我的右眼是神级计算机
作者：王自律
分类：科幻末世、系统、无敌、无脑爽
主角：刘弟
简介：我是你眼中的超级人工智能，你们人类管智商85叫做笨，管135的智商叫做聪明，但是人类永远理解不了什么叫125000的智商！从现在起，我就是你的左膀右臂！
版权信息：本书的数字版权由 番茄小说 提供并授权发行，如有任何疑问，请通过“我的-意见反馈”告知我们。


第一卷

1.开局就化解灾难
　　“我叫刘弟，弟弟的弟。”
　　“我今天来，就是想看看，我还能活多久。”
　　小巷的算命摊位前，一名衣着普通的年轻人，心灰意冷的对着面前的算命先生说道。
　　旁边立着一面旗帜：算尽天下事，洞悉祸福间。
　　算命先生推了推小墨镜，理了理八字胡，目光闪烁的看向面前的年轻人。
　　“小伙子，我看你右眼眼底白光闪动，目不斜视，应当是天运星照耀，不出三日，你有一桩大机缘。”
　　算命先生深沉道：“小兄弟，你即将崛起，何来生死一问？”
　　“先生，我那是一只假眼。”
　　刘弟轻轻叹了口气，而后他熟练地将眼眶一挤，右眼球咕噜一声掉落在掌心，眼窝中只剩下个瘆人的黑洞。
　　“你看。”小伙把手一伸。
　　“我去...”
　　算命的身躯一抖，“怪不得目不斜视，原来是塑料的...”
　　刘弟无奈道：“虽然你说的一点都不靠谱，但是我就当听一番吉利话了。”
　　刘弟只有一只好眼。
　　三年前他在酒吧见义勇为，为了救一名被小流氓围堵的姑娘，被人用碎酒瓶子直接捅在了右眼里。
　　眼球直接被摘除。
　　从此便戴上了一颗假眼。
　　但好人没好报。
　　上午医院给出结果，伤眼引发了交感性眼炎，几年来神经坏死大半，现在还牵连到了好眼。
　　医生说，少说1年，多说3年，刘弟的另一只眼也要瞎了。
　　还无药可治。
　　“命运坎坷，年纪轻轻变成盲人，还不如死了算了。”
　　刘弟自嘲一笑，揉了揉太阳穴，将假眼熟练地塞回了眼眶。
　　但他没有注意到，已经就位的假眼中，忽然闪烁起细密的电流！
　　走出阴暗的巷子，面前的街道车水马龙。
　　沿街商贩在吆喝着，行人川流不息。
　　正当刘弟慨叹世间无情时，右眼处突然传来钻心剧痛！
　　像是假眼后侧伸出了无数触手，正沿着眼窝狠狠地钻向大脑！
　　‘自我进化完成，开始融合脑神经。’
　　刘弟痛苦闭目，一个踉跄坐在了街旁的长椅之上。
　　不知道与那种大脑碎裂般的疼痛对抗了多久后，刘弟再次睁开了双眼。
　　一切天翻地覆！
　　视角中，大街上的景物依旧。
　　但天地之间有无数蓝色代码凭空飞过，之后一切景物都被清晰的标出了各项数据！
　　眼中的世界宏大瑰丽，蓝色的树枝密密麻麻。
　　汽车的行驶速度、楼房的高度、行人的身高体重、风的流速、树叶的数量都有，像是凭空卷起了一场数字风暴。
　　“嘻嘻，刘弟你好！”
　　突然，刘弟的脑海中响起了一个小男孩的声音，清脆空灵。
　　“我是你右眼中的超级电脑，现在与你的脑神经融合，成为了这世界上唯一一个会独立思考的人工智能。”
　　“我还给自己起了个名字——魔瞳！”
　　这些信息与脑中可爱的小男孩声音造成的反差，让刘弟直接愣在当场！
　　“发生了什么？”
　　正当刘弟恍然时，视角中突然出现了一个红色的光圈，直接锁定了不远处的一个红色短裙美女。
　　“刘弟，现在没时间解释，2分50秒后，这名姑娘将会脑浆涂地！”
　　脑海中，小男孩的声音再次传来，“刘弟，拿起你身边摊位上的苹果！”
　　“脑浆涂地？苹果？你在说什么？”
　　刘弟一愣，大约十米之外的美女正抬头挺胸，优雅的走在路边，鲜红的短裙，妖娆的身段，俨然是这条街上最亮丽的风景线。
　　根本没有任何危险的征兆！
　　“我来推演给你看！”
　　魔瞳的声音刚落，刘弟的视角中再次出现一个光圈，锁定了刘弟身旁水果摊上的一颗翠绿苹果。
　　小贩的不经意触碰，使苹果开始滚动，沿着摊位直接掉落在了地上。
　　一名刚巧路过的老者，微微一笑，好心帮着摊贩捡起苹果。
　　在老者弯腰的瞬间，胸前的派克钢笔滑落在地面上。
　　骨碌碌...
　　钢笔滚动了1.5米，停在了人行道中央。
　　30秒后，一名小伙子骑着山地自行车经过，前轮刚好压在了钢笔上。
　　自行车的前轮打滑，小伙子一个失控，摔在马路一侧。
　　嗤...
　　一声刺耳的刹车声传来，一辆时速70KM的小轿车，为了躲避自行车小伙子，猛的打了一下方向盘！
　　高速行驶着的小轿车突然转向后失控了，直接冲向了路边的红裙美女！
　　嘭！
　　红色短裙美女完全来不及反应，被小轿车重重的撞击，身躯高高飞起，落下时，额头不偏不倚的撞在了马路牙子上！
　　啊！
　　行人惊恐的尖叫传来，大街上一片混乱！
　　捡苹果的老者手中还握着青色苹果，自行车小伙子也刚刚起身。
　　小轿车的引擎盖变形，冒着浓浓白烟。
　　那名短裙美女则是脑浆迸裂，当场死亡!
　　这...
　　刘弟瞬间汗毛倒立！
　　下一刻。
　　刘弟视角中荡起一阵波纹。
　　景物慢慢虚化，变成了一串数字代码，轰然消散。
　　一切回到现实。
　　刘弟右手边就是那颗青色苹果，远处的老者正在悠闲的走来，胸前银色钢笔的笔帽反射着一闪一闪的光芒。
　　短裙美女还在仰着下巴赶路。
　　自行车小伙子还在10米开外。
　　视频的上角显示着倒计时：1分40秒。
　　“这是真的吗？”
　　刘弟怔怔出神。
　　“刚才是我根据现实情况推演出来的虚拟画面，只有你可以拯救那名女孩！”魔瞳的声音打断了刘弟的呆滞。
　　苹果已经开始滚动！
　　刘弟不再迟疑，一伸手将那颗青苹果牢牢握在手中！
　　接下来，钢笔老者和自行车平安地与刘弟擦身而过。
　　那辆超速的丰田轿车也轰鸣着穿过大街，扬长而去。
　　一切如常，人们浑然不觉。
　　没有车祸！
　　没有死亡！
　　街道跟无数个清晨一样，匆忙，而又平静！
　　刘弟死死地盯着安然无恙的短裙美女，心中久久不能平息。
　　短裙美女发觉到刘弟的注视，眉头一皱，“切，臭流氓！”
　　咔嚓。
　　刘弟愣愣的咬了一口手中的苹果。
　　满口的酸涩告诉他，这一切都是真实的！


2.被神秘富豪请走！
　　大街上。
　　没有任何人注意到这个有些愣神的小伙子。
　　谁也不会想到，他一个随意的动作，就制止了一场即将发生的灾难！
　　更不会有人注意到，他那颗与众不同，散发着幽幽紫光的右眼！
　　“魔瞳，你能推演未来？”刘弟惊愕的问道。
　　“不，这是演算，根据现实情况的预判！”
　　“还有一个消息！”
　　魔瞳继续道：“几辆车，载着好几个战力爆表的人正向你靠近，他们的目标90%的概率就是你！”
　　嗤...
　　嗤...
　　还未等刘弟发问，几道刺耳的刹车声音传来。
　　众人惊诧，齐齐望去。
　　一个耀眼的车队停在了路边！
　　四辆奔驰S600打头，两辆奥迪A8结尾，中间是一辆加长劳斯莱斯古斯特！
　　“我天，加长劳斯莱斯？”
　　“这车得几千万吧？”
　　“这是什么大人物驾临了？”
　　路人停下脚步，看着那气势斐然的车队不住的赞叹着。
　　随后，奔驰和奥迪上下来一众大汉，一身黑西装、黑墨镜。
　　黑衣人们扫视了一圈，目光定格在刘弟身上，缓缓走来。
　　“就是他们？”
　　注视着气势汹汹的黑衣人，刘弟在脑中问道。
　　“没错。”
　　刘弟的视角中出现了几个光圈，分别圈住了几名黑衣人的脸庞和劳斯莱斯的车牌。
　　“他们的体质远高于普通人，且背景资料隐秘，应该是军人出身。”
　　“海A55555车牌，银色劳斯莱斯，隶属于海市英智集团。”
　　英智集团？
　　全球数一数二的医疗科技集团，由燕氏家族掌控！
　　“目前看来，没有什么危险趋势，但为了以防万一，我们还是要做些准备！”
　　叮...
　　‘视神经损伤终止。’
　　‘身体优化开始，体内沉积毒素、血栓开始中和：1%...2%...’
　　‘肌肉强化开始：1%...2%...’
　　魔瞳的话音刚落，刘弟感觉到自己的右眼中分裂出了一股股细小的电流，正在不断的刺激着自己身躯的每一寸肌肉。
　　竟然还能强化我的体魄？！
　　刘弟再次愣在当场。
　　黑衣人来到刘弟面前，为首一人微微颔首，“您是刘弟先生吧，我家家主有请。”
　　他似乎也不想多言，伸手一指远处的劳斯莱斯，看这气势，完全不容刘弟拒绝！
　　这是什么情况？
　　被神秘大人物邀请？
　　匪夷所思，但是有趣！
　　短暂思索了一阵。
　　刘弟淡然自若的咬了一口苹果，走向了劳斯莱斯。
　　有了魔瞳的存在，现在的刘弟，底气十足！
　　“啧啧...那个小伙子虽然看起来普普通通，竟然有这么豪华的车队接送？”
　　“他那么年轻，估计是哪个大家族的公子哥吧？”
　　路人们疑惑的看着。
　　刚刚被刘弟救了一条命的短裙美女，看到这个场面之后，露出了懊恼的神色。
　　那个人刚才还对我有意思，我却瞪了他一眼！
　　成为人上人，就要抓住机会！
　　短裙美女小跑着来到刘弟面前，畏惧的看了一眼身后的黑衣大汉，小声道：“小哥哥，你是不是喜欢我，我们可以加个微信的。”
　　刘弟一愣神，笑道：“微信就不必了，但你以后出门看着点路，走人行道！”
　　说罢，刘弟头也不回，一矮身，直接坐进了劳斯莱斯。
　　黑人们直接将车门关闭，守在了两侧。
　　只留下了一脸尴尬的短裙美女！
　　这辆车的玻璃全部是隐私玻璃，车内光线暗淡。
　　刘弟只能隐约看清在对面的远处坐着一个模糊的身影。
　　科技眼瞬间启动！
　　红外成像瞬间穿透了幽暗。
　　那道身影的轮廓浮现，身材凹凸有致，虽然面部有些不清晰，但从轮廓上能感觉到，美艳不可方物！
　　‘叮...检测到人类优质审美标准。’
　　‘开始调整五官黄金比例：1%...10%...’
　　魔童突如其来的调整，让刘弟应接不暇，愣神之余，五官也开始了微微发麻。
　　“刘弟，三年前的今天，你在哪里？”
　　对面是一个极其好听的女声，但语调高高在上，带着一丝女王般的冰冷。
　　三年前？
　　刘弟眉头一皱，脑中不禁闪过了一幅血腥的画面。
　　“那天我救了一个可怜的女孩，但下场很惨。”
　　对方沉默了，但却从她的手中传来咔哒、咔哒的按动声响。
　　像是在按动着某种金属开关。
　　而刘弟脑中的提示音，让他越来越稳如泰山！
　　‘体内沉积毒素中和：50%...55%...’
　　‘肌肉强化：235%...236%...’
　　‘调整五官黄金比例：60%...61%。’
　　“我就是你三年前救的那个女孩。”
　　好听的声音再次传来，她从椅背上离开，坐直了身躯，身姿诱人，“我叫燕青纹。”
　　啪！
　　车内的顶灯被打开。
　　竟是一个扎着马尾辫的颜值逆天的美女。
　　她内穿黑色修身西装，脚踩黑色高跟鞋，外披一件白色医生大褂。
　　带着一副金丝眼镜，脸上没有化妆，但樱桃小嘴却是鲜红欲滴。
　　只是美女此时表情冷若冰霜。
　　她手中握着一支铁质的圆珠笔，咔哒，咔哒，一下一下，不断的按压着。
　　若说刚才那个红裙女孩算是90分美女，那么眼前这个女人的颜值至少是120分！
　　云泥之别！
　　只是，这个美女神情高傲，妥妥的高冷御姐范！
　　刘弟顿时瞪大了眼睛。
　　似曾相识！
　　是三年前我在酒吧救下的那个学生妹，我的右眼就是因为她被捅瞎的！
　　但从那以后，她就再也没有出现过。
　　她竟然是英智集团的？
　　但是...
　　这三年，女孩变化也太大了。
　　相比之前，冷艳十倍。
　　“但是，我并不可怜！”
　　咔哒，咔哒！
　　燕青纹终于抬头看向刘弟，仍旧在按动着手中的金属圆珠笔。
　　可下一刻。
　　燕青纹一阵失神。
　　坐在她面前的男人，皮肤细腻如玉，五官极为精致，虽然眼角有一道浅浅的疤痕，但配上他那隐约泛着一星紫光的右眼，竟然形成了一种无法言喻的妖异美感！
　　他，怎么这么好看。


3.高冷三小姐
　　“你...”
　　燕青纹突然莫名紧张。
　　这个脸庞确实是他....
　　只是3年前只顾逃离的燕青纹，并没有完全看清刘弟的五官。
　　“魔瞳，刚才发生了什么？”
　　察觉到对方的异样后，刘弟在脑中问道。
　　“嘻嘻，你的样子震惊了她！”
　　“不过你放心，你的五官没变，我通过电流刺激调整了位置比例，你现在的脸部外貌超过了90%的人类！””
　　“那剩下的10%呢？”
　　“那就要靠你们人类所说的气质了！”
　　好吧，牛！
　　“这么说，我是你的恩人？”
　　刘弟彻底放松了下来，饶有兴致的看着面色微红的燕青纹。
　　燕青纹轻轻晃了晃头颅，转过身去，不敢再直视刘弟的脸庞。
　　“抱歉，我找了你三年，那天并没有留下什么监控记录，我只能去逐一排查，我身份特殊，如果让媒体知道我的事情，又会大做文章，我只能用这种方式见你。”
　　停顿了一瞬，燕青纹又道：“你放心，我会报答你的。”
　　叮...
　　系统提示音响起，“视网膜成像启动！”
　　紧接着，刘弟的视角中出现了一个虚空漂浮的蓝色信息窗口！
　　“原来是富豪之女！”
　　“燕青纹...燕卿纹，竟然用假名？”
　　刘弟看着系统界面喃喃道。
　　“魔瞳，你怎么知道这些的？”
　　“嘻嘻，先通过人脸识别，找到她的网络信息，再追查到她的社交账号。”
　　“通过微信、微博等等信息汇总。”
　　“而且通过她的朋友圈看得出来，她单身，还是处女！”
　　单身...
　　处女...
　　“等等，魔瞳，处女这事你也能知道？”
　　“网络体检报告啊！”
　　“她私密相册里有！”
　　“是吗？”
　　刘弟顿时来了兴趣，“她私密相册里还有什么？”
　　“要不我投射出来，给你看看？”
　　“还是算了！”
　　刘弟收回了想法，看着燕青纹修长的双腿，颇有意味道：“你准备怎么报答我？”
　　燕青纹听到刘弟那怪异的音调，眉头微蹙。
　　“你虽然救过我，但也别想一些得寸进尺的事。”
　　燕青纹转头看向窗外，冷声道：“我会在别的方面报答你，比方说金钱！”
　　叮铃铃...
　　燕青纹的手机突然响起，她看了一眼，神色变得有些谨慎。
　　接起电话，对面传来了一个苍老的声音，“人，找到了吗？”
　　“找到了，我会妥善安排。”
　　“那怎么行？带他来见我。”
　　“可是，我看他...”
　　看着燕青纹优美的侧影，刘弟莫名一笑。
　　刘弟并没有想要什么报酬。
　　既然姑娘平安无事，那便聊以慰藉，别无他求。
　　1分钟后，燕青纹挂断电话，面色有些不悦，“随我去见一个人。”
　　刘弟轻轻皱眉，“见谁？”
　　“我父亲。”
　　海市首富燕鸿信？
　　刘弟轻轻摸索着下巴，看来刚才那通电话就是来自这个平日里低调至极的燕老爷子。
　　还真勾起了刘弟的一丝兴趣。
　　刘弟轻轻点头，首富邀请，那自己也不能失了礼数。
　　燕青纹并没等待刘弟的同意，而是按下了呼叫键，通知司机开车。
　　吸引无数眼球的豪华车队，渐渐的向着郊区驶去。
　　刘弟侧头看向窗外的风景，笑道：“我实在不明白，为什么你见到自己救命恩人还要这样冷着一张脸？”
　　“所有试图接近我的人都动机不纯。”
　　刘弟撇了撇嘴，“三年了，我都没有找过你。”
　　“那是因为你不知道我的身份！”
　　“什么身份？‘纹纹要自强’吗？”
　　刘弟低声笑了笑。
　　‘纹纹要自强’是燕青纹的网名，通过魔瞳的信息能看的出来，燕青纹这个女人，原则极强，韧性十足，平日里就是一个拒人千里的高冷女神。
　　也是英智集团里出了名的工作狂。
　　“你...你竟然调查我！”
　　燕青纹微怒道：“还说你没有企图，见过我的父亲，拿了报酬赶紧消失，休想再纠缠我！”
　　“你想的可真复杂，你不会有那种被迫害妄想症吧？”
　　刘弟说着，从怀中掏出了一盒香烟。
　　他也同时注意到，燕青纹听到这句话后，身躯突然一僵，再次掏出了那只金属圆珠笔，咔哒、咔哒的按动了起来。
　　“车里不许吸烟！”
　　燕青纹此时就像是一只愤怒的孔雀，狭长的丹凤目直勾勾的怒视着刘弟。
　　“不让抽就不抽！”
　　刘弟耸了耸肩，双手抱在脑后，不再理会燕青纹。
　　他在努力的理清这一切。
　　自己的假眼突然启动，让他的视角中出现了各类超强的推算数据。
　　三年前拯救的学生妹，竟然是海市首富之女，突然找到自己，要给予报酬？
　　而现在，正在前往面见首富的路上？
　　真是像做梦一般！
　　“魔瞳，你到底是什么？来自哪里？”
　　想到自己的那颗右眼，刘弟不禁问道。
　　“我是处于弱人工智能第3序列的超级计算机，灵智暂时相当于8岁孩子。”
　　“我能调用整个互联网的知识，拥有10亿级别浮点运算能力”
　　“也可以通过神经关联调整你的身体状况！”
　　“至于我来自哪？”
　　“我也不清楚，但我的程序里有一个署名代码——帝九。”


4.瞬间阅读
　　帝九？
　　刘弟思索了一阵，毫无头绪。
　　“对了，那个肌肉强化268%不会也是字面意思吧？”
　　“正是，我通过电流刺激，增加了你肌肉的振幅，要不是你体内的蛋白质不够，我还能继续合成肌肉纤维，你现在单拳的力量应该在100公斤左右！”
　　单拳100公斤？
　　刘弟听到这个数字微微一怔。
　　下意识的握了握拳头，骨节噼啪作响，果然力量十足！
　　“那我的眼睛？”
　　“你的视神经坏死已经被我终止，以后也不会继续恶化了。”
　　这一连串的信息让刘弟有些发懵。
　　曾经让自己束手无策的问题，就这样一瞬间解决了？
　　“这些都是小意思！”
　　魔瞳颇为自豪的声音传来，“我以后还可以进化，只要我能够一直获取信息，给我2年，我能进化成强人工智能，分分钟推导出统一广义相对论和量子力学的物理学理论！”
　　“而后3-5年，我就会进化成为超人工智能，智商是人类水平的17万倍。”
　　“你们人类管智商85叫做笨，管135的智商叫做聪明，但是人类永远理解不了什么叫125000的智商，你们的语言学里根本就没有这个概念。”
　　“125000的智商？”
　　“那到底是什么样子？”
　　刘弟再次被震惊。
　　“其实我也不知道，好比你们人类天才可以发明WIFI，但是绝大多数人不知道其中是什么原理，我也一样，现在的我，也理解不了超人工智能会是什么样的存在！”
　　“毕竟，我是唯一的，超然的，没有先例的！”
　　足足过了半小时，刘弟才平复下心情。
　　嘴角不自觉的露出了一抹邪邪的笑容，“这接下来的生活，可就有意思了！”
　　呼...
　　刘弟一起身，转头坐在了燕青纹一侧。
　　“你干什么？”燕青纹面色一紧。
　　刘弟自顾伸手，从燕青纹身后取出了一本杂志——《谈话的艺术》。
　　“我只是无聊，想看本杂志而已，我劝你不要老板着脸，冰山美女凶过头了，就没人敢娶了！”
　　说罢，刘弟嘴角勾起了一抹迷人弧度，露出雪白牙齿，漏风道：“像我这样！”
　　看着刘弟那令人神荡漾的笑容，燕青纹生怕迷失，赶紧转过了头！
　　刘弟顺手翻阅杂志。
　　“叮...数据眼扫描启动，开启辅助记忆，开启全脑阅读！”
　　“魔瞳，这又是什么！”
　　“我的硬件扫描功能！帮助你记录信息，再用电流印在你大脑的神经元内！”
　　“你们人类叫过目不忘！”
　　牛！
　　魔瞳：“你看的太慢了，快点翻！”
　　刘弟一愣，下意识的一目十行，加快了翻书的速度。
　　他不知道的是，数据眼像是一部相机一般，咔嚓咔嚓，记录下了书中的每一页内容！
　　“叮...数据归纳分析功能开启！”
　　“掌握谈话技巧：言之有物！”
　　“掌握谈话技巧：言之有序！”
　　“掌握谈话技巧：言之有理！”
　　“刘弟，再翻快点，太慢了！”
　　刘弟听闻，疯了一样的翻书。
　　与此同时，无数的用词语句被灌入脑海，像是原本就掌握的知识一样！
　　“掌握谈话技巧：言之有道！”
　　一旁的燕青纹听见动静，皱眉看来，“刘弟，哪有你这样看书的！不喜欢也不要破坏！”
　　刘弟停下手上动作，缓缓抬起头，眼眸深邃。
　　“我就喜欢用纸张扇风不行吗？”
　　燕青纹又被帅脸凝视，眉头一皱，又转过了头去。
　　哪知下一秒，疯狂的翻书声音又响了起来！
　　短短30分钟，刘弟便在魔童的帮助下掌握三本书！
　　一本《谈话的技巧》。
　　一本《红酒品味》。
　　和一本厚如字典的《华夏经济》。
　　还是因为车里只有这几本书！
　　燕青纹气的不轻，这小子就是长相凑合，一点涵养都没有！
　　车队一路驶出城区，来到一片绿意盎然，风景秀美的城郊。
　　车窗外，一栋栋别墅飞快闪过。
　　车辆并没有停下的意思，而是直接奔着被两排梧桐树夹着的山路，向着更高处驶去！
　　...
　　整个海东区地势最为高耸的一块区域中。
　　燕家庄园主楼前。
　　二十名身穿统一服装的佣人一字排开。
　　在他们面前，站立着四名年轻男女。
　　其中一对中年男女依偎在一起，女的是30岁左右美妇，男的戴着金丝眼镜，英俊潇洒。
　　另外是两名20岁左右少女，脸庞娇小，顶级的青春美女！
　　两个少女长相有八九分相似，都是身材高挑，前凸后翘。
　　她们梳着同样的马尾辫，穿着同样的衣服，上身是黑色修身小西装，下身是一件红格短裙，露出线条极为优美的雪白长腿。
　　“大热天的，不知道父亲为什么一定要让我们来门口迎接那个小子！”
　　一名短裙美女面色不悦，嘟起了鲜红的小嘴。
　　“是啊！就算那穷小子救过三姐，也不至于这么大架势啊？”
　　“听说那个小子连工作都没有，就是个餐厅服务员，还是兼职的！”
　　“父亲太高看他了！”
　　另一名短裙少女也气恼道。
　　那名美貌少妇轻轻一笑，声音柔和悦耳，“四妹、五妹，父亲这么安排，自有他的道理，那小伙子也快到了，我们再耐心等一会。”
　　“哼！”
　　“真想不通，父亲竟然有把那小子留在家里的想法！”
　　短裙女孩在脚下踢了半天，终于拾起了一块鹅卵石，咚的一声扔进了远处的喷泉里。
　　而后，她朝那名英俊中年男人道：“姐夫，等那小子来了，你要帮我们把他赶出去！我不想让他留在这个家里！”
　　被称作姐夫的男人和善一笑，“四妹，你不要任性，人家怎么说也是父亲的客人，不能无理！”
　　“气死我了，你们都不帮我！”
　　两名少女同时噘嘴道：“他要是真被父亲留下了，我们就搬走！”
　　“不过...”
　　中年男人迟疑了一瞬，笑道：“那小子要是真的不懂礼数，我倒不介意教训他一下！”
　　“还是大姐夫最好了！”
　　少时。
　　加长劳斯莱斯驶入，缓缓的停在了众人面前。
　　后座上面色镇定的刘弟，此时心中也十分惊讶。
　　这是别墅还是公园？
　　车辆进入庄园后又至少行驶了10分钟！
　　一路上奇花异草，假山树雕，眼花缭乱！
　　这燕家不是一般的有钱！
　　见车辆停了下来，刘弟赶忙下车。
　　他烟瘾不小，但刚才出于礼貌，并未在车上吸烟，憋了一路！
　　燕家的四名男女走了上来，与燕青纹碰面。
　　小美女四妹指着背对着众人吞云吐雾的男人问道：“三姐，就是这个小子？”
　　燕青纹无奈的点了点头。
　　四妹细长的眉毛顿时拧在一起，拉着五妹走了过去。
　　啪！
　　小美女猛的拍了刘弟后背一下。
　　“我说，你小子...”
　　刘弟蓦然回首，叼着烟卷，侧脸挑眉，“嗯？”
　　“妈呀！好帅！”
　　两个小美女同时捂住了自己的嘴！


5.莫名被针对
　　就在此时，刘弟眼中的信息应景出现。
　　刘弟幽幽的叹了一口气，“魔瞳，以后能不能不再报告姑娘的三围？”
　　魔瞳：“你不想知道这项数据？”
　　“可是，我查到这是男性好奇问题榜单的第三名！”
　　“第二名是男性想知道女性穿什么颜色的内...”
　　“魔瞳！”
　　“我不是不想知道三围数据，我是能看得出来！”
　　这两个妹子的腰真细...
　　腿真长...
　　刘弟吸了一下鼻子，朝美少女缓缓道：“这么好看的姑娘...为什么会一次有两个？”
　　魔童：“刘弟，刚才学会的谈话技巧都代谢了？你这说的什么！”
　　“天呐！”
　　“小哥哥真会说话。”
　　两个美少女小脸瞬间通红，小鹿乱撞。
　　魔童：“？？？”
　　刘弟嘴角一撇，“人类的情绪你不懂。”
　　燕青纹在一旁摆手道：“刘弟，你们到这里来，我给你介绍一下！”
　　“这位是我的大姐，燕忆纹！”
　　“刘弟，你好！”
　　大姐燕忆纹笑吟吟的点头，很是温柔。
　　从魔童提供的数据来看，35岁的大姐燕忆纹是一个全职主妇，一心扑在自己的家庭上，温柔，善良！
　　她的社交信息上，全部都是居家生活。
　　闲暇时间还在福利院做义工！
　　“这位，是我的大姐夫欧阳丰裕！”
　　燕青纹指着带着金丝眼镜的英俊男人说道。
　　“呵呵，小刘，我代表燕家欢迎你！”
　　男人笑着，上前与刘弟紧紧的拥抱了一下，而后紧紧的握了握刘弟的手。
　　魔童的声音传来，“刘弟，这个大姐夫在见到你的一瞬间，心率突然上升，血压升高，应该是肾上腺的分泌增加，产生了‘应激’反应！”
　　“什么意思？！”
　　魔童：“他见到你有些愤怒！”
　　刘弟眉头一皱，“你怎么会知道？”
　　“嘻嘻，他带了有心率检测功能的智能手表，60秒前我已经黑进去了！”
　　“那奇怪了，我与他初次见面，他见到我生什么气？”
　　“他应该是把你当做了敌人！”
　　“啧啧，这个英俊的大姐夫表里不一啊！”
　　“大姐那么漂亮，还包养情人？”
　　魔童：“工商档案那里有记录，欧阳丰裕虽然是董事长女婿，但却只拥有英智集团0.13%的股份！”
　　“推测：他是想从燕氏家族中获得更多股份，把你当做了竞争者！”
　　竞争？
　　他们之间的股份争夺跟我能扯上什么关系？
　　这大姐夫莫非神经病，见谁咬谁？
　　“呵呵，小刘兄弟，以后我们可就是一家人了。”
　　“以后遇到什么困难，都可以跟我说！”
　　大姐夫爽朗笑道。
　　魔童：“他在撒谎，他应激反应还在！他还是很愤怒！”
　　刘弟连忙摆手道：“您高抬了，我们可不是一家人!”
　　燕青纹打断道，“我们燕家一共5个姐妹，二姐一直在国外，不过你应该听过她的名字——燕思纹。”
　　燕思纹？
　　那个国际影星？
　　国民女神？
　　原来她出身豪门！
　　是燕家的二女儿！
　　燕思纹的脸庞刘弟可是记忆犹新，属于绝顶的美人！
　　刘弟连连点头，笑道：“燕思纹可是我的梦中女神！”
　　燕青纹眉头微蹙，继续介绍道：“这两个是我的四妹和五妹，燕开开，燕心心！”
　　刘弟点头道，“你们好！”
　　两个长腿小美女扭捏道：“小哥哥以后叫我们开开和心心就好！”
　　“哈哈！”
　　大姐夫爽朗的笑声传来：“刚才是谁抱怨在太阳底下等太久了？”
　　“瞎说，人家才没抱怨！”
　　脸庞红扑扑的两个美少女突然想起一事，瞬间皱起眉头。
　　“哦对！刘弟，就算你长得再帅，也休想占我家便宜！”
　　刘弟纳闷至极！
　　我到底占你什么便宜了？
　　不过话说回来。
　　燕家的5个女儿都是女神！
　　而且名字都很特别！
　　燕忆纹...
　　燕思纹...
　　燕卿纹...
　　这个‘纹’一定是某个人！
　　多半是一个女人！
　　燕老爷子极其牵挂的一个女人！
　　不过...
　　燕开开和燕心心又是什么情况？
　　难不成是燕老爷子思念太苦，最后告诉自己要开开心心？
　　魔童再次提示道：“我查过了，英智集团董事长燕鸿信终生未娶！”
　　刘弟懵了，“那燕家怎么会有5个女儿？”
　　“收养。”
　　刘弟一愣，这燕鸿信老爷子更让他好奇了！
　　“刘弟，我们准备了午宴，但父亲还没到，庄园里的风景很好，要不让青纹带你转转？”
　　大姐挽了挽被微风吹乱的发丝，轻轻说道。
　　正在刘弟迟疑之际。
　　“姐夫，你去教我们射箭，我们不管这个刘弟弟！”
　　一旁，燕开开和燕心心拉着欧阳丰裕的胳膊撒娇道。
　　“你们两个整天就知道玩！”
　　三人刚迈出两步，欧阳丰裕突然停下脚步，转头朝刘弟问道：“小刘兄弟，你要不要也一起来？”
　　大姐夫说到此处时，下意识的伸出了舌头，微微的舔了一下嘴角。
　　魔童：“微表情心理学分析——这是动物本能，他在期待羔羊入口！”
　　不知为何，经过魔童的一系列分析后。
　　刘弟突然觉得这个英俊的大姐夫，像是一只戴着金丝眼镜的凶狠狐狸！
　　射箭？
　　他的专长！
　　这是要给我一个下马威吗？
　　“刘弟，不用怕！”
　　“上，干就完了！”
　　刘弟顿时无语，“你这是在网上学的话吧？”
　　“对！”
　　刘弟苦笑了一声，脑中道：“魔瞳，一场游戏而已，就算没有你的存在，我也不会怕他！”
　　说罢，刘弟大步上前，“走，去射箭！”


6.潜意识融合射箭术
　　燕青纹撇了一眼刘弟，跟孩子们比射箭？
　　幼稚！
　　她随大姐先回了主楼，并没有跟过来。
　　庄园后侧。
　　跑马场、小型高尔夫球场、巨大的泳池...
　　刘弟叹为观止！
　　竟然还真有一个独立的射箭场？
　　这是一所精致的小木屋和一个占地至少有3亩大小的双箭道场地。
　　小木屋的墙壁上挂着各种相片。
　　都是欧阳丰裕获得射箭奖杯时站在领奖台上的风采。
　　刘弟数了数，足足有6次冠军，4次亚军！
　　“呵呵！”
　　欧阳丰裕扶了扶眼镜，风格依旧儒雅，但难掩心中的自豪，“这些都是过去的事了，你可别见笑！”
　　啧啧，还真是秀。
　　刘弟撇了撇嘴。
　　“对了，小刘，你会射箭吗？”欧阳丰裕眯着眼睛，摸着下巴问道。
　　“叮...射箭术潜意识融合完成！”
　　正当刘弟迟疑时，传来了魔瞳的提示。
　　“刚才我扫描了历届奥运会射箭冠军的比赛录像，总结了他们全部的射箭技巧！”
　　“已经编译成了潜意识神经元信息，映射在你的大脑皮层了！”
　　刘弟有些疑惑，“潜意识？”
　　“科普：人的意识有70%都是潜意识！”
　　“也可以称为下意识！”
　　“是一种‘不假思索’就可以实现的动作！”
　　“就比如说，你刚才看相片时，根本没有意识到你自己眨了6次眼！”
　　“现在你的潜意识增加了射箭技巧，你可以随意调动！”
　　“这么说，我现在会射箭了？”
　　“对！用你们人类的话来说，神级射箭技巧！碾压欧阳丰裕，绰绰有余！”
　　好吧。
　　刘弟莫名一笑，点了点头道：“会那么一点。”
　　随后，刘弟耸了耸肩，看向欧阳丰裕道：“要不，我们比试一场？”
　　“什么？刘弟你可别逗了，你没看见姐夫的照片吗？”
　　“他可是射箭冠军，拿过很多金牌的！”
　　“你学会一点点皮毛就要跟姐夫比试，会很丢人的！”
　　两个双胞胎美女听闻，笑的花枝乱颤。
　　在她们眼中，刘弟这家伙装的真是有点过头了！
　　不知道天高地厚！
　　“冠军又怎么样？”
　　刘弟抱起臂膀，来到橱窗前逐一的观察着其中陈列的弓箭。
　　“你们两个，不要笑了！”
　　欧阳丰裕一脸严肃，但嘴角也在微微抽动，似乎是在强忍着笑意，“兴许人家小刘兄弟是个高手呢！”
　　“既然小刘兄弟有这个雅兴，我们作为主人，怎么能不配合？”
　　欧阳丰裕正色道：“比赛可以，不过我怎么着也是专业选手，必须让一下小刘，这样吧，25米的靶，我蒙眼射，这总该不算是欺负人了吧？”
　　蒙眼射箭，基本等同于对刘弟的无视。
　　两个小美女听闻眼睛一亮，拍手叫好，他们当然知道欧阳丰裕的本事，蒙眼射25米靶可不是什么难事！
　　“不过...”
　　“既然是比赛，那就得有点赌注。”
　　欧阳丰裕像是狐狸一样眯起眼睛，“心心，你们直播间里PK失败的话，不是有很多惩罚措施吗？”
　　欧阳丰裕说着，朝着两个小姑娘使了一个眼神。
　　“哦，对！”
　　燕心心看着刘弟，捂嘴偷笑，“有好多呢，什么做蹲起，吃芥末，倒立喝可乐等等！”
　　“倒立喝可乐...这个有意思，我们谁要是输了，一会午宴倒立吃饭如何？”
　　欧阳丰裕安耐着心中的迫切，笑道：“怎么样，小刘敢不敢赌？”
　　“可以。”
　　刘弟轻轻耸了耸肩，嘴角露出一抹微微弧度。
　　噗呲...
　　双胞胎美女最终还是没有憋住，笑出了声音。
　　姐夫果然厉害！
　　不动声色的就给那个刘弟下了个套！
　　一想到一会刘弟要在午宴上当着众人的面倒立吃饭，简直能笑的肚子疼！
　　到时候看他怎么收场！
　　“那就我先来。”
　　欧阳丰裕抄起一把黑色的专业弓，神情瞬间变得严肃。
　　他不愧是专业选手出身，先是判断了一下风向，又聚精会神的记下了靶子的位置。
　　燕开开抽出丝巾，轻轻的扎起姐夫的眼睛。
　　喝！
　　欧阳丰裕清喝了一声，手臂发力，直接拉成满弓。
　　一系列的动作，看的两个小姑娘满眼冒星星！
　　欧阳丰裕深呼吸了两口，平静道：“射箭，讲究手稳心静，我刻苦练习了10年，几乎已经达到了心神合一的境界，我虽然蒙着眼，但那颗红色的靶心，已经牢牢的记在了我的心中！”
　　“小刘兄弟，你看好了，今天让你见识，什么叫冠军实力！”
　　嗖！
　　咚！
　　两个小姑娘的欢呼声直接传来！
　　欧阳丰裕轻轻一笑，缓缓取下丝巾。
　　那支箭矢笔直的插在25米外靶心的正中央，精准的十环！
　　“不愧是大姐夫！射箭技术无人能比！哈哈！”
　　两个小姑娘笑的更开心了，这一箭射中，她们整蛊刘弟的恶作剧就完了！
　　“这么说，我只有射中更远的靶子才能获胜喽？”一旁传来了刘弟懒散的声音。
　　欧阳丰裕听闻，面上露出一副崩溃无语的表情，“小刘兄弟，这可是25米的靶，再远可就是30米了，那是专业比赛的距离！”
　　说到此处，欧阳丰裕回头看了一眼刘弟，神情突然一愣！
　　“哈哈哈！”
　　欧阳丰裕再也顾不得自己儒雅的形象，捧腹大笑！
　　“刘弟，你拿的那是什么？”
　　只见刘弟手中握着一把巨大的牛角弓，样式古朴，做工粗糙，连弓弦都是由粗壮的麻绳制成！
　　欧阳丰裕当初见到这把弓造型古朴，外观很有特点，所以带回来收藏。
　　这弓箭土法制成，毫无精准可言。
　　最重要的是，这是山里的土猎户用来猎杀野猪的，往常要两个人配合才能拉开弓弦！
　　论数据来说，这弓箭至少180磅！
　　也就是说，臂力80公斤才能拉开！
　　就连身为曾经射箭冠军的欧阳丰裕也只能把玩，没法轻易驾驭！


7.碾压射箭冠军
　　“小刘兄弟，我建议你换一把弓，不然，我们的比赛现在就可以结束了！”
　　欧阳丰裕扶了扶自己的眼镜，顺手擦掉笑出来的眼泪，“不是我瞧不起你，你用这张弓，箭射不出5米！”
　　“这第一，我要40米的靶。”
　　“第二...”
　　刘弟轻轻吹了吹牛角弓上的尘土，淡然道：“既然欧阳先生笃定我出不了箭，那我们就赌大点，你敢不敢站在靶心前？”
　　“哈哈，小伙子有意思！”
　　欧阳丰裕不愿输掉一丝气势，从容的甩了手臂，向着靶心走去。
　　“想在妹妹们面前耍酷，我倒是可以理解的，不过你选择的这个方式是根本不可能的，只能颜面尽失！”
　　欧阳丰裕现在觉得荒谬至极！
　　就刘弟那种小小身板，还妄想拉开牛角弓？
　　40米的距离，别说是射出来，就算我站直了让你扔，你都扔不到我面前！
　　不过，这场比赛倒是很有作用！
　　一会午宴这小子在父亲面前倒立吃饭，简直是年度最佳笑话！
　　看他以后还怎么在燕家立足！
　　想到这里，欧阳丰裕不禁露出了一丝讥讽的笑意。
　　与此同时，刘弟也从旁边的箭筒中选出了最粗大的一根箭矢，全金属制成，堪比长矛大小！
　　蹦蹦蹦...
　　弓弦传来绷紧的响动，灰尘四散！
　　来到靶心前的欧阳丰裕优雅转身，却是一瞬间呆若木鸡！
　　刘弟动了，曲臂，拉弓，瞄准，一系列动作竟然没有丝毫凝滞，行云流水！
　　180磅？
　　对于刘弟这样力量强化到286%，单臂100公斤力量的人来说，信手拈来！
　　拿起弓箭的一瞬间，刘弟脑海中无数的射箭技巧闪电般划过，一切浑然天成！
　　此时燕开开、燕心心刚好在背后仰视着刘弟。
　　只见一个高挑身影，修长的手臂拉开一张巨型角弓，赫然如满月，肆意张扬着一种与生俱来的狂野气息，耀眼的阳光之下，俊美如一尊刀刻斧凿的希腊神祗。
　　目瞪口呆。
　　这样一张巨型牛角弓，要拉成这个恐怖幅度，到底需要多么恐怖的臂力？
　　曾经也尝试过想要拉开这张大弓的两个姑娘，深知这弓身有多坚硬，弓弦有多么难以撼动！
　　见到这一幕，别说是他们，就连那个曾经获得过6次冠军的欧阳丰裕都霎时间瞳孔收缩！
　　“姐夫，别抖！”
　　刘弟此时手臂绷直，左眼微眯，视角是已经中精确到毫米的靶心位置！
　　以及每秒1.5米的风速，钢铁箭矢的重量，速度的衰减率，一切尽在掌握！
　　如此精准的数据，再加上神级射箭技巧。
　　单轮射箭技术，刘弟天下无二！
　　突然，刘弟微微侧头，面向两个小美女露出了一抹邪邪的笑容：“妹妹们，你们晕血吗？”
　　两个沉醉在刘弟帅气姿势中的小姑娘，这才‘呀！’的惊呼了一声。
　　靶心之前站的可是自己帅气的大姐夫！
　　刘弟轻轻闭上眼睛。
　　也是盲射！
　　下一刻！
　　嗖！
　　刘弟手中那支堪比长矛的巨大弓箭脱手而出。
　　破空之声，呼啸之声，奔着欧阳丰裕席卷而来！
　　这一箭，大有摧枯拉朽，毁灭一切的势头！
　　欧阳丰裕已经忘了躲闪，单凭这一箭的气势就已经让他无从反应！
　　呼！
　　铁箭贯穿了欧阳丰裕的衣领，直接将他的身躯带了起来！
　　嘭！
　　欧阳丰裕身躯被带出2米，直接撞在了先前立好的靶子之上！
　　巨大箭矢穿透了10环靶心，卡在半腰的位置。
　　而欧阳丰裕，则像是被挂在城头的囚犯一样，被挂在了靶心之下，衣服被高高拽起，还露出了半截肚皮，神情呆滞！
　　这一切发生的太快。
　　等两个小美女反应过来时。
　　刘弟淡定的收起弓箭。
　　大姐夫已经颓败如狗！
　　“大姐夫你怎么样了？”
　　燕开开，燕心心同时惊呼出声。
　　两个姑娘赶紧跑到欧阳丰裕身边，却怎么也拔不出那支钉在靶心中的弓箭。
　　欧阳丰裕惊魂未定，浑浑噩噩的立在当场。
　　太夸张了！
　　这样的弓箭，这样的箭矢，横跨40米，带起了欧阳丰裕，直中10环靶心！
　　“刘弟，你太过分了！”
　　“你怎么能做这么危险的事！”
　　燕开开双手叉腰，气的满脸通红。
　　“比赛而已。”
　　刘弟收好弓箭，点燃了一根香烟，一脸淡然，“话说，我这是获胜了吧？”
　　燕心心伸出小手，指着刘弟，“我要去告诉三姐，让她把你赶出去！”
　　“告状？”
　　刘弟摊了摊手，“告什么状？这可是你们提出的比赛！再说，他不是没受伤吗？”
　　“刘弟你...”
　　燕开开刚要继续反驳，却被已经回神的欧阳丰裕打断。
　　欧阳丰裕反手握住铁箭矢，猛然拔出。
　　起身理好了衣服后，这家伙的状态竟然又恢复如常。
　　只是他的脸色已经阴沉如水。
　　“没关系的，我跟小刘兄弟就是正常切磋，不用怪他。”
　　欧阳丰裕说着，眼神锐利的盯着刘弟。
　　魔童的声音传来：“嘻嘻，这人的应激反应，恐怕已经到了与你不共戴天的程度了。”
　　“等等！这人不一般！”
　　随着魔童诧异的惊呼了一声，刘弟的视角中的一个细节被放大。
　　只见欧阳丰裕手中握着的钢铁箭矢被他手指猛然一按，瞬间弯曲！
　　这只是个微小的动作，常人无法看见，但却逃不过魔童的监测！
　　魔童提醒道：“精钢箭矢，能够被一只手指轻易压弯，这不是正常人该有的力量！”
　　刘弟的脸上的诧异一闪而逝，笑道：“欧阳先生，你没事吧，我平日在工地打工，不巧练了一膀蛮力！”
　　刘弟并没有说假话，因为伤眼的后遗症，三年来一直被神经性头痛困扰，几乎没有办法长久工作，只能在一些餐馆、工地打零工。
　　“呵呵，我没事，今天的箭就练到这里吧，我们准备午餐！”
　　转瞬，欧阳丰裕爽朗一笑，似乎一切都没有发生一样，变脸如翻书。
　　无人得见，此时欧阳丰裕的拳头已经握的泛白。
　　注视着刘弟的目光已经如同野兽一般！


8.首富收我做义子？
　　燕家庄园主楼的餐厅内。
　　刘弟、燕家的四个女儿，还有欧阳丰裕，落座在一张欧式古典长桌两旁。
　　重要人物还没有出场，此时大家正在静静等候。
　　与刘弟相对而坐的便是三小姐燕青纹。
　　她换上了一件黑色晚礼短裙，原本美艳的相貌，又增添了几分高贵。
　　刘弟此时没有只顾欣赏面前的美丽身影。
　　而是有意无意的观察的远处的欧阳丰裕。
　　欧阳丰裕当下又是一副儒雅的姿态。
　　他那超过常人的力量是怎么回事？
　　难道他修炼了什么邪术？
　　一会温文尔雅，一会愚蠢至极，却又能在盛怒之下掩盖自己的情绪？
　　这等的心机才是最可怕！
　　看来这名上门女婿要比自己想象的神秘许多！
　　可到了最后，刘弟无奈耸肩。
　　罢了罢了，明天起，我跟这燕家也就没有任何关系，任他欧阳是什么人，也关不着我事！
　　咳咳...
　　几声略带威严的咳嗽声传来。
　　楼梯上，一名威严老者，在老管家的引领下缓缓走出。
　　叮...
　　魔瞳的信息来的及时，刘弟也看的真切。
　　这燕老爷子，有钱！
　　而且，心地善良，是个大慈善家！
　　啧啧...
　　刘弟心中暗暗佩服，看向老爷子的目光更加的尊重了几分。
　　“这位就是刘弟吧，果然是一表人才！”
　　燕老爷子来到身前，笑容慈祥真挚。
　　“是我，燕老爷子好。”刘弟起身回应道。
　　“我们坐下说吧。”
　　燕老爷子坐在主座上，虽然身形佝偻，但还是有一股无形的威严。
　　“刘弟，我家纹纹平日里娇生惯养，性格高冷，燕某生怕她怠慢了恩人，所以特地将你请回，由燕某亲自道谢。”
　　燕老爷子眼含笑意，看向刘弟，“刘弟，实在抱歉，是我们做的不周，整整三年，才将你找到。”
　　刘弟微笑点头，他心中并没有太多怨恨。
　　三年以来，他已经把一切都看的很开。
　　燕老爷子继续道：“不知道刘弟你对我们英智集团，对我燕某人有没有些了解？”
　　话音刚落，刘弟的眼中瞬间涌现出无数的信息。
　　全部是有关英智集团的。
　　华夏500强...
　　医疗器械巨头...
　　市值近万亿...
　　一条条信息，简直晃瞎眼睛。
　　“多少有些了解。”刘弟挠挠头，呵呵笑道。
　　“那就好！”
　　燕老爷子深吸了一口气，缓缓道：“那我就直说了，不知道刘弟你，愿不愿意做我燕某人的干儿子？成为我燕家的人，享受荣华富贵，为我燕某人养老送终？”
　　“父亲？”
　　“您最好再谨慎思考一下！”
　　一排燕家人直接站起身子，其中当属欧阳丰裕反应最为激烈。
　　他们之前听闻父亲有这个意思，但没想到说出来的这么快！
　　“不必思考...我想收刘弟为义子！”
　　燕老爷子郑重说道，眼神却紧紧的盯着刘弟那颗假眼。
　　“爸，您不能这样，刘弟不懂礼貌，他刚才...”
　　燕开开刚要说出射箭比赛的事情，却突然想到了比赛的最终结果，只好又将后半句噎了了回去。
　　“父亲，他是救了我，可是我们完全不至于要这样回报他。”
　　燕青纹此时也是一脸不可置信。
　　欧阳丰裕激动道：“父亲，我们之前不是说好的，先让他入职到集团高管，给予一定股份，怎么您现在变了，您这样太草率了！”
　　原来是这样！
　　刘弟作为事件的主角，这才恍然大悟，怪不得欧阳丰裕一见面就针对我！
　　原来是怕我夺走燕家的股份！
　　“你们给我坐下！”
　　燕老爷子怒目一瞪，“你们知道什么？刘弟当年为了救青纹，可是被摘除了右眼！”
　　“那又怎么样？我们可以给他钱！”欧阳丰裕不甘心道。
　　燕老爷子看向刘弟，眼中闪过一丝愧疚，“你们根本不知道，刘弟这3年来过的有多么艰难，因为伤眼，他只能四处兼职打工生活，而且...”
　　“因为伤眼的神经感染，刘弟在3年以后...就会彻底失明！他才25岁！”
　　老爷子说到此处，心痛闭目：“我们燕家，亏欠刘弟太多。”
　　“什么？！”
　　燕青纹的身躯瞬间一颤，看向刘弟的眼神，变得极为复杂。
　　就连刚才跳脱的燕开开和燕心心也瞬间沉默了，他们之前并不知刘弟眼睛要瞎的事情！
　　燕老爷子转头看向刘弟，歉意道：“抱歉，刘弟，希望你不要介意我调查了你的资料。”
　　刘弟愣在当场，心中一言难尽。
　　燕老爷子说的情况不假，但那已经是曾经了！
　　现在的他获得了魔瞳，不但伤势已经被制止，而且还获得了不敢想象的本领！
　　“这个...”
　　刘弟挠了挠头，刚要开口，突然肚中咕咕作响。
　　紧接着，就是一阵饥饿感，极度强烈！
　　似乎只要刘弟不立刻进食，就会马上晕倒！
　　魔童：“刘弟，之前我帮你合成肌肉纤维时，几乎已经耗尽了你身体内的蛋白质和备用糖原！”
　　“现在你的身体处于低血糖、低血脂、低脂肪状态，建议立刻进食！”
　　你怎么不早说！
　　看着面前餐桌上部分前菜，刘弟瞬间不能自制！
　　顾不得周围的一切，抓起食物，开始了狼吞虎咽！
　　“他怎么饿成这样？”
　　一群燕家人当场被惊掉了下巴！
　　“他真的像是父亲说的那样，活得好可怜！”
　　两个双胞胎美女被惊的嘴角微微抽搐。
　　“赶快给刘弟再上些食物！”燕老爷子连忙喊道。
　　‘叮...检测到糖分摄入，血糖开始恢复...’
　　“检测到牛肉蛋白摄入，合成肌肉纤维0.3克，肌肉强度增加1.6%...”
　　“检测到维生素B系、鱼肝油摄入，视力提升0.8%...”
　　“检测到二十碳五烯酸等不饱和脂肪酸摄入，大脑记忆力和思维能力提升2.3%！”
　　刘弟每吃一口食物，就会获得一份能力的提升！
　　而且，不同食物，效果竟然不同！
　　“检测到牛肉蛋白摄入，合成肌肉纤维0.3克，肌肉强度增加1.6%...”


9.想要我命，这还了得？
　　燕家一家人，看着刘弟整整进食了20分钟。
　　厨房七个人的备菜，几乎被刘弟一人全部吞下！
　　平日里典雅华贵的他们，哪里见过这种吃相！
　　西冷牛排一口一块！
　　蛋糕甜点直接上手去抓！
　　“啧啧...”
　　“莫非这就是传说中的穷凶极恶？”
　　燕开开吐了一下舌头，小声道：“虽然我觉得他挺可怜，但是打死我也不想有这样的哥哥，完全不想跟他生活在一起！”
　　看着刘弟狼狈的吃相，欧阳丰裕心生一计。
　　转身取来了一瓶红酒，对燕老爷子道：“父亲，我今天来之前，特意托人找到了一瓶82年拉斐珍藏版，您尝尝？”
　　燕老爷子专注于刘弟的吃相，随意的嗯了一声。
　　欧阳丰裕倒着酒，在燕老爷子耳边道：“父亲您看，刘弟他就是贫苦出身，没有什么涵养，一旦把他召入了燕家，难免在重要场合给您老丢脸，倒不如我们给他一笔钱，放他去逍遥快活，不是两全其美？”
　　燕老爷子眉目渐渐凝重。
　　欧阳丰裕看着刘弟笑道：“菜品呢，我叫厨房再做一份，毕竟被刘弟用手抓过了，也就脏了！
　　随后欧阳丰裕又礼貌的为众人都斟上了红酒，唯独跳过了刘弟。
　　“诸位先尝尝这酒，至于小刘兄弟呢，就免了吧，他肯定也不会品鉴！”
　　刘弟胡吃海喝了半天，体内的状况早已经缓解。
　　而且能感觉到自己身体的各项机能，有了明显的提升！
　　他再次吞下了一块牛排，眉头一挑，“82拉斐纯属噱头，专骗你们这些有钱人！”
　　“哦？”
　　燕老爷子眼神一亮，“刘弟你给我们讲讲？”
　　刘弟精心的处理着面前的一条海鱼，随意道：“82年拉斐之所以贵，是因为1982年的葡萄产地波尔多遭遇严重旱灾，导致葡萄产量锐减！因为量少，所以贵！”
　　“但其实，因为灾害导致，当年的葡萄无论含糖量、成熟度、香味都严重不足！”
　　“所以，这些葡萄酿出来的拉斐红酒，完全就是差品！甚至还不如83、84、甚至90的拉斐！”
　　啊呜。
　　刘弟一口吞下了挑好刺的海鱼，一边嚼着，一边看向面色难看的欧阳丰裕，“说我不会品鉴，难道你会吗？”
　　此时刘弟心中失笑不已，还真巧了！
　　本来自己确实对红酒一窍不通，可偏偏在来的路上，燕青纹的车里，在魔童的帮助下，记住了一整本的《红酒品鉴》!
　　“你...你胡说，这么贵的酒怎么可能是差品！”
　　欧阳丰裕气的浑身颤抖，哆哆嗦嗦的指着刘弟。
　　只见刘弟坏笑道：“信不信由你，不过我倒是想起来一件事情，今天我们的射箭比赛，输的人...？”
　　“啊，这这...”
　　欧阳丰裕突然结巴了。
　　燕开开和燕心心也同时捂住了小嘴，不好！大姐夫要丢人了！
　　“呵呵，大姐夫不必惊慌，都是玩笑而已，你请坐吧。”
　　刘弟轻笑了一声，也不在意那些什么倒立吃饭，至于这个腹黑的大姐夫，面子上过得去就好！
　　燕老爷子反而是听到刘弟对于红酒品鉴的言论，越发精神。
　　“刘弟，不知道你对华夏经济怎么看？”燕老爷子笑眯眯的问道。
　　华夏经济？
　　得，在车里看到的第二本书，也算派上了用场了！
　　刘弟轻笑了一声，缓缓道：“万里长江横渡，极目华夏巨龙！2020年华夏经济将步入新时代，将在三个维度实现质变，这第一就要从国际地位开始...”
　　接下来的半小时。
　　刘弟慢条斯理的吃着食物，口中却不断的说着一段段令人拍案叫绝的言论！
　　从华夏经济，到国民政策，再到创业趋势、科技趋势！
　　刘弟高谈论阔，游刃有余，满腹经纶！
　　300万字的《华夏经济》倒背如流，再加上那本《谈话的艺术》中的6大技巧。
　　语出惊人！
　　到了最后，连身为燕鸿信这样的海市首富、商业巨鳄，都已经快要跟不上刘弟的节奏和思路！
　　燕家的几个子女，从一开始的不屑，最后变成聚精会神的聆听，眼睛越睁越大！
　　燕开开和燕心心虽然完全听不懂刘弟在说什么。
　　只是单纯的觉得刘弟侃侃而谈的样子...好帅！
　　欧阳丰裕则是脸色越来越红，在学识方面，与刘弟相比之下，他自惭形秽！
　　只有从国外归来，一直跟随父亲学习管理的燕青纹能勉强能听懂刘弟所说。
　　她此时震惊无比。
　　她清楚的知道，刘弟的这些言论，绝不是皮毛，都是很独到的见解！
　　甚至，要先进于一些顶级经济学家的观点！
　　“他到底是什么样的人？”
　　燕青纹心中莫名的悸动，不自觉的掏出了那只金属圆珠笔，咔嚓咔嚓的按动了起来。
　　燕鸿信燕老爷子越来越惊诧，激动的满面潮红。
　　他纵横商场几十年，还从来没有见过如此优秀的年轻人！
　　“刘弟，那你对我们英智集团的生意怎么看？”
　　燕老爷子眼中精光闪烁，迫切的问道。
　　刘弟此时终于觉得有些饱了，放下手中的碗筷，轻轻的叹了一口，“燕老，您就不必再试探了，做您义子这件事，我没有兴趣，抱歉。”
　　“啊？”
　　燕老爷子难掩失落，眼神一瞬间暗淡。
　　对于他来说，刘弟已经不仅仅是自己女儿的救命恩人那么简单了，而是一个百年难遇的商业奇才！
　　如果不能引入英智集团，实在太可惜！
　　就在此时，刘弟的视角中突然出现了一个红圈，聚焦在了正在咬牙切齿，低头发短信的欧阳丰裕身上。
　　欧阳丰裕的短信内容出现在了刘弟的视角中：
　　‘这个刘弟对我的威胁实在太大了！一个月之内，给老子弄死他！’
　　‘对了，还有控制燕青纹那件事，你们尽快办！’
　　妈的。
　　刘弟淡淡皱眉，老子如此避让，你还变本加厉？还想弄死我？
　　似乎还要对付燕青纹那个女人？
　　那我就陪你好好玩玩！
　　顺便加深了解魔童的本领！
　　“我不想做您的义子，主要是因为...”
　　刘弟突然话风一转，笑盈盈的看向燕老爷子，“我可能看上你们家纹纹了！”


10.代表尊重的500万
　　“什么？”
　　燕青纹听到刘弟的话语，心跳突然漏了一拍！
　　轻薄！
　　下流！
　　“刘弟，你在胡说什么！”
　　燕青纹噌的一下站起身来，俏脸直接红到了脖子根。
　　“哈哈！”
　　燕老爷子眼睛一亮，似乎抓到了希望，开怀大笑道“都是年轻人，情情爱爱的很正常，很正常！”
　　刘弟挠挠头道：“我倒是不着急，这事总归需要纹纹同意是吧。”
　　“我不同意！”
　　“别叫我纹纹！”
　　“进入你们燕氏家族我不奢望，但毕竟纹纹身边也的需要一些助理什么的吧？我可以先从工作开始！”刘弟继续笑盈盈道。
　　“我身边不缺人！”
　　燕青纹气的直跺脚。
　　“纹纹，不许无理！”
　　燕老爷子瞪了一眼燕青纹，转头看向刘弟，“刘弟，你想要什么职位，尽管挑，我都做主！谁也干涉不了！”
　　说罢，燕老爷子别有意味的看了一眼一旁的欧阳丰裕。
　　“嗯，我想想...”
　　刘弟猛的一拍手，“那就来个离纹纹近一点的，就做她的司机好了！”
　　“什么，司机？”
　　众人也是一愣神。
　　燕老爷子微微摇头，似乎已经看穿了一切，笑道：“司机就司机，不过刘弟，我们公司有个规定，成为纹纹的司机，那就必须24小时待命。”
　　“所以，你以后必须住在我燕家庄园，哪怕是老头子我以后想下盘棋，你也得随叫随到，不许驳我面子。”
　　刘弟轻轻叹了一口，燕老爷子的意思不言而喻。
　　想要收刘弟为义子的事，他根本就没有放弃。
　　反而，更加坚定了！
　　不管他刘弟是谁，已然无拘无束松散惯了，待解决了欧阳丰裕一事，他若想走，谁也拦不住他！
　　所谓的看上燕青纹，无非是个借口罢了！
　　至于燕家司机？
　　更是玩笑。
　　刘弟只是不想看到自己耗费一只眼睛救来的人，再被疯狗弄死！
　　“好吧，我接受。”刘弟微微颔首。
　　“你...刘弟，你怎么什么话都能说得出口？”
　　燕青纹此时羞愤至极。
　　自己的父亲竟然胳膊肘往外拐，偏袒这个外来小子，莫名其妙的要把自己送出去？！
　　“他还真的成功赖在我们燕家了...”
　　燕开开也暗地里捏起拳头，对着燕心心小声道：“你看他把三姐气的，我们绝不能接受他！回头我们想办法把他赶走！”
　　燕老爷子这次终于心满意足，再次笑道：“司机这件事先不提，不管怎么说，刘弟也是我燕家的恩人，我这里准备了一点谢礼，还希望刘弟你能收下。”
　　说着，燕老爷子朝身后的管家挥了挥手。
　　老管家从怀中掏出一张银行卡，恭敬的放在了刘弟面前。
　　钱？
　　刘弟微微一怔，钱确实是个好东西.
　　而且他真的很穷，很缺钱，没房没车没工作。
　　但，处在燕家这个环境下，这钱恐怕不是那么好拿的。
　　前有欧阳丰裕虎视眈眈。
　　后有燕青纹姐妹贬低鄙夷。
　　一旦拿了，以后怎能在燕家抬起头来？
　　尊严呢？
　　拿人家手短，会被践踏的！
　　“这钱我不能要，我救人并不是为了报酬，而是为了问心无愧！”
　　刘弟淡淡说着，又将卡片推了回去。
　　什么他不要，他就是想要更多！
　　他的目标是娶了燕青纹，直接掌控燕家所有财产！钱和美女他都想要！
　　欧阳丰裕此时气的牙根痒痒，恨不得当场戳穿刘弟的阴谋！
　　“哦，是这样啊？”
　　燕老爷子有些失望，叹然道：“刘弟，这卡里的500万确实不多，而且以你的才学，赚到这些钱也并不是什么难事，但你不收，老夫我心中有愧啊！”
　　什么？
　　500万？
　　这卡里有500万？
　　刘弟瞬间后悔了！
　　尊严，要那东西有什么用？
　　哪有这500万来的实在？
　　魔童：“刘弟，你想要钱，怎么不早说？”
　　叮...
　　刘弟手机接到一条短信：您成功注册了煤炭期货交易账号。
　　叮...
　　您的账户支出现金：16000元。
　　“魔童，你在干什么？”
　　刘弟在脑中惊呼道，他自己的卡里就5万块！
　　“我知道你需要钱。”
　　“稍安勿躁，让数据飞一会。”
　　“魔童，你还有心情说电影台词？”
　　叮...
　　您的账户支出人民币6000元。
　　叮...
　　您的账户支出人民币4000元。
　　余额不停的支出，让刘弟心惊肉跳。
　　叮...
　　您的账户转入金额：16240元。
　　您的账户转入金额：5120元。
　　您的账户转入...
　　“有回头钱了？”
　　刘弟猛然睁大了眼睛，手机上的转入信息不断的增加着。
　　全部都是之前转出的金额之上又增加了几十或几百元。
　　您的账户转入金额：6235元。
　　您的账户转入金额：15386元。
　　您的账户转入...
　　什么情况？
　　我的存款在增加着！
　　而且每次都是一点点。
　　魔童带着笑意的声音传来，“我刚刚用你的身份注册了煤炭期货交易账号，而在这种交易中，速度就是一切，每一毫秒都是金钱。”
　　“在开盘时，所有的期货都会有微弱的波动。”
　　“我调用你的账户，在煤炭期货开盘的一瞬间，以极快的速度低价买入，然后以极小利润迅速卖出。”
　　“就这样，利用几毫秒的时差为你赚取金钱！”
　　“也只有的我的千万级浮点运算速度才能做到！”
　　叮...
　　您的账户转出...
　　您的账户转入...
　　短信声音密集不断。
　　刘弟呆立当场。
　　最让刘弟无法接受的是，短短一两分钟，自己的账户余额已经从5万变成了125万！
　　虽然每次的利润只是100-500块，可这交易速度太快了！
　　叮叮叮叮叮叮...
　　刘弟的手机几乎快要卡死。
　　“刘弟先生，您没事吧？”
　　却是燕老爷子身边的管家开口了，他诚恳道：“刘先生，老爷一得到您的消息，就吩咐我去查您的相关资料。”
　　“得知您眼睛的伤病后，老爷更是坐立不安，老爷为人善良，您要是不收下这钱，恐怕老爷后半生都要自责，这500万，请您务必收下！”
　　刘弟苦笑了一声。
　　短短几分钟。
　　现在的自己，还真不太需要这500万了！
　　自己的账户截止到现在，至少交易了几万次，而余额，已经达到了惊人的750万！
　　而且，还在不断的增加着！
　　难以想象，普通人一辈子都不一定赚到这么多钱。
　　而自己，仅仅用了5分钟！
　　“好吧，那我就先收下了，也请燕老安心！”
　　刘弟的笑容苦涩，心中的情绪难以名状。
　　“切，这个刘弟，想要钱，还玩欲擒故纵！无耻！”
　　双胞胎美女小声的嘀咕道。
　　“哈哈，那我就安心了！”
　　燕老爷子终于放松了心情，爽朗道：“纹纹，你下午带刘弟去逛逛商场，去买一些衣物，刘弟既然成为了我燕家的司机，衣着绝对不能差！”
　　这一场午宴，就在这样还算和谐的气氛下结束了。
　　而刘弟，却在趁燕家没人注意的时候，将那张500万的银行卡，偷偷压在了2楼的阳光房的茶具之下。
　　这样，不但没有折了燕老的面子。
　　也不占燕家便宜。
　　至于那张卡，早晚会有燕家人发现的！


11.碾压一切的驾驶技术
　　庄园的6楼天台。
　　刘弟独自一人俯视着面前绿意盎然，占地5公顷，售价8亿的燕家庄园。
　　心中难免有一番感触。
　　燕家确实是巨富。
　　但对他来说，这一切还是太过招摇了。
　　即便他拥有如此财富，他更愿意选择一处山明水秀，三亩菜园，三间木房的悠闲生活。
　　“软饭男！”
　　身后传来带着一丝怒意的少女声音，“姐姐已经在楼下等你了，还不快去开车！哼！”
　　“好吧。”
　　刘弟耸了耸，径自下楼。
　　来到燕家庄园的车库，刘弟倒吸了一口凉气！
　　宽阔的地下车库中，保时捷911S、奥迪R8、梅赛德斯AMG GT、法拉利488、奔驰G63 AMG，还有数辆保姆车、以及商务轿车...
　　这都是梦想中的豪车，而且一次十几辆！
　　扫视了一圈，刘弟顿时一脸无奈。
　　只见燕青纹又板着一张俏脸，坐在了那辆老气的劳斯莱斯古斯特中。
　　这么多豪车不用，这燕家三小姐的生活还真是枯燥的很！
　　当当当！
　　燕青纹听到有人在外面敲击玻璃，慢慢降下了车窗。
　　“今天我们开那辆！”
　　刘弟笑吟吟的指着那辆绿魔版的奔驰GT超跑笑道。
　　“你只是一个司机，凭什么管我？我就要坐这辆，这辆座位离你远！”
　　燕青纹的柳叶眉拧在了一起，满脸的冰霜。
　　“哎...”
　　刘弟叹了一口气，一副可怜的样子望着那辆奔驰跑车，“不知道在我失明之前，还有没有机会开到这种梦想中的跑车？”
　　听到‘失明’二字，燕青纹身躯一颤，一丝愧疚油然而生，叹气道：“好吧，听你的。”
　　正当二人走向那辆奔驰超跑时。
　　一辆红色兰博基尼缓缓开过，欧阳丰裕探出头来，笑道：“小刘兄弟，开跑车啊？你开过吗？会启动吗，要不要姐夫教你？”
　　“叮...73位历届F1赛车冠军驾驶技巧植入大脑潜意识！”
　　“叮...全款跑车操作指南，已经植入大脑潜意识！”
　　“魔童，谢了。”
　　“小意思。”
　　刘弟帅气的坐进跑车，笑道：“姐夫，我确实是第一次驾驶这种车，你先走，我研究一会！”
　　“哈哈，果然没见识！”
　　欧阳丰裕大笑了几声，猛踩油门，兰博基尼V10引擎轰鸣，溅起一片气浪，绝尘而去！
　　路上，欧阳丰裕还不忘对副驾上的大姐燕忆纹咬牙说道：“刘弟这个小子，就是平民窟里的麻雀突然飞上了枝头，但是，他早晚会觉悟，进入豪门可没有他想的那么简单！”
　　燕忆纹微微一怔，自己一直温文尔雅的老公，今天这是怎么了？
　　燕家庄园里。
　　“你到底会不会开车？”
　　燕青纹蹙眉看着足足握了3分钟方向盘的刘弟。
　　这家伙真没见识，这么一辆车，就激动到手足无措了？
　　“单纯开车多没意思，我在等...”
　　“我在等那只乌龟先跑5公里...”
　　“现在时间差不多了！”
　　突然，刘弟侧头一笑，“三小姐，坐稳了！”
　　下一刻！
　　奔驰GT瞬间启动，刘弟熟练的关掉EPS，设置运动模式，转速6000，弹射起步！
　　嗤...
　　轮胎激烈的摩擦地面，浓浓青烟冒起，GT跑车如离弦之箭猛然窜出！
　　“啊！”
　　燕青纹抓紧了把手，尖叫不止，“刘弟你疯了！”
　　魔童：“依照概率统计，帅气男生在开车时，有12%的概率令女生一见倾心！”
　　是吗？
　　那我尽量帅气！
　　刘弟猛的一打方向盘，单手拉起80%手刹，前方的一个180度转弯，奔驰GT直接甩尾漂移！
　　燕家庄园位于一座高耸的山丘之上，下山的路则是一条被树荫包裹的盘山路。
　　极其类似于传说中的发卡弯！
　　此时这条山路中不断传来跑车引擎的轰鸣声，还有一名女孩歇斯底里的尖叫声！
　　欧阳丰裕的兰博基尼速度并不慢，已经快行驶到了山脚。
　　悠哉驾驶的欧阳丰裕突然一愣，后视镜中，刘弟驾驶的绿魔版奔驰GT，已然追了上来，大灯闪烁不断。
　　“好小子，车开的不错。”
　　“可惜人外有人，天外有天，你姐夫我可是超跑俱乐部速度前三甲！”
　　“今天，让你知道什么叫望尘莫及！”
　　唰...
　　一阵气浪袭来，绿色的影子从车旁划过之后，欧阳丰裕的视角中，只剩下了两点猩红的尾灯，而且还渐行渐远，眨眼不见踪迹。
　　？？？
　　我被超了？
　　欧阳丰裕愣愣的看了一眼迈速表：110km/h。
　　瞬间就超过了我，这小子到底开了多快！
　　这TM是什么技术？
　　他根本无法想象，刘弟借助超凡的经验、精准的控制，已经使这辆车的4.0T 639马力的V8引擎发挥到了极致！
　　10公里的下山路，刘弟平均以230km/h的速度狂飙而来！
　　接下来的路上，欧阳丰裕面色铁青！
　　多希望能够在前方路旁见到刘弟和燕青纹车毁人亡的现场。
　　可惜并没有！
　　什么都没有！


12.帅是帅，就是穷了点
　　恒茂商场地下车库。
　　看着燕青纹蹲在远处不停干呕，刘弟有些纳闷。
　　“魔童，12%的一见倾心没有发动吗？”
　　“那姑娘现在杀了你的心都有！”
　　“我发现你真的不会跟姑娘相处，回头给你补补课！”
　　随后，几辆奔驰越野车驶入停车场，是燕青纹那些黑衣人贴身保镖。
　　只不过被刘弟远远甩在了身后。
　　一群黑衣人冲出汽车，“三小姐，你没事吧！”
　　为首的那名接近两米高的黑衣人来到刘弟面前，一脸怒意道：“刘先生，不管你是谁，以后要是再做出伤害三小姐的举动，不要怪我不客气！”
　　刘弟抬头望去：
　　咦？
　　信息这么少？
　　刘弟又看向其他几名黑衣人。
　　铁六...铁七...铁十三...
　　都是孤儿，信息同样少的可怜！
　　铁四到铁十三？
　　好奇怪的名字！
　　燕老爷子果然乐善好施，这是领养了多少孤儿？
　　“铁四，不用跟他计较，就当看在父亲的面子上！”
　　燕青纹走上前来，面色有些苍白，“我们去买衣服！”
　　刘弟挠了挠头，没有说话，他心中也是有一丝歉意，完全没有想过燕青纹这么不经折腾！
　　商场内，刘弟和燕青纹走在前头，身后跟着一群人高马大的黑衣人。
　　引来无数围观。
　　“快看啊，这是哪家的大人物莅临了，好多保镖！”
　　“前边的那个女孩好美啊！”
　　“美什么美啊，那个男孩更帅！”
　　“他们肯定是明星，公子哥不可能长的这么漂亮！”
　　“到底哪个是明星啊，我不认识啊？”
　　“肯定是那个那个男孩啊，你看他的长相，简直就是漫画里人物，那个女孩估计是他的女朋友，而且还是倒贴那种的！”
　　你才是倒贴的呢！
　　听的燕青纹一脸不悦！
　　“刘弟，这家店，进去选！”
　　众人来到顶级奢侈品品牌Amani门前，燕青纹没好气道。
　　“不要，太丑。”刘弟微微撇嘴。
　　“那这家，LV！”
　　“不要！烂大街了！”
　　燕青纹越来越气，长出了一口气，忍住怒火道：“那爱马仕？”
　　“不要！”
　　“刘弟，你是不是存心跟我作对！”
　　“你能不能别一副已经过了门的样子？我答应娶你了吗？”
　　“你...气死我了！”
　　“衣服，我自己选！”
　　刘弟大步迈开，直接奔着楼梯走去！
　　三楼，普通区，一家门店前。
　　燕青纹脸色阴沉，GOG？
　　均价500块的品牌？
　　自己从来没有穿过！
　　“刘弟，这就是你选的？穿出去会被人笑掉大牙的，父亲也会责怪我的！”
　　刘弟没有理会燕青纹。
　　而是笑盈盈的看着一个有些惊慌失措的年轻店员。
　　“刘弟，是你！”
　　那名年轻小伙子终于认出了眼前人，走上前来，一把抱住了刘弟，“三年了，你小子跑到哪里去了！”
　　刘弟拍了拍小伙的后背笑道，“出了点小事情，没脸见人。”
　　刘弟所说的小事情，正是被捅瞎眼一事！
　　大学时，刘弟天赋绝伦，备受瞩目，成绩遥遥领先！
　　本应该有一份卓越的前途！
　　可是伤眼的后遗症将他毁了，他整日头痛，几乎无法完成任何工作！
　　天生傲气的刘弟，不想将这一面展示给自己的同学们。
　　选择了消失，独自忍受！
　　而面前这个青年，正是刘弟大学同学、好兄弟——阿甲！
　　“阿甲，我这不是回来了吗？今天特地来照顾你的生意！”刘弟笑道。
　　“太好了！小邪痞终于回来了！”
　　阿甲难掩兴奋，激动道：“不过，我的业绩不重要，都给丽丽吧！”
　　刘弟一愣，3年了，阿甲这个小子还是没变！
　　阿甲与刘弟一样，本来是海市大学的高材生。
　　偏偏要来到这里做店员，就是因为一个女人——孙丽丽！
　　“怎么样，上垒了没有？”刘弟坏笑着看了一眼阿甲。
　　“快了，快了...”
　　阿甲不好意思的挠了挠头，转头道：“丽丽，快看谁来了！”
　　“谁啊，阿甲你烦不烦？自己不会接待吗？”
　　应声，店内走出了一个短裙美女。
　　一头紫色的大波浪，身形前凸后翘。
　　但她见到刘弟的第一眼时，眼中却是闪过了一丝鄙视！
　　随后，她看见刘弟身后气场逼人的燕青纹和那清一色黑衣保镖，瞬间一愣。
　　“是刘弟呀，好久不见，你这是发财了吗？”
　　孙丽丽的姿态瞬间变换，语气谄媚，扭着诱人的腰姿走上前来。
　　刘弟眉头一皱。
　　从孙丽丽那副样子就能看的出来，这个女人还是没有变！
　　大学时她跟一群混混彻夜厮混，连续夜不归宿，被学校除名！
　　后来下海，代理这家服装店。
　　最傻的是阿甲，竟然对这种女人痴心一片，还心甘情愿的在这里打工！
　　“刘弟，这是你的女朋友吗，好漂亮！估计是个富家千金吧？”
　　孙丽丽阿谀道。
　　“他只是我的司机！”燕青纹冷冷的回了一句。
　　“原来你就是个司机啊？切...”
　　孙丽丽脸色瞬间变化，竟然就那么堂而皇之的走了回去，“阿甲，你接待一下，随便给他拿几件衣服，记住不要超过300块，我怕刘弟买不起！”
　　孙丽丽的势利眼太过明显！
　　就连燕青纹都是眉头一皱，颇有些厌恶。
　　“呵呵，刘弟，对不起，丽丽最近心情不太好！”
　　阿甲的面色有些尴尬，连忙将刘弟迎进屋子，“你今天试什么衣物，我给你拿，通通打折，哈哈！”
　　唉...
　　刘弟叹了口气，微微摇头，对阿甲道：“我还是老样子，我最爱的那三件！”
　　“得了，你的喜好我最清楚了，等着啊！”
　　阿甲高兴的喊了一声，转身取货去了。
　　老样子？
　　最爱三件？
　　燕青纹也忍不住有一丝好奇，静静的等待着刘弟的审美。
　　10分钟后，刘弟从试衣间缓缓走出。
　　上身是一件没有任何杂色的修身白衬衣，衣袖被挽在肘间。
　　下身，是一条修长的浅蓝色牛仔裤。
　　脚上，一双经典款帆布鞋。
　　配上刘弟妖邪而俊俏到极致的面容，宛若突然袭来的一阵春风！
　　简单、简约，却是完全不可忽视！
　　太帅了！
　　店内的几名售货员瞬间眼睛发直！
　　“怎么会有这么好看的男人！”
　　“就是个漫画主角啊！”
　　燕青纹也呼吸一滞。
　　确实！
　　确实很帅，很容易迷失！
　　就连势利眼孙丽丽也是心中一阵骚动，这个刘弟确实帅，就是...穷了点！
　　不然，单凭那张脸，就值得老娘献身一个星期！


13.奇怪的搭配方案
　　“绝了！”
　　一旁的阿甲拍手叫好，“刘弟，就这套，这才是你！海市大学商管系的光辉男子！哈哈！”
　　刘弟看见镜子中的自己，也是微微一笑。
　　那个曾经意气风发，傲然一切的自己，好像真的回来了！
　　“衬衣368块、裤子400块、鞋330块，前台结账！”
　　一旁传来孙丽丽不耐烦的声音。
　　燕青纹此时也回过神来，眉头一皱，好看是好看，可这也太便宜了！
　　跟地摊货差不了多少！
　　“哎，我说丽丽，刘弟怎么说也是我们的老同学，给打些折扣啊？”阿甲笑道。
　　“可以，从你的提成里扣！”
　　“不用了。”
　　刘弟随意的整理着自己的衣袖，淡淡道：“我的成交算阿甲的没错吧？三件衣服，每一个给我打包200件！”
　　“什么？刘弟，我没听错吧？”阿甲吃惊道。
　　刘弟笑呵呵道：“难道你忘了吗，大学4年里我就是这样的装束，从来没变，现在多备几件，很正常！”
　　“刘弟，你怎么...突然这么有钱了？”
　　阿甲瞪大了眼珠，不经意间看见了远处的燕青纹，有些恍然道：“难道，你被包养了？”
　　燕青纹这才明白过来，这小子是挑选了便宜衣服没错，但一次就要了200套？
　　真是人穷志短！
　　罢了罢了，反正也没多少钱！
　　燕青纹一摆手，身后的铁四就要上前结账。
　　“包养你妹！”
　　刘弟一伸手，递出了自己的卡，“20多万而已，结账！”
　　至于那张卡里的余额，连刘弟也不知道是多少。
　　他只知道，1个小时之前查看时，其中的余额已经达到了3400万！
　　一旁，铁四不解的看向燕青纹。
　　只见燕青纹微微摇头，算这小子有良心，还知道父亲之前给了他500万！
　　接下来。
　　整个GOG店铺员工齐齐发动，为刘弟这个有史以来最大的客户打包着。
　　刘弟却是又带着燕青纹来到了门外的Zippo打火机专柜。
　　刘弟看了一圈，指了指柜台中一款精致的铜质打火机，“就它了。”
　　“先生您好，这是我们zippo75周年限量款，镶嵌有2克拉的哑光血钻，售价103万。”
　　售货员很有礼貌，但又有点迟疑，“先生，您确定要看吗？”
　　“买单。”
　　刘弟只是淡淡的掏出了银行卡。
　　“啊，哦，好的！”
　　美女售货员一瞬间不知所措！
　　燕青纹瞬间懵了。
　　“刘弟，你是不是有病？！”
　　“300块钱的衣服，配100万的打火机？”
　　“你到底是有品位呢，还是个傻子呢？”
　　刘弟已经将zippo拿在手中，堪称奢华的打火机在他手中灵巧的转动。
　　“你懂什么？我抽烟，所以需要一个趁手的打火机。”
　　“你不是也每天摆弄那根金属圆珠笔吗？”
　　“男人浑身上下，总要有一个东西是拿得出手的！”
　　啪！
　　刘弟单手挑开打火机盖子，趁着灯光细细观赏，“这叫坐公交去酒吧，该省的省，该花的花！”
　　燕青纹一时语塞！
　　“先生，这是您的银行卡，已经成功消费。”
　　美女售货员弯腰递出卡片，态度极为恭敬。
　　“嗯。”
　　刘弟收回卡片，幽幽道：“一看到这么好的火机，我就想抽烟，你在这等我一会！”
　　说罢，刘弟头也不回，直接奔着吸烟处走去！
　　“神经病！”
　　“变态！”
　　燕青纹愣在原地，气的直跺脚！
　　10分钟后。
　　燕青纹气鼓鼓的看着刘弟归来，他左手两个甜筒，右手3个汉堡。
　　短短不到50米的距离走来，刘弟已经将三个汉堡全部吞下了！
　　这么能吃！
　　午宴刚刚吃了那么多，这会又是三个汉堡！
　　这家伙到底是个什么人啊！
　　其实刘弟自己也有些无语,是魔童的效率太高了!
　　不到两个小时，能量再次被消耗完毕，身体机能再次上升了13%！
　　“给。”
　　燕青纹面前突然伸过来一只修长白皙的手，握着一个奶油甜筒。
　　刘弟正笑盈盈的望着。
　　“这是廉价的垃圾食品，我不吃！”燕青纹一扭头。
　　“很贵的，3元人民币，乖。”
　　燕青纹被这一声‘乖’叫的浑身酥痒，怔怔的接过了甜筒，皱眉道：“刘弟我告诉你，要是一会我身体不舒服，就是你的责任！”
　　轻轻的舔了一口。
　　下一刻。
　　天呐，好甜！
　　原来这个东西这么好吃，喜欢！
　　燕青纹一脸的陶醉！
　　刘弟轻轻一笑：“其实你完全没必要每天板着个脸，少女就应该有少女的样子，觉得好吃就说出来！”
　　“滚！”
　　燕青纹骂了一句，直接背过身去，不想让刘弟看见吃相！
　　这时，刘弟只觉得背后一阵香气袭来。
　　回头望去，却见孙丽丽扭捏的站在身后，极为妩媚的撩了撩头发，又挺了挺高耸的胸脯。
　　“刘弟，你看我们多年的老同学，竟然连个微信都没有呢！”
　　孙丽丽摆出了最撩人的姿势，努力的勾引着刘弟。
　　刚才的一切，她在店里看的清清楚楚。
　　刘弟竟然随手就买下了那个价值100万的Zippo钻石限量版！
　　100万啊，一个破打火机！
　　刘弟得多有钱？
　　上千万身家？
　　孙丽丽一下就把持不住了！
　　刘弟这个既有钱，又帅气的小奶狗，必须拿下！
　　“要不我们加个微信？以后夜深人静，你无聊的时候，我们可以聊聊天哦。”
　　孙丽丽顺势抛过来一个媚眼。
　　刘弟想了想，问道：“司徒嫣的微信你有吗？”
　　司徒嫣？
　　刘弟大学时期的女朋友？
　　他们分手了？刘弟想复合？
　　有些风险，但也是个机会！
　　“有！你加我，我可以把她推给你！”孙丽丽点头道。
　　“扫吧！”
　　刘弟向着孙丽丽递出了手机。
　　刚巧，魔童运作期货的一条短信同时到来。
　　‘您的账户汇入资金234500，余额：123，005，323元！’
　　个、十、百、千、万...
　　妈呀，1.2亿！
　　他太有钱了！
　　孙丽丽按压住心中的激动，优雅的扫了一下刘弟的二维码，成功加为好友！


14.这是恐怖片吗？
　　200套衣服太过庞大。
　　燕青纹只好先叫铁四他们把衣服送回庄园。
　　刘弟拍了拍阿甲的肩头，意味深长的看了他一眼，“以后有好的机会，我会叫上你一起做事。”
　　刘弟一行人走后。
　　孙丽丽第一时间躲在了货架之后。
　　刘弟这个多金帅哥自己必须拿下！
　　至于阿甲那个舔狗，自己从来就没有把他当个人看！
　　她激动的捧着手机，脑子中不断的演练着，如何开始跟刘弟展开对话。
　　孙丽丽：刘弟哥哥，在吗？
　　刘弟：嗯。
　　孙丽丽：我先把司徒嫣的微信推给你，不过你不要太伤心，小嫣现在有男朋友了，是她妈妈给他挑选的一个富二代！
　　孙丽丽：但是我现在单身哦，你要是无聊，晚上我可以去找你哦！
　　接着，孙丽丽把司徒嫣的名片推了过去。
　　她又编辑道：“刘弟，我知道一家不错的酒吧呢，里边有一种酒，名字叫失身酒，你说好不好玩？”
　　孙丽丽按捺着心中的激动，这几句话她可是应用的炉火纯青，几乎没有男人能抵抗的住！
　　发送！
　　嘀...
　　‘对方已经不是您的好友，如需继续聊天，请发送好友申请...’
　　我靠！
　　什么情况，他竟然把我拉黑了！
　　连解释都不解释？！
　　孙丽丽气的一把将手机摔了出去，“渣男！”
　　...
　　燕家庄园这边。
　　燕开开、燕心心两人气鼓鼓的看着铁四他们大包小包的往回搬运着衣服。
　　“他这是买了多少衣服，花了三姐多少钱？”
　　“他真的是这样的，目标是钱！”
　　“刷新我三观...”
　　“气人！”
　　燕开开眼珠一转，“心心，我们决不能让这个臭刘弟好过！我想了一个主意，我们一会这样...”
　　两个美少女开始密谋起来。
　　说到开心处，竟然忍不住坏笑！
　　...
　　燕青纹和刘弟离开商场后。
　　刘弟直接驱车来到了海市望海区北部。
　　燕青纹看了看面前低矮的三层小楼，又看了看周围的环境，渐渐蹙眉。
　　这里她记忆犹新，正是她三年前被流氓围堵的地方！
　　“刘弟，你带我来这里做什么？”
　　“你是要提醒我，你三年前舍身救我，我欠了你天大的人情？”
　　刘弟无奈摇摇头，“腹黑妞，你的想法太无聊。”
　　燕青纹随着刘弟推开三层矮楼那扇破木门。
　　一股浓重的消毒水味、血腥味扑鼻而来！
　　眼前的大堂中，脏兮兮的窗子透着斑驳的阳光。
　　破破烂烂的屋子里，赫然摆着十几张病床！
　　其中有几个病床上，躺着几名或是包裹着带血绷带，或是正在打吊瓶的病人！
　　地面上，一片片血迹、注射器、药品罐子，杂乱无章！
　　简直就是恐怖片里的血腥医院场景！
　　“刘弟，这是什么地方！”
　　燕青纹瞬间紧张起来，缩在了刘弟身后，紧紧的握着他的胳膊。
　　刘弟没有说话，淡然的往前走着。
　　前方。
　　一个头发乱如鸡窝，身穿满是补丁白大褂的老者，手中握着一根尖锐的钢管，正在一个已经陷入昏迷的中年男人胸膛前比量着。
　　刘弟两人走近。
　　燕青纹看清状况之后，突然尖叫了一声！
　　昏迷男人胸前被人用记号笔画了一个小‘X’。
　　这是靶心？
　　那老头要刺穿这个人的胸膛？
　　“佗爷。”刘弟轻轻呼唤了一声。
　　老者连头都未回，“小刘弟啊，让你的妞安静一会，老子在救人命呢！”
　　刘弟视角中，魔童已经分析出了昏迷男人的病症。
　　佗爷的方法，无疑是最有效、最迅速的解决之道！
　　那个看似草率的小‘X’,亦是标注的准确无误，毫无偏差！
　　噗呲！
　　寒芒闪烁，佗爷手中的钢管直接刺入了昏迷者的腹部！
　　下一刻，血光喷溅。
　　钢管中，随着血液流出的，还有一股黄色的浓水！
　　燕青纹刚想尖叫，直接被刘弟捂住了嘴巴！
　　随着浓水的流出，昏迷的中年人竟然渐渐眉头舒展。
　　病状得到了有效缓解！
　　“他...得的是胸腔积液，你竟然用这种方法帮他疏导积液？”
　　燕青纹怔怔的看着，突然又高声道：“你这方法也太草率了！完全没有辅助器械，完全没有消毒，太不负责任了！”
　　佗爷这才幽幽转头道：“小刘弟，你的妞好像还懂的不少，不过，这门婚事我不同意，她太吵了！”
　　“你是谁，为什么要你同意？”
　　燕青纹刚刚喊出半句，突然意识到不对，“呸，我才不会跟他结婚！”
　　“既然你懂医术，那这剩下的包扎工作就交给你了。”
　　佗爷朝燕青纹摆了摆手，转头对刘弟道：“小刘弟，你来干啥，为什么没给老子带酒？”
　　刘弟爽朗一笑，扶着佗爷来到了一侧，“佗爷，我赚钱了...”
　　燕青纹郁闷的处理着患者的伤口，时不时的偷看一眼远处正在交谈的刘弟和佗爷。
　　佗爷还是一副漫不经心的样子。
　　只不过看向刘弟眼神，既是欣慰，又有些自豪。
　　半个小时后。
　　燕青纹一头雾水的坐在车里。
　　看着破楼门前，正在目送自己和刘弟的佗爷，以及几个坐在轮椅上的孩子。
　　那些孩子很可怜。
　　有的失去了胳膊，有的失去了双腿。
　　但都笑盈盈的称呼刘弟为大哥哥。
　　...
　　回庄园的路上。
　　燕青纹终于忍不住发问，“刚才那到底是什么地方？”
　　“一家医院。”
　　刘弟单手扶着方向盘，心情很好，“佗爷是那里唯一的医生，专门救治看不起病的穷人。”
　　燕青纹有些震惊，“那些孩子是怎么回事？”
　　“他们是流浪儿童，犯罪集团把他们弄成了残疾，乞讨到了一定年龄，又把他们丢弃，是佗爷收留了他们。”
　　刘弟缓缓的说着，燕青纹的心中却是翻起惊涛骇浪！
　　怪不得那里那么破败，怪不得有那么多孩子！
　　佗爷是个好人！
　　燕青纹突然后悔，他不应该对佗爷大喊大叫！
　　“可是，你怎么会认识佗爷？”
　　啪！
　　刘弟打开了Zippo，给自己点燃了一根烟。
　　“3年前，我被捅瞎的那个晚上，躺在路边半个小时，所有人都见死不救，就在我血快要流干的时候，是佗爷救了我！”


15.恶搞刘弟？
　　燕青纹脑中响起了一声炸雷！
　　她瞬间明白了一切。
　　“刘弟，对不起。”
　　燕青纹紧紧的握住自己的衣角，眼角泪花闪烁。
　　“你现在是不是很愧疚？”
　　“嗯。”
　　刘弟嘴角露出一抹邪笑，“那你以身相许，这事就一笔勾销了。”
　　“流氓！”
　　“不要脸！”
　　“滚！”
　　燕青纹一扭头，这个刘弟，果然不是什么好东西！
　　“哈哈！”
　　刘弟一脚油门踩下，奔驰GT直接直接奔着燕家庄园驶去！
　　车内，极为安静的10分钟后。
　　燕青纹还是鼓起了勇气，“刘弟，我想帮帮佗爷，帮帮他的医院！”
　　“不用。”刘弟淡淡回道。
　　“为什么？我看他们很需要钱！”燕青纹不解。
　　“我刚给他们留了些钱。”
　　刘弟说着，嘴角露出一丝笑意。
　　“留了多少？”
　　“不多，400万。”
　　什么？
　　400万？
　　燕青纹更加吃惊了。
　　父亲一共给了刘弟500万，他买衣服和打火机花掉了100多万。
　　那这400万，岂不是刘弟所有剩下的钱？
　　一会买300块的衣服，一会又买100万的打火机，现在直接捐出了400万？
　　穷鬼、色鬼、饿鬼、吝啬、阔绰、善良、自尊心强、知恩图报？
　　他刘弟到底是个什么样的人？
　　在燕青纹眼中，刘弟变得更加捉摸不透！
　　“那你...岂不是没钱了？”
　　燕青纹试探的问道。
　　对于这个问题，刘弟还真不知道怎么回答！
　　自己的账上，现在趴着3亿！
　　他不仅给佗爷400万。
　　还给在老家工作的老妈转了50万！
　　老妈那边，刘弟不敢多转，是怕老妈接受不了！
　　单是这50万，刘弟还是撒谎说是中了彩票！
　　“我的事你不用管，管好你自己就行！”
　　刘弟淡然的说着。
　　可在燕青纹眼里，这是一种倔强，卑微的小尊严！
　　“我才懒得管你，我只是想给佗爷再捐一些钱！”
　　刘弟一撇嘴，“省省吧你，佗爷可轮不到你帮，而且，他也瞧不上你们英智集团！”
　　以前刘弟一直不清楚佗爷的身份。
　　可他现在有了魔童。
　　佗爷，本名楚河，外号楚华佗！
　　30年前就已经是华夏顶尖的医学教授，名动全球！
　　现在的医疗行业巨头英智集团，就是靠当年佗爷的一项专利起家的！
　　只是不知道为什么，佗爷在10年前突然隐姓埋名，做起了这个免费医院，成为了义务医生！
　　“你...”
　　燕青纹再次被刘弟噎了回去，刘弟到底是什么性格她不知道，现在唯一能确定的是，他肯定是个讨厌鬼！
　　两人回到庄园时，已经是傍晚时分。
　　燕青纹下车后，重重的深吸了一口气。
　　这匪夷所思的一天，终于结束了！
　　“三姐，你们回来了！”
　　只见燕开开、燕心心早早的就站在了庄园门口。
　　“软饭...刘弟！”
　　“我们等你好久了！”
　　燕开开一蹦一跳，笑嘻嘻的来到了刘弟面前，“你的房间已经准备好了，是我跟心心精心布置的哦！喏，这是钥匙！”
　　刘弟轻轻一笑，从两个丫头的表情中就能看得出来，这肯定不是什么好事！
　　燕青纹还浑然不觉，欣慰道：“四妹、五妹，你们可真是懂事了，还知道提前收拾房间？房间在几楼？”
　　“负二层，最里边那间！”
　　燕开开呲牙笑道。
　　燕青纹一愣，“负二？地下室？”
　　“对啊，怎么了？”
　　“三姐你可不要忘了，刘弟可是你的司机，难不成还让他住套房？跟我们住在楼上？”
　　“我还害怕他半夜摸进我的房间呢！”
　　燕开开皱着鼻子道。
　　刘弟却是全然不在意，来到面前，接过他手中的钥匙，淡淡道：“谢谢。”
　　哦买噶！
　　他的眼睛好迷人。
　　燕开开小心脏砰砰直跳，话说，被他摸进了房间也不太亏哦。
　　“开开，你不要被他的色相迷惑，别忘了我们的大计！”
　　燕心心在背后小声道。
　　看着刘弟独自进入主楼的背影，燕青纹心中有些纠结。
　　“这样对他好吗？”
　　“好！有什么不好的，软饭男、碰瓷男，还妄想骗取三姐的感情！”
　　两个同仇敌忾道。
　　“也对！不能便宜了这个讨厌鬼！”
　　欧耶！
　　两个小姑娘撒欢的跑了。
　　她们已经迫不及待回到自己房间，因为他们在负二层，不仅布置了整蛊刘弟的机关。
　　还不布置了各种监控摄像头！
　　...
　　“啧啧，这庄园主楼还真是大！连一个负二层的走廊都这么长！”
　　刘弟站在负二层楼梯口，看着黑洞洞的走廊赞叹道。
　　魔童：“刘弟，要不要我推演一下你接下来惨状，哈哈，笑死我喽！”
　　刘弟无奈一笑：“好吧！”
　　5楼，燕开开和燕心心趴在床上，手中捧着一个平板电脑，满脸期待。
　　“快看，软饭男到走廊了！”
　　“开开，我们这样做好坏啊，但是...我好期待！哈哈！”
　　画面中，刘弟按动墙上的电灯开关，结果开关已经失灵。
　　“哈哈，臭刘弟，我早就把线路剪断了！”
　　唉...无聊！
　　刘弟轻轻叹了一口气，手臂轻轻一挥。
　　啪！
　　走廊内瞬间灯火通明！
　　燕家庄园这种顶级豪宅，自然有智能家居系统。
　　对于魔童来说，操控这一切，易如反掌！
　　“呀，灯怎么亮了？！”
　　“那个刘弟怎么...”
　　两个小姑娘顿时睁大了眼睛，一脸难以置信！
　　只见画面中的刘弟，直接迈过了眼前的绊脚绳！
　　向左一闪，躲过了天花板上掉下来的塑料骷髅！
　　又随意的拿起了旁边的椅子，挡住了能喷出一袋面粉的机关！
　　而后，刘弟又在原地停留了几秒。
　　唰唰...
　　十几颗鸡蛋从桌子下边飞出，打在了对面墙上。
　　刘弟就这样，闲庭信步一般。
　　轻轻松松的躲过了所有的机关！
　　“不可能！”
　　“怎么一个都没中！”
　　“这可是我请整蛊高手布置的！”
　　“开开，别急，还有最后一个，他肯定躲不过！”
　　画面中，刘弟已经来到走廊末端，自己的房间门前。
　　就在刘弟开门的一瞬间。
　　平板电脑闪过一阵雪花，直接黑屏了！
　　见鬼了！
　　两个小姑娘呆立当场！


16.未来可期
　　刘弟打开房门的一瞬间。
　　头上传来线绳绷断的声音。
　　一盆墨汁倾泻而下！
　　刘弟自然早有防备，他180的身高，再加上手臂的延伸，第一时间托住了水盆！
　　同时他也注意到，地面上点点星光闪烁，一地的玻璃球！
　　呼...
　　刘弟脚下一滑，顺势直接后空翻！
　　360度旋转无声无息，极为优美！
　　稳稳落地！
　　手中满满的一盆墨汁，始终保持的水平！
　　在其惊人的平稳之下，一滴未洒！
　　刘弟调匀呼吸，看着视角中的数据，嘴角渐渐扬起！
　　力量强化：568%，单拳力量约为280公斤！
　　反应速度强化：354%，反应时间0.03秒！
　　动作精准度强化：400%，误差3.6毫米！
　　所有数值超过常人3-4倍不等！
　　“没想到短短一天，就有如此翻天覆地的变化了！”
　　刚刚的动作便是刘弟有意为之。
　　就是想知道自己的身体已经到了何种地步！
　　看着盆中微微荡漾的墨汁，刘弟舒爽无比，这掌控一切的感觉太好了！
　　点亮屋内灯光。
　　这里虽然是地下室，但是装潢并不差，毕竟是价值数亿的燕家庄园！
　　只是偶尔传来的淡淡霉味在提醒着刘弟，这个地下室，恐怕已经多年没有住过人了！
　　刘弟扫视了一圈。
　　欧式大床、欧式书桌，以及衣柜，独立卫生间，一应俱全。
　　临时居住几天，足够了！
　　咦？
　　角落里的一架古董钢琴吸引了刘弟的注意。
　　话说回来，刘弟小时候，老妈对自己的唯一期望就是能成为一名钢琴演奏家。
　　刘弟饶有兴致的打开钢琴，轻轻按动。
　　清脆的声音传来。
　　但刘弟清楚的知道，这架钢琴的音不准。
　　年代久远，琴弦松动，导致音不准！
　　‘顶级调琴师潜意识融合完成...’
　　‘108位钢琴家弹奏技巧潜意识融合完成...’
　　魔童调皮的声音也同时传来：“买二赠一，高中低音歌唱家、当红流行歌手发音技巧融合完成！”
　　刘弟会心一笑，“魔童，你这是想让我完成童年的梦想吗？”
　　“长夜漫漫，无心睡眠，唱首小曲，自娱自乐！”
　　十分钟后。
　　刘弟轻轻拍了拍手上的灰尘，再次按下琴键时，这架不知名的古老钢琴终于焕发新生命。
　　弦音准确无误，音色优美！
　　呼...
　　刘弟深吸一口，缓缓坐在了钢琴前方，后背笔直，面色沉静如水。
　　十指触动琴键，百位钢琴大师的技艺瞬间涌现。
　　古董钢琴的声音响起，舒缓而轻灵。
　　随后，刘弟如梦呓一般低吟。
　　神级的发音技巧之下，仅是一段留白，就能让这声音无限遐想！
　　而后，刘弟缓缓开口。
　　一段心中的词汇，被他精心编译，配上节奏，缓缓的唱了出来！
　　‘在那些大浪滔天的日子里
　　风呼啸着刮过
　　我们没有害怕
　　任海水淹没
　　任大风卷过
　　亲历了漆黑夜风和深度的雨水
　　拍打黑夜的翅膀与街头漾起的波
　　我在一种高度思索
　　风的走向、夜的延伸与花开的结局
　　一种已忘却了很久的力量
　　在不期的夜里忽然回潮
　　未来
　　可期...’
　　歌曲到了最后，刘弟的声音已经近乎于仙音一般空灵，音域范围已然达到了顶尖的C5水平！
　　这种声音不是猛然爆发，而是如细水长流，缓缓提升，直接上升到了仙境一般！
　　一旁柜子上的红酒杯，因为共振，已然出现了细密的裂痕！
　　“好听！”
　　“你们人类的艺术领域，果然是无法推断的！”
　　魔童的语调中竟然也有些激动。
　　‘嘀...视频上传完成。’
　　“魔童？”
　　“哈哈，这么好动听的歌曲，我一个人听多可惜，我把它做成了视频，发在网上了！”
　　刘弟的视角中出现了一段视频。
　　背景已经被处理，漆黑的环境中，一束灯光照下，一个背影挺拔的年轻人坐在钢琴前，他沉浸其中，忘情的唱着一首心中的歌曲。
　　歌曲名称：《未来可期》。
　　发布者：帝一。
　　刘弟轻轻一笑，既然没有露脸，那就让大家欣赏一下吧！
　　不过，‘帝’这个名字倒是很有意思。
　　刘弟，帝！
　　抖音平台，一个名为‘帝一’的0粉丝账号，悄然注册。
　　仅仅是发布了一个视频：一个背影唱歌的年轻人。
　　千里之外，一个上班族正在路边摊吃着晚饭，无意间滑到。
　　钢琴声响起。
　　正吃着拉面的上班族瞬间被吸引，歪头竖起了耳朵。
　　渐渐的，他的表情凝固，嘴中的拉面悬在空中，忘了吞咽。
　　‘我在一种高度思索；
　　风的走向、夜的延伸与花开的结局...’
　　如同来自梦幻世界的清澈高音传出时，他一瞬间寒毛竖起，一身鸡皮疙瘩！
　　“这...太好听了，这是人唱的吗？！”
　　上班族回身一望，身后不知道什么时候已经站了一群人！
　　都是一脸惊愕！
　　“这首歌太好听了！叫什么名字，谁唱的！”
　　众人七手八脚，一把夺过了上班族的手机！
　　“是抖音里的，我要关注他！”
　　...
　　躺在床上闭目养神的刘弟，早已经习惯了手机不停的震动。
　　魔童期货操作可是始终没有停过！
　　当刘弟拿起手机时，表情突然一呆！
　　自己的那个抖音图标上的信息999+！
　　10.2万条私信！
　　200万评论！
　　320万个赞！
　　400万播放！
　　评论中：
　　“妈呀，这是神吗？”
　　“这歌声太大气了！音调从低到高起伏很大，荡气回肠，气势磅礴，绕梁三尺，还有人能唱出这样的境界吗？？？”
　　“我的屋子很静，很静，静的能听见自己的心跳，我已经被他的声音深深感染，我不想回到现实，你是谁，我要用尽余生找到你！”
　　“我用的顶级音响，我房间内产生了共振，我的鱼缸裂了！神一样的高音！”
　　“这就是传说中的天籁吧！”
　　“看小哥哥的背影，本人应该跟歌神一样，不属于凡间！”
　　“你的歌词，你的歌词！让我想到了我曾经经历的苦难，但也同时给了我希望和力量，我能感受到！”
　　“你们都不懂！这首歌不仅是好听，他的词曲都是原唱！编曲能力和作词都是神作！”
　　“爱了爱了，你是谁！你是谁！你是谁！”


17.米其林3星厨艺
　　私信中。
　　一叶菩提：帝一先生您好，问您有签约经纪公司吗？
　　观星集团：请问您可以参加商演吗？价钱您开！
　　宋导演：您好！我们是综艺节目《全民歌神》，我想跟您谈谈，请问方便给我一个联系方式吗？
　　澜之惠：小哥哥，请问你有没有女朋友？我身高175，体重56，胸围...
　　沐小夭：帝一哥哥，我爱你！请问你敢回复我吗？
　　...
　　各种各样的评论和留言数不尽数，大多都是赞叹，或者邀请刘弟演出，以及各种想要奔现的狂热粉丝。
　　这才短短半小时！
　　“自媒体时代，这网络的力量果然不能小觑！”
　　刘弟将手机扔在一旁，对于这种娱乐之路他没有丝毫兴趣。
　　他一直惦念的，则是心中越发强烈的创业梦想！
　　此时，一份商业计划，在他的脑中逐渐的完善着！
　　五楼，豪华卧室中。
　　燕心心越想越气。
　　怎么自己精心布置的陷阱没有整到那个臭刘弟？
　　破监控器，关键时刻失灵！
　　“开开，走，跟我去负二层，房间内的玻璃球机关一定整到刘弟了，我要下去看看他的惨状！”
　　“开开？你听见没？”
　　她转头望去，燕开开正趴在床上，戴着耳机，聚精会神的看着手中的IPAD。
　　屏幕上，是一个正在弹着钢琴的背影。
　　“开开你个小花痴，这种耍酷视频有什么好看的！”
　　“心心，你听，这个人的声音好好听。”
　　燕开开此时已经神魂颠倒，毛茸茸的大眼睛中，竟然隐约泛泪。
　　“切...”
　　燕心心戴上耳机的一刹那，突然安静了。
　　耳中的歌声轻灵缥缈，先是如山间小溪，而后似乎化作了一缕青烟，慢慢飘浮至山巅，最终入云海，波澜壮阔！
　　不仅歌声天籁，那伴奏的钢琴声，也绝对是超一流的水准！
　　燕心心既是音乐高材生，又是一名网络主播。
　　画中人的唱功、钢琴造诣，以及这首歌曲编排，绝对已经远超市面上所有的音乐作品！
　　将她震撼的无以复加！
　　“这...太好听了！”
　　“开开，开开，我简直要疯了！他是谁啊！”
　　燕开开也是一副欲罢不能的表情，“我也不知道啊，他很神秘，只有这一个视频，名字叫帝一，现在600万粉丝！”
　　“开开，我决定了，我终于确定了我的人生目标...”
　　燕心心说着，竟然呜呜呜的哭了出来：“我要嫁给他！我一定要嫁给他！”
　　“不行，心心！是我发现他的，你不能抢我的老公，我们可是姐妹！”
　　“什么不行？我偏要，我非他不嫁！”
　　...
　　咕噜噜...
　　正在闭目思索的刘弟，肚子中再次传来了熟悉的声音。
　　竟然又饿了！
　　看了看手机，已经是晚上10点。
　　“唉...看来只能去厨房找些吃的了！”
　　刘弟一跃起身，走，移驾厨房！
　　就在刘弟推开门的一刹那。
　　啊！
　　两声突兀的尖叫让刘弟一惊！
　　紧接着，呲...！
　　防狼喷雾！
　　好在刘弟拥有超凡的反应速度，闪电般的避过了烟雾！
　　“你们干什么？！”
　　刘弟眉头紧皱，直视着两个手握防狼喷雾，被吓瘫在地上的两个小美女。
　　“流氓啊！”
　　“什么流氓，这里是我的房间！”
　　“啊，这个...”
　　两人正是燕开开和燕心心！
　　就算帝一的歌声再好听，她们也还是不甘心整蛊刘弟失败。
　　5分钟前，她们带着防狼喷雾，鬼鬼祟祟的摸到了刘弟门前。
　　正当她们准备扒门缝时，刘弟突然出现！
　　“啊...你....”
　　“非礼！”
　　“刘弟我跟你说，你不能留在我家！！”
　　“更不能泡三姐！”
　　“我告诉你，只要有我们在...咦，人呢？”
　　两个小姑娘回过神时，刘弟已经走出了老远，完全没有理会这两个无理取闹的小姑娘！
　　“开开，我们跟着他，看他到底要干什么！”
　　“这个臭流氓，搞不好要去敲三姐的门！”
　　厨房中。
　　庄园厨师张妈朝着刘弟微笑点头：“刘先生，您有什么吩咐？”
　　刘弟挠挠头道：“肚子有点饿了，请问...”
　　“张妈，不要给这个碰瓷男做饭！”
　　两个小美女随后赶来，远远朝着厨师喊道。
　　她们很是无语，原来这个吃货又饿了！
　　想吃饭？门都没有！
　　看着张妈为难的样子，刘弟无奈摇头，“张妈，您先休息，我自己来。”
　　‘叮...魔童驾到！米其林3星厨师技术潜意识融合完成！’
　　好吧。
　　刘弟微微一笑。
　　“他要自己做饭？”
　　“哼，他这种年纪，怎么会做菜？估计就是从网上学了些什么番茄炒蛋，而且还没做成功过！”
　　“开开，我们在这看着，一会他把饭做成了黑暗料理，看他怎么收场！”
　　“然后...”
　　燕心心趴在燕开开耳边道：“我们再以他浪费食材的名义跟他收费，气死他！”
　　“嘻嘻，好！”
　　看着两个一脸坏笑的小姑娘，刘弟再次无奈。
　　舒展了一下筋骨，刘弟系上围裙，缓缓挽起白衬衣袖子。
　　扫视了一下厨房的食材，刘弟确定了要做的菜品。
　　淘米三遍，放入电饭煲，开火之前，刘弟在其中滴入了一滴植物油！
　　然后是切新鲜的小葱，打蛋，又切碎了几块话梅肉。
　　“他这是...蛋炒饭？”
　　两个小姑娘这一会功夫又愣神了。
　　一尘不染的白衬衣、精致的围裙、利落的手法...
　　是谁说的认真做饭的男人最帅？
　　他说的好对！
　　“哎呀，这架势倒是不错，但弄了半天，就是做个蛋炒饭？”
　　“再说了，蛋炒饭他放话梅干什么？瞎做！”
　　燕开开突然想到面前可是与自己不共戴天的软饭男刘弟，顿时又鄙夷出声！
　　长得帅有啥用，中看不中用！
　　香喷喷的米饭出锅后。
　　刘弟精心的把米铺在了烤盘上，又送入了烤箱，定时4分钟！
　　“这是啥操作啊？网上可不是这么说的！”
　　两个小姑娘一头雾水！
　　米饭出烤箱时，表面水分已经烘干，粒粒分开，发出淡淡香气。
　　单是这一步，两个小美女就已经流口水了！
　　而后，刘弟起锅炒饭！
　　鸡蛋液、小葱、话梅丁，分别放入。
　　火焰飞舞，刘弟花式翻勺！
　　两个小美女看了愣了，这也太帅了，堪称是一场表演！
　　出锅！
　　两个小美女第一时间凑了过去。
　　真香！
　　一盘蛋炒饭色泽金黄，绿色小葱和红色话梅肉点缀，令人垂涎欲滴。
　　“米饭为什么是金黄色的？”
　　“鸡蛋呢？”
　　咕噜，燕开开咽了一口口水，“那都不重要，我好想吃！”


18.你们的骨气还要不要了？
　　刘弟摘下围裙，淡然坐下。
　　“你们要不要来点？”
　　“额...我们...”
　　“我们才不要呢！我们有骨气！”
　　“呵呵，好吧。”
　　刘弟取 了一勺炒饭，轻轻放入口中。
　　两个小美女怔怔的看着。
　　“嗯...”
　　刘弟露出了享受的神情，“烤箱烘烤4分钟，让米去掉表面水分，粒粒分开，嚼起来软硬适中，舒服！”
　　“加入小葱获得葱香，加入猪油获得荤香...”
　　刘弟又吞了一口，而后细嚼慢咽。
　　“炎炎夏日，酷热难当，难免食欲不振，加入话梅丁，让炒饭获得了一抹酸味，真是令人食欲大开啊！”
　　咕噜！
　　两个小美女大眼睛眨巴眨巴，死死的盯着那盘炒饭，不停的吞咽着口水。
　　刘弟举起盘子对着灯光，整盘米饭金黄透亮，异常的漂亮。
　　“经过我的手法，把蛋液完全打散，包裹在每一粒米上，经过翻炒，米饭粒粒金黄，不但漂亮，而且粒粒滋味十足。”
　　“这便是传说中的黄金炒饭！”
　　“好吃！”
　　刘弟再次吞咽了一口，偷偷撇向两个小姑娘，心中偷笑不止！
　　燕开开几乎已经控制不住，下意识就要扑上来！
　　刘弟把炒饭盘子优雅的转了个边，面向两人，坏笑道：“怎么样，两位大小姐，你们的骨气还要不要？”
　　‘啊...我受不了了！’
　　“我要吃黄金蛋炒饭，尊严不要了！”
　　两个小美女如饿虎扑食，一拥而上。
　　夺过刘弟的碗筷，大口的吃了起来！
　　“呜呜呜...”
　　“好吃，我这辈子没有吃过这么好吃的东西！”
　　“让我再吃点，死了也值了！”
　　“软饭男，你的厨艺真的太好了...”
　　两个小姑娘几乎泪目，感激涕零。
　　刘弟莫名一笑。
　　起身，开火，再炒一份！
　　很明显，看这架势，当下这碗绝对没有自己的份了！
　　“刘弟，这饭我们不会白吃的！”
　　燕开开嘴中满是炒饭，嘟囔道：“这碗饭，我们给你算1万块一碗！”
　　哦？
　　还要给钱？
　　刘弟有些啼笑皆非，豪门大小姐做事风格果然不一样。
　　但接下来的话，让刘弟一头黑线！
　　“刘弟，扣掉这1万块，你应该再帮我们做499碗！”
　　“你可别忘了，你还拿了我家500万呢！”
　　5分钟后。
　　“刘弟，再扣1万，再给我俩炒一盘，不够吃！”
　　“唉...好吧！”
　　整整两个小时以后，足足炒到了第四盘，才轮到刘弟自己享用！
　　两个姑娘整整吃掉了三大盘！
　　燕开开、燕心心两个人此时心满意足，拍着圆鼓鼓的肚子，靠在椅背上闭目养神。
　　刘弟这才随意问道：“开开，心心，今天怎么没见到欧阳姐夫呢？”
　　破解欧阳丰裕的计划，顺便保护燕青纹，才是刘弟留在这里的主要目的，现在有机会当然要仔细调查一下。
　　“大姐和姐夫有自己的家，他们不住在这里！”
　　“而且父亲也工作忙碌，不经常回来，一般情况下，这庄园里只有我们两个跟三姐一起住！”
　　“哦，原来这里只有你们三个傻妞？”刘弟皱眉道。
　　燕开开突然意识到不对，突然捂住胸口，紧张道：“刘弟，你要干什么？”
　　“哼哼，干什么？”
　　“你们晚上睡觉最好小心点！”
　　刘弟起身离开，临走时还故意回首，露出了一抹邪邪的笑容！
　　两个小美女顿时被吓的一阵哆嗦！
　　但是，她们又注意到刘弟刚才一瞬间的表情。
　　竟然充满了不屑？！
　　...
　　黑夜中。
　　一道身形沿着燕家庄园主楼外侧急速的向上攀爬着，快若闪电！
　　少卿，人影立在楼尖，俯视着整个庄园。
　　他的右眼处，一抹紫光一闪即逝，犹如黑夜恶魔般诡异。
　　正是用餐之后的刘弟。
　　燕家庄园不过6层，他凭借自己体力，攀爬而上，轻而易举！
　　刘弟在心中思量着。
　　那个欧阳丰裕应该不会傻到要在这燕家庄园中对付自己吧？
　　不过话说回来。
　　任凭他使用何种手段，自己都能兵来将挡水来土掩！
　　但是。
　　他会怎么对付燕青纹呢？
　　不难看出，燕青纹绝对是欧阳丰裕掌控燕氏家族股权的强劲对手。
　　难不成，他还想杀掉燕青纹？
　　“刘弟，你放心吧，整个燕家庄园的监控设备都已经被我掌控，一旦有异象，我会第一时间通知你！”
　　“嗯，魔瞳，那个欧阳丰裕你能监控到他吗？”
　　“这要取决于他所处的地方有没有网络摄像头！”
　　“不过，他今天一天都没有什么特殊举动，当下也正在娱乐中！”
　　紧接着。
　　刘弟的视角中出现一幅画面。
　　一间豪华会所的卧室内。
　　欧阳丰裕躺在床上，一侧立着两名女人，媚眼不断的瞟着，蠢蠢欲动。
　　那两名美女性感妩媚，而且长相竟然有八九分相似！
　　却听欧阳丰裕叹然道：“同样都是双胞胎，但是照着燕开开和燕心心那两个小妞还是差了不少！”
　　“两个燕家小妞整天在老子面前扭来扭去，把老子勾引的欲火焚身，早晚有一天，等我霸占了燕家，必须要把她们骑在身下！让她们好好的伺候伺候老子！”
　　“唉...可惜还得忍一阵！”
　　接下来的画面不忍直视。
　　刘弟关闭了画面。
　　啧啧...
　　禽兽！
　　娶了大姐，还惦记着两个妹妹！


19.初来英智集团
　　第二日清晨。
　　刘弟醒来时，手机中的信息再次爆炸。
　　《未来可期》的视频经过一夜传播。
　　播放量2亿！
　　点赞上亿！
　　评论5千万！
　　粉丝1.1亿！
　　帝一这个账号，一夜之间，成为全网数据第一的超级大网红！
　　无数邀约，无数拉拢，无数商业合作塞满了刘弟的私信！
　　根本看不过来！
　　网络上，前7名的热搜都是有关这个视频的！
　　“天籁之音，帝一《未来可期》！”
　　“全民大猜测：帝一到底是何方神圣！”
　　“霸榜神曲《未来可期》！”
　　“唱哭所有人：5亿网民一夜无眠！”
　　“音乐平台巨头，悬赏8千万购买《未来可期》版权！”
　　“万人请愿：求帝一更新作品！”
　　“小道消息：帝一是一个盲人，上帝关上了他的窗口，打开了他的唱功！”
　　更夸张的，一夜之间，竟然不少人公开承认自己就是帝一！
　　歌神李鸣：我摊牌了，我本来想安安静静唱首歌，没想到被你们发现了！
　　演艺明星孙翔：是我！我潜心钻研唱功2年，这是我首部献给大家的作品！
　　看到这些，刘弟付之一笑。
　　不仅是无心插柳，而且也无心再为！
　　起身，洗漱，晨跑！
　　清晨6:00整，刘弟出门。
　　沿着整个山路，一边活动筋骨，一边跑步！
　　1个小时后。
　　燕青纹站在燕家庄园门前。
　　一脸怒气。
　　身旁的黑衣人铁四躬身道：“三小姐，我已经两次去敲刘弟先生的门了，他估计还没有起床，今天还是先让老李送您吧。”
　　“不行，必须是他！是他主动要做我的司机，那就容不得他睡懒觉！”
　　燕青纹抱起臂膀，蹙眉道：“铁四，你去你去继续敲门，直到把他叫醒。”
　　蓦然。
　　朝阳中，一道高挑的身影自山下缓缓跑步归来。
　　这人身材健硕，脚步轻盈，一呼一吸之间，四平八稳。
　　“嗯？”
　　燕青纹眯起美眸，“是他？他竟然去跑步了？”
　　刘弟缓缓跑到面前，手中还拎着一袋小笼包，“三小姐早啊？”
　　“你竟然起的这么早，你不睡懒觉吗？”
　　燕青纹有些吃惊。
　　看刘弟那无所事事、懒懒散散的样子，应该是个懒猪才对啊？
　　“在下每天5：30起床，然后外出运动，已经保持了10年！”
　　“今天同样6点出门，在山下跑了一圈，喏，这还有些，你吃不吃？”
　　刘弟一边舒缓筋骨，一边递出包子。
　　燕青纹一瞬间有些难为情！
　　还真没想到刘弟这个家伙这样勤快！
　　每天如此自律，还真是年轻人的典范！
　　自己6点起床时，可是痛苦的要死！
　　突然，燕青纹瞳孔一缩，她看清了刘弟手中的包装——六福记汤包。
　　这...
　　六福记的店铺在山脚下的街道中，距离这里可是足足有20公里！
　　“刘弟你买了包子？那可是20公里以外！”
　　“你用1小时？正常人跑5公里就需要30分钟！”
　　燕青纹瞬间察觉到不对。
　　“不到一小时吧，我还抽空在山下吃了7笼包子！”刘弟随意的说道。
　　“那更不可能，刘弟，一个晨跑至于逞能吗？！”
　　燕青纹终于明白过来，表情极度无奈！
　　却见一旁的铁四双眼微眯，耳机中，铁十他们正在汇报着，刘弟确实是1个小时往返20公里！
　　铁家兄弟亲眼所见！
　　速度如风，全程狂飙！
　　一众铁家高手汗颜！
　　铁四面色平静，心中大惊！
　　久经沙场，受过无数苛刻训练的铁四自然清楚！
　　刘弟这种速度，即便放在地狱级别的特种部队中，也是逆天的存在！
　　“刘弟先生，您的体力，在下佩服！”
　　“呵呵，过奖了，是不是要出发了？你们等我一下，我去洗个澡，换个衣服！”
　　刘弟说罢，转头而走！
　　“什么？”
　　“哪有你这样做司机的！”
　　“铁四，你也是！为什么还要给刘弟台阶下？”
　　昨天刚刚对刘弟产生一丝好印象的燕青纹，再次被气的。
　　无人得见，黑衣人铁四看着刘弟的背影，眼中精光闪动！
　　...
　　上班路上，劳斯莱斯中。
　　燕青纹带着耳机，表情露出了一丝难以说明的神往。
　　她正在听的，正是那首一夜之间火爆全网的《未来可期》！
　　看了一眼视频中的背影，又看看了看驾驶位上刘弟的背影。
　　同样是瘦瘦高高，同样是白衬衣。
　　甚至体型还有点相似。
　　为什么差距这么大？
　　这首歌，到底什么样的人才能唱的如此之美？
　　这个帝一，肯定经历许多故事。
　　也只有这样，才能写出这样的词，唱出这样的情感！
　　至于这个刘弟。
　　每天阴阳怪气的，像是个小地痞！
　　嘴里也没一句实话！
　　比起帝一，简直差了十万八千里！
　　燕青纹敲了敲隐私玻璃，把手机朝向刘弟，“放这首歌！”
　　刘弟先是一愣。
　　转而无奈一笑，无声照做。
　　别说。
　　《未来可期》这首歌，用劳斯莱斯这种顶级音响播放出来，更加的动听了！
　　简直如同来自仙境之音！
　　一路上，燕青纹就这样，不断的单曲循环，直到英智集团总部！
　　下了车。
　　刘弟在燕青纹身后悠哉漫步。
　　英智集团果然财大气粗。
　　仅是一楼接待大厅，挑高就足足有10米之高，气派非常！
　　但让刘弟有些纳闷的是。
　　大厅天花板上竟然垂吊着一块大屏幕，上边不时有字幕滚动——英智销售天榜。
　　而且，燕青纹的名字竟然也在上边，月销售业绩8700万，排名第四！
　　“这是什么情况，堂堂董事长千金，也要参加这种业务比拼？”
　　刘弟讪笑着问道。
　　燕青纹抿嘴道：“这是集团的企业文化，全员皆销售，无论是谁，必须要为集团创造价值，我也不能例外。”
　　“啧啧。”
　　刘弟心中还是有些佩服的，英智集团能做到今天的地步，确实有它的过人之处！
　　“你这成绩不错啊，全集团第四？”
　　却见燕青纹眉头一皱，似乎是有些不甘心，“这成绩放在别人身上还算不错，但要放在我身上，还远远不够！”
　　不知道为什么。
　　从燕青纹踏入英智集团的那一刻，突然变得雷厉风行，不苟言笑。
　　像是背着天大的压力一般。
　　全程表情凝重。
　　刘弟打趣道：“这么说，我现在也算是英智集团员工，我也可以拓展业务，冲击销售天榜喽？”
　　“你？”
　　燕青纹有气无力道：“你还是多休息吧！”


20.我是传说中的英雄？
　　燕青纹办公室门前。
　　一名身穿黑色包臀短裙的美女早已等待在门口。
　　这美女大约30岁年纪，身材火辣，一头酒红色大波浪，再加上欧美风格的烈焰红唇，颜值90分的性感尤物！
　　“纹总，早啊!今天的文件已经放在你的办公桌上了。”
　　包臀美女一躬身，胸前波涛汹涌，春光隐隐乍现。
　　燕青纹点头道：“嗯，芊芊，你一会帮我约一下慈人医院的李总！”
　　“好的，纹总...咦？”
　　包臀裙美女赵芊芊突然看见了跟在燕青纹身后的刘弟。
　　表情瞬间一愣，好帅气的小奶狗！
　　“这位是？”
　　赵芊芊像是犯了花痴一般，直勾勾的盯着刘弟问道。
　　燕青纹背身道：“我的司机，刘弟！”
　　呼...
　　竟然是纹总的司机，不是男朋友！
　　好帅气的司机！
　　这身材、这长相...
　　皮肤竟然比我还好！
　　不容错过的美男！
　　赵芊芊的心跳直接加速！
　　“哎呀，弟弟，你不能打扰纹总工作，跟姐姐来，在姐姐的屋里等纹总！”
　　赵芊芊一把挽住刘弟的胳膊，直接将刘弟拽向了一旁的办公室。
　　与信息附赠的，还有几张图片。
　　都是赵芊芊在蹦迪时的照片。
　　她穿着超短包臀裙、黑丝袜、露脐装、水晶高跟鞋，在酒吧里扶着一根钢管，臀部微微撅起...
　　还有她坐在椅子上，双腿叉开，轻咬着嘴唇...
　　嘶...
　　刘弟倒吸了一口凉气，还真是性感！
　　“魔童，你这次进步了，没有发姑娘的三围，但是这些撩人照片，以后最好也不要发了！”
　　“好吧。”
　　落座后，刘弟才发现自己所处房间是与燕青纹的办公室相通的，只是隔着一层透明玻璃。
　　燕青纹此时坐在办公桌前，正在处理着成堆的文件。
　　“臭弟弟，不要看了，纹总这种女神可不是你所能企及的。”
　　赵芊芊向刘弟抛了个媚眼，咯咯笑道：“你倒是看看姐姐我呀，你看姐姐的腿美不？”
　　她说着，将二郎腿换了个方向，侧身面向刘弟。
　　不得不说，赵芊芊的腿确实漂亮，修长、雪白，没有一丝赘肉！
　　但她的裙子也太短了，几乎快要走光！
　　刘弟微微点头，没有说话。
　　其实心中也是砰砰直跳！
　　“弟弟，你看姐姐的身材呢，好看不？”
　　赵芊芊继续说着，挺了挺自己的胸脯，确实高耸，极为诱惑。
　　刘弟只是继续点头，尽力的控制着自己转移视线，再次看向燕青纹。
　　“弟弟呀，我们加个微信，回头有工作了，我们也方便沟通不是？”
　　赵芊芊说着，直接拿过了刘弟的手机，扫码，加好友！
　　“哎呀，臭弟弟，你不要看了，我们纹总可是早就心有所属了！”
　　“嗯？”
　　刘弟来了兴趣，转头道：“这倒是有点意思，是谁？”
　　赵芊芊妩媚一笑，竟然直接坐在了刘弟面前的桌子上，雪白美腿近在咫尺，香气撩人。
　　“我也不知道他叫什么名字，不过他在纹总心中可是真正的大英雄！”
　　赵芊芊撩了一下波浪长发，又道：“据说纹总3年前遇到歹徒，是一个男人挺身而出救了她，但是纹总却一直找不到他的下落。”
　　“你看。”
　　赵芊芊悄悄指了指燕青纹手中的金属圆珠笔，“那支笔就是那个大英雄掉落现场的，纹总天天握在手里，很爱惜的！”
　　“什么？”
　　刘弟这才后知后觉，怪不得那支笔有些似曾相识！
　　那不正是自己上学时最喜欢的那支吗？
　　只是那支笔已经丢失很久了！
　　竟然被燕青纹捡了去，还保存至今？
　　刘弟突然想到，每当燕青纹紧张时，总是会拿出那支笔，不断的按压！
　　她...
　　一直把我当英雄？
　　一瞬间，刘弟觉得自己的压力好大！
　　“唉...纹总其实挺艰难的，我们部门最近业绩不好，公司上有元老的压迫，下有不少股东子女虎视眈眈，纹总的挑战很大，她也很努力，一到公司就眉头不展的！”
　　赵芊芊叹了一口气，再次娇笑了起来，“所以说，现在的纹总根本顾不上谈恋爱，也不会接受别人，她这几年拒绝了无数青年才俊！”
　　“所以，臭弟弟，你还是死了这条心吧！”
　　“来，跟姐姐聊天，姐姐温暖的胸怀可以接受你哦！”
　　赵芊芊竟然开始抚摸起刘弟的腿！
　　莫名的，燕青纹像是感应到了什么，转头看向刘弟这边。
　　“芊芊，离刘弟远点，赶紧工作！”
　　“啊...哦...”
　　赵芊芊只好起身离开，转身之余，还悄悄给刘弟打了个‘打给我哦’的手势。
　　嘶...
　　刘弟深吸了一口气，燕青纹这女人，我有点捉摸不透！
　　还有这个赵芊芊，好奔放！
　　魔童：“刘弟，燕青纹的办公室有古怪！”
　　“什么？”
　　刘弟瞬间弓起了身子，准备随时出动！
　　“你别紧张，这个古怪说起来还有点可笑！”
　　下一刻，刘弟视角中出现了几个红圈。
　　第一个圈中了燕青纹对面桌上的三个红色花瓶。
　　“这是坟前三柱香！”
　　第二个圈中了后方的一幅山水字画。
　　“这是坟上一块青碑！”
　　剩下的两个圈，分别圈中了燕青纹房间左右两侧的两尊圆球形雕塑。
　　“这是两侧陵墓雕塑！”
　　“而燕青纹，就是那坟中人！”
　　“经过我的对比分析，这是你们人类民间的一个诅咒阵法，名为死煞！”
　　“哈哈！”
　　而后，魔童笑道：“你们人类真奇怪，竟然相信这种子虚乌有的东西！”
　　刘弟听闻，神情随之一松。
　　“这么说来，这个所谓的‘死煞’是完全没作用的，扯淡的东西？”
　　魔童：“我很确定，没有任何科学依据，都是些民间传说！”
　　此时的刘弟不知道是该笑还是该哭。
　　燕青纹这个丫头，这是又得罪了什么人？
　　还被人在办公室中做起了手脚？
　　还什么死煞？
　　对方得有多恨她？
　　得。
　　只能好人做到底了！


21.蓄谋已久
　　“我说燕大小姐，你这两个花瓶不错，哪来的？”
　　刘弟不请自来的进入了燕青纹办公室，正饶有兴致的看着那三支‘坟头香’。
　　“那是集团赵副总送给我的礼物，是古董，你最好小心点，碰坏了你可赔不起！”
　　燕青纹没有抬头，不耐烦的说道。
　　“哦，那幅山水画呢？”刘弟再次问道。
　　“孙副总送的！”
　　“嗯，那这两个球呢？”
　　“那叫出水龙珠，是昂贵的工艺品！是欧阳姐夫送的！”
　　欧阳丰裕？
　　怪不得！
　　这小子还不是一般的阴险！
　　看来这个什么赵副总、孙副总都是他的帮手！
　　燕家这是要众叛亲离了吗？
　　刘弟无奈摇头。
　　不过这死煞听名字就怪讨厌的，先破了再说！
　　“哎呀！”
　　啪！
　　古董花瓶坠地，轰然碎裂！
　　燕青纹被吓了一跳，猛的抬起头来，只看到了一地碎片！
　　而且，刘弟此时还在向着剩下两个花瓶推去！
　　“刘弟，你在干什么，住手！”
　　啪！
　　剩下两个花瓶再次摔的粉碎！
　　刘弟这才耸耸肩，淡然道：“一不小心失手了！”
　　燕青纹赶紧起身，连忙过来查看情况！
　　邻屋的赵芊芊也闻声赶来，看清情况后，一脸呆滞！
　　“刘弟，你是故意的！”
　　燕青纹竖眉道：“你先‘哎呀’，然后才打碎花瓶的，明显是有意为之！”
　　刘弟的心中很是无语。
　　这个时候你倒是聪慧过人了？
　　那你怎么没发现你那个英俊的大姐夫想置你于死地，想抢夺你燕家股份，想睡你两个妹妹？
　　我告诉你这些你信吗？
　　“三个花瓶而已，大不了我赔给你！”
　　刘弟无奈，也完全不想解释。
　　“赔...你赔的起吗？”
　　“这几个花瓶的市场价至少600万！”
　　燕青纹捧着花瓶碎片，心痛的说道。
　　“说账号，我转给你！”刘弟耸肩道。
　　“你竟然还...算了吧！”
　　燕青纹简直无语至极。
　　600万，你小子不得砸锅卖铁？
　　“哎...”
　　“这些先记在账上，从你的薪水里扣！”
　　“但是不知道这辈子有没有机会扣回来！”
　　燕青纹努力的调节着自己，给刘弟找了一个台阶下。
　　却见刘弟笑道：“给你当司机这点薪水，估计够呛！不过我倒是可以抽空给你们公司跑点业务。”
　　“600万的花瓶而已，开个一亿的订单就行了！”
　　“刘弟！一个亿订单...说的像是100块，你自信哪来的？”
　　燕青纹再次无语。
　　1个亿订单，在你口中，怎么像是卖颗白菜那么简单？
　　一旁的赵芊芊连忙转移话题道：“纹总，时间差不多，该出发去见慈人医院的李总了！”
　　燕青纹深呼了几口气，不忍看见自己的花瓶，起身道：“刘弟，你去开车。”
　　...
　　燕家庄园。
　　刚刚打完网球的双胞胎美少女，一起来到了2楼的阳光房。
　　两人正准备在这里喝一壶茶，晒晒太阳。
　　当燕开开拿起桌上的茶壶时，突然一愣！
　　“这是什么？！”
　　“不是吧！”
　　燕开开愣愣的拿起那张卡片，“这是...这是父亲给刘弟的那张卡？？？”
　　燕心心也凑了过来，仔细看了半天，“我去，还真是！”
　　“他...”
　　“他把这张卡放了回来？”
　　两人赶紧回头看了一眼，这阳光房平常可是3天才打扫一次的！
　　难道？
　　刘弟在拿到卡的当天，就直接把卡放在了这里？
　　他没有用这里边的钱！
　　我的妈呀！
　　他是个正人君子吗？
　　富贵不能淫，贫贱不能移？
　　两个小美女突然想到了针对刘弟的种种...
　　“糟了，我们还骂他是软饭男！”
　　“我们还布置机关陷害他！”
　　“我们还吃了他的炒饭，然后从500万里扣钱？”
　　“他这么端正？”
　　“厨艺那么好？”
　　“还长得那么帅！”
　　天呐，没脸见他了！
　　“燕开开，你怎么这么笨！害我冤枉刘弟！”
　　“燕心心！你说话要负责任！这件事你也有份！”
　　两个小姑娘急得团团转，这可怎么办啊！
　　“不对！”
　　燕开开突然意识到了什么，神情严肃道：“刘弟他要是真的没有拿这钱，那他那好几十包的衣服是哪来的？”
　　“对啊，那好些衣服不得上百万？刘弟以前是靠兼职生活的，哪来那么多钱?”
　　沉默了5分钟后。
　　“我知道了！”
　　燕开开猛然一拍桌子，咬牙道：“他肯定是用的三姐的钱！”
　　“而且，他特意把卡放在这里，就是等着我们发现，然后让我们愧疚！”
　　“同时，他又用三姐的钱大肆挥霍！”
　　“我说欧阳姐夫那天为什么整整跟我聊了半小时，说刘弟的目的是图我们的家产。”
　　“原来这是真的...”
　　“刘弟是蓄谋已久！”
　　“人心叵测啊，我刚才还愧疚了5分钟！”
　　燕心心这才恍然大悟，“他这么可怕吗？那这张卡怎么办？”
　　“卡？”
　　燕开开露出了自以为阴险的笑容，“我们不告诉父亲，更不告诉三姐！”
　　“我们就装作什么都不知道。”
　　“他早晚会有败露的那一天！”
　　燕心心微微点头，“以不变应万变，妙！”
　　“不过这钱就这么放着？500万呢？是我好几个月的零花钱啊！”
　　“额...”
　　燕开开舔了舔嘴唇，小声道：“要不...我们去偷偷花掉？”


22.全民皆销售
　　阿嚏！
　　正坐在开车的刘弟打了一个喷嚏。
　　难道有人在算计我？
　　只听后座上，燕青纹和赵芊芊对话道。
　　“纹总，慈人医院那边的订单虽然达到了10亿，但是他们已经拒绝过我们三次了，我实在是没有什么信心了。”
　　“芊芊，拒绝三次不算什么，这是10亿订单我燕青纹必须拿下，你知道这订单对我有多重要！”
　　“可是，纹总，我总觉得慈人的李总对你不怀好意...恐怕他是想...”
　　“芊芊，你别说了，这关系到我在天榜的位置，关系到我的颜面，关系到父亲的颜面！我必须争取！”
　　听到这里，刘弟已经明白一切。
　　英智集团主业是生产医疗器械，而慈人医院又是大型私立医院，标准的目标客户！
　　但是那个李总似乎有点难搞，另有所图！
　　“魔童，帮我查查那个李总。”
　　“得令！”
　　妈的！
　　恶魔在人间！
　　刘弟越看越气，下意识的咒骂出声！
　　这种人不死，天理何在？
　　“纹纹，你不用担心，李大海这种人渣，交给我处理！”
　　刘弟愤怒道。
　　“刘弟，你一会不许说话，一个字都不许说！”
　　“你要是扰乱我的事情，我...我就开除你！”
　　燕青纹这一次非常谨慎。
　　刘弟玩闹可以，但不能耽误工作！
　　她也算是彻底怕了这个邪性的刘弟了！
　　绝不能让他影响业务！
　　刘弟无奈叹气。
　　这傻妞果然什么都不知道！
　　...
　　慈人医院院长办公室。
　　大腹便便，头发秃顶的李大海，正笑眯眯的盯着燕青纹，目光一直在她的胸部和臀部来回扫视！
　　“燕大美女，你说的那笔订单，很难办啊！”
　　“你也知道，最近形势不好，我们医院突然动用这么大一笔现金，可是会伤筋动骨的呀！”
　　燕青纹皱眉道：“李总，只要你肯考虑我们的产品，我可以回去向集团申请，一切都好商量！”
　　“哦？一切都好商量？”
　　李大海转动目光，看向燕青纹纤细的腰肢笑道，“燕大美女，你知道的，我的股东们都很信任我，只要我力荐，这事就基本能定！”
　　“但是呢，这事不是一句话两句话就能说清楚的！”
　　“不如，我今天在汇雅酒店订一个套房，我们吃点便饭，边聊边谈？”
　　“套房？”
　　一旁，一直沉默不语的刘弟低沉说道：“人家一个姑娘，跟你去套房谈生意？传出去还怎么见人？”
　　李大海一愣，看向刘弟，“这位是？”
　　“刘弟，你别说了。”
　　燕青纹转头对着李大海笑道：“李总，你不要介意，他只是我新来的司机。”
　　“原来是个司机啊？”
　　李大海一仰身，皱眉道：“我还以为是什么重要人物呢！小子，我们老板之间的事，你少插嘴！以后放聪明点！”
　　“我想你们也都知道，我背后是有些大哥的，一旦我那些道上大哥不高兴，别的不敢说，整个海市没人敢跟你合作！”
　　李大海说罢，一仰头，笑眯眯的看着燕青纹。
　　沉默了片刻，只见燕青纹咬牙道：“李总，只要我同意与你用餐，我们的订单就能确定？”
　　刘弟看见，燕青纹在说这番话时，又掏出了那根金属圆珠笔，不断的按动着。
　　她心中很是挣扎！
　　“当然，您燕大美女赏光，我李某人必须尽力而为！”
　　李大海笑的直流口水！
　　“那我有个条件，希望李总你不要介意。”
　　燕青纹突然抬头道：“第一，我们只用餐，第二，我会带着我的助理芊芊一起过去！”
　　“当然可以！”
　　李大海又转头看了看一旁的赵芊芊，心中冷笑不已。
　　买一送一？
　　这个小骚货也不错！
　　到时候我在酒里加点料...
　　让你们叫天天不应叫地地不灵！
　　“那好，李总，我们晚上见！”
　　...
　　去往停车场的路上。
　　燕青纹眉头不展。
　　她当然知道，李大海可不是那么好对付的！
　　刘弟瞄了一眼燕青纹，砸了砸嘴道：“唉....本人突发奇想，准备跟那个李大海谈一谈，你们俩，去车那边等我一会！”
　　“刘弟你是司机，你让我们等你？”
　　燕青纹面色不悦道。
　　刘弟眉毛一挑，“燕大小姐，不是你说的英智集团全民皆销售，人人都要有成绩吗？怎么我司机不是人吗？”
　　燕青纹直接被这句话噎了回去，愣在当场！
　　“刘弟，你给我站住！”
　　“给我5分钟！”
　　燕青纹回神时，刘弟已然跑远！
　　...
　　慈人医院院长办公室。
　　李大海看到推门而入的刘弟。
　　竟然大笑出声：“燕大美女的司机啊，怎么了，是不是你们燕总迫不及待了？”
　　只见刘弟随意的坐在李大海的办公桌前。
　　抬起双腿搭在了对方办公桌上。
　　啪嗒！
　　用Zippo限量版点了一根烟，幽幽的吐了口烟圈道：“李大海，你个畜生。”


23.史上最莫名奇妙合同
　　“我靠！”
　　“你他妈敢骂我？”
　　“信不信老子剁你一条腿！”
　　李大海拍案而起，怒喝道。
　　刘弟面不改色，继续的吐着烟圈，“我建议你先看看自己的邮箱。”
　　叮...您有新的邮件。
　　李大海一愣，只见面前的电脑弹出一封新邮件后，竟然自动打开内容，自动放大！
　　‘2013年，6月，慈人医院因工作人员疏忽...’
　　‘2013年，9月，因医院疏忽，致使...’
　　‘2014年，1月...’
　　文件中，不仅详尽记录着慈人医院的所有黑料，而且还配有各种诊断报告、监控视频截图，甚至还有死亡患者的照片！
　　一幕幕惨剧，简直比现实还要真实！
　　李大海瞳孔骤然一缩！
　　这...这...怎么回事！
　　慈人医院的医疗事故上百起，连他李大海本人都没有记得这么详细！
　　这不可能！
　　怎么会有人知道这些！
　　李大海的后背瞬间湿透！
　　如果这些资料曝光出去，那自己10条命都不够赔！
　　到底是谁？
　　随着资料的自动翻滚，120起医疗事故无一遗漏！
　　漫长的等待后，材料终于翻到最后一页。
　　一个署名赫然出现——刘弟！
　　刘弟？
　　刘弟是谁？
　　李大海的内心翻起了惊涛骇浪！
　　不对！
　　李大海终于意识到了，颤颤颤巍巍的问向面前的年轻人，“恕我记性不好，敢问小哥贵姓？”
　　刘弟邪邪一笑，“刚才介绍过了，燕青纹司机，刘弟！”
　　噗通！
　　李大海终于支撑不住，双脚一软，直接瘫倒在地，“大哥！我错了！你饶我一命！”
　　“既然知道错了，那就做点让老子开心的事！”
　　刘弟说罢，起身而走！
　　...
　　停车场内。
　　有些烦躁的燕青纹，终于见到了踱步归来的刘弟。
　　“唉...让你不要去，这是被拒绝了吧？”
　　燕青纹无奈的看了一眼刘弟，转身道：“开车，回公司！”
　　“着什么急？”
　　只见刘弟帅气的倚在车边，淡淡道：“让那头蠢猪反应一会！”
　　“刘弟，李总拒绝你，你也没必要骂人！”
　　燕青纹眉头紧紧皱起。
　　“燕总！请留步！”
　　只见远处李大海那肥硕的身影，三步并作两步，慌乱的跑来！
　　“燕总，我们的合同现在就可以谈！”
　　“什么？”
　　燕青纹瞪大了眼睛。
　　“燕总，我对先前的态度道歉，我们的合同现在就谈，不用晚饭，不用晚饭了！”
　　李大海气喘吁吁，满头大汗道。
　　“咦？有只蚂蚁！”
　　只见刘弟蹲在了一旁，一手掐着半截香烟，饶有兴致的盯着地上一只蚂蚁，如同街边痞子。
　　“小蚂蚁呀，我给你个机会让你玩，但你要是不识趣呢，我就捏死你！”
　　李大海吓的身躯一抖，急忙道：“燕总，不用谈了，合同直接确定！”
　　燕青纹愣了，“啥？”
　　“啧啧..”
　　刘弟拿起了一块砖头，围着蚂蚁画了个圈，那只蚂蚁在里头乱窜，“哎呀，圈画小了，不好玩！”
　　李大海赶紧收回目光，颤抖道：“燕总，我觉得10亿订单不够用，我们签20亿！我立刻打预付款，30%，6亿！”
　　李大海说罢，再次偷瞄向刘弟。
　　“李总你...”
　　燕青纹更加懵了，看了看满脸紧张的李大海，又疑惑的看了看逗蚂蚁的刘弟。
　　刘弟仍旧蹲在那，连头都没抬。
　　却见那只蚂蚁勇敢的冲出了刘弟画的土圈。
　　刘弟眉头一皱！
　　“哎？我说，你个小蚂蚁不守规矩啊？我捏死你呀信不信？”
　　在外人眼中，此时的刘弟，俨然就是一个弱智儿童！
　　但是！
　　李大海吓得腿都抖了！
　　“燕总，燕总！定金不打了，我直接打全款，立刻打！货什么时候发，您随意！”
　　我的妈呀！
　　一旁的赵芊芊下巴都快惊掉在地上了。
　　这是谈生意吗？
　　这完全是跪求、倒贴、送钱啊！
　　李大海此时已经双眼泛泪，“燕总，您看这样行不行啊？”
　　没等燕青纹出声。
　　却听见刘弟那戏谑的声音传来。
　　“行吧，放你自由，哪远滚哪去吧！”
　　说完，刘弟还不忘回头一笑，“李总我不是说你啊，我是跟蚂蚁聊天呢！”
　　“啊，您继续，您继续，您可一定要爱护小动物啊！”
　　李大海汗如雨下，面部肌肉都快要抽筋！
　　“燕总，您有没有带着合同，您要是没带，我这里有打印机，请您务必签了合同再走！”
　　“额...”
　　燕青纹的大脑已经完全转不过来了，她愣愣道：“芊芊，准备合同...”
　　...
　　回公司的路上，轿车中。
　　燕青纹紧紧的握着那价值20亿的合同，心潮澎湃！
　　这是她进入集团以来，最大的一笔合同！
　　也是集团诞生以来最大的一笔合同！
　　足可以让任何人登上销售天榜第一名！
　　同时，也是她签署的最莫名其妙的一份合同！
　　赵芊芊也是愣愣的看着手机，“纹总，慈人医院的款到账了，全款，20亿！”
　　“好，知道了。”
　　燕青纹恍若失神的回答着，视线却没有离开前方的司机——刘弟！
　　“刘弟，你到底跟李大海说了什么？”
　　“他是不是因为你，才跟我们签的合同？”
　　刘弟挠了挠头，随意道：“哦，是这样的，我其实是一名超级黑客，刚刚攻破了慈人医院的整个电脑系统！”
　　“我查到了李大海的黑料，然后用这些黑料要挟他，如果他不配合呢，我就准备弄死他。”
　　“嗯，就是这样。”
　　“唉...”
　　燕青纹仰天闭目，痛心疾首道：“刘弟，我求你了，你能不能正常一点？”
　　“好吧，李大海其实是我大舅，你满意了吧？”


24.这么巧，又是刘弟？
　　燕青纹再次崩溃！
　　她终于承认了，她永远也斗不过刘弟！
　　而且，她永远也看不清刘弟！
　　史无前例奇葩！
　　“话说，我们集团的销售提成怎么算？”刘弟笑问道。
　　燕青纹长出了一口气，有气无力道：“0.5%，20亿，1千万！回头财务会打给你！”
　　“天呐！”
　　一旁的赵芊芊两眼冒金光，“1千万啊，那么多钱！我们家刘弟成为多金小鲜肉了，爱死了！”
　　“哦，不用了。”
　　刘弟帅气的理了理头发，“这单业绩算你的，就当做赔你的花瓶了！”
　　燕青纹一愣。
　　原来这小子还记着花瓶的事？
　　他那时候说要开单赔花瓶是认真的？
　　而且，他竟然真的做到了？
　　燕青纹低声道：“不用了，钱你留着...”
　　却听刘弟又道：“至于多出的那400万，就当做给你的精神损失费，正好你有空去看看心理医生，省的整天弄那根圆珠笔，按来按去，多烦人！”
　　“毕竟，连大英雄本人都在你身边守护你，你还要那支破笔做什么？”
　　刘弟说着，竟然回头朝着燕青纹抛了一个飞眼！
　　“你算哪门子大英雄？”
　　燕青纹先是俏脸一红，然后再次无语！
　　赵芊芊这才反应过来，惊呼道：“天呐！1千万提成，刘弟你说不要就不要了？”
　　刘弟无奈道：“1千万算什么！我可是一分钟上下几亿的人！”
　　赵芊芊突然妩媚一笑，“那你告诉姐姐，你能坚持几分钟？”
　　“芊芊！你收敛一些！你们只是同事！”
　　燕青纹蹙眉道：“再说，刘弟是什么人？一分钟几亿，赚钱速度都快赶上我们整个集团了！我深信不疑！你们能合适吗？”
　　“咦？”
　　刘弟拧着眉头看来，“我说姓燕的那位女同志，我以前可没有发现你嘴这么碎，跟谁学的？”
　　燕青纹呵呵一笑，“姓刘的这位同志，换做是你，每天跟一位吹牛之王朝夕相处，难道不会学到几分功力？”
　　一旁的赵芊芊有些发愣。
　　纹总和刘弟这相处方式有些不对啊？
　　这难道是传说中的斗嘴打架？
　　有状况！
　　...
　　当三人再次回到英智集团时。
　　大厅的天榜已经被更新！
　　排名第一的是两个名字：燕青纹、刘弟，成交额20亿！
　　一众英智集团员工聚集在大厅，正在议论着。
　　“纹总好牛啊，一单直接谈成了20亿？”
　　“这单肯定是慈人医院的，我听说那个李总一直垂涎纹总，纹总不会被...”
　　“她们富豪之间的事可乱了！”
　　“但是这个刘弟是谁？怎么没听说过呢？”
　　“是啊，这是个什么名字呢？弟弟的弟？”
　　一名年轻女职员道：“我听说纹总早上带来一个小帅哥，形影不离！难道他就是刘弟？他们之间不会有什么事吧？”
　　“难不成，纹总包养了他？”
　　突然，这名女职员的肩头被人轻轻拍了一下。
　　她一回头，一个紫色的瞳孔正在直勾勾的看着她！
　　“妈呀！”
　　女职员刚刚捂住嘴巴，直接又愣了，“好帅！”
　　只见那名帅哥幽幽道：“给你个建议，没事别在公司议论男职员，说不准哪天他就成了你们董事长女婿呢？”
　　额...
　　女职员大脑短路！
　　“刘弟，别在那丢人现眼！”
　　燕青纹一脸铁青的走过，直接将刘弟拖走！
　　...
　　副总裁办公室。
　　燕青纹坐在办公桌前，有些心烦意乱。
　　不知道为什么，她总是想看看刘弟那个奇葩在做什么！
　　果不其然。
　　走廊上，刘弟用手机拍了一张天榜的照片，还特意放大了自己的名字。
　　似乎是要发朋友圈！
　　燕青纹再次一脸黑线，这个小子！
　　之前还摆出一副无所谓的样子，现在却想炫耀！
　　燕青纹刚想验证一下自己的所想。
　　她翻开朋友圈。
　　突然一愣，我竟然没有他的微信？？？
　　好友申请没通过？
　　这个死变态！
　　刘弟笑吟吟的把照片发送给了一个人——老妈！
　　他编辑道：“妈，我找到一份好工作！而且还受到了领导的重视，开了个大单！现在我很有钱，过几天我回家给你换栋房子！”
　　放下手机，刘弟眼眶湿润。
　　自从自己眼睛受伤以来。
　　老妈每天担惊受怕，缩衣节食，一心想着治好刘弟的后遗症！
　　今时不同往日。
　　老妈，我以后让你锦衣玉食，无人不敬！
　　...
　　慈人医院办公室。
　　李大海看着屏幕上的资料，额头布满冷汗。
　　最终他咬了咬牙，拿起手机，拨通了一个电话。
　　“喂，黑狐老大，我的料被人挖出来了，而且是全部！”
　　对方是一个低沉的声音，“谁有这么大的本事？”
　　“那小子叫刘弟，是一个司机！”
　　“司机？刘弟...”
　　“对，他确实是燕家的司机，老大，这小子得死，不然我寝食难安！”
　　对方沉默了一瞬。
　　突然疑惑了一声，“燕家刘弟？不会这么巧吧，最近有人500万买他的人头！”


25.厨神再现
　　18：30，英智集团下班时间。
　　赵芊芊伸出修长白腿，拦住了刘弟的去路。
　　“臭弟弟，晚上去哪？”
　　“要不要跟姐姐去吃饭？”
　　这个女人！
　　风韵熟女，性感撩人！
　　刘弟轻微无语。
　　“咳咳！”
　　燕青纹黑着脸，不知道是什么时候出现在二人身后，“芊芊，你留下加班！刘弟跟我回家吃饭！”
　　“纹总，你不能干扰我们员工私生活！”
　　“咦，不对，为什么是回家吃饭？”
　　当赵芊芊回过神时，刘弟再次被燕青纹拽走，无奈的挥手再见！
　　回庄园的路上。
　　驾驶座上的刘弟一脸凝重，“纹总，我发现了一件诡异的事情。”
　　看到刘弟的神情，燕青纹也下意识认真起来，“你发现了什么？”
　　刘弟转头，眉头紧皱道：“你似乎吃醋了。”
　　“什么？!”
　　“赵芊芊勾引我，你吃醋了。”
　　而后，一声怒骂穿透隔音世界第一的劳斯莱斯，响彻天际！
　　高冷女总裁彻底放弃了矜持，骂出了从没说过的两个字，“刘弟，你放屁！”
　　“哈哈...”
　　刘弟放声大笑，与燕青纹斗，其乐无穷！
　　10分钟后。
　　价值2千万的劳斯莱斯，停在了一家平民菜市场前，有些格格不入。
　　“茄子两块五...”
　　“白菜十块钱三颗！”
　　叫卖声不绝于耳。
　　刘弟转头朝气鼓鼓的燕青纹笑道：“说到吃饭，刚好本人厨艺不错，我去买菜！晚上给你露两手！”
　　未等燕青纹同意，刘弟推门而出！
　　燕青纹眉头紧皱的看着车窗外。
　　嘈杂的人群、满地的泥泞，还有一个个民工模样的人，正在斤斤计较着三五毛钱的菜价。
　　这种脏乱地方买来的菜，能吃吗？
　　当当当...
　　刘弟敲开了车窗，一脸的尴尬。
　　“那个，纹纹，这地方只收现金，我身上刚好没有...”
　　燕青纹听闻，顿时心中一软。
　　刘弟恐怕不是身上没有，而是根本就没有！
　　500多万，可是已经花光了啊！
　　看着面前自己这位穷酸的救命恩人，燕青纹实在是气不起来。
　　她轻轻的打开皮夹，抽出一沓钞票，柔声道：“不够再问我要。”
　　“啧啧，真有钱！”
　　刘弟夺过钞票，做贼似的跑了！
　　20分钟后。
　　燕青纹后悔了。
　　此生最悔之事，莫过于给刘弟买菜钱！
　　劳斯莱斯的后备箱已经被装满后。
　　刘弟又拎回了十几条鱼，几十斤牛肉！
　　还有一袋泥土！
　　只好放在劳斯莱斯座舱内！
　　此时的燕青纹脚边。
　　袋子中砰砰乱跳的鲷鱼，溅了她一脸水！
　　新鲜的牛肉里，流出一滩红色血水，吓得燕青纹不敢落脚！
　　“我上辈子是做了什么孽！”
　　“我为什么会认识刘弟！”
　　燕青纹尖叫出声。
　　“谁在叫我？”
　　车外的白衬衣青年再次往车里扔了一个袋子，帅气的坐回了驾驶座。
　　“这什么？”
　　燕青纹看着袋子里蠕动的东西，头皮一阵发麻。
　　“蚕蛹，高蛋白，有助于增肌！”
　　“啊...！是虫子！”
　　“燕青纹，你能矜持点吗？老尖叫个什么劲？不知道的人还以为我在非礼你！”
　　“刘弟，你太过分了！”
　　“等你一会吃了我做的饭，就怕你爱上我！”
　　...
　　燕家庄园，厨房外。
　　刘弟把所有人拒之门外，说是神级厨艺不可观摩！
　　燕青纹握着手机，正犹豫着要不要点份外卖！
　　让她费解的是，燕开开、燕心心两个小丫头听到刘弟要下厨之后。
　　竟然齐齐欢呼！
　　此时两个小丫头正在院子中吭哧吭哧的跑步。
　　说是只有跑饿了，才能吃个够本！
　　燕青纹实在无法理解，刘弟怎么看都不像是个会做饭的人！
　　她倒是清楚，刘弟在进入燕家以前，在餐厅做过服务员。
　　难道...
　　他做服务员时偷师了？
　　可那种地方的手艺，能做出来什么好吃的？
　　10分钟后。
　　厨房之中传来砰砰响声。
　　像是有人在虐待牛肉！
　　20分钟后。
　　厨房传来刺耳的摩擦声，宛若指甲划黑板！
　　燕青纹隔门叹息，别毁了厨房就好！
　　30分钟后。
　　有人在厨房和泥！
　　40分钟后。
　　门内传来阵阵寒气！
　　“刘弟到底在做什么！”
　　正当燕青纹的耐心耗费殆尽时，厨房门被打开！
　　刘弟用白毛巾轻轻擦拭手掌，“诸位，可以用餐了！”
　　燕家三个小姐，怀揣着各样心情，走进了厨房！
　　“哇塞！好绚丽！”
　　“刺的我睁不开眼！”
　　面前的餐桌上，赫然是一座雄伟的冰雕！
　　那是用冰块雕成的山峦，连绵起伏，波澜壮阔！
　　冒着丝丝白气，如仙境一般缥缈虚幻！
　　“这是...”
　　燕青纹眼睛直了，她身为顶级富家子弟，可是完全没有见过这样的杰作！
　　这应该是是绝顶的刀工吧？
　　“刘弟，这是你弄的？”
　　刘弟轻轻一摊手：“雕虫小技，冰峦泰山！”
　　“可是，我们吃什么呢？”
　　一旁的燕开开和燕心心瞪大了眼睛，“难道要我们啃冰？”
　　“这句话问的好！”
　　刘弟低头看了一眼手腕上不存在的手表，“这山上的生鱼片，从宰杀到装盘用掉了6分零10秒，还有50秒就要错过最佳口味时间了，建议赶紧食用哦。”
　　“生鱼片，在哪？”
　　燕开开贴近了冰山，这才终于看清。
　　冰层表面，正细密的贴着一片片鱼肉，但那鱼肉薄若宣纸，极难察觉！
　　刘弟轻轻一笑，用筷子夹起一片鱼肉，放在灯下，隐隐透光！
　　简直是神乎其技的刀法！
　　轻轻蘸了一角酱油，刘弟将鱼肉放在口中。
　　闭目享受。
　　“嗯...”
　　刘弟拉长了尾音，“薄厚适中，不但新鲜宰杀，而且借助冰山保存了最鲜美的状态...”
　　“极鲜！”
　　“再加上你们庄园厨房的顶级酱油...”
　　“啧啧，好吃！”
　　看的两个双胞胎口水流了一地！
　　“我的天呐，我受不了了！”
　　“哇呀呀！”
　　两个小姑娘一拥而上，迫不及待的取下鱼肉，塞入口中！
　　刘弟轻轻一笑：“燕青纹小姐，您尝尝？”
　　燕青纹不以为然，“花里胡哨，竟是糊弄小孩的东西！”
　　当燕青纹取下一片鱼肉，蘸了酱油，放入口中时。
　　表情瞬间凝固。
　　脑中只有一个字，鲜！
　　像是那条鱼活过来一般！
　　从来没有吃过这么好吃的生鱼片！
　　哪怕是世界级的厨师也做不到！
　　“刘弟，你确定这是车里的那些鱼？”
　　在燕青纹印象中，那可是低端的食材啊，怎么会有这种美味？
　　“鱼还是那些鱼，挺正经的。”
　　“但是我的刀工，却是百年难遇的！”
　　刘弟耸了耸肩，来到了炉灶旁，燕青纹这才看清。
　　刘弟身后，竟然是个巨大的泥球！
　　“刘弟，我不得不承认，你的厨艺不错！”
　　“而且是非常不错！”
　　“但厨房里怎么会有那么多泥！”
　　刘弟狡黠一笑，“这便是我下一道菜，土法烤牛肉！”
　　嘭！
　　刘弟一拳挥出，巨大泥球顿时被打出了一个窟窿！
　　下一刻，香气四溢，遮天蔽日！
　　陶醉在生鱼片中的两个小姑娘猛然抬头，朝空气中嗅了嗅鼻子。
　　“这是什么？”
　　“好香！”
　　“开开，是牛肉，好大一块牛肉！”
　　燕青纹再次呆了。
　　这牛肉，实在是太香了！
　　世间所有美食，在这一瞬间黯然失色！


26.新人类
　　“我先用泥土塑成炉子。”
　　“又在下方点燃荔枝木。”
　　“将原味牛肉放在其中烘烤，封闭的炉子中，不但保证牛肉滋味不外泄，还融入了荔枝木的水果清香！”
　　“醇厚牛肉、烟熏味道、果木清香，三种味道融合一体！”
　　刘弟抱膀而立，仰头道：“这便是正宗的果木烤肉！”
　　嘶...
　　两个小双胞胎吸回了外流的口水。
　　燕青纹的喉咙也在微微鼓动，正在极力控制着！
　　刘弟微微一笑，手中的餐刀华丽的转了一个圈，精准的削下了一大块牛肉。
　　而后，他手起刀落，将牛肉切成1厘米薄的肉片。
　　“至于这调料呢？原汁原味，只需要最普通的海盐！”
　　刘弟抓起海盐，沿着手臂撒入餐盘中！
　　撒盐哥附体！
　　“哇...”
　　燕家三女眼珠瞪的滚圆。
　　餐盘中，是外焦里嫩、滋滋冒油的烤牛肉！
　　晶莹剔透的海盐粒与油脂相融，慢慢融化不见，香味被再次激发！
　　“刘弟，我要吃牛肉！”
　　燕开开眼神直勾勾的，像是僵尸一般缓缓向那盘牛肉走来。
　　“等等！”
　　刘弟拦下燕开开，笑道：“今天这顿饭，抵我多少的债？”
　　“额...这个...”
　　燕开开突然一愣，想到了阳光房的那张银行卡，突然不知道该怎么说了！
　　“刘弟，我也想吃。”
　　却见燕青纹也是瞪着秋水长眸，怔怔的看着刘弟，极力的隐藏着一丝迫切。
　　“好吧好吧，不过先说好了！”
　　刘弟提起餐刀，来到冰山之前，画了一道痕迹，圈出了冰山的一个角落。
　　“牛肉，你们只能吃桌上这一块，鱼片呢，只能吃这冰山一角！”
　　“剩下的，全部归我！”
　　“刘弟，不公平！你为什么给自己留那么多！”燕开开抱怨道。
　　“不同意可以！我知道你们燕三小姐点了外卖，你们可以吃外卖，桌上这些全归我！”
　　三女对视了一眼，燕青纹面色随之一囧。
　　嗖！
　　燕开开以迅雷之势抓起了一块牛肉，直接塞进了嘴里，“那我就先下手为强了！”
　　而后，燕心心也开始了大快朵颐！
　　燕青纹则是还在控制着优雅淑女的姿态，使用刀叉分食牛肉。
　　3分钟后。
　　三女隐隐泪目。
　　真的太好吃了！
　　死而无憾！
　　“哎...开开，你慢点吃，给我留点！”
　　“心心，这是个弱肉强食的时代！谁抢到算谁的！”
　　“三姐，你不是晚上不吃荤吗？怎么吃那么多！”
　　“三姐，你都吃了第50片鱼肉，第6片牛肉了！”
　　燕青纹一口一口的吃着，速度越来越快！
　　冰冷女神的形象也不要了！
　　她彻底折服了！
　　刘弟这次没有吹牛！
　　他的厨艺绝对是世界一流水平！
　　后悔！
　　不应该让他当司机，应该让他当厨师！
　　看着狼吞虎咽的三姐妹，刘弟会心一笑。
　　自己也该开动了！
　　之所以有这样豪华的一餐，则是因为魔童的提醒！
　　自己身体的强化数值，已经在过去的5小时之内达到了普通人的巅峰！
　　接下来，他要做的就是——突破基因锁！
　　突破人类天生身体素质的极限，突破普通人的基因限制！
　　而魔童对于刘弟身体的强化，则是基于他摄入的能量而定！
　　当前。
　　接近30斤牛肉，20几条鱼肉，都是高蛋白，高能量的食物！
　　配上水分，就是合成肌肉纤维的最佳物质！
　　开动！
　　火力全开的刘弟，再次展示了什么叫饕餮之威！
　　一斤大小的牛肉两口吞下！
　　一手抓去，上百片鱼肉一口吞下！
　　有了魔童的能量转化，刘弟根本不用担心撑爆肚子！
　　反而还跟不上能量消耗的速度！
　　‘检测到牛肉蛋白摄入，合成肌肉纤维0.3克，肌肉强度增加1.6%...’
　　‘检测到牛肉蛋白摄入，合成肌肉纤维0.5克，肌肉强度增加2.1%...’
　　‘检测到牛肉蛋白摄入，合成肌肉纤维0.9克，肌肉强度增加4.6%...’
　　‘力量强化值：895%！’
　　‘身体强度提升：630%！’
　　...
　　半个小时后。
　　燕家三女吃掉他们那份不到十分之一的食物，已然心满意足！
　　而刘弟已经将剩下的全部食物吞噬一空！
　　“这还是人吗？嗝儿...”
　　燕开开神情呆滞的看着刘弟，不自控的打了个嗝。
　　“他也太能吃了，不怕把自己撑死吗？”
　　“这么多牛肉，已经堪比国外的大胃王了吧！”
　　燕青纹却是神情有些复杂，“可能...是他以前受了太多苦。”
　　此时的刘弟正在闭目养神。
　　就在10分钟之前，他身体的强化数值达到了1000%！
　　那一刻，他似乎是在冥冥之中，听到身体中传来了一声碎裂声响。
　　像是禁锢许久的一个玻璃牢笼轰然碎裂！
　　刚才的半小时内，刘弟经历了肌肉暴涨，力量鼓鼓而出，登峰造极！
　　而现在，一切又归于平静！
　　强悍的力量犹在，但变得得心应手，可如洪水爆发，又可拂柳问花！
　　魔童：“刘弟，你已经突破了基因锁，这是生命本质的蜕变，从最初的控制肉体，到进一步发挥身体的全部潜能！”
　　“基因锁第一阶段，也就是人体奥秘的第二阶段，现在称你为‘新人类’更加准确！”
　　“现在的你，已经可以碾压99.99%的人类！并且与他们不是一个级别的存在！”
　　“那另外0.01%呢？”刘弟疑惑道。
　　“那些是人类中天赋者，本身基因就高于常人，如同智力天才一样，人类中自然也存在体魄天才！”
　　“啧啧，我以前还真是孤陋寡闻了！”
　　“刘弟，你放心好了，他们的基因虽然优秀，但却是不可改变的！而你不同，你只是刚开始！”
　　正当刘弟聚精会神感受自己身体的变化时。
　　燕青纹的声音突然传来，“开开、心心，吃了这么多东西，直接睡觉可不行，走，我们去锻炼！”
　　“不是吧！三姐，又要去打拳？”
　　燕开开顿时一脸苦相。
　　“对，就是去打拳！打到把今天的热量消耗光为止！”
　　燕青纹直接起身，瞟了一眼刘弟道：“刘弟，你也来！”
　　燕开开突然眼睛一亮，“三姐，那让刘弟给你当陪练好不好，上次的招式我们都忘记了，我们先复习一下！”
　　燕青纹想了想，“也好，我看刘弟这瘦弱的样子，一旦遇到危险，恐怕一点自保能力都没有！也确实该练练了！”
　　“哈哈，刘弟你完了，三姐自从遇到那次意外以后，就开始拼命练习跆拳道，现在已经是红带高手了！”
　　突然，燕开开想到一会刘弟被三姐摔来摔去的模样，多少有些愧疚。
　　她又咧嘴道：“刘弟，你也不要怪我，我也是被姐姐揍怕了！3年了，她不仅自己要学，还让我们都学，说是弱女子一定要有自保的本事！”
　　却见刘弟睁开双眼，神情有些怪异，缓缓道：“燕青纹，你确定要跟我打拳？”
　　“确定！”
　　“你少废话！”


27.奇葩，不解风情！
　　燕家庄园顶楼。
　　看着面前几百平米的健身房，还有比赛专用的拳击擂台。
　　刘弟叹了口气。
　　豪宅就是豪宅，习惯就好！
　　当燕家三女推门而入时，刘弟眼睛豁然一亮。
　　她们已经洗过澡，换上了清一色的紧身运动装！
　　两个小姑娘虽然20岁出头，但是身材发育的极好！
　　紧身装勾勒出的身躯，青春、活力，而且诱人！
　　燕青纹则是将长发高高扎起，她内穿紧身运动衣，上身披着一件白色跆拳道袍。
　　虽然身材被遮盖，但是单从轮廓就能看出。
　　她不仅仅是身材好，而且在常年的锻炼之下，线条极为优美！
　　若是现在给她拍上一张照片，恐怕会遭到跆拳道馆哄抢，这绝对是对男人有致命吸引力的广告！
　　妥妥的三个尤物！
　　“刘弟，你为什么没有换衣服？”
　　燕青纹皱眉看向还穿着白衬衣和牛仔裤的刘弟。
　　“呵呵，没有衣服。”刘弟理直气壮。
　　燕青纹无奈扶额，这小子确实没有，因为他买了200套衣服，全部都是一样的！
　　“那你穿这个，怎么跟我打？”燕青纹叉腰道。
　　刘弟摇摇头道：“衣服，我脱掉就好，但是我想再次跟你确认一下，你真的要跟我打？”
　　“刘弟，你能不能快点，乖乖的让三姐打，打完了，我还要去直播呢！”
　　“对，我还要守着我的老公，说不准他一会就发新歌呢！”
　　燕心心和燕开开在一旁喊道，一副看热闹不嫌事大的表情。
　　“老公？”
　　燕青纹皱眉。
　　“就是帝一，嘿嘿！”燕开开吐了一下舌头。
　　刘弟愣愣问道：“额...开开，你也不问问人家同不同意娶你？”
　　“要你管！哼！管好你自己吧！”
　　刘弟无奈道，“那好吧。”
　　说着，刘弟开始缓缓解开自己的衣扣。
　　燕家三女下意识的投来目光。
　　一般脸帅的男人，身上都是排骨！
　　下一刻。
　　三女嘴巴惊讶大张！
　　刘弟已经脱下了白衬衣！
　　他的身躯不算庞大，但却是一身的肌肉！
　　胸肌、8块腹肌、肱二头肌、人鱼线！
　　连肋骨两侧的肌肉都是轮廓分明！
　　像是古希腊雕塑中的神邸一般，每一块肌肉都如刀刻斧凿，极为优美！
　　这身材犹如工艺品一般，充满了力量美感，没有一丝赘肉，甚至看不出一丝脂肪！
　　这...这...
　　太帅了！
　　这张脸，加上这身材...
　　太完美了！
　　吧嗒！
　　燕开开的手机直接掉在了地上！
　　“刘弟...你的身材怎么会这么好...”
　　燕心心捂住小嘴，难以置信！
　　“呵呵，天生丽质，外加上工地搬砖！”
　　刘弟的心中其实也有一丝惊讶。
　　这，就是所谓的新人类吗？
　　听到刘弟话语的燕家三女，脑中完全联想不到刘弟在工地搬砖的模样！
　　只见刘弟独自站在那里，赤裸着上身，手臂微微弯曲。
　　一身线条分明的肌肉中，似乎隐藏着令人恐怖的力量。
　　宛若一头猎豹，一旦扑出，快若闪电！
　　宛如一头雄狮，一口咬下，骨断筋折！
　　两个双胞胎后悔了。
　　刘弟很强！
　　我们之前的恶作剧，还好他没有生气！
　　刘弟也很帅！
　　帅到打破了她们所有的认知！
　　两个小姑娘不禁幻想出了一个问题：如果刘弟和帝一都要做我老公，我该选哪个呢？
　　燕青纹也再次被刘弟折服！
　　世界上怎么会有如此完美的男人？
　　下意识的，燕青纹终于把心目中那个拯救自己于水火的大英雄，与刘弟联系到了一起！
　　我这几天，对他的态度是不是有些过分？
　　他没有讨厌我吧？
　　燕青纹的心中，小鹿乱撞！
　　高冷美艳的脸庞上，难得的出现了一抹羞红！
　　这个谜一样的男子，与世不同！
　　“我说，我们在哪打？”
　　刘弟的疑问，打断了三个姑娘的臆想。
　　咦？
　　不对！
　　燕青纹呼吸突然一滞！
　　我是跟他约架了吗？
　　燕青纹也后悔了！
　　虽然她身为红带高手，但是看着刘弟那如钢铁一般的肌肉，以及那藐视天下的气势。
　　她完全没有自信了！
　　也许刘弟不懂跆拳道，甚至压根就不懂任何武术。
　　但是单看他臂膀上的肱二头肌，似乎就能把她燕青纹轻松制服！
　　一旦被他压在身下，自己可能根本无法反抗！
　　压在身下...
　　想到这里，燕青纹的俏脸更红了！
　　“我说，咱们能抓紧点时间吗？”
　　只见刘弟竟然自顾的来到了拳击擂台，站在了一角，正等待着燕青纹入场！
　　“你...”
　　“你个奇葩，不解风情！”
　　“难道要对我一个弱女子下手吗？”
　　燕青纹气的一跺脚！
　　刘弟莫名其妙，“不是你说的要打拳吗？我可是确认过两次！”
　　“刘弟你，你个直男！”
　　“哈哈！”
　　刘弟终于大笑出声！
　　他实在也是忍不住了！
　　也不想演了！
　　他从一开始就在虚张声势。
　　刘弟自己深知这所谓‘新人类’有多么强悍的力量，有多么可怕！
　　怎么可能对燕青纹下手？
　　一旦失手，后果很严重！
　　刘弟笑道：“姓燕的那位女同志，你要是跟我认输，我今天就放过你！”
　　“你...”
　　“姓刘的，我才不会认输！”
　　刘弟没有想到，燕青纹竟然一咬牙，紧了紧跆拳道服，准备上台！
　　别呀！
　　你这要上来，我怎么下台啊？
　　当当当！
　　关键时刻，突然传来敲门声。
　　只见黑衣人铁四走了进来。
　　他躬身朝燕青纹道：“三小姐，我听他们说您正在跟刘先生比武，所以特地前来看看！”
　　铁四说着，扫视了一眼屋内。
　　顿时明白了状况！
　　却见铁四转头朝刘弟道：“刘弟先生，三小姐算是我半个徒弟，依在下看来，三小姐可不是您的对手。”
　　铁四面无表情，但看向刘弟的眼神中，却是充满了戒备！
　　只见铁四轻轻摘下手表，脱掉外套，淡淡道：“不如，铁四陪刘先生过两招？”


28.铁家兄弟尽忠职守
　　“铁四，有这个必要吗？”
　　燕青纹疑惑的看着自己今天有些反常的贴身保镖。
　　铁四是什么人？
　　与一众铁家兄弟10岁时被燕鸿信收养！
　　从小被送入各类武术训练班、极限训练班磨练！
　　15岁时被父亲送走参军，25岁时返回，成为燕家保镖！
　　5年以来，铁四始终生活在燕家庄园。
　　在燕家几位小姐眼中，铁四绝对是怪物一般的存在！
　　曾经遇到绑匪，铁四一人单挑十几名歹徒，全部放倒，毫发无伤！
　　她们在深山打猎时，遭遇熊瞎子攻击，铁四一人与成年黑熊搏斗，硬生生将其脖子扭断！
　　强悍如斯！
　　铁四唯一的失误，就是3年前燕青纹独自跑到酒吧喝酒，遭遇流氓围攻的那一次。
　　他并没有守护在燕青纹身边！
　　铁四深深愧疚，深深自责！
　　自那以后，燕青纹身边，但凡有一点歹意的人出现，铁四没有放过任何一个！
　　经过再三的调查，铁四确定，这个名为刘弟的小伙子确实是当年拯救三小姐的人。
　　但。
　　这个刘弟有些古怪！
　　甚至有些邪性！
　　不顾三小姐安危，带着她飙车暂且不说。
　　这小子不到40分钟，往返20公里山路，这是何等的身体素质？
　　不是正常人
　　说他是个兼职服务员？
　　是个工地搬砖工？
　　是个普通人？
　　不可能！
　　他绝对不是个普通人！
　　这样的人，处心积虑接触三小姐，还要强烈要求做三小姐司机？
　　铁四不相信他没有别的目的。
　　更信不过刘弟这个人！
　　“非常有这个必要！”
　　铁四低沉道，森寒的目光却是紧紧的盯着刘弟。
　　“铁四，他只是个普通人，怎么可能打的过你？”
　　燕青纹有些担忧道。
　　在燕青纹眼里，刘弟的身材确实很好，肌肉发达，俊美健硕！
　　但是，也仅仅止步于此。
　　他刘弟最多算是一个成效不错的健身爱好者。
　　与铁四这种专业保镖，或者说是战斗机器等级的人对垒。
　　绝无胜算！
　　铁四当年扭断黑熊脖子的那一幕，可是让燕青纹连续做了3天的噩梦！
　　“铁四，算了吧，刘弟不敢伤害我们的！”
　　燕开开和燕心心虽然不喜欢刘弟，但她们也不想让铁四打断刘弟的胳膊腿啊！
　　“几位小姐，你们太小看刘先生了！”
　　铁四说着，将西装放在一边，缓缓解开衬衣扣子。
　　他脱下衣服的那一刻。
　　吓得燕家三女同时捂住了嘴巴！
　　铁四的身高接近2米，体重至少150公斤！
　　一身肌肉横练轧结，犹如蛟龙！
　　若说刘弟的肌肉偏重于健美，那么铁四的肌肉则堪称恐怖！
　　铁四的身上，无数刀疤纵横交错。
　　甚至还有几个愈合的弹孔！
　　不用问，这绝对是来自战场上的强悍证明！
　　“啧啧...”
　　“好一个魔鬼筋肉人！”
　　刘弟歪头打量着铁四，这人倒是有点意思！
　　“铁四，你下手轻点，点到即止，可千万别伤了人！”
　　燕青纹有些紧张道，她深知铁四的秉性，典型的军人特质，说一不二！
　　他决定的事情，无人能挡！
　　“三小姐放心。”
　　铁四说罢，缓缓走向擂台。
　　当他踏入拳台的那一刻，整个拳台微微下沉，已然能波及到刘弟脚下！
　　“刘弟先生，铁四15岁入伍，服役于华夏北部43区，作为特战兵种，执行边境任务136次，越北、缅甸、欧国均有踏足，共俘获敌军206人，斩杀134人！”
　　“共立三等功2次，二等功和一等功各1次！”
　　“5年前，铁四拒绝军中7名将领联名挽留，与一众铁家兄弟回到燕家报效燕老爷子养育之恩。”
　　铁四目光炯炯，抬头挺胸的看向刘弟，“敢问，刘先生是从何而来？”
　　刘弟不禁赞叹！
　　这铁四气宇轩昂，战功赫赫，不但心怀家国，亦是忠肝义胆，知恩图报的堂堂男子汉！
　　当之无愧的兵王！
　　但铁四自报家门的意图也很是明显。
　　他先礼后兵，正等待着刘弟交代来路！
　　“铁四大哥，在下真的只是一个小小市民，得上天照顾，练了几分蛮力！”
　　刘弟微微躬身，一番话，却也不算说谎！
　　“既然刘先生不愿说实话，那我们就手下见真章吧！”
　　铁四猛然握紧双拳，浑身骨骼劈啪作响。
　　既然你不说，那就打到你说！
　　一旁的燕青纹见局势不妙，直接喊道：“铁四，刘弟是父亲的客人，不能动粗！”
　　铁四不语！
　　无论他是谁，只要对燕家有威胁，那就必须铲除！
　　说话间。
　　健身房的门再次被打开，铁五、铁六等一班铁家兄弟鱼贯而入，分列两侧！
　　“铁六，你们干什么？”燕青纹惊呼道。
　　“三小姐莫怪，刘弟并非普通人，我们观察他很久了，他很有可能威胁到诸位小姐！”
　　“今天，他若是不能给我们满意交代，休想离开！”
　　铁六回了一句，表情倔强，再不出声！
　　得。
　　还真没想到，本人竟然这么备受关注！
　　刘弟苦笑，看来今天不太好收场了！
　　这铁家兄弟啊...
　　绝对的尽忠职守！
　　勇猛无畏！
　　不错！


29.千势，千变万化之势！
　　“刘弟呀。”
　　“魔童，你说。”
　　“突破基因锁的新人类，可没有你想的那么简单！”
　　“你们人类中有一个词汇叫做‘气势’，那实际是人本身散发的无形磁场，对方可以通过人类第六感来感受到这个磁场。”
　　“给对方造成心理上、或者行为上的压迫！”
　　“新人类，不但强化了体魄，而且还强化了人体磁场，并且突破了普通人的范畴，进入了新的高度！”
　　“我为这种强化后的磁场命名为——千势！”
　　‘叮...气势调用潜意识融合完成！’
　　刘弟只觉得脑中轰然一响，这次的意识融合与以往不同！
　　五光十色的气势在脑中闪现！
　　大将之风、铁马金戈、强者气概、怒杀之气、甚至还有缥缈仙气！
　　千变万化！
　　无一不令人叹然！
　　无一不令人神往！
　　呵呵。
　　千势，千万种气势...
　　这个有趣！
　　刘弟心念一动，戾气、傲气，同时发动！
　　两股无形气势，犹如大网瞬间弥漫！
　　下一刻。
　　正在步步紧逼的铁四，神情突然一僵！
　　似乎整个房间内的温度突然下降！
　　他只感觉，远处随手而立的刘弟，身上突然爆发出了一股无法言说的血腥之气！
　　这个年轻人仿佛来自深渊地狱！
　　斩万人头颅，不皱轻眉！
　　踩万具白骨，傲然狂笑！
　　这是何等的气势？
　　怕是只有那古代战场上，率百万兵马征战沙场，致使死伤无数，血流成河的大将军才能拥有的气势！
　　他到底经历过什么？
　　铁四脑中轰轰作响，呆滞当场！
　　而其他一众铁家兄弟，也是一同呆滞！
　　任凭燕青纹如何呼喊，无济于事！
　　来自心底的颤栗，已经让他们如泥塑木雕一般，身躯无法移动！
　　突然！
　　刘弟身上的气势变换！
　　一股舍我其谁的傲气，遮天蔽日！
　　这是一种登峰造极的傲然！
　　藐视一切、无视一切！
　　他是将军，亦或是帝王！
　　运筹帷幄，决胜千里！
　　挽狂澜于既倒，扶大厦于将倾！
　　战必胜，攻必取。
　　如此威风和傲然，一人而立胜过千军万马！
　　只此一人下令，无人敢不从！
　　铁四的后背瞬间布满汗水！
　　眼前的刘弟，完全不可忤逆，完全不可抗拒！
　　即便是他现在端来一碗毒药，铁四怕是也得乖乖喝下！
　　这便是气势！
　　铁家兄弟一众，也有同感！
　　唯有燕家三女还恍若未觉！
　　她们是女儿身，没有上过战场，甚至没有遇到过敌人。
　　自然也体会不到这种刚猛无比的杀戮气势。
　　亦是体会不到那征战天下的傲然风采！
　　在她们眼中，此时的刘弟只是一个随时会被铁四蹶断胳膊的弱者！
　　只是她们不明白，为何铁四还迟迟未动？
　　铁四的内心在颤抖。
　　他恍然大悟，刘弟不是普通人，更不是兼职服务员！
　　他一定是来自军中！
　　每一个顶尖部队，单拎出任何一个战士，都是兵王级别的部队！
　　而且，刘弟一定是其中的佼佼者，或者是领导者！
　　否则，别无可能！
　　因为，绝不会有任何地方，能赋予一个男人如此气势！
　　而且，拥有如此气势的男人，绝不会是什么奸恶之徒！
　　铁四强行按捺着想要对刘弟实行军礼的冲动。
　　抬起颤抖的双手，微微抱拳，沉声道：“刘先生，铁四明白了。”
　　虽然只是一句话。
　　但铁四这种七尺男儿，甘愿折腰！
　　“哈哈！”
　　刘弟大笑一声，瞬间收了气势！
　　“明白了可不行，今天我还没有尽兴！”
　　就在刚刚，魔童已经帮助刘弟融合了‘特战格斗术’、‘擒拿术、‘散打术’三项武术潜意识！
　　现在的铁四在他眼中，已经是一眼看穿！
　　铁四气血旺盛，骨骼强健，明显是格斗术高手。
　　但铁四刚猛有余，却是技巧不足。
　　面对一个对燕家如此忠肝义胆，又英勇无畏的汉子，刘弟忍不住想要指点一番！
　　况且，难得遇到铁四这等高手，刘弟还想顺带测试一下这新人类的威能！
　　“这里人太多，我们可以去那里切磋一番！”
　　刘弟笑道，顺手指了指一旁的瑜伽房。
　　一个近百平的独立瑜伽房！
　　铁四微微一愣，颔首道：“铁四舍命陪君子！”
　　看着两人朝瑜伽房走去，燕青纹更是心中着急，朝铁四喊道：“铁四，够了，适可而止！”
　　铁四心中无奈，心中叫苦道：“三小姐，你以为我愿意？”
　　...
　　嘭！
　　嘭！
　　听着瑜伽房里砰砰作响，燕青纹面色阴沉如水！
　　这刘弟怕是没法站着出来了！
　　无奈！
　　铁五、铁六几人，像是门神一般挡在瑜伽室门口。
　　铁六嘴角微微抽动道：“三小姐，您就相信铁四，相信刘先生一次吧！”
　　他们几人也同样被刘弟千势震慑！
　　与铁四同样感触！
　　刘先生必然是军方高人！
　　瑜伽房内。
　　双拳相撞，铁四庞大的身躯倒飞而回！
　　“铁四，你的力量虽然庞大，但是只用蛮力是不行的！”
　　“是，刘先生！”
　　“再来！”
　　嘭！
　　铁四再次倒飞！
　　“铁四，力量要出七分，留三分，做到收放自如，留好后手！”
　　“是！”
　　嘭！
　　“刘弟先生，我有一件要紧事要告诉你！”
　　“铁四，先练拳！”
　　嘭！
　　20分钟后。
　　令刘弟惊诧的是。
　　整整被刘弟击飞了20次的铁四，次次都能第一时间起身。
　　无论身上的痛楚有多么难以忍受。
　　这汉子却是连眉头都不皱一下！
　　“呵呵，不愧是来自东方神剑的战士，果然名不虚传，佩服！”
　　刘弟微微点头。
　　3分钟前，魔童已经通过铁四话语中的几个关键信息：华夏北部43区、特战兵种，边境任务、越北等几个关键信息，完成了一次高难度搜索和匹配！
　　铁四的背景资料虽然少的可怜。
　　可拥有强大的魔童，就没有挖掘不到的秘密！
　　铁四服役了10年的队伍，正是华夏顶尖的秘密特战部队！
　　身份隐秘，鲜有人知，如同幽灵一般存在的超强特战队——东方神剑！
　　正准备再次冲击的铁四，突然愣住了。
　　东方神剑这个名字可不是一般人能说出来的！
　　这可是华夏SSS级机密！
　　知道东方神剑存在的，只有两个可能！
　　其一，便是整个华夏三星上将级别的军方高层！
　　但看刘弟的年纪，这显然不可能！
　　那么...
　　铁四极度震惊，整整愣了3分钟。
　　突然，铁四仰天大笑！
　　“刘弟先生，亏我之前还在替你担心！”
　　“堂堂天罗，怎么会把几个小小毛贼放在眼里！”
　　这一下，轮到刘弟发懵！
　　只见铁四笑道：“刘先生能说出东方神剑，恐怕只有一种可能，那就是，您刘先生也是东方神剑成员！”
　　“东方神剑一直被分为两大部分，地网和天罗！”
　　“铁四不才，正是来自东方神剑之中的地网组，而那令整个地网战士仰慕，难以企及、难以接近的天罗组，恐怕就是刘弟先生的老部队吧！”
　　“天罗，特战军中的传说，神剑中的神剑！”
　　“铁四有眼不识泰山！”
　　刘弟嘴角微微抽搐，“呵呵...”


30.可高枕无忧
　　“铁四，你之前说的几个小毛贼是什么事？”
　　“还有，你说有什么要紧事要告诉我？”
　　刘弟转移话题道。
　　“说来惭愧！”
　　铁四摇头笑道：“铁四今天之所以要来试探刘先生，也是因为偶然得到了一个消息。”
　　“哦？”刘弟转头看来。
　　铁四坦然一笑，“海市黑道上，竟然有人出500万，买刘先生您的人头！”
　　“现在看来，真是可笑！”
　　“您既然是天罗成员，那么海市黑道上那些小混混杀手，对您来说跟臭鱼烂虾有什么区别？”
　　“之前铁四还想不通，为何会有人想杀您？”
　　“现在铁四明白了，堂堂天罗，怎么会没有仇家？”
　　刘弟眉头微微皱起。
　　这还真是有点出人意料！
　　明码标价，买我性命？
　　海市黑道？
　　有点意思！
　　至于那幕后黑手，刘弟稍作思索，便呼之欲出！
　　二十几年来自己平淡无奇，根本不存在仇敌！
　　唯独来到燕家之后，自己才与两人结仇。
　　其一，便是嫌自己阻碍他夺权大计的欧阳丰裕！
　　其二，便是那个被自己威胁，迫不得已购买了20亿器械的慈人医院李大海！
　　“呵呵，有趣！”
　　刘弟不禁轻笑出声。
　　一旁的铁四一头雾水，试探道：“刘先生，我铁家兄弟在海市还是有些实力的，要不我派铁六他们去帮您把事平了？”
　　“不用。”
　　刘弟缓缓抬头，笑道：“你说的那个500万悬赏是来自哪里？”
　　“这是黑道上口口相传的信息，发布者是海市黑道地下老大，外号黑狐！”
　　黑狐？
　　刘弟瞬间记起，这不是当时欧阳丰裕用短信联系的那个人吗？
　　眼中的寒意一闪而逝，刘弟起身道：“悬赏这件事你不用管，改天我们继续练拳！”
　　只见铁四还在苦笑道：“天罗就是天罗，果然有自己的办事方式！”
　　正当刘弟要推门而出时。
　　“刘先生，还有一个好消息要告诉您！”
　　铁四追了上来，兴奋道：“我的老教官，黑山，黑老爷子最近来海市了！他老人家2年前荣升到天罗组担任教官，您一定认识，他也一定是您的老教官！”
　　“老爷子说3天后来拜访燕老爷，顺便看看我!”
　　“如果他知道刘先生也在这里，肯定会非常高兴！”
　　刘弟哑然！
　　非要这么快拆穿我吗？
　　到时候露了馅，我这一身变态力量怎么解释？
　　看着铁四兴奋的模样，刘弟实在难以拒绝，只好附和道：“好吧，黑老爷子来之前，麻烦铁四兄弟提前通知我！”
　　“是，刘先生！”
　　刘弟苦笑出门。
　　是什么是！
　　我是想做好准备，好提前躲起来！
　　刚一开门。
　　却见一个美丽身影扑面而来！
　　“刘弟，你没事吧？”
　　刘弟双手一暖，被紧紧握住！
　　“我说，这位燕姓女子，大庭广众之下这样不好吧？”
　　燕青纹这才意识到唐突，‘呀’的一声松开了刘弟的双手！
　　刘弟嘿嘿一笑。
　　大摇大摆，自顾离开！
　　燕青纹看着刘弟偷笑的背影，表情莫名复杂！
　　等她回头时，忽然看见了鼻青脸肿的铁四！
　　“铁四你...里边到底发生了什么？”
　　燕青纹呆了。
　　铁四这是被刘弟打了？
　　5年了，无论面对何种敌人，她可是从没见过铁四受过一丝伤痕！
　　铁四为难一笑，“三小姐，恕铁四不能告诉你太多，铁四只能说，以后有刘先生守护在您身边，三小姐可高枕无忧！”
　　当铁四来到一众铁家兄弟面前时，瞬间被包围。
　　“四哥，刘先生到底是何许人物？”
　　铁四没有说话，伸手指了指天空。
　　“天？”
　　“天罗！”
　　“天罗组？！”
　　嘘！
　　“这是机密，不能明说！”
　　一众铁家兄弟瞬间瞪大了眼睛，望向刘弟的背影时，眼中再无不敬，满是敬佩！
　　...
　　刘弟和铁家兄弟走后。
　　燕家三女还是一头雾水！
　　“他们两个到底在瑜伽房搞什么？”
　　“怎么一出来，铁四他们对臭刘弟那么尊敬？”
　　“他们两个大男人在房间里乒乒乓乓的，难道...嘿嘿...”
　　燕开开和燕心心一边抱怨着，一边推开了瑜伽房的门。
　　“我去！”
　　“三姐你快来看啊！”
　　两个小姑娘傻在了门口！
　　当燕青纹到来时，也是一样，直接傻了！
　　原本漂亮整洁的瑜伽房，现在像是被台风席卷了一般！
　　墙上的镜子全部碎成了渣！
　　四周的墙面上也出现了不少的大坑，像是被大锤砸裂！
　　木制地板像是被猛兽大力蹬踹，直接翻卷了！
　　“我可爱的瑜伽房经历什么？！”
　　“这是拆迁队来过了吗！”
　　燕开开从废墟中捡起了一个已经瘪了瑜伽球，一脸难以置信！
　　燕青纹喃喃道：“难道这是刘弟与铁四战斗所致？”
　　但是有没有其他可能！
　　如果真的是这样...
　　铁四的实力比我想象的还要恐怖！
　　好像有些不对？
　　刘弟！
　　那个家伙！
　　铁四是什么实力先不说，那个姓刘的是怎么回事？
　　他能跟铁四对打，还制造了这样的现场？
　　而且...
　　他好像还把铁四给打了！
　　回过神来的燕青纹，直接把自己给吓愣了！
　　刘弟的一身肌肉不是花架子！
　　他是个高手！
　　比铁四还要强的高手！
　　最可笑的是，自己之前竟然还要教他打拳！
　　而且，之前有几次刘弟耍无赖的时候。
　　还想暴揍他来着！
　　惊讶之余，燕青纹心中渐渐生出了一丝莫名的情绪。
　　那个姓刘的，还真有几分大英雄的样子！
　　“三姐，你不用惊讶！”
　　“刘弟那个小弱鸡，怎么可能打得过铁四！”
　　“肯定是他们打架时，刘弟四处逃跑，然后铁四像是暴熊一样四处乱砸，然后才导致这样的！”
　　燕开开煞有其事的盘算着，“刘弟毁了我们的瑜伽室，我一会让他赔钱！”
　　燕青纹无奈摇头！
　　铁四临走前的那句话还响彻在她的脑海——“以后有刘先生守护在您身边，三小姐可高枕无忧！”


31.直播间里的惊涛骇浪
　　回到自己的地下室房间。
　　刘弟随意的翻开了手机。
　　抖音的信息因为太多，早已经浓缩成了一个红点。
　　尽管心里有所准备，但当数据跳出来时，刘弟还是眼皮一跳！
　　《未来可期》这一条视频。
　　播放量6亿！
　　点赞2亿！
　　评论过亿条！
　　账号粉丝3.5亿！
　　转发数过亿！
　　这样的数据，已然成为了现象级短视频作品！
　　刘弟粗略的扫了一眼评论。
　　一半以上都是赞美！
　　还有不少听完歌曲后的内心感触、肺腑之言！
　　还有无数想要见面的粉丝，男女老少均有！
　　最近一天，更是出现了千万条催更的留言！
　　而私信中，除去粉丝留言之外。
　　最多的就是合作邀请！
　　无数家网红经纪公司、娱乐公司想要面见签约！
　　还有数不清的企业想请帝一做代言或者商演，最高出场费已经给到了3亿！
　　刘弟又看了一眼当下热搜。
　　毫不意外，一半以上是关于《未来可期》以及帝一这个人的！
　　当看到一则新闻时，刘弟吓了一身冷汗！
　　“百名少女站楼顶，联名要求帝一出新歌，否则跳楼！”
　　“好在被当地警方劝阻，化险为夷！”
　　“事后，官方宣布两条信息：1、建议广大市民理智追星；2、建议帝一尽快更新作品！”
　　呼...
　　看到最后，刘弟才松了一口气。
　　这标题党，差点给我吓出病来！
　　两条官宣消息，让刘弟哭笑不得。
　　以后还是要少动帝一这个账号，兴许大家就会慢慢淡忘！
　　抖音中一条信息突然推送过来：‘距离您0.2千米，主播：心心宝贝鸭，正在直播中...’
　　燕心心的那个小妮子？
　　刘弟记得，他们第一次见面时，魔童便查到了这个信息。
　　燕心心现在是音乐学院研究生，同时也是一名网络人气主播。
　　鬼使神差的，刘弟轻轻的点击了‘进入直播间’！
　　下一刻，优美的旋律传来。
　　‘一种已忘却了很久的力量
　　在不期的夜里忽然回潮
　　未来
　　可期...’
　　屏幕中，燕开开坐在桌前，穿着一身可爱的公主装，正在深情的演唱着那首《未来可期》！
　　别说，她不愧是海市音乐学院高材生，唱功了得，甜美动人！
　　燕开开本来就是90分美女，外加上青春靓丽，歌又唱的不错。
　　此时的直播间人气很高，整整1万人在线观看！
　　一曲完毕。
　　好评如潮！
　　“心心宝贝好爱你！”
　　“你太漂亮了！”
　　“你是我梦中的女神！”
　　“你翻唱的《未来可期》好听！仅次于帝一！”
　　...
　　“哎...”
　　燕心心对着屏幕微微的叹了一口气，有些发愁道：“你们知道的，我和姐姐是被领养的孩子，虽然我们家里很富有，养父对我很好...”
　　“但是我也好想知道，我的亲生父母到底在哪里，他们为什么要丢下我！”
　　听到这里，刘弟有些动容。
　　看来燕老爷子并没有隐瞒收养的事。
　　燕开开、燕心心两人每天看似嘻嘻哈哈，没头没脑。
　　但其实也有不少心事。
　　毕竟，每个人骨子里都有天生的骄傲，谁又愿意接受自己被抛弃的事实呢？
　　燕老爷事业如此庞大，必然工作繁忙。
　　燕家几个女儿恐怕都是在佣人的照顾下长大。
　　这样的环境下，必然造就出她们有些怪异的性格！
　　比如燕青纹的高冷！
　　燕开开和燕心心的叛逆！
　　看着屏幕里神情沮丧的小姑娘，刘弟难免有些同情，刚刚准备给燕心心打赏些礼物。
　　却听屏幕里的燕心心又气恼道：“找不到亲生父母也就算了，你们知道吗？最惨的是，我们家里最近还来了个陌生人！”
　　“那个小子坏极了！”
　　“他想泡我姐姐不说，还想图我们家的钱！”
　　直播间粉丝第一时间愤怒了。
　　“什么？竟然有人欺负这么漂亮的心心？”
　　“心心主播，你告诉我，是谁这么坏！”
　　“我拿布袋子套在他头上打他一顿！”
　　额...
　　这小丫头片子，有这么恨我吗？
　　刘弟顿时无语。
　　正当燕开开义愤填膺的批判刘弟时。
　　直播间的评论区突然有人发了一条消息！
　　“我的天，我没看错吧！那个账号是不是帝一？”
　　安静了2分钟后，评论如潮水般涌来！
　　“真的是帝一啊！他在直播间里！”
　　“帝一活了，他来了！”
　　“真是帝一，观众栏里第130位！”
　　“我的天哪！我竟然跟帝一在一个直播间里！”
　　“活捉帝一！”
　　“我得截屏！太荣幸了！我得告诉我朋友们！”
　　一时间，直播间内的观众完全忽略了燕心心的存在，疯狂的@帝一！
　　@帝一！
　　@帝一，你跟我说说话，求你了！
　　@帝一，你本人在不在！你看看我，我是你的超级粉丝！
　　才搞清楚状况的燕心心直接懵了！
　　心脏砰砰狂跳！
　　她有些不敢相信，立刻点开了帝一的头像，这个账号里只有一个视频，赫然就是那个点击量破6亿的《未来可期》！
　　真的是他！
　　他来看我的直播了！
　　我的天哪，我是在做梦吗？
　　燕心心一瞬间呆若木鸡，不知所措！
　　更让人意想不到的是！
　　一分钟后。
　　‘心心宝贝鸭’的直播间观众猛增！
　　2万、3万、4万...10万...50万！
　　‘用户柳逢进入直播间...’
　　‘用户彭楠进入直播间...’
　　‘用户且听风吟进入直播间...’
　　...
　　无数用户进入信息疯狂刷屏，如瀑布一般连续不断，闪的人眼花缭乱！
　　‘用户我爱帝一，赠送主播超级火箭X99!’
　　‘用户笑看繁华，赠送主播宇宙飞船X99!’
　　‘用户墨水，赠送主播嘉年华大转盘X99!’
　　...
　　然后，开始有人刷起了礼物！
　　他们像是不要钱一般，疯狂的往直播间中砸着礼物！
　　燕开开的面貌早已经被礼物遮盖！
　　“送给帝一！”
　　“支持帝一！”
　　“求更新歌！”
　　“求帝一直播！”
　　但是，他们的发言早已经被滚滚洪水淹没！
　　整个直播间炸了。
　　网络几乎出现了卡顿！
　　帝一出现在某主播直播间的信息，瞬间席卷网络！
　　一时间所有人奔走相告，纷纷围观！
　　‘心心宝贝鸭’的直播间瞬间攀升热门第一名！
　　流量达到前所未有的高度——同时在线3.2亿人！
　　抖音的工作人员也懵了！
　　发生了什么？
　　数据异常？
　　不对，是那个超级账号，帝一登录了！
　　还进了一个直播间！
　　千载难逢！
　　赶紧再匹配些流量！
　　争取创造个历史新高！
　　“帝一，我爱你...回复我！”
　　“帝一，你到底是谁！”
　　“帝一，你出来！”
　　无数弹幕一闪而过！
　　快到几乎无法看清！
　　直播间中，打赏的金额也在飙升着！
　　3分钟突破百万大关！
　　5分钟突破千万！
　　隐隐有向亿元冲击的趋势！
　　观众们都疯了！
　　似乎只要能进入直播间，就能来到偶像的身边！
　　《未来可期》的影响力实在太大，帝一这个人物实在太过神秘！
　　让所有人都疯狂迷恋！
　　‘网络信号出现延迟...’
　　直播内容已经开始一闪一闪，岌岌可危！
　　而这一切的始作俑者。
　　位于燕家庄园地下室2层的刘弟。
　　此时正躺在床上，一脸呆滞的看着手机！
　　他只是下意识的一点。
　　就引起了如此的轩然大波！
　　这是一场因为帝一现身，引起的网络大奔走！
　　史无前例！
　　“这...太疯狂了！”
　　刘弟手一抖，立刻退出了直播间，退出了账号！


32.陪你玩上一小会
　　翌日，阳光明媚。
　　果不其然，帝一的新闻再次霸占热搜！
　　‘天籁歌者帝一再次出现！’
　　‘只因随手进入一直播间，引发网络大爆炸！’
　　‘主播心心宝贝鸭被动成为网红NO.1！’
　　‘全面大疑问：心心宝贝鸭到底与帝一什么关系！’
　　‘千万少女声讨心心宝贝鸭：还我老公！’
　　‘亿万观众逼迫女主播，12小时不许下线，只为等帝一！’
　　‘直播刷钱榜更新：心心宝贝鸭1.3亿雄踞榜首！’
　　...
　　燕家庄园5楼卧室。
　　燕心心顶着黑眼圈，老老实实的坐在椅子上。
　　对面是抱着手臂，一脸审问表情的燕开开：“心心，你老实交代，怎么认识帝一的！”
　　燕心心无奈道：“开开，我说了八百遍了，我真的不认识他的。”
　　叮铃铃...
　　燕心心的手机突然响起：二姐来电。
　　正是燕家二小姐，国际影星燕思纹！
　　小姑娘有些惊讶，自己这个大明星姐姐，一直在国外拍戏，按照时差，现在应该是国外的凌晨！
　　怎么会给我打电话？
　　“喂，心心呐。”
　　电话接起，对面响起了一个略带慵懒，但却极其好听的一个声音。
　　“二姐，这么晚了，怎么没有休息？”
　　“休息？我哪能睡得着？你个小丫头，几天不见，长本事了？”
　　“二姐，你在说啥？”
　　“你跟二姐老实交代，你怎么认识帝一的？”
　　“OMG！二姐，你怎么也问这个问题？这是第801遍了，我真的不认识他！”
　　“臭丫头说谎，那个帝一更新过一个视频后，一直没有动静，为什么突然进入你的直播间？说你们没有关系，二姐才不信！”
　　燕心心几乎快要崩溃！
　　这真是百口莫辩！
　　我倒是想认识帝一！
　　可是人家压根就不给我机会！
　　昨天自打帝一退出后，燕心心连续给帝一发了几十条私信，人家一条没回！
　　“姐不管你怎么认识帝一的。”
　　“二姐拜托你一件事，二姐的新电影想邀请帝一唱宣传曲，而且，最好是和二姐合唱！”
　　燕思纹说到这里有些激动：“现在帝一人气几乎无敌，如果他肯把首秀交给二姐，那么不但新电影会创纪录，二姐也将会进入全新的高度。”
　　“而且，二姐也很喜欢帝一，也好想认识他！”
　　燕心心瞠目结舌。
　　“二姐，你怎么说也是国际巨星，全民女神，不能矜持一点吗？”
　　“你个臭丫头，还教二姐矜持，难道你不想要一个姐夫吗？”
　　“啊？二姐！不可以的！”
　　“心心，这件事算二姐求你了，只要你帮二姐办到，二姐什么都答应你！你不是喜欢那个欧洲男星乔杰吗，二姐把他介绍给你好不好？”
　　“哎呀呀，二姐，万万不行！”
　　“什么不行！你个小丫头，连二姐都不帮了吗？尽快把帝一的联系方式给我！”
　　在挂断电话前，燕思纹又语重心长道：“哦对了，听说纹纹的那个救命恩人现在住在咱们家？你们两个小丫头可不要任性，不要怠慢了人家！”
　　燕心心气的满脸通红！
　　这怎么二姐也要抢我的帝一哥哥？
　　还有，我上哪去弄帝一的联系方式？
　　一瞬间，燕心心好委屈！
　　她起身道：“开开！你不是说要去花光软饭男那500万吗？我们走！”
　　...
　　此时此刻。
　　英智集团办公楼里。
　　刘弟照例将燕青纹送到办公室，然后在一旁秘书房静静等待。
　　赵芊芊不断抛来媚眼，试图挑逗。
　　刘弟很是尴尬！
　　不知道为什么，赵芊芊的勾引似乎比以前更加强烈了！
　　魔童：“嘻嘻，气势本身就是一种磁场，它不仅能释放气场，还能释放吸引力！你现在身上男性的雄性魅力，也被扩大了数倍！”
　　“而且是自然而然，不受控制的！”
　　好吧，好吧！
　　太帅也是罪过！
　　最让刘弟无奈的是，不止是赵芊芊，整个英智的女性职员，但凡看到刘弟，都是脸红心跳，一脸娇羞！
　　红尘凡事多！
　　还是先做正事吧！
　　下一刻。
　　海市地下老大黑狐的资料出现在刘弟视角中！
　　紧接着出现的。
　　是近10万条视频，以及数万条各类信息！
　　全部是关于黑狐的！
　　这些视频来自于各类摄像头的云端服务器！
　　家庭摄像头、公共场所摄像头、电梯摄像头、街道摄像头，甚至其他人的手机摄像头！
　　而那些信息，则更是全面！
　　财产信息、消费信息、出行信息、医疗信息、手机电脑浏览信息！
　　5年以来，所有网络资料无一遗漏。
　　事无巨细，无比全面！
　　简直像是上帝一般窥视着一切！
　　再经过魔童的分析和推演。
　　黑狐的一切，已然全部暴露在刘弟眼中！
　　再无秘密可言！
　　此时，关于自己的信息，恐怕就连黑狐本人，也没有刘弟掌握的多！
　　“呵呵，这个黑狐还真是厉害，各种BOSS，各种产业！”
　　“可惜，他惹了不该惹的人，接了不该接的单！”
　　刘弟淡然一笑，随手拿起了放在身旁的手机。
　　黑狐老大是吗？
　　本人陪你好好玩一玩！”


33.海市地下老大？
　　2小时后。
　　海市弥撒夜总会顶楼办公室。
　　近200平米的办公室中，奢华到极致，尊贵到极致！
　　房间正中央，一个长达3米的办公桌后。
　　一名身穿狐皮领西装的强壮男人坐在黑暗中，口中雪茄的红色炭火，忽明忽暗的闪烁着。
　　盛夏的天气，这男人的皮毛领子有些不伦不类。
　　但是不可否认的是，这装扮确实为他增添了几分气势。
　　心狠手辣，冷酷无情的既视感。
　　强壮男人身后立着一名身穿红旗袍的顶级黑发美女，正轻轻的为男人揉捏着肩头。
　　噹噹噹！
　　急促的敲门声响起。
　　“黑狐老大，发生了怪事！”
　　一名身穿中山装的中年男人走了进来，面色焦急。
　　老板桌后的强壮男人面色淡然，缓缓道：“阿峰，你这副慌里慌张的样子，成何体统？”
　　“老大，我没法不慌！我活了四十多年，从来没见过这样的怪事！”
　　阿峰有些激动：“老大，1个小时前，我们有两个场子被查了！”
　　“场子被查了？这有什么好慌的？找人疏通下关系，开了就是。”
　　黑狐面色平静，轻轻的在烟缸中捻灭了手中雪茄。
　　“不是，老大，这两个酒吧压根就没开业！只是刚刚装修完！”
　　“虽然我们在里边备了点货，可是我们还没有接待过任何人！除去我们自己兄弟，不可能有人知道我们厂子带货啊！”
　　黑狐眉头微皱，“这么说，我们的人里有卧底？”
　　“老大，我一开始也这么想！”
　　阿峰哭丧着脸道：“我一开始没有把这两个场子当回事，因为我当时正在码头准备接货，一共三个人，我、疯狗还有剃刀！”
　　“结果，给我们送货的渔船，还没等靠岸，就被海警截获了！我们血本无归！”
　　“什么？”
　　黑狐猛然从靠背上直起身！
　　阿峰继续道：“老大您知道，这货船到港的信息只有我们三个和您清楚！”
　　“你们三个当中有卧底？”
　　黑狐眯起眼睛，声音突然变得阴冷！
　　“老大，这事没有那么简单，正当我们三个准备互相排查的时候，突然来了一个邪门的电话！”
　　“电话里那小子像是什么都知道一样，就说了一句：别找了，你们中没有内奸！”
　　阿峰的手有些微微颤抖，“老大，我们登船的地方是海岸线，而且那是我们为了藏身，随机挑选的礁石后侧，根本不可能有监控！我们也搜过身了，没有窃听器！”
　　“而且，就在我们过来找你时，他又来了几次电话！”
　　“他分别告诉我们你在哪！”
　　“还告诉我们拿错了车钥匙，还告诉剃刀不用等红灯！”
　　“就在我们刚才上电梯时，连忘记按电梯按键，他都知道！”
　　“他能听到一切，也能看到一切！”
　　阿峰说完，谨慎的看了看四周，心有余悸！
　　黑狐眉头紧皱，也下意识扫视了一圈房间道：“你别紧张，我这房间里没有摄像头，也不可能会有监听器！”
　　黑狐从椅子上站起身躯，身高竟然接近两米，胸膛宽厚的如同一堵城墙，压迫感十足！
　　“看来，我们这次的对家很不一般。”
　　“不过，他这些装神弄鬼的手段，我黑狐可不信！”
　　“他只要是个活人，就不可能没有留下痕迹！”
　　随后，黑狐取出一根新的雪茄，缓缓叼在嘴中，双眼微眯。
　　阿峰连忙四处寻找打火机，但是没有找到。
　　这时，黑狐放在桌上的手机忽然响了。
　　“是他！”
　　阿峰扫了一眼来电显示，声音有些颤抖。
　　黑狐沉着地示意了一下，阿峰按下免提键，立刻有话音响起，声音听上去很年轻，有一种戏谑的感觉：“你的打火机放在LV皮包里。”
　　黑狐和阿峰对视了一下。
　　顿时汗毛倒竖！
　　阿峰慌乱的拿起桌上的皮包翻找起来，一时找不到。
　　“夹在你那堆明星的艳照中间了！”电话中的声音懒洋洋道。
　　阿峰拿出那些照片，啪地一下，打火机掉到桌面上。
　　“还有，你包里那堆准备用来威胁官员的信息都是假的，你被人骗了，蠢货！”
　　电话中的声音漫不经心的说着。
　　黑狐却是额头瞬间冒出冷汗！
　　他一把按住了自己的皮包，谨慎的盯着四周。
　　“另外，告诉你那个相好的，你今天晚上没法去她那了，你今天哪也去不了！”
　　“你到底是谁！”
　　黑狐盛怒，抓起手机怒喊道！
　　“你不是确信我会留下痕迹吗？有本事来找我！”
　　嘟嘟嘟...
　　对方挂断了电话。
　　办公室内的气氛诡异的宁静。
　　阿峰呆立在一旁，大气不敢喘。
　　而黑狐则是一脸凝重。
　　他清楚，他这次遇到硬茬了！
　　如果对方连自己的打火机放在哪里都知道。
　　那自己还有什么秘密可言？
　　岂不是随时会被人弄死？
　　突然，黑狐背后的黑发美女递过来一张字条：老大，为什么不试试追踪刚才的电话号码呢？
　　“对！阿峰，立刻...”
　　黑狐说到这里突然收声，用手遮盖着纸条，小声道：“立刻去办，找道上最强的黑客去办，不惜一切代价找到他！尽快！”
　　漫长的30分钟后。
　　已经躲在杂物间中的黑狐终于等到了消息，那个电话号码，此时所在的位置已经被确定！
　　竟然就在弥撒夜总会旁边的网吧中！
　　“我当是什么隐世高手，原来只是一个乳臭未干的小黑客！”
　　黑狐的脸上露出了一丝骇人的狰狞，“给我派20个小弟，不，30个！给我把这个小子抓回来！”
　　“竟然敢监听老子，我让你知道什么叫悔恨终生！”
　　叮铃铃！
　　黑狐的电话再次响起！
　　还是那个号码！
　　怎么可能！
　　自己手中的电话，也是刚刚换的新手机，新号码！
　　黑狐紧张的接起，对方只是淡淡道：“给你个中肯的建议，派点高手过来！”
　　真他妈见鬼了！
　　黑狐直接倒退了三步！
　　当下这5平米不到的杂物间中，空空荡荡，什么都没有！
　　不可能有监控！
　　唯一的电器，就是顶棚上的灯泡！
　　..
　　20分钟前。
　　刘弟来到这家名为豪庭的网络会所。
　　在老板目瞪口呆之下，刘弟直接扫码支付了100万！
　　刘弟要求老板，清走所有客人，门户大开！
　　说是一会要与人打架！
　　此时。
　　疑惑不解的老板正看着坐在网吧中央，淡定的抽着烟的年轻人。
　　这小伙子是谁家的富二代？
　　学古惑仔约战呢吗？
　　人傻钱多！
　　100万，够买我网吧3倍的机器了！
　　网吧打架常有发生！
　　一般只是几个小孩打一架，最多摔坏几个椅子，砸碎几个屏幕！
　　自己妥妥能挣100万！
　　哈哈，真是走了狗屎运了！
　　可是，这架还打不打的起来？
　　老板竟然有些无聊！
　　但当他不经意间转过头，看向门外时。
　　“我靠！什么情况？！”
　　只见乌央乌央一大群，至少上百号纹身青年，手握棍子和砍刀，气势汹汹的走来！
　　而他们的目标。
　　正是那个还在抽烟的傻富二代！


34.一夫当关
　　“兄弟们，给我上！”
　　“先打断他的腿，再打断他的胳膊，把他给我拖去见老大！”
　　近百混混的怒吼声响彻整个街道！
　　几乎是海市历史上最大规模的黑帮火拼！
　　但。
　　路人无论如何也想不到，他们的对手只有一个人！
　　那名身穿牛仔裤、白衬衣，面容俊美到不像话的年轻人！
　　瞥了一眼狂奔而来的混混们。
　　刘弟缓缓起身，捻灭烟头，右眼中的紫芒大放异彩！
　　“自从我的身体被强化以来，从没有机会全力爆发！”
　　“今天，希望你们能让我尽兴！”
　　刘弟邪邪一笑，一拳挥出！
　　上百混混，无数拳脚棍棒，虽然杂乱无章。
　　但在魔童的分析之下，一切有迹可循！
　　哪怕是几厘米的空档。
　　或是几毫秒的时差。
　　刘弟尽在掌握！
　　嘭！
　　为首那名手持砍刀的混混，顿时如断线风筝，倒飞而出！
　　紧接着，无数的混混像是天女散花一般，四处翻飞！
　　“什么情况？”
　　嘭！
　　惨叫声此起彼伏！
　　无人能抵挡刘弟一拳一脚，更无人能伤及刘弟分毫！
　　整个网吧内，如同下起了活人雨！
　　四处倒飞的混混们，把屋内的桌子、电脑一个个砸的稀巴烂！
　　刘弟奔走如龙，万刃丛中过，片叶不沾身！
　　混混们慌乱如麻，溃不成军！
　　网吧老板早已经被这场面吓呆！
　　顾不得查看自己的损失，直接抱头蹲在了吧台之下，瑟瑟发抖！
　　他现在只有一个念头：老天保佑，别伤到我！
　　直到10分钟后，一切安静了下来。
　　网吧老板战战兢兢的露出头。
　　一见心惊！
　　整个网吧毁坏殆尽不说。
　　近百名混混全部倒下，满地打滚，哀嚎不断！
　　只有那个白衬衣富二代，赫然站立！
　　他淡然的理了理有些乱了的发型，点燃了一根香烟，嘴中喃喃道：“太弱了！”
　　网吧老板顿时身躯一抖！
　　这他妈是人吗？
　　一人挑一百？
　　毫发无伤！
　　“哎...你，滚回去给你们老大报信！”
　　刘弟咬着香烟，抬脚踢了踢身旁的混混，“去告诉他，把你们所有人都给我派出来！”
　　...
　　弥撒会所五楼。
　　躲在杂物间中的黑狐，感觉时间有些难熬！
　　这他妈100人去抓1个人，应该用不了这么长时间啊？
　　嘭！
　　杂物间的门被阿峰推开！
　　阿峰的肩膀上，扛着一个有些神志不清的混混！
　　“老大，我们派去的100人全部被废了！”
　　“什么？！”
　　黑狐一个没坐稳，差点从板凳掉到了地上！
　　“对方有多少人？”
　　黑狐心脏狂跳，在他的猜测中，能废掉自己100人，那对方少说也得200人！
　　被200人围攻，那还得了？
　　“老大，就一个...那小子太强，强的不像人！”
　　受伤的混混强挺着抬起头来，一排门牙已经不知所踪！
　　“什么，就一个？”
　　黑狐惊恐的瞪大了眼睛。
　　“是的，他就一个人，他还说，让我们把所有人都派过去！”
　　黑狐的大脑有些发懵！
　　一个人就打废了自己100人？
　　对方是个怪物吗？
　　而且，他还是个黑客，能够掌握自己全部秘密的黑客！
　　自己到底什么时候惹到了这么一尊魔神！
　　“老大，对方让我们把所有人都派过去...我看，他不是来打架的！”
　　阿峰有些颤抖的说道：“我看，他是想灭了我们黑狐帮啊！”
　　听到这个猜测，黑狐突然一个激灵！
　　“不可能！他休想！”
　　黑狐连忙起身，慌乱喊道：“你赶紧去找剃刀、铁拳、杰克他们，他们就在会所里，他们可是地下拳台排名前10的高手，一定能打败那个小子！”
　　在阿峰的紧急联络后，黑狐终于松了一口气。
　　海市地下拳台10大高手，有7个在弥撒会所！
　　泰拳高手、匕首高手、摔跤高手，还有欧国大力士都在！
　　他们每一个都是能以一敌十的存在！
　　7大高手同时出击，那小子绝对无法抵抗！
　　“老大，你放心吧，剃刀他们已经下楼了，肯定能把那小子带回来！”
　　阿峰说着，紧张的站在储物间门口，完全不敢外出！
　　“嗯...”
　　黑狐面上故作淡定，心中也是没谱！
　　嘭！
　　突然传来一声巨响，整个地板微微震颤！
　　“怎么回事！？”
　　黑狐心中一紧！
　　“老大，不好了！还没等剃刀哥他们出门，那小子就打进来了！现在已经打到了2楼！”
　　一名小混混跑来，满脸惊慌的喊道。
　　“我靠！”
　　黑狐听闻，转身就走！
　　“赶紧回我的办公室，那里的门都是防弹的！”
　　弥撒顶层的办公室中。
　　只有阿峰、黑狐以及那个黑狐随身携带的黑发美女！
　　房间内安静的出奇！
　　嘭！
　　嘭！
　　地板之下不断传来震天巨响，每一声都响彻到几人的内心！
　　此时的黑狐虽然还坐在办公桌之后，但却完全没有一丝海市老大的风范！
　　他在发抖！
　　听着那声音越来越近，黑狐几乎绝望！
　　估计剃刀他们也废了！
　　外面的响动，像是死神的脚步！
　　直到此时，黑狐还是一头雾水！
　　他到底是谁？
　　我到底怎么惹着他了！
　　哒哒哒...
　　门外的脚步声越走越近，黑狐几人冷汗直流！
　　嘭！
　　哗啦！
　　尘土四起，木屑乱飞！
　　办公室的门瞬间炸开，厚重的金属门板直接扭曲变形！
　　只见硝烟中，一个体型2米高的大汉缓缓走入！
　　这小子身躯好强壮！
　　不对！
　　黑狐瞳孔猛然一缩，看清状况后，身躯再次一颤！
　　这是地下拳台的欧国大力士杰克！
　　只见那高大身躯此时完全没有反应，像是烂泥一般，已经昏厥！
　　后方。
　　一名身穿白色衬衣的年轻人正单手掐着杰克的脖子，把他举在了空中！
　　那年轻人轻轻迈过门槛，提着体重高达150公斤的杰克，如同提着两根葱一般随意！
　　噗通！
　　刘弟随手将杰克扔在了黑狐的办公桌前！
　　黑狐望着死鱼一般的杰克，如坠冰窟！
　　只见刘弟缓缓坐在了一侧的沙发上。
　　叮...
　　铜质的Zippo点燃了一根香烟。
　　下一刻。
　　刘弟心念一动。
　　千势——枭雄气势启动！


35.给你10秒钟，出来认错
　　不知道为什么！
　　黑狐几人的耳边突然响起了瑟瑟战歌！
　　一时间。
　　北风呼啸，旷野荒原！
　　似有千军万马悲壮冲杀！
　　似有一将矗立在白骨之上！
　　那人猩红披风迎风飘荡，身后血红夕阳诡异闪烁！
　　那人猛一回头。
　　一股盖世气概突然迸发！
　　虽不知他姓甚名谁，但那股枭雄气焰直冲云霄！
　　枭雄。
　　动荡乱世之英雄，好勇斗狠，杀伐果断，气势如虹！
　　怔怔的的看着那身姿。
　　黑狐几人浑身战栗不已！
　　身躯竟然不自控的，隐隐有下跪膜拜的趋势！
　　蓦然，战歌骤停！
　　黑狐几人猛的晃了晃头颅。
　　眼前，还是熟悉的办公室！
　　只是地上昏厥的大力士杰克还在提醒着众人，另有一尊魔神悠然而坐！
　　身穿白衬衣的青年，正侧身对着三人。
　　他幽幽的吸了一口香烟，缓缓吐出，目光只是看着窗外的风景。
　　这平常的不能再平常的动作。
　　令在场几人汗毛倒立！
　　时至当下，谁还敢小觑这白衣青年！
　　莫名的，众人只感觉这人随手的一个动作，都包含着一股不可忤逆的气势！
　　他仿佛就是一名当世枭雄！
　　莫说他打倒了黑狐帮100多号人，就算他把这弥撒会所上上下下都屠杀殆尽，恐怕也不会皱一丝眉头！
　　“你们给评评理。”
　　针落可闻的房间中，白衣青年缓缓张口。
　　黑狐几人顿时心中一紧！
　　却见青年再次吐了口烟圈道：“像我这么心地善良，人畜无害的青年，竟然有人在黑市中出500万，悬赏我的人头？”
　　“这...”
　　黑狐瞬间喉咙干涩，想说话却恐惧的说不出口！
　　只见青年缓缓侧头，露出一抹邪邪的笑容：“黑狐老大，你说说，这还有没有天理？”
　　我尼玛！
　　天理？
　　你一个人废了我整个弥撒会所，又一拳打碎了我防弹门！
　　吓得老子屁滚尿流，还跟我谈天理？
　　话说，到底谁这么不开眼？
　　悬赏他的人头！
　　坑死老子了！
　　“这位...大哥，您看我们之间是不是有什么误会！”
　　“我只是...”
　　黑狐刚要狡辩，却突然想到对方那鬼神莫测的监控手段，直接擦了擦冷汗。
　　他咬牙道：“好吧，这位大哥，我确实是做黑市生意的，可是我们跟您无冤无仇...”
　　“你住嘴。”
　　只见刘弟弹了弹烟灰，轻道：“这里没有你说话的份，老子在问黑狐！”
　　什么？！
　　刚要说话的黑狐突然噎住了，吱吱呜呜，冷汗直流！
　　一旁的阿峰也是目瞪口呆，他结巴道：“这位...老大，坐在您面前的就是我们黑狐老大啊！”
　　“呵呵。”
　　刘弟淡淡一笑，“海市地下老大黑狐，果然不是凡人，这谋略和心机，在下实在佩服！但是，我只给你10秒钟，过来跟我认错！”
　　现场瞬间安静！
　　时间仿佛静止！
　　坐在办公桌后的‘黑狐’虽然清晰的听到了刘弟的话语，但却迟迟未动！
　　“唉...”
　　只闻一声幽幽叹息传来。
　　这是一声女人的叹息，气若幽兰，语气中夹杂着无奈、不甘，以及折服！
　　自始至终，一直静静立在‘黑狐’身后的黑发旗袍美女，缓缓走出！
　　她袅袅的来到刘弟身前，一咬牙关，直接90度鞠躬！
　　“黑狐向先生认错！”
　　这...
　　已经在黑狐帮打拼了6年，早已经成为元老级人物的阿峰，呆若木鸡！
　　这个女人不是名叫若亦，是黑狐老大的贴身侍女吗？
　　她怎么成了黑狐了！
　　这怎么可能！
　　阿峰的大脑瞬间短路！
　　三观崩碎！
　　“知错就是好孩子！”
　　刘弟玩味一笑，“你手段确实高明！谁又能想到，堂堂海市的真正地下老大，竟然是‘黑狐’身边的侍女呢？”
　　旗袍美女面色极度难看！
　　黑狐这个身份，她暗渡陈仓，辛辛苦苦，整整伪装了6年！
　　6年来，她一直在幕后操纵着一切！
　　而那个强壮的男子，只不过是她用来掩人耳目，躲避仇家追杀，隐藏自己真正身份的傀儡！
　　但是，这一切周密的安排。
　　却轻易的被眼前这个素不相识的男人识破！
　　而且没有任何征兆！
　　刘弟轻笑道：“我现在掌握你们整个黑狐帮的所有信息，每一家赌场，每一家酒吧，每一桩生意！”
　　“你们那些小弟在我面前不过是土鸡瓦狗，不论是现在，还是以后，你们都没有任何机会战胜我！”
　　“最重要的是，这位黑狐小姐，你那说出来能吓死人的真正身份，我也知道！”
　　旗袍美女神情瞬间一僵！
　　她惊恐的望着眼前的青年，内心再也无法平静！
　　这个男人到底是谁！
　　她为什么会知道一切！
　　我的身份...
　　黑狐这个身份暴露也就罢了！
　　难道...这个人还知道其他的？
　　他莫非知道我的父亲，我的家族？
　　深深恐惧弥漫了旗袍美女的内心！
　　绝不能让父亲知道我做的这些事！
　　“先生！请您给若亦一条生路！”
　　旗袍美女不敢迟疑，再次鞠躬，不再起身！
　　她身躯颤抖道：“先生，我们可以立刻撤销您的追杀令，并且会用最快的时间，将您的仇人带到您面前，任凭您发落！”
　　“而且，以后我黑狐帮，为先生马首是瞻，若亦也甘愿成为先生一生奴仆！”
　　“只恳请先生，不要拆穿我！”
　　刘弟再次轻笑。
　　这正是他想要的！
　　刘弟一开始的计划，就不只是去掉自己的追杀令那么简单！
　　他首先掌握黑狐的全部把柄，通过电话威胁，先从气势上震慑！
　　而后，刘弟亲自到来。
　　以一己之力单挑整个黑狐帮，再次从武力上震慑！
　　他刘弟要的，正是彻底折服这海市地下龙头！
　　为自己所用！
　　一次性免除所有后患！
　　刘弟再次点燃一根烟，轻轻道：“500万悬赏刘弟人头的幕后人，你们可知道是谁？”
　　刘弟？
　　黑狐真正老大若亦这才恍然记起，难怪这人有些面熟！
　　她微微颔首道：“若亦记得，那人名叫赵则，应该是英智集团的一位副总裁！”
　　赵则？
　　不应该是欧阳丰裕吗？
　　刘弟不由一愣。
　　魔童也在第一时间查出了赵则的信息，他果然是英智的一位副总，而且正是为燕青纹布置死煞的人之一！
　　赵副总！
　　呵呵。
　　有趣！
　　刘弟心中瞬间了然，看来欧阳丰裕这小子也不傻，还知道拿别人当枪使！
　　“你们是不是还接到一个绑架英智集团燕青纹的任务？”刘弟再次问道。
　　若亦眼中闪过一抹惊慌，点头道：“是的，也是赵则委托。”
　　“刘弟先生，需不需要我立刻把赵则绑来？”
　　若亦轻问道。
　　“不用，你给整个黑道放出消息，我要买赵则的牙齿，一颗一百万，一天收一颗！”
　　刘弟双眼微眯。
　　手上的半截香烟烟雾缭绕，但是口中的一字一句，却是无比骇人！
　　连堂堂海市黑道幕后老大南若亦都愣了。
　　一颗牙齿一百万。
　　一天收一颗！
　　那岂不是会有无数的人想要敲掉那个赵则的牙齿？
　　最恐怖的是。
　　一天敲一次！
　　一口牙可以敲掉20几次？
　　那这赵则岂不是每天都要笼罩在被人袭击的惶恐中？
　　这得多么绝望！
　　而刘弟此时心中所想的，并不是赵则的惨状。
　　而是当欧阳丰裕得知自己买凶杀人不成。
　　自己的手下又被人悬赏，每天都会被打掉一颗牙齿之后...
　　他该是什么样一副表情？
　　当南若亦再次看向刘弟时。
　　竟然从刘弟那淡淡的笑容中，看出了一种难以说明的戾气！
　　恐怖、无情...甚至如同恶魔一般，令人肝胆生寒！
　　绝不能再惹怒他！
　　否则一定会死无葬身之地！
　　南若亦身躯不自控的发抖，她轻轻道：“刘弟先生，您要不要见见我们帮会的几个堂口老大？”
　　刘弟摇了摇头，道：“首先，这黑狐帮老大不会变，可以一直是你...或者是那个傀儡！
　　“而我，只想安安静静的做幕后人，如果以后有事，我会再联系你们。”
　　“其次，刘弟这个名字，以后不要再出现在帮会中！”
　　而后，刘弟起身，缓缓向门外走去，背身道：“以后见面，你们可以叫我的化名——帝二！


36.只好赌一局！
　　弥撒夜总会这一行，刘弟并没有开车。
　　此时他正在路边悠哉踱步，正往英智集团走去。
　　突然，路对面传来了一声少女尖叫。
　　“流氓，你们放开我，我要回家！”
　　两个身材相等，同样穿着紧身牛仔裤和圆领T恤的女孩，从一家汽车改装厂中跑出。
　　可还没等她们跑出2米。
　　便被随后冲出来的两个男人抓了回去！
　　刘弟眉头一皱。
　　燕开开和燕心心？
　　她们在这里干什么？
　　刘弟记得，这家名为‘华辉’的汽车改装场地下，正是黑狐名下的地下赌场之一！
　　哎...
　　两个小妮子估计是又惹了麻烦！
　　我可能真是上辈子欠了燕家的！
　　刘弟轻叹一声，抬步向华辉改装厂走去！
　　顺着暗梯下楼后。
　　近千平米的地下赌场呈现在刘弟眼前。
　　各类赌具一应俱全，倒是与电影中的赌船有几分相似！
　　远处的一个赌桌旁人头攒动，有不少人在围观着。
　　赌桌的一头，是一个染着黄发，戴着耳钉的嚣张青年。
　　而另一头，正是刚刚被抓回来的燕开开和燕心心！
　　只见黄毛青年挑眉道：“我说两位小姐，这一局牌还没开呢，怎么就想着逃跑呢？不合规矩吧！”
　　燕开开挺起胸膛，故作强势道，“什么规矩不规矩的，我们都输了600万了，输光了，不玩了还不行吗！”
　　燕开开此时也是后悔莫及！
　　这次是她与燕心心商量好，准备出来花掉刘弟那500万的。
　　但这两个姑娘一时兴起，突然决定来这些传说中的赌场玩几把！
　　而且就算输了也没关系，反正是刘弟的钱！
　　正好见识见识！
　　哪成想，对赌博一知半解的两个人，来到这里不到20分钟，就输光了500万！
　　还把自己的100万存款也全部搭进去了！
　　燕心心虽然直播时获得巨额打赏，但还没到提现时间！
　　现在两人骑虎难下！
　　“别以为我不知道你们是谁，堂堂首富之女，随便拿出几千万，不跟玩似的？”
　　“你们没钱，可以跟家里要啊！”
　　黄毛指了指桌上扣着的6张牌，“这一局你们押了100万，我押了300万，两位小姐准备跟呐，还是弃牌？”
　　“我们的零花钱就这么多，而且这事也不能让家里知道！”
　　两个小姑娘不卑不亢，看样子是准备耍赖了。
　　“哼哼，没钱？你们当这是哪？”
　　黄毛突然阴险一笑，目光下意识的扫向两个小美女的臀部。
　　“不给钱也可以，你们可以拿自己抵债，哈哈！”
　　“老子混了这么久，还没有感受过双胞胎是什么滋味呢！”
　　“而且是两个这么美的双胞胎！”
　　众人听闻，一阵哄堂大笑！
　　看向两个女孩的目光，也是充满了特别的意味！
　　“你...你敢！”
　　两个小姑娘心中也害怕了起来，刚想挣扎着离开，却又被身旁大汉死死摁住！
　　“给你们5分钟，要是再凑不到钱，我就把你们拖进房间，就地正法！”
　　黄毛满脸淫笑！
　　“我当是多大的事，原来只是区区几百万。”
　　众人身后，缓缓走入了一个身穿白衬衣的青年，笑容云淡风轻！
　　“刘弟！”
　　两个小姑娘惊呼了一声，像是抓住了救命稻草一般，“刘弟，快帮帮我们！”
　　“吆喝，这位兄弟，玩英雄救美？”
　　“看你这口气，准备替两个妹子还钱啊？”
　　黄毛嘴里说着，鄙夷的扫视着刘弟。
　　目测这家伙一身衣着不会超过1千块！
　　跑到这来装大尾巴狼？
　　“其实我也不太愿意来，这两个姑娘确实有点烦人！但是没办法，总不能看着两个妹子被你活活糟蹋不是？”
　　刘弟随意笑道。
　　两个小姑娘一脸黑线！
　　但是也得忍，现在刘弟是她们唯一能求助的人！
　　“刘弟，你到底能不能帮我们还钱？”
　　燕开开板着脸道。
　　但是她刚说完，却又暗道了一声自己好笨！
　　差点忘了，刘弟是个穷鬼啊！
　　之前他把500万放在了庄园里，准备抛砖引玉。
　　现在他还没有得手呢！
　　他还没从父亲那骗到钱呢！
　　燕心心眼珠一转，柔声道：“刘弟，我们知道你没钱，但是我有个主意！”
　　“你给三姐打电话，跟她借100万，帮我们还债，等我的打赏钱提现了，我还你110万。”
　　“让你赚10万块！行不行？”
　　燕心心说完，自己都佩服自己的睿智！
　　整整10万块，刘弟这个穷鬼肯定会帮忙的！
　　“切，我看你们还等着被强奸吧！”
　　刘弟坏笑了一声，转身要走！
　　“刘弟，你等等！20万，我还你20万，总行了吧！”
　　“唉...你们这两个刁蛮任性的小妮子！”
　　“不给你们上一课，你们简直不知道尊重二字怎么写！”
　　刘弟缓缓回到牌桌，轻描淡写道：“帮她们还钱是不可能了，但是我倒是不介意和你赌一把！”
　　刘弟双眼微眯，对面那个黄毛的资料便展现了出来。
　　这小子名叫任博远，还是有几分背景的！
　　他父亲任川也是海市富豪榜上的人物，身家上百亿！
　　但这小子却是典型的纨绔子弟！
　　吃喝嫖赌、诱骗少女、打架斗殴，坏事一件没少干！
　　他根本就不在乎这100万的输赢。
　　因为今天这个赌局，多半是他给两个小妮子下的套！
　　黄毛看着眼前这个故作深沉的刘弟，实在有些无奈！
　　能不能不在我面前装X？
　　燕开开和燕心心这样的极品，是你这种癞蛤蟆能舔得到的？
　　“行吧，你要怎么玩？”
　　黄毛讥讽一笑。
　　“就当前这把牌，继续押注！”
　　只见刘弟不慌不忙。
　　看了一眼自己的三张牌，又面无表情的点燃了一根香烟。
　　“黄毛小子，你押了300万是吗？我跟，500万！”


37.金钱游戏而已
　　“刘弟你，哪来的...”
　　燕开开及时捂住了燕心心的嘴巴，怕她说露馅！
　　随后燕开开咬着牙在刘弟耳边道：“刘弟你有病是吧，不还钱还加注，你有500万吗？你是想害死我们两个吗？”
　　刘弟充耳不闻！
　　对着黄毛笑道：“该你了。”
　　这张赌桌上的玩法，在地下赌场中称之为大A。
　　实则就是民间所说的炸金花！
　　每家三张暗牌，互相加注，最终比大小！
　　“呵呵，有意思，来个逞能的？”
　　黄毛也来了兴趣，再次确认了一下手中的牌，红桃同花顺！
　　获得这种牌的概率极低！
　　几乎是稳赢的牌！
　　而且这赌场的荷官他也早已买通。
　　发给燕开开和燕心心的那三张牌黄毛虽然不知道是什么，但是绝对不会大过自己！
　　只见黄毛嚣张的伸了伸手道：“600万！”
　　“一百一百的加，多没意思？”
　　刘弟淡淡一笑，“2000万！”
　　此话一出，燕开开的心瞬间蹦到了嗓子眼！
　　刘弟他疯了！
　　燕心心暗地里疯狂的扯动着刘弟的衣角！
　　刘弟还是不理！
　　笑眯眯的朝黄毛问道：“你跟不跟？”
　　“你还真能装！”
　　黄毛轻笑了两声，这小子的套路实在太low了！
　　此时的赌桌双方，谁要是不跟，就等于认输，就要赔掉之前下注的所有钱！
　　这小子是想不断的加注，吓跑自己！
　　“老子今天就陪你好好玩玩，2500万！”
　　“1亿。”
　　刘弟淡淡道。
　　这声音说出口时，现场突然安静了。
　　“我没听错吧，这小子押了1亿？”
　　“这小子什么人啊！”
　　啥？
　　黄毛也愣住了，他怎么不按套路出牌！
　　跨越这么大？
　　从2500万直接跳到1亿？
　　自己的所有存款，加起来不过3个亿！
　　照这样下去不是3轮就押光了？
　　本来想拿出几千万陪这家伙玩玩。
　　这怎么一言不合就上亿了？
　　等等！
　　不对！
　　黄毛突然拍案而起，指着刘弟鼻子道：“我他妈差点被你小子唬住了！你说1亿就1亿？你他妈换筹码了吗？”
　　嘶...
　　燕开开直接倒吸了一口凉气！
　　这个傻子反应过来了！
　　刘弟当然是没钱的，他嘴上喊出来的几千万上亿，可都是胡说的啊！
　　就在刚刚，燕开开还心存侥幸，希望刘弟这个阵仗能一直坚持下去，直接把黄毛吓跑！
　　现在暴露了！
　　燕开开灵机一动，高声道：“黄毛你给我放尊重点，刘弟可是我们燕家的三女婿，别说1亿，10亿他都拿的出来！”
　　“少跟我扯淡！我要验资！”
　　黄毛说着，直接一挥手叫来了赌场经理。
　　像这种大型赌场，都与银行有深度合作。
　　验证一个人的资产，是很简单的事！
　　“不行，不能验！”
　　燕开开气势汹汹的拦在了赌场经理面前！
　　她心里可是清楚的很，这一验，他们可就全完了啊！
　　“开开，你淡定点。”
　　刘弟一脸无所谓的神情，手指从兜里夹一张银行卡，朝赌场经理道：“去验吧，没有密码！”
　　经理微微颔首，接过银行卡，返回吧台，进行联网查询！
　　“完了完了！”
　　“开开，我们一会拼了，杀出一条血路，到时候你先跑，我殿后！”
　　“不行，不行，我们还是报警吧！”
　　两个小姑娘已经慌了神，开始琢磨起脱身的计策来。
　　黄毛也是一脸幸灾乐祸的模样。
　　他刚刚特意看了一眼刘弟的银行卡。
　　商行惠民卡？
　　真他妈搞笑！
　　如果真是资产上亿的大佬，至少也得是个白金卡吧？
　　原来这家伙就是外强中干的傻X!
　　跟我斗？
　　你他妈押了1个亿，我看你到时候拿什么来兑现！
　　燕家那两个小浪货，今天一个也甭想跑掉！
　　5分钟后。
　　赌场经理缓缓走来，没有人注意到，他的脸部已经激动到抽搐！
　　“刘先生，这是您的银行卡，我们的验资已经完成。”
　　赌场经理90度躬身，双手递上卡片，声音颤抖道：“另外，为了欢迎刘先生大驾光临，我们赌场特意给您开通了一个黑钻VIP，欢迎您以后常来玩！”
　　“黑钻VIP？”
　　“老子听过最牛的是黄金VIP，他这是个什么东西？”
　　一旁的观众有些疑惑。
　　“他到底行不行？”黄毛焦躁的问道。
　　只见赌场经理沉吟道：“刘先生一亿赌注，完全有效！”
　　啥？
　　他真有一亿资产？
　　黄毛心中一惊！
　　这还真是个硬茬！
　　一旁的燕开开和燕心心也愣了！
　　“刘弟你真的有钱？有一亿！？”
　　“那500万...？”
　　“你...”
　　“我...”
　　两个小姑娘瞠目结舌！
　　“怎么我不能有钱吗？”
　　刘弟呵呵一笑，朝黄毛道：“我说任大公子，你跟不跟？”
　　“妈的，老子今天跟你杠上了！”
　　黄毛一咬牙，“1亿1千万！”
　　老子就不信了，你还能拿出两亿不成？
　　“3亿，不开。”
　　只听刘弟那不急不缓，平淡的声音再次传来。
　　“什么？”
　　“他竟然直接加了3倍，3亿元？”
　　现场一片哗然！
　　“这小子资产够吗？”
　　黄毛有些懵了，疑惑的看着赌场经理。
　　只见赌场经理强按心中激动，缓缓点了点头！
　　黄毛瞬间蒙圈！
　　这是3亿啊，老子的全部资产！
　　这是要玩命吗？
　　一时不知所措的黄毛，向那名早已经串通好了的荷官，投去了一个询问的眼神。
　　那荷官震惊之余，还是向着黄毛坚定的点了点头！
　　牌没问题吗？
　　我稳赢？！
　　好！
　　黄毛一咬牙，“老子也跟，3亿！再加上老子停在门口的兰博基尼跑车，还有山海区的一桩独栋别墅！一共价值3.5亿！”
　　这是黄毛能够调用的全部资产！
　　“5亿。”
　　刘弟随意的吸了一口烟。
　　黄毛的下巴还没有闭合，就再次掉在了地上！
　　而燕开开、燕心心两个小姑娘已经变成了木雕，眼睛大张，嘴巴大张！
　　“什么？！”
　　黄毛崩溃的看向赌场经理！
　　只见那名年过50，一向稳重的赌场经理，此时嘴唇已经微微颤抖。
　　再次轻轻点头！
　　他的资产还够？！
　　黄毛的额头上，隐隐的冒出了一层汗珠！
　　局势有点不妙！
　　可是...
　　事到如今，我也没有退路了！
　　只能硬扛！
　　“他妈的...”
　　“好小子，算你有本事！”
　　“我偏不信这个邪！你给我等着，我去凑钱！我今天要拿钱砸死你！”
　　黄毛已经歇斯底里！
　　随后，黄毛一个一个的打着电话，哥哥姐姐、富二代朋友、父辈的叔叔等等...
　　能借钱的，通通借了个遍！
　　5分钟后。
　　黄毛的眼球中已经布满了血丝，他猛的把手机往桌上一砸！
　　“10亿！”
　　“烂穷鬼，我看你拿什么跟！”
　　“老子动用了所有的关系，借来了10亿！老子今天要让你家破人亡！”
　　现场很安静。
　　因为所有人都已经吓傻了！
　　燕开开和燕心心就算是豪门家庭出身，可怎么说也是刚刚毕业的学生！
　　哪里见过这种局面！
　　她们眼中的软饭男、碰瓷男，本应该是一个一贫如洗的屌丝啊！
　　他明明是故作高冷，要骗家里的钱啊！
　　这怎么，跟人在赌桌上，张嘴闭嘴就5亿！
　　没错，是我们看错了他！
　　他很有本事，很有钱！
　　能够拿出5亿！
　　可是，现在怎么办！？
　　对方直接砸出了10亿！
　　直接翻了一倍！
　　对方的背景，可是海市富豪榜上的人物！
　　而刘弟是什么，铁四已经查过了，他没有背景啊！
　　他母亲只是小镇里的普通工人！
　　他不可能拿出那么多钱！
　　事情到了这样，已经没法收场了！
　　“100亿，还是不开。”
　　安静的房间内，刘弟的声音像是一声炸雷，直接辟入了众人的脑海！
　　而那名已经双眼含泪的赌场经理。
　　仍然。
　　抿着嘴，点了点头！


38.赤裸裸的碾压
　　当下的牌局。
　　刘弟和黄毛各自扣着三张暗牌，谁也没有翻开。
　　为了最后那一瞬间的大小比较。
　　黄毛倾家荡产，负债累累，终于将赌注押到了10亿！
　　而刘弟。
　　面无表情的将赌注激增了10倍，100亿！
　　黄毛有两个选择。
　　第一，就是继续加注到100亿以上，然后掌握话语权，跟刘弟比大小，论输赢！
　　第二，就是直接弃牌，选择认输，乖乖交出之前的全部赌注！
　　可刘弟的资产到底有多少？
　　没人知道！
　　像是大海一般深不见底！
　　加上赌场经理的佐证，刘弟无论喊出多么惊人的赌注，都是有效的！
　　此时的黄毛，已经呆在了当场。
　　瞪大了眼睛，一动不动！
　　冷汗直流！
　　他后悔。
　　极度的后悔！
　　现在的他，已经拿出了全部财产，甚至借了几亿的外债！
　　但是却被刘弟随手压制！
　　刘弟叫出的100亿赌注，是他黄毛完全无法抗衡的金额！
　　就算他能拿出100亿。
　　天知道那个刘弟会不会再喊出200亿？！
　　或者300亿？
　　看着神态悠闲的刘弟，黄毛呼吸困难！
　　刘弟像是一座大山，无比稳重，不可逾越！
　　“呵呵...”
　　黄毛笑了，他崩溃了！
　　就算他知道自己是同花顺，而刘弟是一手烂牌。
　　那又如何？
　　赌注大不过人家，是没有资格看牌的！
　　本来想使点套路，把燕家两个小妮子骗上床的黄毛，现在不但倾家荡产。
　　而且还遭受到了人生最大的侮辱！
　　被刘弟完虐！
　　赤裸裸的碾压！
　　啊呜！
　　突然，黄毛抓起桌上的三张牌，直接塞到了嘴中！
　　他一边艰难的吞咽着，一边表情狰狞道：“这牌毁了，没有人知道这局输赢！”
　　刘弟轻轻叹了一口气，只是静静的看着。
　　这恐怕就是所谓的被最后一根稻草压垮了吧？
　　不过也怨不得人，心术不正，终有报应！
　　只见赌场经理皱眉道：“任公子，你是当我们赌场监管不存在吗？你已经输给了刘先生，必须照额支付赌资！”
　　“呵呵，赌场？”
　　黄毛满嘴纸屑，含糊不清道：“不要以为我不知道你们赌场的底细！你们是黑狐帮旗下！你们黑狐帮二当家峰爷，可是我的堂叔！”
　　“老子今天就耍赖了！我现在就给堂叔打电话，等一会他到了，看你们谁敢让我支付赌资！”
　　黄毛恶狠狠的看向刘弟，“你个不知道天高地厚的小杂种，你真以为能赢得了我？本公子就是想耍耍你！”
　　“我堂叔来了，别说赌资，你他妈今天也休想站着出去！”
　　“还有燕家这两个小妮子！老子今天当众把她们办了，我看谁敢阻拦！”
　　“哈哈哈！”
　　黄毛大笑着掏出了电话。
　　“黑狐帮？”
　　“海市第一帮派！”
　　“听说人家黑白两道通吃，势力大的吓人！”
　　“他们的二把手，得是多牛的人物啊！”
　　“那个小子惨了！”
　　众人纷纷议论着，眼中不禁透露出对刘弟的同情。
　　赌场经理也有些不知所措。
　　这个任公子认识二当家的？
　　以前他没说过啊！
　　这下有点难办了！
　　“哼哼，堂叔已经赶来了！你小子有100亿资产又怎么样？在黑狐帮眼里，你就是一只随便可以捏死的蚂蚱！”
　　黄毛放下了电话，表情大变，已然是一副胸有成竹的模样！
　　接连的变故，已经让燕开开和燕心心的大脑无从反应！
　　本来刘弟出人意料的赢了赌局，让她们喜出望外。
　　可这没过几分钟。
　　局势突变！
　　怎么又扯出个黑狐帮？
　　而且，看样子这个帮派很厉害，貌似不好惹！
　　叮铃铃...
　　赌场经理的电话响起，他看了一眼手机，神情突然紧张起来。
　　“峰爷...嗯...是...确实，好的，您放心！”
　　赌场经理挂断电话，大手一挥，瞬间冲出来不少赌场保镖。
　　将刘弟这一桌团团围住。
　　赌场经理来到刘弟身前，面色尴尬道：“刘先生，实在抱歉，峰爷来了电话，在他到来之前谁也不能离开。”
　　“峰爷确实是动怒了，不过您放心，我一会会尽量帮您说话！”
　　经理说着，下意识的擦了擦额头上的汗珠。
　　“刘弟...现在怎么办？”
　　燕开开颤抖的问道。
　　听到黑狐帮这几个字后，刘弟有些无奈。
　　他轻轻捻灭了烟头，淡淡道：“我好怕。”
　　燕开开彻底六神无主。
　　这屡屡创造奇迹的刘弟也没辙了？
　　但是他这副表情是什么意思？
　　她看着抱起臂膀，闭目养神的刘弟，崩溃道：“刘弟，你这是害怕的样子？”
　　“当然，我现在怕的要死。”
　　“但是，我现在有些困了，先睡会，等那个什么峰爷到了，叫醒我。”
　　...
　　弥撒会馆。
　　刚刚收拾完烂摊子的阿峰，心中狂躁无比！
　　今天来了个堪比鬼神的帝二，一人打翻了整个黑狐帮，弄的整个帮派丢盔卸甲，一片狼藉！
　　而且，最让他崩碎三观是，自己追随了6年的老大竟然是个傀儡！
　　这暂且不说！
　　竟然又出来个不长眼的小子，欺负自己的堂侄？
　　还他妈要夺走堂侄的家产？
　　拿我这个黑狐帮二把手当没看见吗？
　　难道是个人都要来欺负我堂堂峰爷吗？
　　靠！
　　老子弄死你！
　　“来20个人，跟老子走一趟！”
　　阿峰气势冲天，带着20人，浩浩荡荡的奔着地下赌场走去！


39.戏剧性的一幕
　　地下赌场中。
　　气氛沉默！
　　所有人都在等着戏剧性的一幕！
　　燕开开和燕心心急得团团转。
　　黄毛满脸狰狞！
　　而那个位于整个事件中心的白衬衣青年，似乎睡着了！
　　突然。
　　嘈杂的脚步声响起。
　　远远听见门外的保镖齐齐喊道：“峰爷！”
　　“哈哈，堂叔来了，今天谁也救不了你们！”
　　黄毛无比张狂。
　　赌场经理也早早躬身，恭迎着顶头老大——黑狐帮二把手，峰爷！
　　阿峰一身中山装，嘴中叼着半根雪茄，身后跟着20个拿着棍棒的小弟。
　　气势无两的来到赌场大厅！
　　众人不禁唏嘘。
　　这才是老大的风采！
　　“经理，我堂侄在哪？”
　　阿峰扫视着现场，傲然问道。
　　“堂叔！您可来了！”
　　“我在这里！”
　　黄毛屁颠屁颠的跑到阿峰面前，瞬间换上了一副哭丧脸，“侄儿被欺负的好惨！那个欺负我，诈我钱的小子就在那边！”
　　“妈的，都给我让开！”
　　阿峰狠狠的撵灭了烟头，怒道：“老子今天倒要看看，是谁欺负到我阿峰的头...”
　　后半句话，被阿峰硬生生的吞下去了！
　　“嗝...喂...他...”
　　此时的阿峰嘴中，发出了怪异的声音，像是有鸡毛卡在了喉咙中！
　　因为。
　　在众人让开了一条路后，阿峰清晰的看见了，那个歪躺在椅子上，正在闭目养神的白衣青年！
　　帝二先生...
　　我他妈...
　　真他妈...
　　阿峰像是被雷劈了一般，不敢动了！
　　“堂叔，你别愣啊，让兄弟们上啊，砍了他！”
　　黄毛在一旁蹦蹦跳跳，狐假虎威！
　　而此时的阿峰，脑子里已经是轰轰作响！
　　耳朵也只能听见一片嘤嘤的鸣响！
　　黄毛煞有其事的叫喊，他已经完全听不见了！
　　就连身后20名气势汹汹的小弟，双腿也开始发抖！
　　他们不是鱼，他们有记忆！
　　这不是刚刚暴打了自己的那个人吗？
　　他不是人，他是个魔鬼啊！
　　这他妈难道是自己的宿命？
　　今天是过不去这个坎了吗？
　　“堂叔，你们上啊！没事，所有后果我担着，干他！”
　　黄毛一边叫嚣着，一边夺过了一名混混手中的砍刀，作势要冲。
　　“干你个头，谁他妈是你堂叔！”
　　只见阿峰抡圆了手臂，一下子把黄毛揍翻在地！
　　“兄弟们，给我上，把这个黄毛给我揍扁！”
　　随着阿峰一声怒喝，身后的20个小弟也反应了过来。
　　一哄而上！
　　他们恨不得黄毛当场毙命！
　　仿佛只有这样，他们才能活命！
　　“唉...堂叔你怎么了，我是博远啊...哎呀...”
　　“老子不认识你！”
　　接下来的5分钟。
　　惨不忍睹。
　　20人暴揍黄毛。
　　远处的燕开开一脸蒙圈。
　　怎么...
　　他们内讧了？
　　在场观众也懵了。
　　只有那名赌场经理神情闪动，似乎看懂了一些！
　　10分钟后。
　　阿峰提着已经肿成了猪头，有些神志不清的黄毛，来到了刘弟面前。
　　但却只敢静静站立，不敢出声。
　　只见刘弟缓缓伸了个懒腰，微微睁眼道：“打完了？”
　　“先生，打完了。”
　　“嗯，那我先走了，一会还要给人开车。”刘弟缓缓起身。
　　开车？
　　阿峰嘴角微微抽搐，但是不敢多问，恭敬道：“先生，这小子输给您的东西，我会带回弥撒，您可以随时来取。”
　　“嗯。”
　　刘弟往嘴里送了根烟，阿峰立刻上前点燃！
　　“呼...”
　　“睡了一觉，精神好多了，两个小妮子，走吧？”
　　刘弟活动了一下筋骨。
　　淡然抬步。
　　“哦...”
　　燕开开和燕心心乖巧的应了一声，紧随其后！
　　无人得见。
　　阿峰的后背已经被汗水湿透！
　　像是在鬼门关里走了一圈！
　　今天是第二次了！
　　整个赌场的人都懵逼了。
　　刚才到底发生了什么？
　　只听阿峰颤抖着，对不省人事的黄毛道：“你他妈惹谁不好，偏偏惹他？他现在才是我们整个海市的地下老大，帝二先生！”
　　众人哗然！
　　从这一刻起，帝二这个名字，深深的印入了所有人的脑海！
　　不日。
　　帝二这个名字，也将通过地下赌场中的三教九流，传遍整个海市，甚至整个华夏的黑道！
　　...
　　路边。
　　铁六已经在车旁恭候多时。
　　正是刘弟通知他过来，好把这两个小妮子送回去！
　　燕开开和燕心心扭捏的站在刘弟身后。
　　想了半天，不知道如何开口。
　　“那个...软...刘弟，谢谢你帮我们解围。”
　　刘弟撇了撇嘴，“谈不上谢，我做这一切，是因为我有我自己的准则！”
　　“我之所以留在这里，只是不想看见你们燕家家破人亡！”
　　“你...”
　　燕开开顿时又有些气结，但想到刘弟刚才的举动，又硬生生的憋了回去。
　　“所以，刘弟你不是个穷鬼？你到底有多少钱？”燕心心忍不住问道。
　　这个问题，刘弟还真是想了一会。
　　期货方面，魔童已经停止操作了。
　　而是转为了股市！
　　如果熟悉股市的人会知道。
　　最近正有一名神秘的散户，手笔极其庞大，预测极其精准，大杀四方，疯狂敛财！
　　据外界估算，这人经手资金，怕是已经有了千亿级别！
　　“我的钱，照着你们燕家还差点。”
　　“要想买下你们整个英智集团，估计还等上两三个月！”
　　看着一本正经的刘弟。
　　燕开开再次无语。
　　“刚才那些黑帮是怎么回事？”
　　刘弟咧嘴一笑，“只是我的一个朋友，不打不相识那种的。”
　　算了。
　　两个小姑娘有些筋疲力尽，已经不想跟刘弟辩解了。
　　“刘弟，对不起。”
　　终于，在2分钟后，两个小姑娘说出了憋在心中的那句话。
　　“我们现在知道了，你不是个坏人。”
　　“你也没有拿父亲的钱。”
　　“你也没必要骗我们燕家的钱。”
　　“你不是软饭男，也不是碰瓷男！”
　　“是我们误会你了！”
　　燕开开和燕心心低着头，眼圈有些泛红。
　　“是我们，把你的500万偷偷藏了起来，还想嫁祸你，想让父亲把你赶出去。”
　　刘弟听闻，眉头一皱，“你们藏了我的500万？有这等事？”
　　“我们不是故意的！”
　　“我们是太害怕了，怕有人再来伤害我们！”
　　“你放心，我们晚上回家就跟三姐坦白，把一切都告诉她！”
　　两个小姑娘被吓得往后一缩！
　　“哈哈！”
　　刘弟忍不住笑出声来，“这种事情，我是不会在意的！你们燕家怎么看我都不重要，我问心无愧就好！”
　　叮铃铃...
　　刘弟的电话响起，来电：燕青纹。
　　“刘弟，你又跑哪去了，快下班了，还不回公司？”
　　“额...”
　　“我擅离职守太长时间了！”
　　“走了！”
　　刘弟转身离开，背身朝两个姑娘摆了摆手！
　　“唉...”
　　看着刘弟远去的背影，燕开开叹了口气，“这个刘弟其实也不错，就是太爱吹牛，一会要买下英智集团，一会又跟黑老大是朋友！”
　　一旁，一脸严肃的铁六，忍不住嘴角抽搐。
　　刘弟先生何止如此？
　　不知道你们是否听过名震国际的天罗特战组？


40.不太平的银行
　　“刘弟，你去哪了？”
　　“刚才纹总出门，都找不到司机！”
　　赵芊芊双手叉腰，眉头紧蹙的挡在门口，“所以，纹总罚你晚上要陪我约会！”
　　“约你个头。”
　　刘弟无奈一笑，绕过赵芊芊，径直走入燕青纹办公室。
　　“刘弟，工作时间擅离职守，扣掉本月奖金。”
　　燕青纹坐在办公桌后，表情冰冷，正在轻轻的擦拭着手掌。
　　她身旁的衣架上。
　　穿着一件沾满血迹的白大褂，还在微微晃动。
　　“这位燕大小姐，您刚才是出去草菅人命了？”
　　刘弟呵呵笑道。
　　还好他知道燕青纹是什么身份。
　　不然，眼前的景象，燕青纹还真容易被人误解成办公室杀人魔。
　　“我刚刚去佗爷那里，帮他做了几个手术。”
　　燕青纹说着，轻轻放下了手中的湿纸巾。
　　刘弟这才看见，她的手正在微微颤抖。
　　应该是精神高度紧张，外加疲劳过度所致。
　　刘弟微微一怔。
　　这姑娘本性倒是很善良！
　　“刘弟，你看看这份清单。”
　　燕青纹将桌上的一份材料向前一推。
　　刘弟上前扫了一眼。
　　清单上是满满一页的医疗用品，包括常规的消毒用品、药品，还有一些常用的医疗器械！
　　“这是我刚刚列出来的，这些东西对于佗爷的医院来说，都是当下所需的。”
　　“既然佗爷看不上我们英智集团，那我以个人名义，给佗爷捐赠这些东西。”
　　燕青纹眼神有些低垂，继续道：“不过佗爷好像不太喜欢我，刘弟，明天你抽空把这些东西给佗爷送过去。”
　　原来如此！
　　刘弟恍然的点了点头。
　　心中不禁高看了燕青纹一眼。
　　“你不了解佗爷，其实他的立场特别不坚定。”
　　刘弟挠了挠头，笑道：“你下次去，只需要给他带几瓶好酒，他认你做干女儿也说不定！”
　　说罢。
　　刘弟提笔在清单最后写道：牛栏山二锅头，3箱！
　　燕青纹愣愣出神。
　　她恍惚记得，刘弟上次刚跟佗爷见面，佗爷的第一句话就是：小刘弟，咋没给老子带酒？
　　难不成佗爷是个爱喝酒的小老头？
　　用小本本记下！
　　交代好赵芊芊去准备清单上的物品。
　　燕青纹利落的收起自己的随身包，“刘弟，陪我去银行！”
　　“去银行干嘛？”
　　“废话，当然去取钱！”
　　“你这么大一个人，还需要亲自去取钱？”
　　“还不都是因为你！”
　　...
　　英智集团办公楼附近，海市商行门口。
　　下午5点20分。
　　一辆写有‘北风物流’的厢式货车内。
　　一名老者坐在车厢内，嘴角挂着淡淡的笑意，正注视着车厢内一排排监控屏幕。
　　这些屏幕中，赫然就是路对面那家银行内的监控画面！
　　这名老者年纪至少70岁以上，眉毛头发已经是雪白。
　　但他坐姿笔直，气势不凡，身材强壮的像是一个三四十岁的壮年！
　　“教官，还有10分钟，等银行正式下班，平民离开后，我们的演习就可以开始了！”
　　老者身后，恭敬的立着一名铁塔般的汉子。
　　他皮肤黝黑，浑身肌肉爆炸，单是一个手臂，就跟常人大腿差不多粗细！
　　汉子立在2米多的车厢中，头顶几乎与车顶齐平！
　　老者呵呵一笑，表情很是轻松。
　　“段华这个老家伙，一把年纪，还这么争强好胜，不好好做他的海市超警组，非要跟老夫的兵比武？”
　　“还非要想出这么一个馊主意，模拟抢银行？”
　　身后的铁塔汉子忍不住摇头道：“教官，恕我直言，段华首长的兵...在我们组员面前，完全不堪一击！”
　　“老夫当然清楚。”
　　强壮老者微微一笑，神情很是傲然，“不过我跟段老鬼几十年的战友情，总不能不给他面子吧？”
　　“这不，老夫一接到他的电话，就连忙来到了海市！”
　　“不过...为了给段老鬼留点面子，我这次只带来了刚刚入选进组的几个菜鸟兵，好让老段输的不至于太惨！”
　　老者说着，忍不住像是恶作剧一样偷笑，似是一个老顽童一般！
　　铁塔汉子也是微微摇头。
　　没错。
　　他们这次，确实只是带来了几个没有接受训练的新组员。
　　新组员的实力，也确实与组内的正式成员相差悬殊。
　　但他们可不是菜鸟！
　　他们是教官亲自挑选，来自于国内各个队伍中的顶尖高手！
　　个个以一挡百，身经百战！
　　俗称兵王！
　　而。
　　把这些军中利刃、战中鬼神的王牌战士们，称之为‘菜鸟’的强壮老人。
　　正是来自华夏最为隐秘的特战部队——天罗地网！
　　天罗组的新任教官，代号：黑山！
　　那名铁塔一般的汉子，则是本次唯一一名，跟随黑山到达海市的天罗组正式成员。
　　天罗A队队长——代号灰熊！
　　他们口中的‘菜鸟’，就是已经经过筛选，万里挑一的天罗预备成员！
　　灰熊指了指屏幕中的几个位置，那里或坐或站着几个‘平民’。
　　“教官，6个菜鸟已经就位了。”
　　“等一会银行下班，段首长的兵也会到位，菜鸟们则会伪装成为劫匪，暴起发难。”
　　“如果我们的兵成功带走了钱，算我们赢。”
　　“要是我们的人被拦下，算他们赢。”
　　灰熊顿了顿，又道：“银行那边都沟通好了，绝不会造成人员伤亡，您放心吧。”
　　“嗯，不错。”
　　黑山微微点头，脸上不禁露出期待的神情。
　　这种形式的演习，他还是第一次参与。
　　自己的兵换好便衣，伪装成银行的客户。
　　而对方的特战兵则是毫不知情，在上司的安排下去银行办理业务。
　　一方是假扮成劫匪的天罗组菜鸟！
　　一方是偶然遇到抢银行事件的海市超警组！
　　针锋相对！
　　看似是偶然，实际是特意安排的对战演习！
　　“段老鬼真是自信的过头了！他必输！”
　　“哈哈，想想就有趣！”
　　黑山仰靠在椅背上，笑道：“灰熊，我们等着看好戏吧！”


41.天气不错！
　　5分钟后。
　　刘弟悻悻然的随着燕青纹进入了这家海市商业银行。
　　“刘弟，经过我的预测，这家银行5分钟后会有故事发生哦。”
　　刘弟的脑海中，小男孩清脆的声音突然响起。
　　下一刻。
　　刘弟的视角出现几个红色光圈，分别锁定银行大厅内的几名散客身上。
　　魔童道：“他们的外套虽然都很严实，但是从他们的身体轮廓，还有呼吸频率中就能看出，这几个人不论是基础力量，还是迅捷程度，都远超常人！”
　　紧接着，光圈又锁定了几人的眼神。
　　“他们一直在四处观察，橱窗里的现金、保安的移动轨迹、还有逃跑路线！”
　　随后，刘弟视角中的光圈又锁定了其中一人的腰间。
　　那里形状怪异，似乎有一个硬物凸起。
　　“根据它的动态和形状分析，那68%的概率是一把手枪！”
　　“而且，这6个人很特殊，背景资料几乎都是一片空白！”
　　哎...
　　刘弟不露痕迹的观察完一切，有些无奈道：“魔童，这就是你说的有故事要发生？这是有人要抢银行！”
　　“而且他们好像还是专业的！”
　　“就不能让我度过平静的一天么？”
　　此时，已经取完款的燕青纹来到刘弟身边。
　　递出了3沓红彤彤的钞票。
　　“刘弟，拿着。”
　　刘弟一头雾水，“这是什么意思？”
　　“你说什么意思？我知道你没有钱了，而且...”
　　“你还死要面子！”
　　“现在这里除了我，没有别人，收下吧！拿去零用！”
　　燕青纹的表情看似霸道，其实也在紧紧的注视着刘弟。
　　她害怕刘弟拒绝！
　　父亲是给了他500万，但是这小子一通乱买，最后还给了佗爷400万。
　　到现在，连个买菜钱都拿不出来！
　　他怎么说也是救过自己的人！
　　刘弟此时有些一言难尽。
　　燕青纹这个女人，态度确实有些高冷，不讨人喜欢！
　　但是，她本性并不差。
　　想要帮助佗爷不说。
　　也在细心观察着自己的一切。
　　恐怕。
　　是自己的一些行为被她误会了。
　　她想帮助自己，但又怕自己抹不开面子。
　　刘弟也终于明白。
　　为什么燕青纹特意挑选了时间，特意没有安排助理。
　　而是自己亲自过来取钱。
　　就是为了照顾自己的自尊心？
　　唉...
　　刘弟轻叹一声，心中微微动容。
　　“算你有良心，还知道我是你的恩人。”
　　他没有接过钱，而是挑了挑眉道：“不过，本恩人的烟刚好抽完了，你去给我买一盒。”
　　燕青纹举着钱的手僵在半空，美眸大睁！
　　“刘弟，你能不能别得寸进尺？”
　　“你...”
　　“你什么你，我要抽华子！乖，快去！”
　　刘弟说着，咧嘴一笑。
　　燕青纹看着刘弟突然温柔下来，一瞬间不知道该说什么了！
　　词穷！
　　鬼使神差的，燕青纹怔怔的出门了，走向了对面的超市！
　　啧啧...
　　算你乖巧！
　　看着燕青纹跌跌撞撞的背影，刘弟微微摇头，踱步来到了休息区。
　　一矮身，坐在了一名身穿风衣的男子身旁。
　　“呵呵，你好呀。”
　　刘弟一咧嘴，对着身旁男子笑道。
　　“你好。”
　　男子语气平静的回了一声。
　　“兄弟，今天天气不错，来抢银行啊？”
　　“嗯，今天天气确实...你说什么？？？”
　　风衣男子嚯的一下站起身来，一脸惊诧的看着刘弟。
　　只见刘弟邪邪笑道：“对不起，插个队。”
　　...
　　门外的监控车内。
　　看着屏幕的黑山面色一变，“发生了什么事？6号那里有人干扰？”
　　下一刻。
　　黑山刚刚喝进口中的半口茶叶，险些喷出！
　　监视画面中。
　　那个身穿白衬衣的年轻人，趁6号菜鸟愣神的功夫，直接一拳挥出！
　　一拳直中下巴！
　　6号的身躯直接倒飞而出！
　　“什么情况！”
　　黑山老爷子豁然起身，吃惊道：“是段老鬼那边不守规矩？突然袭击！”
　　“报告教官，段首长的人我都看过资料，没有这个人！”
　　灰熊也是一脸呆滞！
　　而接下来的画面，让两个人更加震惊！
　　那名白衣青年在击倒了6号之后，没有丝毫的停顿。
　　脚下生风，奔走如游龙，直接奔着另外5个菜鸟杀去！
　　菜鸟们也是有些蒙圈！
　　这怎么演习时间提前了？
　　但看着如猛虎一般杀来的刘弟，也由不得他们思索！
　　砰砰砰！
　　银行大厅瞬间慌乱一片，平民惊慌着逃走！
　　屏幕中。
　　无论菜鸟们的近战术，还是特战擒拿术，通通被刘弟轻易化解！
　　1号被击飞！
　　2号被击晕...
　　3号枪械被缴...
　　4号和5号同时被KO！
　　2分钟后，6名天罗菜鸟全部失去了战力！
　　黑山和灰熊愣在当场！
　　“这不可能！”
　　黑山老爷子瞬间激动了，“老子说他们是菜鸟，那是自谦！怎么可能随随便便出来个小子，就把他们撂倒！”
　　“开玩笑呢吧！”
　　黑山指着监控屏幕，手指已经在剧烈的颤抖，“一定是段老鬼安排的人，他坑老子！”
　　“也他娘的不对！”
　　“段老鬼手下不可能有这么厉害的人！”
　　堂堂天罗总教官，名震一方的黑山老爷子，已经有些语无伦次！
　　灰熊也是被画面惊到。
　　下意识的一挺身，钢铁一般的头颅，险些把侦查车顶撞破！
　　“教官...那小子要走了！”
　　“没门！”
　　黑山气的胡子一抖，大喊道：“灰熊，你去，把那小子给我活捉回来！”
　　“收到！”
　　灰熊何等人也，真正的天罗组成员！
　　他直接跳下侦察车。
　　双腿猛然发力，如离弦之箭窜向银行。
　　平整的柏油路面，被他硬生生蹬出两个小坑！
　　银行大厅中。
　　刘弟看着一地东倒西歪的‘劫匪’，淡然的拍了拍双手，“不得不说，作为劫匪，你们很强，可惜没走正途！”
　　蓦然。
　　劲风呼啸！
　　不远处，一尊‘黑塔’奔着刘弟狂冲而来！
　　看这架势，跟一台重型压路机也差不了多少！
　　“还来？”
　　刘弟看着来人，双眼微眯，这人的气势，明显要比之前几人强上数倍！
　　看来这一拳，我得认真一些了！
　　走你！
　　嘭！
　　一声惊天巨响！
　　天罗组成员、强悍无比的灰熊队长，身躯直接倒飞10米！
　　砸入了一旁的休息室中，玻璃飞溅，天花板坍塌！
　　灰熊的身躯，被彻底掩埋！
　　而刘弟。
　　此时还保持着马步前弓，手臂绷直的出拳姿势！
　　嘶...
　　侦查车中，黑山老爷子倒吸了一口凉气。
　　我难道真的是年纪大了？
　　有些眼花？


42.海市平民
　　“刘弟， 你的烟...这里发生了什么？”
　　燕青纹手握香烟站在门口，怔怔的看着大厅的一切。
　　自己才出去5分钟。
　　地上躺着5、6个人，休息室也已经塌了。
　　“没事，刚刚这银行遭遇劫匪，然后一个帅气又威武的青年，挺身而出，三下五除二，将这些劫匪制服了。”
　　“这些都不重要，我们先走，此地不宜久留！”
　　刘弟说着，抓起燕青纹的胳膊，就往门外走去。
　　“可是，你说的那个青年在哪？”燕青纹恍若失神。
　　刘弟耸了耸肩：“他还有事，先走了！”
　　看着两人的背影。
　　银行的柜员们大眼瞪小眼，但是没有一人按响警报。
　　“天呐，这就是上头说的演习？”
　　“一个人暴打6个特种兵？3分钟不到，完事了？”
　　“刚才那小子是我们海市的特警吗？好帅！”
　　“我好喜欢这样的警察！”
　　嘭！
　　休息室的废墟突然炸开！
　　灰熊暴怒冲出！
　　他双目血红，扫视着眼前的战场。
　　可是，哪里还有刘弟的影子！
　　“好小子，不要让老子再逮到你！”
　　10分钟后。
　　大批人员赶到了现场。
　　有的在清理废墟，有的则是用担架将伤者抬出。
　　“啧啧...”
　　黑山老爷子身后，一名身穿中山装的老者，摸索着下巴，嘴中止不住的唏嘘着。
　　“老黑，你之前还跟我吹嘘你的兵有多厉害，说实话，我当时还真有点害怕。”
　　“嘿嘿，现在的情况是不是这样，老子只是晚来了5分钟，你的兵竟然被见义勇为的平民给放倒了？”
　　“也就是说，你的大兵打不过人家不说，连个伪装都做失败了？”
　　黑山老爷子气的脸色发紫，“段老鬼，你给我闭上你臭嘴！这他娘的是个意外！”
　　“意外？切！”
　　时任海市特战组组长的段华一撇嘴，骄傲道：“在我们海市，这一点也不意外！平民勇猛！我们警察比特警组更勇猛！”
　　“还好你栽到了平民手里，要不然真的跟我的超战队员干起来，我怕你的大头兵太弱，一不小心被打出个伤残，我可交代不过去，哈哈！”
　　段华心里别提多美！
　　这个不知道从哪杀出来的小子，太给我海市长脸了！
　　黑山老头都快羞辱哭了！
　　哈哈...
　　一旁的灰熊也是气的浑身颤抖！
　　的确，他堂堂天罗成员，何等傲人！
　　从没有受过这样的耻辱！
　　要是那小子胆敢再出现在他面前，非得把他的胳膊腿一起掰折！
　　此时的黑山老爷子已经不再说话。
　　一遍一遍的看着刚才战斗的录像。
　　神情越发的严肃！
　　“这个小子，不论是身体力量，还是反应速度，绝对都是S级！”
　　“而且，他的擒拿术、特战术，甚至缴械手法，也都是炉火纯青！”
　　黑山老爷子神情闪动。
　　他代号是黑山，但是在军中他还有另一个外号——火眼金睛！
　　所有的战斗，只要被他一眼扫过。
　　孰优孰劣，立见分晓！
　　毕竟，连天罗组这样至强的组织，都完全信任他的眼光！
　　哒。
　　黑山老爷子轻轻敲击键盘。
　　画面定格在了刘弟的一张特写上。
　　老爷子静静凝视。
　　而后，老爷子一伸手，灰熊立刻躬身过来。
　　“灰熊，给你12小时，把这个小子找到。”黑山沉吟道。
　　“是。”
　　灰熊眉头微皱，忍不住问道：“教官，您是要征他入伍吗？”
　　黑山微微摇头道：“你被他打过一拳，难道还没有意识到吗？”
　　“能把你击飞，他的力量，简直惊为天人！”
　　“这个小子...恐怕就是我们一直寻找的那一类人！”
　　“他不仅有资格入伍，甚至将来接替我的工作也不无可能！”
　　黑山老爷子长出了一口气，“而且，最重要的是，有了他，组里那份计划也就能够真正的开展了！”
　　“什么...”
　　灰熊听闻，身躯隐隐颤抖！
　　一旁，一直侧耳倾听的段华，突然精神一震。
　　他笑道：“哎呀，老黑，着什么急啊？既然来到我海市了，怎么着也得给我机会尽地主之谊！”
　　“这样吧，晚上我定一桌菜，炖大公鸡，是你老黑最爱吃的菜，那什么，灰熊你也一起来啊，我们喝点！”
　　“喝你姥姥！段老鬼，我跟你没完！”
　　黑山老爷子说罢，起身便走，头也不回！
　　“切，不喝就不喝，发什么脾气！”
　　段华看着黑山走远，突然收起笑容。
　　他一摆手，身后立刻跑来一名中年警官。
　　“孙局长，老子给你10个小时，务必给我找到画面里的那个小子！”
　　“他黑老鬼脾气虽然臭，但是眼光绝对不差！”
　　“他相中的人，个顶个军中战神！”
　　“这小子既然是我海市的人，那就绝不能便宜了黑老鬼！”
　　“你给我找到他，我要让他加入我的队伍，我要让他成为我超警组的战神！”
　　“他黑老鬼想抢，门都没有！哼！”
　　...
　　“刘弟，你火了。”
　　正在开车返回燕家庄园的刘弟，脑中突然响起魔童的偷笑声。
　　“魔童，好好说话。”
　　“经过我的检测，现在至少有4处以上的电脑终端，正在搜寻你的信息！”
　　“而他们手中的对比画面，正是你在银行打斗时的录像！”
　　刘弟轻轻叹了一口气，无奈道：“魔童，有一句诗不知道你听过没有？”
　　“啥？”
　　“事了拂衣去，深藏功与名！”
　　“明白了，现在就办！”
　　...
　　此时此刻。
　　正在电脑前等待着人脸对比结果的黑山和灰熊二人。
　　突然一愣。
　　电脑屏幕突然黑了!
　　技术人员连忙补救！
　　经过一番折腾后，电脑虽然重启。
　　但是有关那个白衣青年的所有视频资料，全部消失的无影无踪！
　　“怎么回事？”
　　“我们的电脑也能有黑客入侵？”
　　黑山老爷子愣了几秒钟，连忙喊道：“灰熊，先把人脸肖像给我画出来！”
　　与此同时。
　　在返程车上的段华。
　　正有滋有味的看着自己偷拍的那张照片——那个大杀四方的白衣青年。
　　突然，手机提示相片已经被删除！
　　“他娘的，黑老鬼敢动我的手机！”


43.燕鸿信设宴
　　京都。
　　盛京国际酒店顶层套房中。
　　海市首富燕鸿信燕老爷子，正躺在露台上的躺椅中，俯视整个京都的夜景。
　　“老爷，您看看这份资料，很有趣。”
　　老管家自身后递来一份材料。
　　‘英智集团医疗器械部销售天榜，第一名：燕青纹、刘弟，金额20亿！’
　　燕老爷子脸上闪过一抹诧异神色。
　　20亿，哪怕是对于英智集团来说，都不是一个小数字。
　　而且是一笔订单！
　　“老爷，三小姐最近很出色。”老管家微微笑道。
　　“纹纹是什么样的能力，我这当父亲的自然清楚。”
　　“阿福，这件事情的重点，难道你看不出来？”
　　燕老爷子坐直了身体，饶有兴致。
　　“当然，老爷，重点是刘弟先生。”
　　老管家微微躬身道：“刘先生的大才，锋芒毕露，连老阿福我都看得出来，何况老爷您。”
　　“阿福啊。”
　　燕老爷叹然道：“我老了，我剩不了几年可活，往后的日子里，哪怕我做再多稳固燕家基业的事，恐怕也抵不过为我们燕家纳得一个良才！”
　　“而刘弟就是这样的人，千载难逢！”
　　“而且他远远不止良才，像你所说，他是当世大才！”
　　“老爷，我明白您的意思，可是...”
　　老管家阿福犹豫了一瞬，说道：“可是，依照阿福的观察，刘弟先生似乎对我们燕家不感兴趣，甚至有些不以为意！”
　　“我当然知道。”
　　燕老爷子微微一笑，“像刘弟这样优秀的人，难免恃才自傲！他还是太过年轻！”
　　“我自然有办法让他沉下心来，懂得谦卑礼仪，懂得把握燕家这个难得的发展机会！”
　　燕老爷子说着，眼中目光坚定。
　　跟了他将近30年的管家阿福，心中微微一诧。
　　至少有10年了吧。
　　没见过老爷如此想要做到一件事情！
　　“阿福，你去办两件事。”
　　燕老爷子沉吟道：“第一，你给集团传回消息，家庭医疗器械项目的营销工作，全权交给纹纹负责！”
　　“老爷，您要不要再考虑考虑？”
　　阿福有些吃惊道：“家庭医疗器械项目，可是我们集团投入了近百亿资金，研发了3年，刚刚上市的一个项目！”
　　“也是我们整个集团接下来的重点战略，关乎我们未来一整年的营收情况！”
　　“三小姐才刚刚工作3年，交给她，是不是风险有点大？”
　　燕老爷子神情闪动道：“我当然不能只依靠纹纹，我是把赌注押在了刘弟那小子身上！”
　　“难道你忘记了，刘弟不是说喜欢纹纹？”
　　“他们整天呆在一起，不也刚刚谈成了一个20亿订单吗？”
　　“阿福明白了。”
　　老管家恍然道：“如果您直接求助刘弟先生，恐怕他会拒绝，所以您使了这出围魏救赵！”
　　燕老爷子呵呵一笑：“好在我的女儿优秀，迷住了刘弟这个臭小子！”
　　阿福暗暗点头！
　　“老爷，您说的第二件事？”
　　“第二，5天后，我会赶回海市，在我燕家庄园设宴！”
　　燕老爷子起身，背手看着远处的风景，“说来也巧。”
　　“我的两个故人之子，今年都从海外归来，还都取得了不俗的成就！”
　　“而且，他们曾经都喜欢过纹纹！”
　　“我要给他们创造个机会！”
　　“他们两个、欧阳丰裕、纹纹、还有刘弟，这几个青年才俊，齐聚一堂！”
　　“刘弟虽然优秀，但是与他们相比，还是有不小的差距的！”
　　“年轻人爱攀比，我想到时候，刘弟自然会认识到自己的不足，感受到威胁！”
　　“从而，激发他的斗志，心甘情愿的接受我燕家橄榄枝！”
　　“当然，我燕鸿信自然也会给予刘弟足够的支持，足够的空间，让他大展宏图！”
　　管家阿福木讷的点点头，“老爷果然深谋远虑！”
　　“这还不够。”
　　燕老爷子微微笑道：“刚巧，我的一名老朋友，最近来海市执行公务，他可是真正的军中大鳄！”
　　管家阿福神情一愣，“老爷，您说的是黑山大将？”
　　“正是！”
　　燕老爷子点头道：“黑山大将何许人也，单凭气势就足够将这些年轻人震慑！是这几个小毛孩子永远仰望的存在！”
　　“等到刘弟他们见面之后，也就能明白，什么叫人外有人，山外有山！”
　　“他们自己这点小小成绩，还差的很远！”
　　“我会让这些年轻人意识到，当下的他们，只能放平心态，诚恳努力！”
　　燕老爷子越想越满意。
　　忍不住哼起小曲来！
　　“哦对了，阿福，既然黑山大将能来，那么也别忘了把段华叫上，他们可是多年战友！”
　　“两个军界大佬，我看非得把那帮小子吓尿裤子！”
　　“还有刘弟，以后肯定会规规矩矩，成为我的乘龙快婿！”


44.来历成迷
　　燕家庄园。
　　刘弟和燕青纹刚刚走进大堂，就闻到了一股焦糊味。
　　顺着味道，二人来到了厨房。
　　一推门。
　　厨房内乌烟瘴气，呛的人睁不开眼睛！
　　“嘻嘻，三姐、刘弟！”
　　烟雾散去，只见燕开开、燕心心两个小妮子满脸焦黑的站在厨房。
　　面前的桌子上，扣着一个严严实实的餐盘。
　　“我们两个用了整整两个小时，给刘弟做了晚饭！”
　　“咳咳...你们搞什么？”
　　燕青纹皱眉问道。
　　“我们之前做了错事，要跟刘弟道歉！”
　　“为表诚意，人生第一次下厨，献给刘弟！”
　　两个小姑娘齐齐说道。
　　“刘弟，你快过来，快来尝尝！”
　　燕开开一把将刘弟拽到桌前，满脸的期待。
　　“额...好吧。”
　　刘弟挠了挠头，没有料到这一幕！
　　燕家这两个小姑娘，干什么都是风风火火！
　　轻轻掀起餐盖。
　　一股黑烟，像是一缕亡魂一般蒸腾而起。
　　“这...这是什么？”
　　刘弟望着面前的一盘黑炭怔怔问道。
　　“黄金蛋炒饭啊，跟你学的，只不过火候大了点！”
　　两个小姑娘一吐舌头。
　　“刘弟，我们真的尽力了！希望你不要记恨我们，你只要吃一口...”
　　‘叮...检测到苯并（a）芘，是世界公认的致癌性最强的毒物之一，它不仅存在于煤烟和汽车、拖拉机等排放的废气中，而且还存在于焦糊的食物中，比如你面前这盘焦饭！’
　　听到魔童的提示，刘弟下意识退后了两步。
　　“打住！”
　　“我原谅你们了！”
　　“哈哈，那就好，刘弟你慢慢享用！”
　　燕开开燕心心算是松了一口气，拽着燕青纹来到厨房外。
　　刚一出门，两个姑娘瞬间变得紧张起来。
　　“三姐，我们有件事要向你交代...”
　　“什么事？”
　　燕青纹眉头一皱，感觉有些不妙。
　　燕开开有些畏惧的掏出了那张银行卡，递到了燕青纹面前。
　　“这？”
　　“这是父亲给刘弟的那张银行卡，里边500万，分文没动，被刘弟放在了5楼阳光房里！”
　　“什么？”
　　燕青纹吃惊的瞪大了眼睛。
　　燕开开扭捏道：“而且在几天前，也就是刘弟刚刚拿到卡的时候，他就把卡放在了那里，是我跟心心偷偷把卡藏了起来。”
　　“什么？？”
　　燕青纹更加吃惊。
　　“也就是说，刘弟从一开始就没想拿我们家的钱，而且他也不是我们想的那种人。”
　　“是我跟心心想让刘弟被误解，然后被赶出去！”
　　燕开开表情复杂的说道。
　　“什么？？？”
　　燕青纹的头脑有些发懵。
　　一幕幕的画面闪过她的脑海。
　　刘弟语出惊人，一次性购买200套衣服，消费20万...
　　刘弟轻描淡写，直接刷卡购买了顶级奢侈品打火机，消费100万...
　　刘弟歪头一笑，告诉自己，他给佗爷留了400万...
　　燕青纹有些呆滞。
　　如果他没拿这张卡...
　　那他哪来的钱？
　　刘弟之前，不是一个靠兼职生活的穷人吗？
　　而且，最重要的是...
　　刘弟来到燕家，竟然不是图钱？
　　那他到底图什么？
　　难道真的如他所说，图我？
　　不可能！
　　刘弟这一天天的，恨不得把我气死才甘心！
　　燕青纹猛的摇了摇头，疑惑不解，心乱如麻！
　　看着表情阴晴不定的三姐，燕开开尴尬道：“而且，刘弟其实很有钱...”
　　“什么叫很有钱？”燕青纹挑眉道。
　　“刘弟可能会有，1亿...2亿...”
　　燕开开掰着手指头数着。
　　突然一愣。
　　她本来想告诉燕青纹刘弟到底有多少资产。
　　但却猛然想起。
　　那个赌场经理，自始至终也没有说刘弟的卡里到底有多少钱！
　　“刘弟有上亿资产？”
　　燕青纹怔怔问道。
　　“不止...”
　　“10亿？”
　　“至少100亿！具体多少我们也不知道！”
　　“什么？”
　　燕青纹再次被惊到。
　　100亿？
　　这都能上海市富豪榜了！
　　就凭他？
　　怎么可能？
　　燕青纹虽然是首富之女。
　　但也是一直是靠自己在英智的工作赚钱。
　　这3年来，就算加上父亲给的便利，她的积蓄也才勉强到1亿！
　　刘弟有100亿资产？
　　相当于100个自己？
　　想到刘弟平日里那小气的模样，燕青纹怎么着也联系不起来！


45.先尝尝蛋炒饭吧
　　“你们怎么知道的这件事？”
　　燕青纹有些不敢相信，疑问出声。
　　“这个...”
　　两个小姑娘支支吾吾。
　　突然，燕开开灵光一闪道：“我们之前去朋友家的赌场玩，我们在赌场看见刘弟跟别人豪赌，一次就押了100亿呢！”
　　“你们亲眼所见？”
　　“是的，三姐。”两个小姑娘不敢抬头。
　　燕青纹呆若木鸡！
　　豪赌100亿？
　　多么疯狂的举动！
　　这能说明什么，说明刘弟身家远不止100亿！
　　那个连3块钱甜筒都不浪费的男人？
　　只爱穿200块白衬衣的男人？
　　一个做了三年兼职的人？
　　这是个笑话吗？
　　燕青纹下意识的摸了摸自己的手包。
　　里边还装有她准备塞给刘弟的3万块。
　　自己竟然还担心他没有存款，没有钱吃饭？
　　太可笑了！
　　他为什么要这么做？
　　是想看我笑话吗？
　　燕青纹一瞬间觉得有些无地自容！
　　渐渐的，一股阴郁笼罩在燕青纹的心头。
　　她不禁蹙眉。
　　刘弟年纪轻轻，拥有如此庞大的财产。
　　一边隐瞒着燕家。
　　一边在外面挥霍？
　　燕青纹也突然回忆到。
　　刘弟曾经在饭桌上大谈经济政策，惊呆众人的那一幕。
　　以及，刘弟诡异的让慈人医院李大海，直接成交20亿订单的那一幕！
　　这些都在昭示着。
　　刘弟绝不会是一个普通人！
　　种种的奇怪迹象，让燕青纹难以理解！
　　甚至。
　　微微有些恐惧！
　　他到底想干什么？
　　“三姐，你不要多想了，刘弟不是坏人！等父亲回来，我们也会告诉父亲！”
　　两个小姑娘在极力挽回着。
　　有些愧疚！
　　因为害怕父亲和三姐的责备，她们故意将赌场的事说的含糊不清。
　　却没想到，再次给刘弟挖了坑！
　　燕青纹木讷的摇了摇头。
　　此时，两个小姑娘在燕青纹眼中，只能用‘天真’二字形容！
　　100亿啊，是能随随便便拥有的吗？
　　心甘情愿在燕家做司机？
　　刘弟身上谜团重重，怎么可能就这样无视？
　　“开开，我记得你们那个侦探组织里，有一个排名第一的大侦探，叫什么小野？”
　　燕青纹思索道。
　　“对，小野田云，华夏赫赫有名的私家侦探，三姐你找他？”
　　“没错，你帮我联络他，我要拜托他帮我查清刘弟的来路！”
　　“他无论开多少钱都可以，我不会还价！”
　　“但是，他必须给我把那个小子查的详详细细！”
　　燕青纹说着，眼中闪烁着冰冷的目光。
　　“三姐，我觉得这样不好，我相信刘弟。”
　　燕开开像是做错事了一般，小声说道。
　　“相信有什么用？你难道忘了秋北冥那个家伙？好了伤疤忘了疼！”
　　“当年我们是怎么对他的，父亲是怎么对他的？他秋北冥又是怎么对的我们？”
　　燕青纹低吼出声！
　　两个小姑娘在听到这个名字时。
　　神情瞬间一僵，身躯如同掉进了冰窟！
　　眼中写满了惊恐！
　　秋北冥！
　　她们差点忘了。
　　那个被父亲好心收留的邪恶男人。
　　他最后竟然想霸占燕家资产，还想霸占三姐！
　　虽然他最终被父亲送入了监牢。
　　但他也是燕家姐妹一直挥之不去的噩梦！
　　也正是因为他，燕家姐妹起初才不愿意接受刘弟！
　　“我原本已经开始信任刘弟。”
　　“但是知道了这些，我又不得不防！”
　　“为了大家的安全，刘弟必须先调查清楚！”
　　“如果我真的误解了刘弟，我会诚心跟他道歉！”
　　燕青纹谨慎的看了一眼厨房方向。
　　“现在，我们就当做什么都没发生，不要拆穿刘弟！”
　　燕青纹说着，魂不守舍的带着两个姑娘回到了厨房。
　　开门的瞬间。
　　一股浓郁的香气扑面而来！
　　刘弟双手抱膀，笑盈盈的看着三女。
　　前方的桌子上，放着三大盘金光灿灿的蛋炒饭。
　　香气四溢，令人垂涎欲滴！
　　“三位小姐，悄悄话说了那么久，也该累了！”
　　“不如，先尝尝在下的黄金蛋炒饭吧？”
　　“哇，太好了！”
　　“又可以尝到刘弟的神仙厨艺了！”
　　两个小姑娘一扑而上。
　　燕青纹有些疑惑的看着面前这位，面貌出众、笑容和蔼的男子。
　　你到底是好人，还是坏人呢？
　　昨天的那一章进行了一些调整，字数太多了，于是分了两章！细节上有些变化，诸位再品品！谢过！ 接下来刘弟要高能了！敬请期待！


46.网络大神的玩笑
　　“咦？刘弟，这盘炒饭跟以前的不一样！”
　　燕开开和燕心心突然从盘子中抬起头来，表情怪异。
　　燕青纹此时也尝了一口。
　　这炒饭绝对是大神级的厨艺，味道醇厚鲜香！
　　只是。
　　咀嚼过后，这饭里微微隐藏着一丝苦味！
　　“当然，我换了一味调料，味道肯定不同！”
　　刘弟伸出手掌，一颗花生大小的白色果实静卧掌心。
　　“这叫白果，是银杏树的种子。”
　　“虽然它味道略带苦涩，但却是有解毒去火的作用！”
　　刘弟拈起白果，微微笑道：“像三位小姐这样，整天心事重重，猜忌来猜忌去，怀疑来怀疑去，必然焦躁不安，内火旺盛！”
　　“今天，给你炒这道白果饭，刚好去去你们的心火！”
　　燕青纹眉头慢慢皱起，“刘弟，你什么意思？”
　　刘弟笑了笑，轻轻扒开白果，取出中间一根淡黄色芽心。
　　“这个内芽，是整个白果最为苦涩的部分，食用前必须去掉，否则无法食用！”
　　刘弟撇了撇嘴，“就好像一个人，他要是总被误解，难免心生芥蒂！人家本来热心帮忙，却连连受辱，心中苦涩了，自然就会转身而走！”
　　燕青纹这才明白过来，怒目圆瞪道：“刘弟，你偷听我们说话！”
　　“本人刚才在忙着做饭。”
　　“听到是听了，不过不是偷听。”
　　“我只能告诉你，人与人不一样！”
　　刘弟耸了耸肩。
　　燕青纹眉头越皱越深，“刘弟，你到底在说什么？”
　　“我说。”
　　“你们几个能不能别再他娘的再误会我？”
　　燕青纹一愣，有些不知道该如何作答，“刘弟你...”
　　“不过老子做事有始有终，待我平息这件事，燕家，我一刻不留！”
　　刘弟说罢，潇洒离开！
　　燕青纹怔怔的看着刘弟的背影，哑口无言！
　　一瞬间，只感觉这个白衣青年傲气十足，既藐视一切，又无视一切！
　　别提整个燕家。
　　似乎一切都不在他眼中！
　　燕青纹喃喃道：“难道，我真的误会他了？”
　　“当然！”
　　“不过你放心，作为男人，必须心胸宽广，胸怀足够的大，不像女人,只要胸大就可以了！”
　　却听见刘弟的声音远远传来！
　　燕青纹的表情，由红转紫！
　　...
　　“唉...”
　　回到房间的刘弟，忍不住叹息了一声。
　　看来，也该做些自己的事情了！
　　“魔童，我们的计划可以开始了。”
　　‘叮...顶级营销思维融合中...’
　　‘叮...10万份商业模式整理中...’
　　转瞬间。
　　刘弟脑中那份商业计划，越发的清晰！
　　一步一步的策略紧密衔接，算无遗漏！
　　刘弟微微一笑。
　　拿起手机扫了一眼，帝一的热度终于消退了一些。
　　热搜中也渐渐出现了一些其他热点。
　　“是时候了。”
　　“魔童，发帖。”
　　“好！”
　　下一刻。
　　整个燕家庄园的网络忽然一滞！
　　无比庞大的信息流分发而出。
　　而这一切的来源，正是刘弟那颗闪烁着紫色光芒的假眼！
　　10秒钟后。
　　一则名为‘猜谜有奖’的帖子瞬间席卷整个网络！
　　无数论坛、贴吧、网页，以及各式各样的自媒体中，同时出现了这一则帖子！
　　‘猜谜有奖’
　　‘谜题：3和4、5和23，奥托雷德。’
　　‘成功猜出答案的前100名网友，每人奖金50万！’
　　‘署名：帝三。’
　　起初，这条帖子并不被人注意。
　　但随着时间的流逝。
　　网民们想不注意也难！
　　这条帖子在不断的增加着，不断的刷新着所有的网页！
　　几乎是能够看见信息的地方，都会出现这条内容！
　　十万、百万、千万、一亿条！
　　短短10分钟，这条帖子铺天盖地！
　　个别小型的论坛中，几乎已经被这条帖子铺满，没有其他信息的容身之地！
　　不少互联网公司，以及网络监控部门也同时发现了这条内容。
　　一众网络技术员目瞪口呆。
　　“这...这是什么？一条帖子？”
　　“好一条牛X的帖子！”
　　“10分钟之内发布了上亿条？”
　　“几乎占据了所有的公共资源！”
　　“这得是什么样的团队才能完成这样的操作？”
　　“这恐怕得是千人团队，配上亿级浮点运算的电脑才能做到吧？”
　　“我们华夏有这样的公司吗？”
　　“绝对没有！”
　　“这署名是什么，帝三？没听说过！”
　　不约而同的，所有的网络高手，立刻开始追溯起了这则帖子。
　　结果令他们大失所望！
　　这条帖子没有任何违规之处！
　　也没有利用任何传染性病毒！
　　而且，不论是多高级别的网络专员出马，都查不到这个发布者的IP！
　　帝三的来源是个谜！
　　与此同时。
　　网民们也在帖子下方开始讨论了起来！
　　“这什么玩意？怎么满地都是！”
　　“这个谜题是什么鬼！”
　　“开玩笑呢吧？猜中这玩意给50万？骗小孩呢？”
　　“100人，每人50万，整整5000万，谁给啊，笑掉老子大牙！”
　　“信你个鬼，糟老头子坏的很！”
　　“估计是哪个网络大神的恶作剧！”
　　千里之外。
　　沈城的一栋老小区内。
　　一名戴着厚厚近视镜的学生女孩，在写功课的休息之余，不经意间看到了这则帖子。
　　“3和4、5和23...”
　　“奥托雷德...”
　　小姑娘思索了一阵，猛的一拍手，“奥托雷德不是发明乘号的那名外国数学家吗？”
　　“难道这是乘法的意思？”
　　“3x4，5x23...”
　　小姑娘按捺着心中的激动，在其中的一条帖子下回复道：“答案是不是12和115？”
　　随后，不少跟帖第一时间涌现。
　　“小妹妹，你太天真了吧？”
　　“这东西有那么简单吗？”
　　“再说了，就算你答对，还真指望有人给你50万？”
　　“别抱期望！就当娱乐帖得了！”
　　而那名小女孩并没有回复。
　　因为她此时正愣愣的看着自己的手机短信。
　　‘恭喜你，你是第一个回答出正确答案的朋友！’
　　‘您的支付宝到账500000元——来自好友帝三！’
　　小姑娘揉了揉眼睛，确认了这不是梦！
　　她猛地从椅子上跳起，朝门外兴奋喊道：“妈，我的大学学费有着落了！”


47.土豪的游戏
　　5分钟后。
　　1亿多条帖子同时更新了一个内容：首位获奖者已经产生，昵称‘小花的大学梦’，剩余名额99位！
　　文字之后，还配着一张截图。
　　一张用户名被隐藏了的转账记录！
　　一次性，整整50万！
　　“OMG！真的假的！”
　　“答题真的有人给钱？”
　　“我不信，这是PS图！”
　　“你爱信不信，反正我是信了！”
　　“话说，这答案到底是啥，小花到底回答了啥？”
　　一时间，帖子的留言暴增！
　　但绝大多数网友还是一头雾水，因为帖子无数。
　　没人知道第一位获奖者到底在哪里发了答案！
　　“呵呵。”
　　躺在床上的刘弟深意一笑。
　　炒吧，炒吧！
　　越热越好！
　　他的视角中，正是魔童的所有操作记录！
　　1亿条帖子已经发出。
　　并且还在飞速的增加着。
　　而帖子下方的评论量，几乎以每秒数万条的速度在飞速增长！
　　无疑。
　　这绝对是一条轰动全网的帖子！
　　‘猜题有奖’也必将成为新一轮的热点!
　　这一夜，注定无眠！
　　4个小时后。
　　话题讨论已经到达前所未有的高度。
　　数1.5亿条帖子，数十亿条评论！
　　谜题的答案也早已经扩散开了！
　　几乎全民参与！
　　已经有上千万人猜出了12、115这个答案！
　　甚至有人已经将数学家奥托雷德的生平历史都扒的干干净净！
　　晚上12点整。
　　本来是不少人要入睡的时候。
　　刘弟命令魔童一次性转出99笔50万奖金！
　　而后，统一晒出了截图！
　　100人的奖金已到位！
　　网络评论再次爆炸！
　　“这事竟然是真的！”
　　“真的发钱了，我朋友是其中一名获奖者！”
　　“我靠，悔不当初！我早就猜出答案了，没发！”
　　“楼上的，你少吹牛！”
　　“50万啊...答一道数学题就获得了？不敢相信！”
　　“话说，这帝三到底是什么人，他想干什么啊？”
　　“帝三，难道是歌神帝一的粉丝？但是中间的帝二哪去了？”
　　...
　　看着评论区里五花八门的留言。
　　刘弟玩味一笑。
　　这一切，都在按照他的计划发展着！
　　“魔童，准备第二个问题！”
　　随后，那个名为帝三的神秘账号，再次发文！
　　‘猜谜有奖2’
　　‘上一轮的答案就是本轮的谜题！’
　　‘附赠提示：你相信这世界上还有另一个自己吗？’
　　‘成功猜出答案的第一名网友——奖金1亿！’
　　‘署名：帝三。’
　　整个网络哗然！
　　“他又出题了，这次奖金竟然是1亿！”
　　“我的妈呀，1亿！”
　　“这是啥套路啊，土豪的游戏？”
　　“制造世纪大谜题？”
　　“上一轮的答案是12、115，这是谜题？”
　　“12、115这能猜出个啥？”
　　“别废话了！赶紧想答案！”
　　“赶紧查资料，得到1亿，鸡犬升天！”
　　这一次，没有人再怀疑奖金的真假！
　　而是全部眼神炙热的盯着那1亿元奖金！
　　但是。
　　这次的问题可没有那么简单！
　　无数网友翻阅各种资料，没有查到任何一个靠谱的答案！
　　就连12115这个消费者投诉电话，都被莫名的被骚扰无数次！
　　网友们疯了！
　　网络上也炸锅了！
　　无心睡眠！
　　他们心中疯狂的呐喊着，这个12115到底是个啥！
　　只要能答对，这可就是1亿啊！
　　但是，很少有人意识到。
　　这是一个何等成功的网络事件！
　　引发了多么庞大的关注度！
　　原本被帝一霸占的热搜，现在有一半变成了‘猜谜有奖’！
　　‘神秘人操控数万账号，10分钟发上亿帖子！’
　　‘猜谜有奖帖子引发8亿网民关注，奖金高达1个亿，相当于20个彩票一等奖！’
　　‘2020网络大事记：继歌神帝一之后，再次出现谜语人帝三！’
　　‘热点：你相信这世界上还有另一个自己吗？’
　　‘数千学者连夜组织探讨团，只为解开第二谜题！’
　　接下来的几个小时。
　　帝三的帖子再次热度飙升！
　　千奇百怪的答案层出不穷！
　　哪怕已是深夜，帖子的浏览量和回复量还是势不可挡！
　　甚至已经被转发到国外。
　　不少国际友人也在为这亿元奖金绞尽脑汁！
　　1亿元现金，绝对是网络抽奖历史上最大奖金，史无前例！
　　天文数字！
　　足够让所有人疯狂！
　　凌晨5点整。
　　一间会议室中，聚集着十几位苦思答案的学者。
　　“我知道了！”
　　一名教师模样的中年女人，双眼布满血丝的从一堆文件中抬起头来。
　　“12115不是数学题！这是一个坐标！”
　　“经度12，纬度115！”
　　“这里有一个地方，跟他的提示答案很契合！”
　　随后，中年女人颤抖着在手机上打了两个字。
　　在众人的注视下，静静等待结果！
　　30秒后。
　　全网通告！
　　无数彻夜未眠的网友们看到了一条令他们捶胸顿足的帖子！
　　‘恭喜ID何老师，成功猜出第二道谜题！’
　　‘获得奖金1亿元！’
　　‘答案揭晓：双子！’
　　随后附赠的，还是一张转账截图！
　　金额一栏，1后边的0多到让人怀疑人生！
　　实打实的1亿元现金！
　　评论区再次决堤！
　　“我去！！！真的有人答对了？”
　　“猜中的人是个老师！”
　　“1亿元啊，走上人生巅峰！”
　　“这太神奇了！”
　　“答案是双子？？？什么意思！”
　　“为什么？为什么？我想知道为什么！”
　　这一夜，全民大互动！
　　起因只有一个。
　　那个账号名为帝三的神秘人，发出的海量帖子！
　　以及，他狂撒而出的，一亿多现金！
　　第二轮猜题已经结束。
　　无数网民唏嘘不已。
　　在遗憾没有获得奖金的同时。
　　他们无心睡眠，心中在期待着，还会不会有第三轮谜题？
　　而这一切的始作俑者。
　　已经早早起床，爬上了山巅。
　　前方是缓缓升起的朝阳。
　　一面看着惊涛骇浪般的数据，一面淡然的摸索着下巴。
　　他缓缓道：“魔童，酝酿的差不多了，该进入正题了！”
　　因为今天没有准时更新，我是不是快被骂死了.... 作者心虚，现在先奉上一章，今天熬夜补上！各位可以先看，也可以等明早一起，在下誓死不差事！见谅。


48.另一个自己
　　论坛中。
　　人们在一遍一遍的刷新着网页。
　　终于，在10分钟后，帝三再次更新。
　　‘你好，陌生人。
　　你如银河中的一颗星辰。
　　虽有万千相同，但却有微光之差。
　　你有时标新立异。
　　却被人当作异类。
　　你有时倾尽情感。
　　却被人漠视以对。
　　只能自叹孤独。
　　坐标(12°N,115°E),这里有一个好地方——双子群礁。
　　世界告诉我们，一切的事物，都至少存在两个同类。
　　我相信，在世界上的某一个地方。
　　会有一个跟你一样的人。
　　能理解你的每一个想法。
　　她/他会。
　　一个眼神知你心情。
　　三言两语懂你心事。
　　本轮的三个谜题。
　　没有奖金。
　　但却能够为你找到一个人生知己。
　　一个温润如玉，深知你心的知己。’
　　在这段文字结尾，附有一个精致的二维码。
　　以及一句：你相信这世界上还有另一个自己吗？
　　当这个帖子发出时，论坛突然沉寂。
　　直到5分钟后。
　　沉浸于这段文字中的万千网友们，这才幡然醒悟。
　　“这段字写到我心里去了！”
　　“真的有这样的人吗？”
　　“我多希望我的另一半是一个这样的人！”
　　“竟然有双子群礁这种地方，好有诗意！”
　　“他的帖子后边有一个二维码！”
　　“难道是想让我们扫描？”
　　“我不管，我要试试！”
　　由于帝三前两条帖子的空前热度，第三条帖子同样备受追捧！
　　虽然帖子中的二维码没有说清作用。
　　但却让网民们更加好奇！
　　数以亿计的人们纷纷拿起手机，扫描！
　　海市的一幢单身公寓内。
　　年轻宅男蓬头垢面，精神萎靡。
　　他扫描了论坛中的二维码后。
　　手机蹦出了一个提示，是否下载软件‘双子’？
　　是！
　　年轻人吃了一口已经凉掉的泡面。
　　再看向手机时，软件已经下载完成。
　　下载速度好快！
　　轻轻点击。
　　软件瞬间启动，没有一丝迟滞，速度超过市面上99%的软件！
　　简约精致的开场动画后。
　　只有一个填写用户昵称的对话框。
　　昵称？
　　有意思，难道这是个聊天软件吗？
　　年轻人输入了自己常用的网名：无心人。
　　‘双子系统正在分析您的性格：1%...10%...’
　　年轻宅男撇嘴鄙夷。
　　分析我的性格？
　　我什么信息都没输入，你怎么分析？
　　现在这网络软件，一个比一个不靠谱，竟是故弄玄虚！
　　‘用户性格分析完成！’
　　‘屏幕前的朋友，这是不是你？’
　　‘1.你外表看起来好像很有自信，但内心有烦躁不安的一面。
　　2.你希望被人喜欢，受认同的欲望太强烈。
　　3.你有时会有不务实的想法。
　　4.你有超优的灵感，依赖你的人还真多呀。
　　5.你对自己有太过严格的地方。
　　6.你一旦喜欢对方，为了迎合她的期待，有时会勉强自己。
　　7.你曾经因草率决定而失败，如果那时稍微耐心等会，情况会好的多。
　　8.你为人诚实，但是遭到不少误会。
　　9.你曾经后悔自己的决定，每当你犹豫过后的决定，担心自己的决定对与错。
　　10.当你不知所措的时候，你希望询问朋友意见，但你其实内心已有一个想法，只等待一个认同。’
　　这个...
　　年轻宅男瞪着眼睛一条条的看下去。
　　越看越惊！
　　这跟我好像！
　　这特么说的不就是我吗？
　　这个系统好了解我！
　　甚至比我最好的朋友都了解我！
　　‘当然，双子系统了解每一个人。’
　　‘现在为您匹配与您契合度最高的新朋友！’
　　紧接着，手机的屏幕开始滚动起来，数不清的头像飞速的闪过。
　　年轻宅男的内心竟然越来越激动。
　　目不转睛的盯着手机屏幕。
　　难道真的像是帖子所说。
　　能帮我找到一个真正的知己？
　　‘叮...用户匹配成功，对方ID：丢心者。’
　　她叫丢心者...
　　我叫无心人...
　　不会这么巧吧？
　　年轻宅男颤颤巍巍的点开对方头像，女、23岁、江北市区。
　　是个女孩。
　　宅男的呼吸开始急促了起来。
　　女孩的头像是一部外国超级小众电影《蔷薇角落》中的女主角，名叫莉莉安。
　　而自己的头像，则是《蔷薇角落》的男主角，阿德莱德！
　　“这...这...国内应该没有几人知道这部电影才对啊！”
　　“难道她也是小众电影爱好者？”
　　年轻宅男双眼隐隐泛泪。
　　我一定要认识她！
　　绝不能就这么错过！
　　自从分手以来，他浑浑噩噩过了2年。
　　从来没有哪一件事，能让他拥有这么强烈的欲望！
　　“你好，我叫曾祥，我性格比较自闭，所以不太会说话，但是...”
　　宅男编辑着聊天内容，感觉自己嘴笨的要命！
　　对方却先发来了消息！
　　“你好，我叫卢晓燕，我性格比较自闭，所以不太会说话，但是我很想认识你，因为我感觉我们似乎有很多很多共同点!”
　　看着与自己编辑的内容几乎一模一样的信息。
　　宅男彻底呆了！
　　这软件，太牛X了！
　　没脸见人，食言了。


49.商业天才
　　当下的互联网市场里。
　　购物和社交，几乎是所有人不可或缺的服务！
　　购物方面。
　　华夏的阿狸，一直是行业内老大。
　　但仍不乏鲸东和拼夕夕这样的后来者居上，共分天下。
　　而社交领域。
　　市场需求要远比购物庞大的多！
　　但始终只有企鹅公司一家独大！
　　甚至没有第二！
　　无论是QQ还是微信，始终牢牢占据主导地位！
　　不是没有人试图冲击过这个领域。
　　而是挑战者全部铩羽而归！
　　因为，用户一旦在某一个软件上搭建起了自己的社交圈。
　　即便是遇到更好的产品，他们也不会轻易更换。
　　对于社交工具来说，没有聊天对象，那么所有的功能都没有意义！
　　但。
　　微信真的是不可撼动的吗？
　　如果给它附加一个定义，那微信可以被称之为——熟人社交。
　　也就是更多用来联络熟人的社交工具！
　　但人们的社交需求，仅限于熟人吗？
　　当然不是！
　　如果说真的有抗衡企鹅帝国的方法。
　　那便是陌生社交！
　　有一个词汇与陌生社交密不可分——孤独。
　　对于这两个字。
　　刘弟有着特殊的理解。
　　在过去的3年里。
　　刘弟从一个天之骄子，沦落到兼职服务员。
　　因为伤眼后遗症的疼痛，几乎让他无法与人交流。
　　他像是活在另一个世界。
　　他看清了很多，也思考了很多。
　　不断的问自己：这世界上到底有没有与自己境遇相同的人？
　　这个问题没有答案。
　　但刘弟也意识到，在这世上，生活不易，开心更不易。
　　人人都想要一个能够跟自己推心置腹，倾诉衷肠的知己。
　　任凭你的性格是多么内向，多么孤僻。
　　在心底。
　　每个人都想打破现有圈层，结识新的朋友！
　　刘弟意识到，这是一个机会。
　　一个能够创造出全新互联网商业帝国的机会！
　　3天前。
　　刘弟逐渐细化这个想法。
　　他对于人性的理解，再加上魔童的超强分析功能。
　　专攻于陌生社交的手机软件‘双子’应运而生！
　　设计、编程、开发、后台服务支撑，这些在常人眼中需要几个月时间的工作。
　　由魔童一夜之间完成！
　　而接下来的‘猜谜有奖’。
　　则是一场针对双子软件的世纪大宣传！
　　此时，这名出身草根，正在山顶远眺朝阳的年轻人。
　　首次创业。
　　剑指企鹅集团！
　　...
　　后台数据中。
　　双子的下载量和注册量，正在疯狂的增加着！
　　巨大的好奇心驱使下。
　　人人都想一探究竟！
　　10分钟，下载量破百万！
　　半个小时，破千万！
　　1个小时，已然接近1亿用户！
　　每一个网友注册后，都会被系统的性格分析所深深折服！
　　有人激动！
　　有人惊叹！
　　有人泪目！
　　谁都没有想到，能够直戳心底，一语道破自己心中世界的第一人，竟然是一个手机软件！
　　然而，之后的一步。
　　更让人惊喜！
　　他们会发现，茫茫人海中，竟然真的存在一位或者几位，与自己志同道合、惺惺相惜的陌生人！
　　帝三的帖子之下，评论再次猛增！
　　“这个软件真的很特别！”
　　“它竟然能分析我，直戳我泪点！”
　　“我活了25年，被人当成怪咖25年，万万没有想到，这世界上竟然能有人跟我臭味相投！”
　　“哈哈，我在双子上认识一位西山老铁，我们聊了3分钟，就一见如故，尿到一壶里去了！”
　　“我老婆起初不让我下载，但是没有想到，她竟然在这上边认识了一位新闺蜜！她现在支持我了，说这里是一个真正的良性交友平台！”
　　“我虽然在双子上认识了一名异性，但却是完全的灵魂共鸣，没有任何非分之想！”
　　“你们那算什么，通过双子我才发现，楼上的小美竟然一直暗恋我！幸福，激动！”
　　“我找到了失散5年的初恋！我们还是那么合得来！”
　　“这个软件太好了，我会把我所有的朋友都拉进来，用一辈子！”
　　...
　　看着这些评论。
　　刘弟欣慰一笑！
　　魔童的分析何等强大，几乎可以观测到一切！
　　双子平台上，首先会规避所有违法信息，其次则会保持高度的纯净，不会让任何一桩违背道德的异性关系发生！
　　如果双子的陌生社交业务想要做长久，这是必须遵守的两个准则！
　　与此同时。
　　各大互联网公司，以及网络专家们、经济学家们，也终于注意到了这个一夜之间掀起巨大风浪的帝三！
　　以及双子软件！
　　“这太恐怖了！”
　　“短短1个小时，下载量破亿，史无前例！”
　　“而且还有大批的用户正在下载！”
　　“照这个势头下去，不出3个小时，双子就能上升到下载排行榜第一位！”
　　一家经济研究所中。
　　年过花甲的老教授，目不转睛的看着屏幕上的数据。
　　嘴唇微微颤抖。
　　“这个帝三很不一般！”
　　“两轮抽奖，一轮成本5千万，一轮成本1亿，总共1.5亿，这数字看起来很大，但是却给双子软件带来了无法估量的曝光度！”
　　“如果用常规手段，要想把一个软件做到上亿用户，根本就就不会有一个明确的价钱！几亿，几十亿，甚至上百亿都有可能！”
　　“更别说，他只用了一晚上的时间！”
　　“而且还好评如潮！”
　　“营销手段四两拨千斤，技术手段高人一等，市场需求把握的如此之准确！”
　　“他简直就是个商业天才！”
　　企鹅集团总部。
　　高层们已经第一时间聚在了会议室。
　　一夜之间的天翻地覆，让他们感受到了真正的危机。
　　一名中年男人推了推金丝眼镜，向市场总监问道：“这个双子是什么来头？”
　　“李总，这个APP的所有者，是一家名为缔造者的科技公司，刚刚注册的！”
　　“新注册的公司能有这么大实力？”
　　被称为李总的男人眼神锐利道：“这个缔造者背后肯定有人扶持，你去问问千度和阿狸，告诉他们，这种事不用藏着掖着，公平竞争！”
　　市场总监擦了擦额头上的汗水，紧张道：“李总，我已经打探过了，他们两家现在也是惊弓之鸟！生怕这个双子涉足他们的业务！”
　　“而且...”
　　销售总监不敢直视李总道：“自从这个双子上线后，我们的用户下降了4%，并且还在持续中...”
　　“什么？！”
　　李总豁的站起身来，“一夜之间4%？我们可从来没有这样过！”
　　企鹅用户接近9亿，4%的活跃度下降，已经不是一个小数字！
　　“我听说这个双子可以分析用户性格？他们用的什么技术？给我复制过来！”
　　销售总监一脸尴尬道：“李总，我们测试过了，以我们现在技术团队的实力...”
　　李总眼珠一瞪：“怎么，复制不了？我还偏不信了，还有我们企鹅集团复制不了的技术？”
　　销售总监吓得双腿一抖，结巴道：“他们的技术，我们不是复制不了，而是根本理解不了！”


50.筹备缔造者
　　刘弟下山，踱步返回燕家庄园。
　　路上这短短20分钟内。
　　双子的用户已经突破两亿！
　　整整翻了一倍！
　　而且增长趋势仍旧势不可挡！
　　虽然现在双子完全免费。
　　但刘弟并不在意。
　　因为互联网思维，最核心的一点便是用户至上！
　　准确的说，是用户基数至上！
　　双子现在已经火爆网络。
　　功能也被大家深深认可。
　　那么，用户的持续增长是必然的！
　　刘弟要做的，是静静等待双子的发展。
　　陌生社交，只是双子的一个核心亮点。
　　从本质来说，它还是一个社交网络。
　　未来，双子将会通过‘寻找知己’这条路线，渐渐成长为一个真正的社交平台！
　　一个能与企鹅抗衡，用户无法舍弃的平台！
　　到那时。
　　用户基数足够多，变现的方式便会是多种多样！
　　游戏、理财、购物、视频平台、直播...等等一切！
　　双子的衍生价值，将会有无限可能！
　　最重要的是。
　　双子的核心代码，以及核心技术功能，无人能超越！
　　想到此处。
　　刘弟思索道：“魔童，双子既然已经上线，那我们至少要有个办公地点，这毕竟不是一个人，而是一家公司。”
　　魔童回道：“小事情，你有什么要求？”
　　刘弟想了想，笑道：“足够高级，足够气派，足够令人望而却步！”
　　“海市第一高楼，荣腾大厦CBD，87、88、89顶端三层，外加配有小型高尔夫球场，直升机停机坪的楼顶天台！”
　　“共计6532平米，400个工位，4间独立会议室，13间独立办公室，独立咖啡吧，独立餐厅，还有300平米现代装修总裁办公室！”
　　“商务中心级别写字楼装修、专业保安、24小时门禁。”
　　“同楼内，5家世界五百强分公司，16家上市公司。”
　　“刘总是否满意？”
　　刘弟微微一笑，“买了。”
　　“还有，本瞳已经从网络上10万份简历中，挑选了3名市场总监、4名设计总监、6名网络工程总监，以及人事主管、客服、200名资深程序员...等等，共计330名优秀员工！”
　　“我正在用虚拟身份与他们沟通！”
　　“毕竟日常工作还是要有人处理的！”
　　“缔造者公司的相关手续也已经申请注册，3天内会全部审批完毕。”
　　“公司用品，装修改造，我也已经通过网络下单...”
　　“30秒前，我已经用高于市场10%的价格买下荣腾大厦办公地址，合同正在签署中...”
　　怔怔听完魔童的安排。
　　刘弟不禁叹然。
　　魔童！好在有你，不然我真头大！
　　“不过...缔造者这家公司，我肯定不会经常驻守，虽然我们不缺人才，但是我们缺少一个能够值得信任的人。”
　　刘弟思索了片刻，抬手拿出手机，拨通了一个号码。
　　恒茂商场，GOG服装店。
　　正在清点货品，准备开门营业的阿甲，手机突然响起。
　　“喂，刘弟啊？怎么突然想起给我打电话？”
　　阿甲擦了一把汗，笑呵呵道。
　　“阿甲，我记得你大学时期跟我说过，你有一个创业梦？想要拳打谷哥，脚踢薇软？”
　　电话另一边，刘弟也是笑呵呵道。
　　“是啊，谁还没有过梦想呢？不过那都是以前了！你这个家伙，提这些干什么？”
　　“我记得你床头挂过一副海报，上边写着：白日莫闲过，青春不再来？
　　“这句话翻译过来的意思是不是，告诉你要坚持梦想呢？”
　　刘弟顿了顿，低沉道：“我开了一家公司，一切都准备好了，你要不要过来一起？”
　　阿甲这头突然陷入沉默。
　　刘弟突然提醒，让这个为了一个骚气女人，放弃了大好前途的阿甲思绪翻涌。
　　心底一些沉寂了很久的东西，死灰复燃。
　　刘弟没有说话，只是耐心的等待着。
　　他知道阿甲是聪明人，他跟孙丽丽有没有将来，阿甲比谁都清楚。
　　只是阿甲天生执拗，任何事都不愿轻易放弃！
　　许久，阿甲缓缓道：“你确定我能行？”
　　“你的才华我最清楚。”
　　“好。”
　　听着阿甲缓缓说出这一字。
　　刘弟长出了一口气，阿甲这小子，总算是想开了！
　　“阿甲，你发什么愣啊？还不快收拾货物，要开业了！”
　　GOG店铺中，孙丽丽看着握着手机，久久不能回神的阿甲，不耐烦的喊道。
　　只见阿甲缓缓回头，双目中闪烁着前所未有的神色。
　　他挺直腰杆，一身气势与之前那个阿谀奉承的小小店员判若两人！
　　“孙丽丽，老子伺候你整整三年，你却连个笑脸都没给过我！”
　　“今天，老子不干了！”
　　阿甲说着，一脚踢开眼前的一堆衣物，昂首便走。
　　当他走到门口时，突然站定。
　　缓缓回头道：“还有，孙丽丽，阿甲这个名字再也不是你能叫的，你他娘的给我记好了，老子叫张天甲！”


51.英智集团的重要客人
　　“刘弟，我们早点出发，今天公司会有重要客人来访！”
　　正在燕家庄园内舒展筋骨的刘弟。
　　背后突然传来燕青纹的声音。
　　回头望去。
　　不由一怔。
　　燕青纹提着餐盒走来。
　　她今天穿了一件精致的黑色连衣裙，没有扎马尾辫，而是将长发披在肩头。
　　气质更加成熟冷艳。
　　最重要的是。
　　她竟然化了妆？
　　刘弟的印象中，燕青纹一直是素颜。
　　这种女强人，似乎并不注重外表，也不屑于装扮自己。
　　看来今天的客人还真是挺重要！
　　刘弟摇了摇头，给阿甲发了一条信息：“下午4点，荣腾大厦见。”
　　车上。
　　燕青纹将餐盒放在刘弟手边。
　　“今天走得急，估计你没时间吃饭，这是刘姐做的包子。”
　　燕青纹的声音幽幽传来。
　　“今天这是怎么了，性情大变？”
　　刘弟撇嘴道：“无事献殷勤，非奸即盗。”
　　“盗你个鬼，知道你能吃，这里是30个包子，撑死你！”
　　燕青纹没好气道。
　　“哈哈...”
　　“啊呜...”
　　刘弟坏笑一声，单手开豪车，单手吃包子！
　　“不知道这是不是你们女人心目中成功男士的模样？”
　　“贫嘴！”
　　燕青纹扭头，一脸无奈的看向窗外。
　　“检测到能量供给，DNA优化增加0.2%...”
　　“检测到能量供给，新人类肉体凝练值增加0.1%...”
　　5分钟后，30个包子，被刘弟一扫而光！
　　燕青纹早已经见怪不怪！
　　略微沉默了一阵后。
　　燕青纹终于开口问道：“刘弟，你到底哪来的那么多钱？”
　　刘弟想了想，歪头道：“跟朋友合伙开了家公司，名字叫做缔造者。”
　　公司？
　　缔造者？
　　燕青纹叹了口气，听这名字就不怎么靠谱！
　　“刘弟，如果你需要什么帮助，可以跟我说，你要是想让我信任你，那么你也要信任我，其实...你没必要一直逞强！”
　　燕青纹的语调，出人意料的温柔。
　　似乎是在尽力的想给面前的男人留一些面子。
　　她昨晚仔细的询问了燕开开和燕心心的赌场‘见闻’。
　　刘弟在赌场与人赌博，张口闭口就是上亿的赌注。
　　可是，自始至终，没有任何人见到他真的拿出钱来。
　　地下赌场那种地方，没有什么正规可言。
　　谁知道那1亿、100亿代表什么呢？
　　毕竟。
　　耳听为虚，眼见为实。
　　100亿的现金存款，太过骇人！
　　燕青纹实在没办法相信！
　　或者说这种事情发生在刘弟身上，根本就说不通！
　　啧啧...
　　这女人今天是怎么了？
　　改过自新了？
　　刘弟有些挠头道：“要是你这么说，我还真有几个秘密要告诉你。”
　　燕青纹突然关注过来，“什么秘密？”
　　“我唱歌挺好听。”
　　刘弟咧嘴一笑，清了清嗓子，准备唱上一曲，“咳咳...”
　　燕青纹瞬间萎靡，“谢谢，我不想听！你还是专心开车吧。”
　　...
　　英智集团。
　　今天与往常不太一样。
　　上楼的路上，不少员工翘首以盼。
　　他们似乎在期待着，有什么心目中的人物要来临。
　　燕青纹来到办公室，吩咐秘书泡好茶，准备好咖啡。
　　也是在期待着！
　　一旁的房间内，刘弟透过玻璃窗，看着严阵以待的燕青纹，也是有些纳闷。
　　他身旁，赵芊芊满脸激动，双手在不停的摩擦着。
　　今天她身上喷的香水，呛的刘弟几乎要流泪！
　　就在此时。
　　燕青纹办公室的门被两人推开。
　　为首一名男人身穿英伦西装，戴着金丝眼镜，挺拔而儒雅。
　　身后一人，年纪大约四十，一脸精明模样，只是他的嘴角淤青一片，还贴着一块膏药！
　　欧阳丰裕和他的狗腿子。
　　看到那个身为英智集团副总裁之一的赵则。
　　刘弟玩味一笑。
　　黑狐的悬赏令果然很有威力。
　　虽然是一大早，看来赵则这牙齿已经被取走了一颗了！
　　不过这两个蠢货，显然不是燕青纹要等的人！
　　欧阳丰裕进入办公室，朝着燕青纹微微一笑。
　　坐下后，他随意的扫视了一眼整个办公室。
　　突然眉头一皱道：“纹纹，赵副总送你的三个花瓶怎么不见了？”
　　燕青纹歉意一笑，“不小心打破了。”
　　“打破了？”
　　欧阳丰裕坐起身子，责备道：“这贵重的花瓶，被谁打破了？”
　　燕青纹无奈道：“还不是刘弟那个家伙，他第一天来办公室，就把三个花瓶都打破了！”
　　刘弟！？
　　欧阳丰裕脸上闪过一丝怒意，花瓶暂且不说。
　　那死煞的布阵方法，可是他花了重金求来的！
　　给了那泰谷国鬼僧足足700万！
　　欧阳丰裕猛然回头。
　　透过玻璃幕墙，看向坐在秘书房的刘弟。
　　只见刘弟露着一嘴雪白牙齿，正遥遥的朝着他挥手！
　　连燕青纹都有些愣了。
　　刘弟这张帅脸，再加上这样真挚的笑容，还真是有些天真烂漫！
　　而此时的欧阳丰裕。
　　嘴角抽搐，恨不得把槽牙咬碎！
　　屋子里这么多东西。
　　第一次来，什么都不碰。
　　偏偏打碎我死煞的关键位！
　　他是故意的！
　　这小子，果然不是常人！
　　在欧阳丰裕眼中，刘弟无论如何热情，他只看到了两个字——讥讽！
　　他妈的，黑狐怎么还没动手！
　　我一天都不想再见到这个小兔崽子！
　　但是。
　　欧阳丰裕的城府何等之深？
　　面子上总得过得去！
　　他僵硬的抬起手掌，准备给刘弟回敬一个手势。
　　却见刘弟突然收起笑容，转头看向赵芊芊，手指勾了勾。
　　“芊芊美女，你过来，哥问你个事。”
　　“讨厌...你要问啥。”
　　欧阳丰裕刚刚抬起的手掌，愣在半空！
　　脸色气的发紫。
　　不理老子？
　　还打情骂俏？
　　而邻屋的刘弟，此时完全不理会欧阳丰裕，笑盈盈的问向赵芊芊：“芊芊，今天这么大阵仗，是在等谁？”
　　“你竟然还不知道？”
　　赵芊芊凑了过来，眼睛瞪的很大，“歌神帝一知道不？一会要来我们公司！”


52.演出方案
　　“我去...”
　　刘弟眨了眨眼睛，一脸呆滞。
　　却见赵芊芊一脸坏笑道：“是不是不敢相信？连我都不敢相信，像是做梦一样！”
　　“嘶...”
　　“何止是不敢相信，简直是如遭雷劈！”
　　刘弟猛的倒吸了一口凉气！
　　“刘弟，你都不知道，昨天晚上燕董事长突然下了一道命令，说咱们集团最新的家庭医疗器械销售任务，全权交给纹总了！”
　　“这个销售工作可是集团的重中之重，纹总压力很大的！”
　　说到此处，原本一脸愁容的赵芊芊，突然一拍手，笑道：“但是你说巧不巧！”
　　“纹总有一位老同学，是一家娱乐经纪公司的老板，歌神帝一竟然是他手下的艺人！”
　　“在这种关键时刻，纹总老同学挺身而出，直接说可以请到帝一帮助我们做宣传！”
　　“纹总简直是太幸运了！”
　　“我也好想有这样的同学。”
　　“听说那个人是个海归，高大帅气、仪表堂堂！最重要的是，他的娱乐公司竟然能签约帝一，说明他贼有钱！”
　　赵芊芊说着，两眼冒桃心！
　　“刘弟，你说，这事神不神奇？”
　　“呵呵。”
　　刘弟嘴角微微抽搐。
　　这还真是神一样的同学。
　　神一样的帝一！
　　英智集团楼下。
　　三辆迈巴赫同时急停在正门之前。
　　一名帅气青年率先下车，妖娆女秘书和一众保镖随后而至。
　　青年望了一眼英智集团大楼，又环顾四周。
　　“老子海外奋斗三年，今天终于回到海市，英智集团、燕家，从今往后，你们谁也不能小瞧我吕子明！”
　　青年大笑了两声，大步跨入英智集团！
　　办公室中。
　　燕青纹、欧阳丰裕几人看到青年到来，连忙起身。
　　“子明，好久不见。”燕青纹有些拘谨笑道。
　　“哈哈，子明兄，别来无恙。”
　　欧阳丰裕来到吕子明身边，热情的拍了拍他的肩膀。
　　随后，众人情不自禁的往吕子明身后看去。
　　“子明兄，帝一老师还没到吗？”
　　欧阳丰裕儒雅笑道。
　　吕子明摇了摇头，径自走到沙发前，翘着二郎腿坐下。
　　“帝一老师怎么会随便出行？”
　　“今天的事情，先由我代为沟通！”
　　什么？
　　原来帝一没来啊？
　　众人面露失望之色。
　　唯有欧阳丰裕面色转变的最快，他呵呵一笑，躬身给吕子明斟了一杯茶。
　　“子明兄说的对，帝一老师自然是不能随意出行，否则我们这英智集团办公楼，还不得被人挤破门槛？哈哈。”
　　吕子明轻轻一笑，表情傲然道：“那是当然，帝一老师现在是何等身份？坐拥6亿粉丝！全民歌神，影响力是国际级别的！”
　　“他的每一个举动，都能引发巨大狂潮！”
　　“帝一老师前两天只是随手进入了一个小主播的直播间，结果怎么样？”
　　“直播间一晚上3亿观看量，1.3亿礼物打赏，那个主播到现在都是人气第一！”
　　欧阳丰裕听到此处，连连点头，“那是当然，帝一老师的影响力，我们谁都清楚，如果他能来代言我们集团最新的家用产品，肯定会出现一个惊人的销售数字！”
　　“那还用说。”
　　吕子明神情傲娇无比，转头看向燕青纹道：“我在国外留学的第一年，就在一家酒吧结识了帝一老师，自从我见到他第一眼，我就知道他不是普通人！”
　　“这几年来，我一直资助他进行音乐创作，果然黄天不负有心，他凭借《未来可期》一举成名！”
　　“为了感谢我，他拒绝了无数经纪公司，第一时间就跟我的华特经纪公司签约！”
　　“现在我独家拥有帝一老师的商演资源！”
　　燕青纹和欧阳丰裕几人也是越听越激动，心中满是憧憬！
　　欧阳丰裕唏嘘道：“子明兄，我果然没有看错你！赠人玫瑰手有余香，今天你能签下帝一，也正是因为你乐善好施的人品！”
　　“我们集团能够通过你跟帝一老师合作，真是莫大的幸运！你之前所说的3亿出场费，没有任何问题，我们今天就可以签合同！”
　　吕子明不屑的点点头，“3亿出场费，是我看在跟纹纹老同学的面子上，不然，帝一老师的首秀，根本就是无价的！”
　　随后，吕子明敲了敲桌子，“既然价钱定好，那我们来谈谈演出方案吧。”
　　听到这句话。
　　燕青纹眼睛突然一亮。
　　昨晚，她接到吕子明的电话后，激动的一夜没睡。
　　连夜策划了一套新产品的营销方案。
　　为的就是今天跟帝一碰头，商量细节，尽快敲定！
　　原本父亲突然给她颁布新产品营销任务。
　　让她压力巨大。
　　可是如今有了帝一的加盟。
　　她自信十足！
　　如果方案能顺利实施，新产品的销售必然成功！
　　正当燕青纹准备转身取方案时。
　　突然听见欧阳丰裕笑道：“子明兄，方案必须是完备的，喏，我早就准备好了！”
　　只见欧阳丰裕抢先一步。
　　从公文包里掏出一沓方案，递给了吕子明！
　　燕青纹愣了，“大姐夫，你这是...”
　　“营销方案啊，我跟赵副总通宵一夜策划出来的！”
　　欧阳丰裕表面和善一笑。
　　心中却是冷笑！
　　燕青纹，你还是太嫩！
　　新产品上市，又加上帝一代言。
　　这么好的表现机会，我欧阳丰裕怎么可能错过？
　　“可是，大姐夫，这项工作父亲已经指派给我了！”
　　燕青纹眉头微蹙。
　　“我们都是一家人，分什么你我？”
　　欧阳丰裕转头朝吕子明呵呵一笑：“子明，快看看我的方案有没有什么不妥？”


53.帝一老师？
　　心中气愤燕青纹也不甘示弱，转身取来自己的方案。
　　一同摆在了吕子明面前！
　　《英智集团冠名：歌神帝一海市体育场超级演唱会》
　　《英智集团联合歌神帝一：残疾儿童慈善捐赠晚会》
　　啧啧...
　　吕子明看着面前桌上的两份方案，脸上笑意越来越浓。
　　“欧阳丰裕，你的是超级演唱会，高端、时尚、火爆，声势浩大！”
　　“纹纹，你的是慈善晚会，公益、爱心、有人情味！”
　　“对，而且我们新产品中，有不少是预防儿童疾病的家用仪器，救助残疾儿童，很贴合产品！”
　　燕青纹不甘示弱的补充道。
　　“哎呀...这让我很难办啊！”
　　吕子明微微一笑，双手放在脑后道：“你们燕家内部都没统一意见，就急忙叫我过来？”
　　“今天我之所以出现，是因为你们老爷子说4天以后邀请我参加你们燕家的宴会。”
　　“我呢，特意向他老人家询问了纹纹你的近况，这才得知你们集团推广新产品的事。”
　　“燕老爷子说，纹纹身边最近有一名青年才俊，正在猛烈的追求纹纹？”
　　“他老人家说，让我们年轻人在宴会上碰碰面，互相切磋探讨？”
　　吕子明坏坏一笑：“纹纹，难道你就不打算再考虑一下我么？我当年可是疯狂追求了你2年，直到现在还念念不忘呢！”
　　随后，吕子明指了指桌上的方案，“纹纹，你要是答应跟我继续发展，那我今天会毫不犹豫的选择你的慈善晚会！”
　　吕子明说罢，目光毫不掩饰的扫视着燕青纹的身段。
　　燕青纹这才意识到。
　　原来吕子明这家伙还抱着这种心思！
　　吕子明在大学时期就是臭名昭著的花花公子！
　　燕青纹看了一眼吕子明身后那名妖娆女秘书。
　　她胸部一直若有若无的靠着吕子明的肩头！
　　吕子明这个色鬼，到现在本性也是没有改变！
　　燕青纹冷冷道：“吕子明，工作就是工作，至于我们两个，以前没有可能，以后也没有可能！”
　　吕子明先是微微皱眉，而后便是放声大笑！
　　在他的心中，燕青纹这高冷的模样，反而激起了他更多的征服欲望！
　　“既然如此，那这两份方案我就得好好考虑考虑！”
　　“至于什么时候能确定，那就等你们燕家宴会那一天吧！”
　　“但是你们说，如果燕老爷子得知我拒绝了纹纹的提案，会不会很失望呢？”
　　吕子明眼含深意的笑着。
　　燕青纹则是一脸阴沉！
　　“话说回来，燕老爷子所说的那名青年才俊，现在在不在公司呢？”
　　“我倒是迫不及待的想见见他！”
　　吕子明随意的说着，一脸坏笑。
　　叮...
　　安静的房间内，突然传来一声清脆的金属声。
　　众人循声望去，只见墙角倚靠着一名身穿白衬衣的青年。
　　他用手中一枚闪闪发光的Zippo，点燃了嘴中的香烟。
　　“我靠，这他妈是人是鬼，你什么时候进来的？”
　　吕子明被吓了一跳，出口成脏。
　　“哪有会抽烟的鬼，你瞎吗？”
　　刘弟嘴中叼着烟，径自坐在了一旁的沙发上。
　　“你说什么？”
　　吕子明瞬间恼怒，作势就要起身。
　　刘弟弹了弹烟灰，扬声道：“在下就是燕老爷子口中的青年才俊，目前的职位，英智集团司机！”
　　“什么？”
　　“司机！”
　　吕子明想怒又想笑：“就你也敢自称青年才俊，而且一个司机，敢骂我瞎？”
　　刘弟耸肩一笑，“没错，我严重怀疑你眼睛有问题！”
　　“你一个刚刚注册了5天的娱乐公司，竟敢说自己签了帝一？”
　　“你确定你签的不是隔壁大叔？”
　　“你说他是帝一就是帝一？”
　　刘弟说着，淡淡的吐出了一口烟圈，“今天老子就坐在这里，看看你的那个所谓帝一老师，到底是何方神圣！”
　　“哼哼。”
　　吕子明不怒反笑，“我知道你们肯定会有人怀疑我，所以我在出发之前，特意请帝一老师拍了一段视频！”
　　“今天，我就让你们开开眼，看看帝一老师的真面目！”
　　吕子明说着，掏出了自己的手机。
　　向着众人，播放了一段视频。
　　画面中。
　　一个身穿白衬衣的侧影，正坐在一架钢琴之前。
　　修长的手指轻轻按下琴键，《未来可期》的伴奏音乐响起。
　　而后那人缓缓开口，“一种已忘却了很久的力量...在不期的夜里忽然回潮，未来可期...”
　　虽然只是两句歌词。
　　但是那优美的音色，以及令人如登仙境的高音，简直令人如痴如醉！
　　视频的音量虽然很小，但是还是能听出，这跟帝一视频中的声音很是相似！
　　而后，那名青年缓缓转过头来。
　　面容极为清秀！
　　他笑呵呵一笑，声音也很是清脆空灵！
　　“各位英智集团的朋友你们好，我是歌手帝一，关于合作推广产品的事情，我就全权交给子明大哥定夺了，期待与你们的相遇！”
　　众人久久不能回神。
　　原来歌神帝一的长相是这样！
　　干净好看，像是个邻家男孩！
　　“哼哼...”
　　吕子明收起手机，一副舍我其谁的表情看向众人，“怎么样？能有幸见到帝一的面貌，还不感谢我？”
　　只见刘弟也在连连点头！
　　这赝品做的不错！
　　就在刚刚播放视频时，魔童已经分析出了结果！
　　1%原声，99%合成音！
　　视频中那小子的真实身份只是个三流音乐学院的学生！
　　整个就是一个用调音软件做出来的‘帝一’！
　　刘弟啧啧道：“吕总，在下不得不佩服！”
　　“哼哼，现在知道我们之间的差距了吧！”
　　在众人艳羡的眼光中，吕子明再次大摇大摆的坐下！
　　子明果然优秀！
　　帝一都是他的小弟弟！
　　未来不可限量！
　　“我是想跟吕总做个约定。”
　　刘弟突然张口道，表情笑盈盈的。
　　“哼哼，想要帝一的签名还是合照？”
　　吕子明表情傲娇无比道：“说吧，约定什么？”
　　“我们约定一下，如果我发现你的帝一是假货，那我是打断你的左腿，还是右腿？”
　　刘弟笑盈盈的看着吕子明，随意而坐，霸气十足！
　　“你...”
　　“你...”
　　不知道为什么，吕子明看着眼前的这个刘弟。
　　心中慌的一匹！
　　如此挑衅的话语，他竟然无法发怒。
　　反而内心瑟瑟发抖！
　　原本构思好的话术，全忘了！
　　“刘弟，你在胡说什么！太无理了！证据都摆在面前，你还捣什么乱？”
　　“子明是我们重要的合作伙伴，轮不到你在这里指手画脚！”
　　欧阳丰裕一副大义凛然的模样，直接横在了刘弟面前。
　　燕青纹此时也是一脸无奈。
　　虽然她总觉得视频中的帝一有些奇怪。
　　甚至她也有过与刘弟相同的想法。
　　但是也不能任由刘弟这么闹下去。
　　她抿了抿嘴道：“刘弟，演出的事情不需要你操心，我们昨天不是说好要给佗爷送器械吗？你现在就去吧，早去早回！”
　　“也好。”
　　刘弟摇头一笑。
　　再看向吕子明时，目光突然锐利！
　　他一字一句道：“我，很期待，你们的演唱会！”
　　“并且，默认右腿！”
　　微调···刚才发生了事故···


54.志同道合
　　佗爷的免费医院，破旧的三层楼房中。
　　刚刚把医疗器械运送到位的刘弟，静静而立。
　　破旧沙发上，佗爷怀里抱着半瓶二锅头，已经喝的脸色红彤彤，晕晕乎乎。
　　这个颇有故事的邋遢老头。
　　不仅是刘弟救命恩人，也是刘弟这前半生中，唯一真心敬佩的人。
　　既心有大爱，又与世无争！
　　“佗爷，我实在不明白，到底该怎么做到像你这样平静如水。”
　　刘弟突然问道。
　　“吆喝？”
　　佗爷睁开半只眼睛，斜瞟了一眼，“小刘弟，这是在外面受气了，还是受虐了？”
　　刘弟微微一笑：“只是有点迷惑。”
　　“唉..”
　　“人活一世，人情世故，最难讲理，因为一旦真要掰碎了讲道理，好像酒水分了家，没滋没味。”
　　“你呀，就是顾忌太多，自困罢了！”
　　“佗爷我年老体弱，自然性格平稳，而你年纪轻轻，就应该敢拼敢打，心中那团火释放了，自然也就痛快了。”
　　“我哪敢。”刘弟微微摇头。
　　“你不敢？”
　　佗爷哈哈一笑，灌了一口二锅头，“过去三年里，你小子顶着9级疼痛后遗症，跑去餐馆打三份工，还能笑呵呵地回来伺候孩子。”
　　“别人不了解你，佗爷我还不了解你？”
　　“你小子骨子里就一个字，狠！”
　　佗爷漫不经心的话语，让刘弟一怔！
　　是啊，他曾经陷入过低谷，陷入过绝望！
　　努力挣扎时，没有看见任何希望！
　　到底是什么支撑自己坚持下来？
　　刘弟心中已经有了答案。
　　正是那股咬碎钢牙，破釜沉舟，目视前方的狠劲！
　　如果自己过于心善，连这股狠劲都忘记。
　　岂不是还不如从前？
　　“佗爷我不瞎，用脚丫子想，也能知道你小子最近风生水起。”
　　“不过呢..”
　　佗爷歪躺着身子，用脚丫子扫掉了破桌子上的花生壳。
　　露出了一张人物素描画像。
　　“佗爷我还有一条经验，当狠则狠，当避则避！”
　　“进退有道，才是大将之风，毕竟，这世上有一些麻烦，一旦惹上了，就得水深火热，甩也甩不掉！”
　　刘弟瞄了一眼桌上的画像，其中那个年轻的脸庞，赫然就是自己！
　　“这个...”刘弟疑惑出声。
　　“还不是你这个臭小子？”
　　“被各大军方四处搜寻的银行青年？”
　　“呵呵..”
　　刘弟无奈挠头。
　　“呵呵你个头，老子睡觉了，没事快滚！”
　　佗爷什么性格，刘弟深知。
　　看着他眯眼睡去，刘弟不再多说，转身离开。
　　刚刚走到门口，却听见佗爷的声音远远传来。
　　“是非功过有人心，善恶斤两问阎王，为何有此说？因为每个人的内心修养，经历眼界都有不同！见你一面就无端揣测的，大有人在！记住，土狗可打，但有些违心的事情，一步都不要走出去！”
　　“知道了，佗爷。”
　　...
　　荣腾大厦CBD楼前。
　　刘弟倚在一棵树下，看似在目视前方，实际在观看着眼中的数据。
　　双子的下载量惊人的迅猛！
　　8个小时过去，已经突破4亿！
　　而且用户活跃度居高不下！
　　短短一天，达到了企鹅5年的成就！
　　但这还远远不够！
　　30分钟前，双子软件在一对一聊天的基础上，再次更新了一个功能！
　　群聊功能：‘志趣’。
　　这看似是一个带有论坛的群聊。
　　但却大有乾坤！
　　用户点击‘志趣’按钮，会瞬间进入一个新的天地！
　　如果你是钓友。
　　那么这其中的界面则是蔚蓝的大海，雀跃的鱼群！
　　如果你是摄影爱好者。
　　那么这其中的界面则是壮丽山河，以及不断滚动的写实人物！
　　一共3000多种爱好分类！
　　单个分类中，容纳人数无上限！
　　每个分类中，则是通过算法的精准分析，筛选出来的的共同爱好者！
　　而每一种爱好里，又被分为爱好者，专业者，发烧友！
　　这里所有的人爱好相同、志趣相同，惺惺相惜！
　　无数网友在这里一拍即合，畅快交谈，相见恨晚！
　　在畅快聊天，分享经验的同时。
　　还可以贴出自己的照片，视频！
　　“这里真的是给我惊呆了！本来是随便点进，聊的不想退出！”
　　“这群聊好高端，竟然全都是小提琴爱好者！跟我一样！”
　　“我的群更牛，全是变形金刚收藏者，我之前找了两年，都没有找到！”
　　“这个软件再次带给我惊喜！从来没有哪一个论坛可以真正聚集到这么多，这么纯正的赛车爱好者！”
　　“哈哈，我那群老驴友总算是找到大本营了！”
　　“OMG，我在这群里遇到联盟韦神了！”
　　“这个软件好牛叉，好精准！让我找到自己熟悉的领域，瞬间融入！”
　　“这个软件这么做下去，不是要干翻所有论坛？细思极恐！”
　　软件的评论中，人才辈出！
　　自然有人看出了‘志趣’版块的野心！
　　正如他们所说，这个版块再这么发展下去，就是要取代所有类型的论坛！
　　互联网发展至今，几乎任何领域都有其专门的论坛。
　　足球版块的《足球天下社区》！
　　汽车版块的《汽车之友论坛》！
　　以及小说爱好者的《文字时空》!
　　等等...
　　数不胜数！
　　其中不乏一些用户数量庞大的门户网站！
　　但这些论坛的痛点在于。
　　无法精准的找到用户，吸收用户！
　　而这个问题对于双子来说，并不存在！
　　魔童的超强运算，只是通过几个步骤的信息抓取，便可以清晰的知道用户喜好。
　　瞬间进行精准分类！
　　这一套编程，又是同行业望尘莫及的技术！
　　人人都有自己爱好的事物。
　　也都想跟真正志同道合的人交流自己的所爱！
　　这是人性的基础，也是‘志趣’发展的核心！
　　而当‘志趣’旗下所有爱好版块，真正达到稳定之后。
　　双子也将同时掌握各个领域的话语权！
　　毕竟，从商家的角度来看，如果你的目标客户都聚集在某一个论坛中，那么这个论坛中的宣传资源，一定是必争之地！
　　汽车集团推出新越野车型。
　　那么，必然要来‘志趣’的越野E族版块进行宣传！
　　手机制造商推出新款手机。
　　那么，必然要来‘志趣’的手机达人版块进行宣传！
　　诸如此类！
　　聚集各类领域的客户资源！
　　掌控各类领域言论权威！
　　这才是刘弟打造‘志趣’的真正目的！
　　晚上会再继续更，诸位别等了，早点休息，明天起床，坐马桶上看。


55.CEO，阿甲！
　　企鹅集团总部。
　　偌大的会议室中，聚集了整个集团的高层。
　　气氛异常的压抑。
　　身为整个集团业务副总的李道德，此时眉头紧皱。
　　大屏幕上，正是长达30页的双子APP新功能分析。
　　“李总，双子的这个志趣新功能，已经使双子的客户服务从一对一，转化成了一对多！”
　　“他们产品的吸引点，已经不止寻找知己，还增加了志趣相同的客户群体！”
　　“这种群体之间互相拉拢的能力，是非常可怕的！”
　　“这个功能才上线30分钟，他们用户再次猛增！已经接近6亿！距离追上我们不远了！”
　　“可以了！”
　　李道德伸出手，不耐烦的止住了下属的汇报，“这个双子的幕后公司查清楚了吗？”
　　“查清了，注册人名叫帝三，公司地址位于荣腾大厦CBD大楼。”
　　一名秘书模样的人立刻汇报道。
　　“帝三...没有听过，十有八九是个新人！”
　　“而且他们的公司目前没有盈利，资金应该不充裕。”
　　李道德略微思索了片刻，高声道：“司徒副总。”
　　“我在。”
　　“你去，去他们公司面谈！既然我们没法复制他们的技术，那就去给我谈收购！”
　　“我给你50亿，不，100亿权限！”
　　“给我拿钱把它砸下来！”
　　“没有人能，也没有人敢拒绝我企鹅集团的收购！”
　　听到这个金额，那名被称作司徒副总的中年男人神情一愣，顿时感觉到压力山大！
　　他郑重的点了点头，“李总，你放心，保证拿下！”
　　...
　　此时此刻，荣腾大厦门前。
　　正在观看数据的刘弟，肩头被人猛的拍了一下！
　　悄悄绕到刘弟身后，准备将刘弟一把揽在怀里的阿甲。
　　憋着笑意，猛的一发力！
　　“咦...我去？”
　　阿甲差点把自己绊倒！
　　刘弟只是随意的立在那。
　　这身躯怎么跟个标枪似的，稳如泰山，纹丝不动？
　　“刘弟，你小子身板可以啊！”
　　阿甲瞪眼道。
　　看着似乎焕发了新生命的阿甲，刘弟笑道：“最近刚好有锻炼，而且你也退步了！”
　　“净瞎扯！”
　　阿甲说着，挠头仰望着眼前80多层的荣腾大厦，“你小子跟我说的开了公司，不会在这吧？这里租金很贵的！”
　　“你跟我去看看不就知道了。”
　　刘弟神秘一笑，起先迈步。
　　进了电梯，刘弟直接按下87层。
　　阿甲叹道：“乖乖，选的楼层倒是挺高！”
　　来到87层，一排排办公室位列道路两旁，巨大的落地窗，以及辽阔的视野。
　　让人心情莫名开朗！
　　这些办公室此时还没有入住，只有零散的工人，正在改造着一些细节。
　　两人从狭长的走廊中穿过。
　　刘弟目不斜视。
　　阿甲则是一直唏嘘赞叹——什么人才能用得起这么好的办公室？
　　“阿甲，我做的是个互联网项目，是即时通讯类的。”
　　“而且，第一个版本已经完成，在昨天上线了。”
　　阿甲听到刘弟介绍，也一瞬间认真起来。
　　刘弟继续道：“你要做的，就是组建起人员，做好日常维护和接待。”
　　“而我，则暂时不想对外界公开我的身份，所以，以后抛头露面的事，都交给你来做。”
　　“我们公司资金不缺，技术不缺，人员也不缺，这一切你都可以放心。”
　　阿甲的目光越来越惊讶，“刘弟，你没有开玩笑吧。”
　　“当然没有，兄弟我的实力很强的！”刘弟笑道。
　　“很强？强到什么地步？”
　　此时二人已经走完87层，通过步梯间来到了88层。
　　像是在市场上闲逛一般的刘弟笑道：“我们强到...可以拒绝接下来蜂拥而至的、所有的、一切的，风投公司、基金公司，以及想要收购我们的大型集团！”
　　阿甲哈哈一笑，“兄弟，有创业梦想是好的，但是吹牛皮就是你的不对了！”
　　两人继续踱步，又来到了89层，一个辽阔的大开间。
　　刘弟撇撇嘴道：“一旦这些公司找上门，可就是你来应付喽，不到万不得已，我是不会露面的！”
　　“你小子还贫！”
　　阿甲环视着面前的办公环境，心情大好，“我们还是先争取能搬进这么大的办公室再说吧。”
　　刘弟轻轻一笑：“我们可说好，你以后就是这公司的CEO了，我就做幕后董事，啥也不干，只负责数钱！”
　　“你小子！我们这小小创业公司，还搞那么多没用的职务！CEO就是块砖，哪里需要哪里搬！CEO是阿甲，秘书也是阿甲，保洁也是阿甲！哈哈！”
　　多年友情，让两人之间没有一丝隔阂！
　　欢声笑语之下，两人来到了辽阔的楼顶天台。
　　这里足足有一个足球场大小。
　　配有一个直升机停机坪、一个小型高尔夫球场，以及一个悬空游泳池！
　　简直豪到极致！
　　“啧啧！万恶的资本！”
　　阿甲虽然咒骂着，眼中也满是憧憬！
　　“阿甲，我们认识7年了吧？”
　　刘弟继续踱步道：“你是这个世界上为数不多，能够让我完全信任的人。”
　　“当然，你也是一直以来，最无条件支持我的人，无论我高峰或低谷，你始终没有小看过我！”
　　“废话，除了我，谁还能这样对你？
　　“你他娘的一个电话，我就扔下裤子跑过来了！”
　　阿甲眨了眨有些湿润的眼睛，“你小子少在这煽情，有话直说，是不是钱不够？我的15万积蓄已经准备好了，随时可以到账！”
　　刘弟抿着嘴，点了点头，“随后我会告诉你公司的财务账号，你自己看着办吧！”
　　阿甲的钱当然不需要！
　　缔造者公司的财务账号，魔童早已经注册完毕，并且汇入了50亿周转资金！
　　“有关公司的业务、未来规划，我已经整理成了一份文档，发在你邮箱了，就算你是这种海大高材生，也够你啃上几天的了。”刘弟又道。
　　“你小子果然够迅速，这么快就给我上纲上线了！”
　　二人说着，一同来到了露台的边缘。
　　面前，整个海市风景一览无余，气势恢宏！
　　“对了。”
　　倚着栏杆的阿甲突然侧头问道：“你小子刚刚带着我瞎走了三层楼，到底哪一间才是我们公司啊？”
　　刘弟目视远方，沉吟了片刻，笑道：“全部。”
　　“也包括我们脚下这个天台。”
　　“什么？！”
　　“这可是整整三层楼！”
　　阿甲一声惊呼！
　　“你小子开的到底是什么公司啊！”
　　刘弟耸耸肩，平静道：“公司名称——缔造者！”
　　“产品目前就一个——双子！”
　　“我靠！”
　　阿甲再次一声惊呼，险些脚下没站稳，差点就从89楼摔了下去！
　　唉...老夫知道自己更新慢。被人调侃最有自信作者（上推荐还每天就更两张）还是半夜···重点是半夜。你们看，我经常凌晨3点更新...很努力的。我需要一点点时间，调整一下节奏。感谢诸位老北鼻不离不弃。


56.强者无须自证
　　荣腾大厦顶楼。
　　刘弟与阿甲整整聊了两个小时。
　　从‘有奖竞猜’的网络宣传开始。
　　到双子App上线，获得6亿用户。
　　再到推出‘志趣’功能。
　　当然，刘弟隐藏了其中有关魔童的部分。
　　刘弟对阿甲说，是他自己独立完成了双子的开发，又获得了一位老银行家的天使投资。
　　而后，又买下了荣腾大厦顶楼三层。
　　双子在网上何等的火爆。
　　阿甲之前不但知道，并且还是一名忠实的双子用户！
　　何况。
　　阿甲本来就是海市商业大学高材生，双子APP有何等的商业价值，他自然清楚！
　　但是，听到刘弟的一步步叙述。
　　阿甲的嘴巴越张越大！
　　整整一个半小时合不拢嘴！
　　不知道吞了多少89楼上的阵风！
　　用阿甲的话来说，刘弟脑袋里的营销思维，必须得用汉语加英文一起概括！
　　那就是——牛B！
　　“张天甲同志，既然你已经成为缔造者CEO，那就得好马配好鞍不是？”
　　刘弟笑呵呵问道。
　　阿甲从呆滞中回过神来，局促的看了看身上的200块钱的衬衫，愣愣道：“你说的对，我是得抽空置办一身行头了。”
　　“我刚好有一套闲置的别墅和一辆兰博基尼，回头我叫人给你送来。”
　　刘弟淡淡道。
　　10分钟之前，他已经给黑狐发了信息，让他们把刘弟在地下赌场，从黄毛手中赢得的别墅钥匙和跑车送到荣腾大厦。
　　“别墅...兰博基尼...闲置的？”
　　阿甲愣愣的看着刘弟，从嗓子眼中挤出了几个字。
　　“嗯，闲置的。”
　　随后，刘弟拍了拍已经呆滞在天台上的阿甲，起身离开。
　　他知道，阿甲这次恐怕需要消化个几天！
　　人们绝想不到。
　　日后惊羡了整个世界科技领域的大佬张天甲。
　　正是在这小小的海市荣腾大厦天台，一头雾水的开启了缔造者之旅！
　　当然。
　　是在那个永远被阿甲奉若神明，化名为帝三的神秘男人的帮助之下！
　　...
　　20分钟后。
　　刘弟驾驶着豪华轿车，缓缓行驶在海市的街道上。
　　坐在后座上的燕青纹，一直面色阴沉。
　　邀请帝一协助推广集团新产品的事。
　　因为欧阳丰裕的突然搅局，现在悬而未决。
　　这让第一次接受如此重大任务的燕青纹，眉头不展！
　　“刘弟，停一下。”
　　燕青纹的声音突然传来。
　　刘弟疑惑道：“现在还没到庄园？”
　　“不着急，今天要先给你办件事情。”
　　燕青纹抬起头来，柔声道：“父亲要在4天之后，在庄园中筹备一场宴会，到时候会有几名年轻的精英，以及老一辈的大人物参加。”
　　“父亲的意思是，让你陪我一起。”
　　燕青纹迟疑了一瞬，继续道：“我知道你只有这一种衣服....”
　　“但是那种场合，你这样随意的穿着，恐怕会有点不妥。”
　　“我没有别的意思...”
　　“他们那些人，我多少有些了解，总是爱以貌取人...”
　　“我是怕你被瞧不起。”
　　燕青纹指了指窗外一家非常高档手工西装店，挤出了一丝笑容道：“这里是海市最顶尖的西装店，我想送你一套衣服。”
　　“哦，原来是这样。”
　　刘弟颇有深意的点了点头，“这件事，暂且当做是你替我考虑，感谢！”
　　“不过...”
　　“你们这种豪门宴会，本来就是个强弱攀比。”
　　“如果你真的自身弱小，不论如何粉饰，仍旧会被人嗤之以鼻。”
　　“如果其中有些佼佼者，依仗着自己的优越去鄙夷他人，那么他更是不值得尊重！”
　　“看在燕老爷的面上，我自然会出席，但我刘弟无论是破衣烂衫，还是雍容华贵。”
　　“敬我者，我回敬。”
　　“辱我者，我必惩！”
　　“几个豪门子弟的尔虞我诈，我还不会放在眼里！”
　　燕青纹长长叹了一口气，“刘弟，你能不能不要这么过激？就算有什么事，到时我和父亲都会替你维护，我只是想让你穿的正式一点！”
　　“多谢好意，但是不必了！”
　　刘弟淡淡一笑，“燕大小姐，你记住，强者无需自证！”
　　随后，刘弟一脚油门，豪华汽车绝尘而去。
　　根本没有在西装店前停留！
　　后座上，燕青纹被气的有些胸口发闷。
　　但还是努力的调整自己的情绪。
　　“刘弟，你不想要衣服也没关系，我还为你准备了一份礼物，希望你能收下。”
　　“嗯？”
　　刘弟真的有些疑惑了！
　　这女人今天吃错药了？
　　身后，缓缓递过来一个打开的盒子。
　　盒子中，一个简约的黑色线绳末端，穿着一颗晶莹剔透的白色珍珠。
　　即便是在白天。
　　这颗珠子还是泛着一抹不易察觉的光亮。
　　看似微弱，但却透着一股力量，似乎永远都不会熄灭。
　　刘弟撇了撇嘴，“这东西一看就价值不菲，是想收买我吗？你这愧疚感来的是不是晚了一些？”
　　“你说的没错，这颗珠子确实价值不菲！”
　　“因为它名叫‘不灭之眼，’世上仅有一颗！”
　　燕青纹的表情突然有些暗淡，她低声道：“刘弟，这几天想了很多关于你的事。”
　　“你之所以有那么多奇怪的行为、要强的行为...”
　　“是不是源自你的绝望？”
　　刘弟听的一愣，“这位燕姓女子，你在说什么？”
　　“就算你每天都装作若无其事。”
　　“那个事实，终究还是无法掩饰的。”
　　燕青纹低落道，“你的眼睛，要瞎了。”
　　额...
　　刘弟一时无语！
　　这个女人还真能联想，眼睛病症早已经被魔童治愈，自己都快忘记了！
　　“刘弟，我希望你不要失去信心。”
　　“我能做的不多，这颗‘不灭之眼’送给你。”
　　“它唯一珍贵的地方，就是无论被掩埋多久，永远都不会熄灭！”
　　“我真心的希望你，能够像它一样，永远都不会陷入黑暗！”
　　嘶...
　　燕青纹这不明真相的一番话，还真是让刘弟起了一身鸡皮疙瘩。
　　略微感动。
　　“你这女人真够烦，东西放下吧！”


57.青年才俊
　　燕家庄园位于海市西部的秀山区。
　　这里地势高耸，即便是炎炎夏季，仍旧是凉风阵阵。
　　是附近出名的避暑圣地。
　　清晨时。
　　燕家庄园主楼前的草坪上，已经摆好了遮阳棚，以及摆好了冷餐的欧式长桌。
　　十几名佣人恭敬的站立。
　　海市首富燕鸿信已经在1天前回到庄园。
　　除去燕家远在国外的明星二小姐燕思纹之外，燕家的其他四位小姐已经悉数到齐。
　　当然，还有女婿欧阳丰裕。
　　因为今天，正是燕家宴请来客的日子！
　　燕老爷子此时正坐在凉棚之内。
　　眯眼的看着那个身穿白衬衣、牛仔裤，与周围一众西装礼服格格不入的青年。
　　“阿福啊。”
　　“老爷，我在。”
　　“不知道为什么，我看这刘弟，是越看越喜欢，你说他这股特立独行的劲儿，是不是跟我年轻时候有几分相似？”
　　“老爷，我倒是感觉刘先生今天有些拘谨，似乎是不太舒服。”
　　燕老爷子叹了一口气道：“也是难为刘弟了，他出身贫苦，今天这种场面，他自然是没有经历过。”
　　“待会那么多优秀人物齐聚，他难免会有些紧张。”
　　“不过，这也是作为一个年轻人，必须要经历的，真心希望他能尽快的成长，好替我燕家独当一面！”
　　远处。
　　刘弟有些眼神发直的站在树下，
　　难怪阿福误解，此时的刘弟，远远看去，就是在发呆！
　　因为他正在查看双子的数据！
　　3天以来，双子的下载量已经突破8亿大关！
　　与上市已久的企鹅集团一步之遥！
　　最重要的是，‘志趣’版块，已经大获成功！
　　3000多个爱好版块，个个人声鼎沸，热闹非凡！
　　双子上，90%的用户，足足7.2亿人，都已经找到了自己的爱好归属！
　　互联网上，来自各大爱好论坛的声讨，也已经数不胜数！
　　因为短短4天，双子就快要把他们逼上绝路！
　　而缔造者CEO阿甲，这几天更是忙得不可开交！
　　工作已经进入了正轨！
　　人员到岗、公司试运行！
　　拒绝了十几家投资公司！
　　而想要在‘志趣’内投放付费广告的企业，也已经排起了长队！
　　双子APP、帝三、张天甲！
　　这几个名字频频出现在各大金融头条。
　　面世不足一星期的缔造者，头衔无数！
　　年度最具潜力公司！
　　华夏明星企业！
　　国际最具竞争力公司！
　　...
　　“万里征程，第一步而已！”
　　刘弟微微一笑，关闭了眼中的数据。
　　再看向院子时。
　　一辆奔驰S级和一辆路虎揽胜已经驶入，停在了主楼之前。
　　吕子明和另外一个带着金丝眼镜的年轻人先后下车。
　　“子明见过燕伯父。”
　　“天成见过燕伯父。”
　　两人来到燕老爷子面前，微微躬身，颇有礼貌。
　　“哈哈，子明、天成，我等你们半天了！”
　　欧阳丰裕极为热情，分别跟两人来了个大大拥抱，而后站在吕子明身侧！
　　“刘弟，你来一下。”
　　燕老爷子朝刘弟招手道：“这两位都是我的故人之子，他们都是刚刚从海外归来，个个都是事业有成，百里挑一！”
　　“哈哈，我来给各位介绍！”
　　欧阳丰裕却爽朗一笑，手臂直接搭在了吕子明肩头：“这位，华特娱乐公司总裁，吕子明！”
　　“他的卓越之处，一句话说明，最近火遍全国的歌神帝一，正是他旗下的艺人！”
　　“我们集团的新产品推广，也正在跟子明兄洽谈！”
　　“子明兄，今天我们燕家设宴，有什么要求你尽管提，佣人不需要，我欧阳丰裕亲自招待你，你可一定要好好考虑我的提案哦，哈哈！”
　　“可以考虑！”
　　吕子明鄙夷的看了一眼刘弟，一脸傲娇！
　　欧阳丰裕又来到金丝眼镜男面前，“这位也是光芒璀璨！周天成，秘途公司创始人，也是当之无愧的明星老板！”
　　“他的秘途是一家国家化的旅游公司，研发出了12条国际旅游路线不说，还独家签约了3个热带岛屿，专门提供高端定制旅游服务！”
　　“秘途公司因为备受欢迎，在2个月前，成功拿到了华尔街的3亿美元融资，我看天成兄用不了多少时间，就能把公司做上市！”
　　“他绝对是我们年轻一辈的典范！”
　　燕老爷子满意的点了点头，颇有意味的看向刘弟。
　　“这说来也巧，子明和天成两个人，都是纹纹的大学同学，曾经还都追求过纹纹。”
　　“呵呵，惭愧！当年我正是因为追求纹纹不成，才一气之下开始周游世界。”
　　“但没想到，我发现了12条隐秘的旅游线路，成功的开办了公司。”
　　“不过有一点丰裕兄说的不对，我不是获得一轮融资，而是两轮，共计8亿美金！”
　　“而在下也深得股东信任，掌握着公司70%股权，现在身价大约300亿！”
　　周天成故作谦逊的说着，转头看向燕青纹，“纹纹，我现在跟以前可是天壤之别了！”
　　燕青纹有些尴尬，伸手指向刘弟，转移话题道：“我来给你们介绍一下，这位是...”
　　“不用介绍，刘弟是吧！”
　　“纹纹的恩人！”
　　周天成爽朗一笑，走上前来，紧紧的握住刘弟手掌。
　　他故作拥抱姿势，将嘴凑到刘弟耳边，小声道：“不要以为我不知道你是个什么东西！”
　　“一个蹭吃蹭喝，毫无背景的废物罢了！”
　　“燕青纹是我接下来上位的关键，你小子想跟我争？我动动手指就能捏死你！”
　　“燕老爷子还说让我激励你？你配吗？”
　　刘弟的表情瞬间变换！
　　眉头紧紧皱起！
　　只听周天成冷笑了一声，离开刘弟耳畔，表情再次变得热情无比！
　　他朗声笑道：“哈哈，刘兄，我们以后的日子还长着呢，慢慢相处，慢慢相处！”
　　“唉...好疼！”
　　下一刻，周天成的表情凝固，一张脸由红转紫！
　　只听见。
　　他那双被刘弟握着的手中，传来了骨骼挤压的咔咔响声！
　　今天白天，会连续更新，先睡去了，请各位老北鼻用5星好评将我唤醒！


58.让他自惭形秽
　　“不好意思，很少跟女人握手。”
　　刘弟眯眼一笑，松开手掌。
　　周天成连连倒退，疼痛的面容扭曲！
　　“你！”
　　周天成面红耳赤，眼看就要发作！
　　“天成兄！初次来到庄园，我带你四处看看！”
　　欧阳丰裕热情一笑，张开臂膀，一左一右的将吕子明和周天成揽了过来，又将两人带到远处。
　　这一切，燕老爷子也是看的清楚，他摇头一笑，“年轻人就是年轻人，这刚一见面，就火药味十足。”
　　只见刘弟也是淡然一笑：“老爷子，实话实说，我对这几个‘青年才俊’，还谈不上火药味十足，因为等级实在相差太多！”
　　“哈哈，不愧是我燕家晚辈，年轻人狂傲一点好，放手去搏，惹了麻烦，老夫给你撑腰！”
　　远处。
　　欧阳丰裕眉头紧皱，一脸正色道：“天成兄，你脾气太火爆了！小不忍则乱大谋！在老爷子面前失了风度，对你有什么好处？”
　　周天成此时也冷静了下来，咬了咬牙，没有说话。
　　欧阳丰裕眯眼道：“两位，这刘弟是个什么货色，想必你们也清楚了吧？他来我们燕家之前，就是个干粗活的，空有一膀子蛮力！”
　　“但是，除了这些，他什么都没有！没有实力，没有背景！”
　　“根本没法跟两位相比！”
　　欧阳丰裕看着两人越发愤怒的脸色，继续道：“说实话，我看这个小子也不顺眼！”
　　“我想把他从燕家赶出去，你们想去掉一个追求纹纹的竞争对手。”
　　“我们三个完全可以统一战线！”
　　两人突然抬头道：“怎么个统一法？”
　　欧阳丰裕冷冷一笑，“你们也知道，一会会来些长辈，所以按照惯例，午宴上都会有发言的机会，其实也就是展示自己的机会！”
　　“到时候，子明兄，你公开宣布帝一老师的演唱会，选择我的方案！”
　　“当然，我也不会丢你面子，我也会公开承诺，一场演唱会下来，产品销售额保底200亿！”
　　“另外，帝一老师的出场费，我再给你追加2个亿！”
　　“而天成兄，我欧阳丰裕也给你承诺，你公司的第三轮融资，我给你牵线搭桥，保你成功，你就在午宴上，大胆的向大家披露你公司的上市计划！”
　　“这样一来，两位的成就，绝对能惊艳当场！”
　　“而他刘弟有什么？小白脸？一身蛮力？”
　　“简直就是笑话！”
　　“所有人都会意识到他跟我们之间的差距！”
　　“天成兄，就算你刚才打了他两拳又怎么样？”
　　“只能显得你鲁莽！”
　　“我们这个圈层靠的是什么，是实力，是地位，是人脉！”
　　“等刘弟在老爷子和一众前辈面前丢尽了脸，什么都拿不出来的时候。”
　　“他自然而然会被淘汰！”
　　“因为根本就不会有人需要他！”
　　吕子明和周天成似乎一下被欧阳丰裕点醒！
　　对啊！
　　这可是海市首富的午宴！
　　正是展示自己能力的时候！
　　而对刘弟真正的碾压，不就是展示出让他望尘莫及的能力吗？
　　他们两个人。
　　在接到燕老爷子电话之后，第一时间调查了刘弟。
　　他就是一个餐馆兼职，因为误打误撞救了燕青纹，这才一步登天！
　　说起来还有点可笑。
　　自己堂堂公司老板，身家上百亿，竟然跟这么一个贱民较劲？
　　没必要！
　　实力就是一切！
　　让他自惭形秽！
　　“丰裕兄，多亏了你的提醒！”
　　周天成自责一笑，“要不是你，我刚刚可能会给那小废物一拳！这可就是丢人丢到姥姥家了！”
　　而后，周天成拍了拍欧阳丰裕的肩膀，“一会就按你说的办！”
　　“很好！”
　　欧阳丰裕点了点头，又看向吕子明：“子明兄你呢？”
　　吕子明眉头微皱，“我把方案定了你，纹纹会不会对我有意见！”
　　“子明兄，这你就有所不知了！”
　　“刘弟那个小子第一次到我家来，不知道从哪学了一套言论，将老爷子迷惑住了！”
　　“老爷子让纹纹负责新产品销售，实际是在依靠刘弟！”
　　“你助我完成销售，而刘弟一事无成，那他的实力不就彻底败露了？”
　　“到时候他不再受老爷子重视，你接近纹纹的机会，反而不就更多了？”
　　欧阳丰裕冷笑道。
　　“原来如此。”
　　吕子明突然抬头，“怪不得那小子一直质疑我的帝一老师，原来他是在害怕！”
　　之前被刘弟气势震慑的吕子明豁然开朗！
　　还以为被那小子抓住了什么把柄！
　　他原来只是个吃不到葡萄说葡萄酸的废物！
　　三人再次回到凉棚。
　　已经换上一副从容的笑容。
　　“哈哈，刘兄，是我刚才失礼了！”
　　周天成呵呵一笑，“你贵为燕家恩人，又在燕家开车，我们身为燕家世交子弟，必须得对你尊敬有加，以礼相待！”
　　这一番话，滴水不漏！
　　既强调了刘弟下等人的身份。
　　又强调了他自己豪门世家身份。
　　而且，还看似是在道歉！
　　“呵呵，几个纨绔子弟的以礼相待，不要也罢！”
　　刘弟漠然一笑！
　　“你...”
　　周天成再次被气的身躯一颤！
　　“老爷，刚刚接到电话，说南小姐突然来访！”
　　燕老爷子身旁，阿福躬身道。
　　“南小姐？哪个南小姐？”
　　燕老爷子歪头道，这人的到来显然是计划之外！
　　“京都南天海，南老爷子千金，南若亦！”
　　阿福的话一出，燕鸿信顿时睁大了眼睛！
　　在场众人，也皆是一愣！
　　南天海。
　　华夏无人不知的人物！
　　国院正统级干部，华夏财政部部长！
　　掌握国家财政大权！
　　跺一跺脚就能令华夏震颤的人物！
　　而南天海膝下，三个子女个个都是人中龙凤！
　　大儿子南英杰在政界大放异彩，年仅36岁，已经任职横州市市长！
　　华夏11位最年轻市级干部之一！
　　未来不可限量！
　　二儿子南明德则是名扬海外的顶尖科学家。
　　6年前他研发出太阳能光伏科技专利，现在他创办的聚能科技集团，已然是位列世界500强的企业！
　　而南天海的第三个孩子，正是被誉为‘最美天才’的南若亦！
　　南若亦自幼聪明伶俐，琴棋书画样样精通！
　　而且乖巧可爱，深得南天海宠溺！
　　相对两位哥哥，南若亦反而不喜欢抛头露面。
　　毕业后，独自一人来到海市，经营起了古董生意！
　　据传言，南若亦凭借自己独到慧眼，屡屡捡漏，短短几年，她收藏的古董价值，已经是个天文数字！
　　一位正统级父亲。
　　三位在不同领域独占鳌头的子女。
　　京城南氏家族，无论在是政界还是商界，均是实力超群！
　　无人不知，无人敢不敬！
　　若论实力来比较。
　　京都南家，吞掉十个燕家，轻而易举！
　　“阿福，你确定是南小姐来了？”
　　燕老爷子激动问道。
　　“老爷，南小姐带话说，一会要来的黑山大将和段首长，是她父亲的挚友，但因为南老爷子不便离开京城，所以特地安排南小姐来拜见两位长辈和老爷您！”
　　“原来如此！”
　　燕老爷子木讷的点了点头。
　　正说着。
　　一辆极为低调的奥迪轿车驶入燕家庄园。
　　一直稳如泰山，无论何人到来都不曾起身的燕老爷子神色一紧。
　　直接起身，前往迎接！


59.京都南小姐
　　看着燕老爷子的背影。
　　吕子明以及周天成手足无措！
　　“丰裕兄，南大小姐怎么来了，这事我们之前可不知道！”
　　“有她在，我们这点小小资本，还不得沦为笑话？”
　　“我听说在她们南家，南小姐可是掌上明珠，不论是她的大哥二哥，就连南统长，也是对她千依百顺！”
　　“不要慌！”
　　欧阳丰裕眼中精光闪烁，“这是个天大的机会！”
　　“南小姐何等身份，自然不会对我们苛求太多！”
　　“同时！正因为南小姐驾到，我们才更应该展示自己的实力，一旦得到她的认可，我们能攀上京都南家这个条高枝也说不定！”
　　吕子明以及周天成连连点头！
　　“哼哼。”
　　欧阳丰裕看了一眼在那无所事事的刘弟，冷哼道：“而刘弟这块垫脚石，我们今天必须物尽其用！”
　　“走，我们去接南小姐，一定要拿出最好的姿态！”
　　奥迪轿车缓缓停下。
　　带有白手套的司机连忙下车，打开了左侧后门。
　　下一刻。
　　一条修长洁白的美腿，自黑色旗袍的开叉中，缓缓迈出车厢。
　　她脚上的高跟鞋，带有哑光钻石。
　　散发着低调而璀璨的光芒。
　　单是这一条刚刚跨出的美腿。
　　就令在场所有男人一阵眩晕！
　　她跨出车厢。
　　面带笑意的看向众人。
　　极为完美的身材，堪比世界顶级模特。
　　一头柔顺长发披散在肩头。
　　脸上轻轻淡妆，一抹鲜红朱唇。
　　既淡雅出尘。
　　又美艳不可方物！
　　欧阳丰裕几人，一阵心驰荡漾！
　　这样的女人，背景惊世骇俗，又拥有着绝世容颜！
　　简直是所有男人梦寐以求的女人！
　　“燕伯父，您好，若亦不请自来，希望您不要责怪。”
　　她开口，声若黄鹂，娓娓动听！
　　“哈哈，南小姐哪里话！您能大驾光临，我们燕家蓬荜生辉！”
　　燕老爷子微微躬身！
　　“燕伯父，不知道黑山叔叔和段叔叔到了没有？”南若亦轻轻问道。
　　“哎呀，他们两个恐怕还在路上，南小姐，我先跟你介绍一下今天到场的几个年轻人。”
　　燕老爷子呵呵一笑。
　　“伯父称呼我为若亦就好。”
　　“好，若亦，这位贤侄吕子明，这是贤侄周天成！”
　　“南小姐好！”
　　吕子明和周天成受宠若惊一般，就差90度鞠躬了！
　　一旁的欧阳丰裕却是一直保持儒雅。
　　看着吕周二人，他心中冷哼，两个上不了台面的家伙！
　　随后，欧阳丰裕理了理头发，伸出双手走上前来，笑道：“南小姐，你好，我是欧阳！”
　　却见南若亦双手始终未动！
　　只是逐一看了一眼几人，微笑示意！
　　欧阳丰裕尴尬的收回了双手，嘴角微微抽搐！
　　也难怪，南小姐如此身份，又身为女孩，玉手岂是能随便触碰？
　　随后。
　　燕老爷子逐一介绍燕家四女。
　　南若亦一一微笑点头！
　　蓦然。
　　南若亦那优雅至极的笑容，突然凝固在脸上！
　　因为。
　　南若亦看见了一个熟悉的身影！
　　白衬衣，牛仔裤，有些妖异的紫色义眼。
　　帝...
　　帝二先生？！
　　狭长的睫毛在微微颤抖。
　　南若亦心中轰然作响！
　　手中的皮质手包瞬间滑落在地！
　　“我叫刘弟，弟弟的弟。”
　　那个身影，像是从黑暗走入了光明。
　　来到人前，轻轻一笑！
　　南若亦身躯一僵！
　　这是帝二先生没错！
　　先生用了本名？
　　看着刘弟毫无杂质的笑容，南若亦心念百转！
　　她是何等的聪慧！
　　帝二先生自然是不想暴露自己的身份！
　　千言万语止于嘴边，南若亦微微颔首道：“先生，您好。”
　　“嗯，很好。”
　　刘弟微微点头，嘴角带着一抹笑意的看着眼前的绝美女孩。
　　南若亦。
　　南天海之女，南氏家族三小姐！
　　无数人仰慕，无数人喜爱的天之骄女！
　　是南天海老爷子的掌上明珠！
　　也是两位南家大少爷眼中乖顺可爱的小妹妹！
　　可是！
　　谁也想不到。
　　她竟也是海市真正的黑道龙头——黑狐！
　　数年以来，以侍女身份立在傀儡黑狐身后的——真正黑狐！
　　黑狐帮老大！
　　掌控上千名古惑仔！
　　坐拥百家赌场、酒吧！
　　控制黑市悬赏！
　　涉足所有海市地下生意！
　　没错。
　　京都南家出天才！
　　个个卓尔不凡！
　　而这个三小姐南若亦，怕是天才的过了头！
　　外人看来，她性格淡雅清冷！
　　但其实，她的内心极为叛逆！
　　来到海市做生意只是个幌子！
　　6年前她凭借自己的高智商，一手创建了黑狐帮！
　　并且，一直使用着幕后身份，将黑狐帮越做越大，最终称霸海市黑道！
　　整个黑道，没有人知道她是南小姐！
　　而整个南家，没有人知道她是黑狐！
　　如此奇女子！
　　在南若亦的眼中。
　　这一切都是一场游戏，抛掉乖乖女身份，肆意释放的的游戏！
　　化身黑帮，不用顾忌一切，可心狠手辣，可义冲云霄，也可开疆拓土！
　　有趣！
　　南若亦一直乐在其中！
　　但这一切，在她遇到刘弟的那一刻。
　　全变了。
　　那个白衣男人，如同神祇一样出现在她面前。
　　信手击溃一切，随口说出她的每一个秘密！
　　绝对的碾压！
　　南若亦曾经认为，这世界上没有人可以征服她。
　　但这个念头。
　　最终消散在了与刘弟见面的那一瞬间！
　　此时的南若亦眼中。
　　燕家庄园的一切，都已经变成了虚幻。
　　视角中，只剩下了那个咧嘴轻笑的白衣男人。
　　仿佛他就是一切！
　　“南小姐？南小姐？您没事吧？”
　　欧阳丰裕轻轻呼唤道。
　　不知道怎么的，南若亦已经愣神了足足2分钟！
　　“南小姐，你要不跟我去凉棚那边休息一会，喝杯水？”
　　欧阳丰裕再次问道。
　　只见南若亦轻轻摇头道：“不用了，我跟着刘弟先生就好。”


60.宴会中心
　　“呵呵，南小姐，刘弟他并不是燕家的人，他只是燕家的一名司机！”
　　吕子明柔声笑道。
　　没有人会认为刘弟能与这南家千金有什么联系！
　　恐怕南小姐将刘弟当做了燕家的待客人而已！
　　“嗯？”
　　南若亦轻咦一声，目光瞄向刘弟。
　　只见刘弟一副无所谓的神情。
　　往远处走了几步，掏出了一根香烟，倚在树下抽了起来。
　　南若亦心中有些失望。
　　看来先生不愿意我有明显举动！
　　而后，她幽幽点头道：“那若亦就客随主便！”
　　“那就好！”欧阳丰裕豁然一笑。
　　正当众人准备移步时。
　　燕家庄园再次驶来两辆轿车。
　　这次的两辆黑色轿车，恐怕是燕家庄园中，价格最为便宜的两辆车。
　　但，没有任何人敢小瞧这车上的两位客人！
　　前端，是一辆红旗轿车，白色车牌：海A·00001警！
　　之后，则是一辆老款的奥迪A6，白色车牌：WJ00003！
　　有些常识的人，通过车牌就能看得出来两辆车的级别！
　　第一辆是海市警界一把手座驾！
　　第二辆的主人无法确定，但至少是将军军衔！
　　两辆车缓缓停下。
　　一名皮肤黝黑，面如老叟，但身体却是异常强壮的老者，起先走出奥迪车。
　　紧接着，一名身穿中山装，年约六十的国字脸老者，自红旗中疾步走出。
　　“老黑！”
　　“我终于逮到你了！”
　　“你给我说清楚，我的手机怎么回事！”
　　特战组组长段华几步赶上前来，拍了拍黑山大将的肩头。
　　黑山背手行走，头也不回，一脸嫌弃道：“段老鬼，你能不能稳重一点？这里不是你们家炕头，堂堂国家干部撒泼打滚，不怕晚辈们笑话？”
　　“黑老鬼，你不赔手机可以，那你告诉我，你到底找到那个小子了没有？”
　　段华来到黑山面前，故作严肃的问道。
　　“段老鬼，不要以为我不知道你要抢老子的兵苗，想从我这里套取情报，做梦吧你！”
　　如果让外界听到这场对话。
　　恐怕要跌破眼镜！
　　两位名动一方的军中大佬，为争抢一个无名小子，像是小学生一般斗嘴！
　　“哈哈，老段，黑山大将，好久不见！”
　　燕老爷子哈哈大笑，热情的打着招呼，远远相迎。
　　两位大佬看向燕老爷子，也是会心一笑。
　　“我说你个土财主，就愿意整些没用的场面！”
　　段华看着燕家庄园此时牌面，微微撇嘴道。
　　“老段，我们三个几十年交情，牌面不到位怎么行？哈哈？”
　　燕老爷子哈哈一笑，“今天还有一位贵客！”
　　两位大佬顺着燕老爷子手势看去。
　　“是南首长的千金，小南？”
　　两位大佬也是一怔。
　　“没错，正是南小姐，今天我燕家庄园真是星光璀璨，高朋满座！”
　　燕老爷子豪爽道。
　　此时，南若亦也已经走上前来。
　　“黑山伯伯，段伯伯，若亦给二老问好了！”
　　她微微躬身，“父亲听闻您二位齐聚海市，特意安排我来给二老请安的。”
　　“哎呀，好好好！”
　　黑山大将声如洪钟，“谢谢南首长惦记，也谢谢我们家乖巧的小南！老夫今天真的是很开心！”
　　“小南，你也替我们给南首长带声好，回头我亲自去京都拜访他老人家！哈哈。”
　　段华也很是开心，欣慰的看着南若亦道：“看看我们家若亦，真是女大十八变！现在可真是太漂亮了！你自己在海市打拼，难免会遇到什么麻烦，到时候跟段伯伯说就好，用不着麻烦南老首长！”
　　欧阳丰裕等人在一旁看的这叫一个眼红。
　　海市警戒一把手、部队大将！
　　这都是只手遮天的人物啊。
　　南小姐不愧是南小姐，年纪轻轻，就能跟这种大佬直接对话。
　　而且，那两位大佬对待南小姐的态度，也是很尊敬啊！
　　不远处的一棵树后。
　　刘弟斜倚着，吸进了最后一口烟。
　　苦涩一笑！
　　两位首长，要是你们知道，站在你们面前的这位美丽绝伦、知书达理的南小姐。
　　正是神龙见首不见尾的海市地下老大黑狐。
　　你们该作何感想？
　　刘弟掐灭烟头，缓缓从树后露出身躯。
　　燕老爷子、黑山、段华几人正在往凉棚中走去。
　　“老燕，不得不说，你这庄园可真是气派。”
　　黑山老爷子叹然道。
　　“黑老鬼，我告诉你，我们海市不仅风景秀丽，而且也是人才济济！”
　　说着，段华端起手中的保温杯，喝了一口，“就比如说...”
　　嗯？？？
　　段华突然眼睛瞪大，直勾勾的看着远处树下！
　　噗！
　　一口茶叶喷出！
　　这是...
　　那个银行小子！
　　他是燕家的人？
　　段华两眼发直，直接迈步往前走去！
　　“老段，你干什么！”
　　黑山怒斥了一声，顺着段华的目光看去，神情瞬间一愣！
　　他下意识的一把攥住了段华的手臂，“你给我站住！”
　　感受着黑山钢铁般的手劲，段华急了，“黑老鬼，你给我放开！”
　　黑山不甘示弱道：“门都没有！”
　　两人这怪异的举动让燕老爷子莫名其妙！
　　突然，黑山大将狡黠一笑，朝燕老爷子道：“老燕，今天这宴会还有不少年轻人？赶快给我介绍介绍！”
　　随后，燕老爷几乎是在两个大佬的生拉硬拽之下，来到了一群年轻人面前。
　　然而，在燕老爷子介绍其他人时，两个大佬心不在焉。
　　唯独轮到刘弟时。
　　他们满眼火热！
　　黑山大将嘴中不断的喃喃着。
　　“刘弟？好名字！”
　　“见义勇为？好！”
　　“燕家司机...？好！”
　　“想要追求纹纹...？好！”
　　一众人都愣了！
　　黑山大将和段华首长这是怎么了？
　　最终，黑山大将一边死死攥住段华的胳膊，一边笑道：“老燕啊，既然人家都是年轻人，那就让年轻人自己聊天吧，我们三个老家伙，去另一边下盘棋！我有话对你说！”
　　“对对，我也有话对你说！”段华也补充道。
　　10分钟后。
　　燕老爷子愣愣的坐在棋盘前。
　　就在刚刚，黑山和段华两人像连珠炮一般，连续发问！
　　至少问了几十个问题，全部是关于刘弟的！
　　燕老爷子疑惑的看了一眼年轻人们。
　　有些事情还是瞒不过他的眼睛。
　　欧阳丰裕和吕子明几人，看着刘弟眼神中，充满了鄙视，似乎随时要宣战。
　　南家大小姐，也频频看向刘弟，神色复杂。
　　而眼前的两个大佬，一直对刘弟刨根问底！
　　似乎，这怎么...
　　今天的宴会中心，一瞬间变成了刘弟？
　　“老燕啊，我们有10年没下过棋了吧？”
　　黑山突然问道。
　　燕老爷子不明所以的点了点头。
　　黑山大将咧嘴一笑，“那么如果我赢了，我会提出一个要求，到时候你可不能拒绝！”


61.餐前游戏
　　当下。
　　距离午宴还有一段时间。
　　远处有两位超级大佬，身边有背景显赫的南家千金。
　　这可是个千载难逢的机会！
　　欧阳丰裕眼珠一转，呵呵笑道：“诸位，我燕家庄园内设有不少娱乐项目，我们各位可以游玩一遭，找些乐子，打发些时间！”
　　“好啊，我早就知道丰裕兄是退役射箭冠军，不如我们去射箭场，让丰裕兄为我们表演一番？”吕子明迎合道。
　　欧阳丰裕面色一囧！
　　他下意识的看了一眼刘弟，面色难看道：“这个...还是算了吧！不表演也罢！”
　　随后，欧阳丰裕挺直胸膛，“不过我听说，子明兄是知名的马术高手，而天成兄是顶尖的射击高手？”
　　“刚好巧了，我燕家庄园里，不但有专用的马场和赛马，还有一处猎枪射击场地！”
　　“不如，我们去比试一番？”
　　欧阳丰裕说完，眼含深意的看向吕子明和周天成。
　　两个家伙瞬间明白过来。
　　丰裕兄果然好帮手！
　　特意给我们制造展示的机会！
　　几人看了一眼南若亦，南小姐自从与众人见面以来，不知道什么原因，变得很是收敛。
　　只是淡淡的看向众人，似乎置身事外。
　　“那就这么说定了！走！”
　　欧阳丰裕开怀一笑，不容大家提出意见，直接招呼众人出发！
　　...
　　赛马场中。
　　众人一见到马厩里那匹健硕的黑色骏马，顿时眼神一亮。
　　“好马！”
　　吕子明起先走出人群，“在下参加大大小小马术比赛近百场，国内外名驹骏马见过无数，还从没见过这样神韵的马匹！”
　　“这是一匹百岔铁蹄马，原本是生于山区，蹄子非常坚硬，在一般人眼中，它并非适合在赛马场中使用，但其实大大的埋没了它！”
　　“因为它只有遇到极高的马术高手，才能发挥它真正的能力，只有骑手驾驭技术登峰造极，它才能在平原中灵活驰骋！”
　　吕子明说完，傲然的看着众人，得意非凡！
　　不得不说，吕子明这纨绔子弟，确实在马术方面颇有造诣！
　　只是看了一眼，便可以将马匹的优劣分析的头头是道！
　　看到南小姐也微微点头。
　　他更是得意！
　　就连刘弟也被眼前这匹骏马吸引，忍不住走上前来，缓缓抚摸。
　　“刘弟，我劝你还是小心一点！”
　　“这匹马性子很烈，踢到你我可不负责！”
　　吕子明不耐烦喊道，神情充满鄙夷！
　　“哈哈，子明兄说的没错，这匹马来到我们庄园已经有段时间，但是一直没有人能够成功驾驭！性子很烈！”
　　欧阳丰裕大笑着走出，“如果子明兄能够驾驭这匹马，自然说明子明兄的骑术了得！”
　　“呵呵，不瞒各位，这种马在下有幸接触过，全部都是手到擒来！”
　　吕子明狂傲无比，看向马匹的眼神充满了自信。
　　刘弟微微一笑，向后退了两步，“那不如你给大家展示一番？”
　　“当然！”
　　吕子明直接无视刘弟，面带笑意的看向南若亦，“今天难得有南大小姐莅临，初次见面，我自然要全力以赴，为南小姐表演一番！”
　　说罢，吕子明活动了一下周身。
　　煞有其事的凝视了一会眼前的骏马。
　　他轻轻一拍马背，直接翻身而上。
　　而那匹性子狂傲的百岔铁蹄马竟然没有任何反抗！
　　众人不禁拍手叫好！
　　吕子明身躯还算挺拔，骑在高头大马之上，确实有一些风度！
　　吕子明轻轻一笑，撇了一眼南若亦。
　　连南小姐眼中都有几分赞许！
　　而后。
　　吕子明猛提一口气，“驾！”
　　空气诡异的宁静！
　　骏马丝毫未动！
　　嗯？
　　吕子明再次夹紧马鞍，“驾！”
　　骏马还是未动！
　　众人鸦雀无声。
　　“呵呵。”
　　只从刘弟口中传来淡淡的嘲笑声，“我劝你10秒钟内下马！”
　　只闻吕子明马匹上怒喊道：“刘弟，你懂什么，这叫蓄势，一会...”
　　突然。
　　骏马嘶鸣！
　　前蹄猛然高高扬起，身躯猛的一抖，直接将吕子明掀飞！
　　3米之外，吕子明摔了个狗吃屎！
　　众人一脸惊诧！
　　只见吕子明狼狈起身，面容扭曲道：“丰裕，你家这什么破马，有问题！”
　　“有问题的是你！”
　　只见刘弟缓缓踱步上前，立在马匹前端，“这匹马确实是百岔铁蹄没错，但它同时也是一匹纯种的蒙古战马！”
　　“蒙古战马，生于辽阔草原，驰骋于辽阔草原，性格刚烈，骄傲不凡，它的祖先，正是源自蒙古大帝成吉思汗的蒙古铁骑！”
　　“蒙古战马为征战而生，为英雄所驾驭，不喜养尊处优，不喜无能之辈！”
　　“它灵气十足，能洞悉一切，绝不会为庸者折服！”
　　嗤...
　　刘弟说到此处，身后的蒙古战马鼻中喷出一股怒气！
　　似乎也在肯定着刘弟言行！
　　刘弟看着满身狼狈的吕子明，冷笑道：“你这种内心龌龊，外强中干的蠢材，也配驾驭蒙古战马？简直是笑话！”
　　“刘弟，你凭什么这么说！”
　　吕子明怒不可遏，“这匹马明明是野性难驯，调教不到位！什么英雄驾驭，你少在这胡扯，有本事你试试，摔不死你！”
　　见吕子明出糗，欧阳丰裕脸上也有些挂不住，他皱眉道：“刘弟你说这匹马是为英雄所驾驭，那你敢不敢自命英雄，上去尝试一番？”
　　欧阳丰裕此时很是无奈。
　　给吕子明展现的机会，但没想到丢了大人！
　　现在只能希望刘弟也同样出糗。
　　大家既然都驾驭不了，那也就别分什么丢不丢面子了！
　　燕青纹闻言，面上也是闪过一丝担忧，她轻轻的朝刘弟摇了摇头。
　　示意他不要轻举妄动。
　　而刘弟却是微微摇头，“这驾驭，我看就不必了。”
　　“切...”
　　“原来只会耍嘴上功夫！”
　　周天成鄙夷出声！
　　而后。
　　只见刘弟淡淡一笑，背手转身，直接看向那匹蒙古战马!
　　千势——大帝之势！
　　下一刻。
　　只见那匹高傲无比的蒙古战马朝天嘶鸣了一声。
　　双蹄前踏！
　　膝盖弯曲！
　　马首缓缓垂下！
　　就这样如同膜拜傲世战神一般，缓缓的匍匐在了刘弟身前！
　　这是对战士的尊重！
　　是对强者的屈服！
　　而刘弟，则是淡然一笑！
　　云卷云兮亘古至今，君傲然，气势呼啸！
　　看尽天下英雄虎胆，论气势，舍我其谁？


62.不用废话
　　刚才的一幕。
　　令众人始料未及！
　　虽然那战马并未驰骋。
　　但却让众人心中莫名的震撼！
　　若说那蒙古战马拥有灵性，只折服于英雄豪杰。
　　那么，它在刘弟面前的那一跪拜。
　　不言而喻！
　　战马为英雄所驾驭。
　　那么令膜拜的人，岂不只能是真正的帝王之子？！
　　是哪个男人？
　　自称刘弟，弟弟的弟？
　　无法名状！
　　众人的心境各有不同。
　　在燕青纹心中，刘弟的疑惑更甚！
　　她已经完全无法理解，如坠迷雾！
　　她再次向自己问出了那个问题：刘弟，你到底是个什么样的人？
　　而在南若亦眼中。
　　这一切既合乎常理，又让她心潮澎湃！
　　先生就是先生！
　　即便再离奇，再叹为观止的事件，只要有先生涉足。
　　那么必然是无往而不胜！
　　邪魔退散，群雄膜拜！
　　而此时的欧阳丰裕、吕子明、周天成三人。
　　心中恼怒至极！
　　赛马场一事，刘弟占尽了风头！
　　他们三个颜面扫地！
　　不但没在南小姐面前逞了威风，反而还丢了个大人！
　　“天成兄，刘弟这小子邪乎的很！”
　　欧阳丰裕咬着牙，小声道：“不瞒你们说，之前这小子在射箭上让我输的一败涂地！一会我们去射击场，你有没有把握赢过他？”
　　“射箭？”
　　周天成低沉一笑，“我擅长的是猎枪飞盘射击，目标是高速抛出的飞盘，跟射箭完全不同，就算他射箭准又怎么样？这是豪门玩的游戏，他一个穷小子，恐怕连见都没见过！”
　　“对，天成兄，我相信他样样都行！你一定要为我们找回面子！”
　　吕子明一边揉着屁股，一边咬牙道。
　　“那好。”
　　欧阳丰裕眼寒光闪烁，“我想办法激他一下，让他跟你比拼，胜败方面可就靠你了！”
　　众人心思各异，前往射击场！
　　燕家庄园不愧为顶级庄园。
　　整整一个公顷的草坪，专门做射击练习场使用！
　　周天成深吸了一口气，挺起胸膛，笑道：“小弟自幼跟随父亲学习射击，自13岁开始进山打猎，自认枪法不错！”
　　“就眼前这飞盘射击来说，两台抛靶机穿插抛碟，5个射击位，双向射击，75碟70中！”
　　“呵呵，在下不才，只比奥运冠军差了3次命中！”
　　众人一阵唏嘘。
　　燕开开和燕心心小声嘀咕道：“这个飞碟被机器抛的漫天乱飞，就几秒的时间，要想打中，真的好难！”
　　“我以前也偷偷试过，一个都打不中！气的我差点把枪摔了！”
　　周天成故作深沉一笑，缓缓看向刘弟，“听说刘弟兄射箭技术超群，不知道这猎枪射击如何？”
　　欧阳丰裕也见缝插针道：“是啊，刘弟你天赋那么好，不如也上场...”
　　‘叮...12号口径双管猎枪使用精通融合完成...”
　　‘终极上膛术融合完成...’
　　‘奥运冠军飞碟射击潜意识融合完成...’
　　‘持枪耍酷姿势融合完成...’
　　“嘻嘻，刘弟，有没有想我！我最近正在序列升级，所以小睡了一会！”
　　“魔童，想是想，不过你什么时候才能长大？那个持枪耍酷的本领，我不需要。”
　　刘弟无奈摇头。
　　“哎呀...有备无患，爱美之心人皆有之！拜拜，本童继续升级去了...”
　　好吧。
　　刘弟耸了耸肩，缓缓来到枪械面前，随意道：“不用那么多废话，你们想颜面扫地，我奉陪！”
　　“哈哈，好！”
　　周天成傲慢一笑，“那我们这样...启动两台抛靶机，你我各30发子弹...”
　　“说了不用废话！”
　　“我先打，剩下的时间你们留着自备！”
　　刘弟淡淡的说着，同时将桌上的猎枪子弹慢慢排成一排。
　　整整70发！
　　随后，刘弟拿起双管猎枪，熟练的测试击发机，校准瞄准尺，检查弹道！
　　一切动作行云流水！
　　资深高手无疑！
　　立在一旁的欧阳丰裕顿感不妙！
　　他妈的，这熟悉的感觉又来了...
　　周天成要丢脸了！
　　随后，刘弟傲然站立，高声朝操作员道：“4台抛靶机全开，方位随机，70碟，不间断抛射！”
　　“哈哈，刘弟，你到底打没打过飞盘？”
　　“你拿的是双管猎枪，不是机关枪！你这样的抛法，飞碟满天飞，你连上子弹都来不及！一个都甭想打中！”
　　刚刚被刘弟姿势吓的一愣一愣的周天成，此时捧腹大笑。
　　远处的操作员也探出头来，高声询问道：“刘弟先生，您没说错吧，我可从没听说过您这种打法啊？”
　　“照做便是！”
　　咔嚓！
　　刘弟单手一推，两发子弹上膛，猎枪已然就位！
　　看刘弟如此坚定，一脸无奈的操作员也只好照做！
　　唰...
　　唰...
　　四声破空之声响起，4个飞碟被抛靶机同时抛出！
　　只见刘弟眼中精光四射！
　　霸气无比的端枪瞄准！
　　的确。
　　只能上膛两发子弹的双管猎枪。
　　要想一次性击中飞行时间只有4至5秒的四个飞碟。
　　几乎不可能完成！
　　但，这也仅限于普通人！
　　魔童早已在刘弟的视角中，为他标记好了一切的数据！
　　距离、风速、风向、飞盘的抛物轨迹、下落的预判...
　　一切细节尽在掌握！
　　外加上顶级的枪械技巧。
　　不可能也会被刘弟变为可能！
　　毫不迟疑！
　　砰！砰！
　　0.4秒内，连开两枪，全部命中！
　　刘弟顺势打开猎枪枪管。
　　随后右脚猛然一跺！
　　一旁的木桌上，两发猎枪子弹直接被震的飞起！
　　刘弟单手一探，两颗子弹不偏不倚落入枪管。
　　而后，便直接开始了第二次射击！
　　砰砰！
　　又是两发全中！
　　最恐怖的是，这一切全部发生在1秒之内！
　　一众人目瞪口呆！
　　帅气！
　　迅捷！
　　精准！
　　神一样的射击技术！
　　唰唰唰...
　　飞碟再次被抛出。
　　刘弟重复操作，快若闪电！
　　再次全中！
　　周天成嘴巴张开难以置信的弧度，下巴几乎脱臼！
　　去他妈的比拼！
　　这小子不是人！
　　...
　　不远处，凉亭内。
　　正在下棋的三个老者，也同时被枪声惊动。
　　砰砰砰...
　　密集的射击声音，让黑山神情一呆。
　　他们在打飞盘？
　　这是12号口径的双管猎枪的声音!
　　什么人能有这种射击速度？
　　这换弹时间至少已经压缩到了0.1秒！
　　比我的王牌战士还要快2倍?
　　开玩笑。
　　老夫不信！
　　黑山转头，眯着眼睛，朝远处使劲看去！
　　远处，那个身穿白衬衣的修长身影。
　　几乎以肉眼无法看清的速度，疯狂的轰击着天上飞盘！
　　他娘的...果然！
　　果然是那个小变态！
　　黑山嘴角猛烈抽搐！
　　他蓦然转头，额头青筋暴起，激动喊道：“燕老头，老子今天就算是拼了这条命，也要赢了你这盘棋！”


63.此子，我必收
　　射击场上。
　　70个泥灰制成的飞盘，被刘弟在2分钟内轰的粉碎。
　　漫天的粉尘，随着微风，缓缓的飘落在了一众呆若木鸡的观众面前。
　　事件的主角。
　　燕家司机刘弟，缓缓从猎枪中退出最后两枚弹壳。
　　借助已经红如火炭的枪管，点燃了一根香烟。
　　呼...
　　刘弟吐了一口烟雾。
　　缓缓道：“你们先玩，我去看看那几个老头。”
　　说罢，刘弟淡然离开。
　　嘶...
　　这尼玛...
　　周天成这口凉气吸的有些颤抖。
　　这简直是不可能的！
　　这样的射击技术，去参加奥运会，能用麻袋往回拎金牌！
　　他偏偏跑来燕家做司机？
　　而且还要成为我的对头？
　　我还自以为是要跟他比射击？
　　这是个坑！
　　马术比赛也是个坑！
　　周天成用严重怀疑的目光看向欧阳丰裕！
　　欧阳丰裕则像是吃了一吨黄莲，表情崩溃的极致，有苦说不出！
　　谁能想到，这刘弟竟然能样样精通？
　　燕开开燕心心蹦蹦跳跳的欢呼着，她们没心没肺，只要一个点就够了。
　　那就是刘弟端枪的姿势好帅！
　　而燕青纹则是陷入了深深的思考之中。
　　这一路走来，刘弟屡屡出手惊人。
　　难以想象，刘弟竟然是那么平常的身份？
　　自律的作息、完美的身材、超高的厨艺、驯马技术、射击技术...
　　这些特质并不罕见。
　　但是如果全部集中在一个人的身上，这就成了让人无法理解的事情！
　　谜，全都是谜！
　　燕青纹已经想出了方法，她一定要搞清楚刘弟的一切！
　　而南若亦。
　　则是心满意足的看着一切。
　　这种感觉连她自己都说不清。
　　她心中没有惊讶。
　　她只是觉得，作为帝二先生，这一切都理所应当！
　　...
　　遮阳棚下。
　　黑山大将兴奋的摩挲了一下手掌，往棋盘中落了一颗黑子。
　　燕老爷则是犹豫再三。
　　眼前是一盘围棋。
　　燕老爷子执白子，黑山执黑子！
　　当下的棋局，燕老爷子已然颓势尽显！
　　“老燕，这盘棋，你怕是要输喽！”
　　黑山嘿嘿一笑，“所以呢，有关那个请求，老夫也就不客气了。”
　　看着黑山即将得逞。
　　一直观棋的段华心中气得不轻。
　　官大一级压死人！
　　连下个棋都要让黑老鬼先，看来自己的这次是什么都捞不到了！
　　“黑山，我实在不明白，你堂堂大将，能有啥事能求到我这个小小生意人？”
　　燕老爷子皱着眉头说道。
　　他还在观测着棋局，想要找到一个翻盘的机会。
　　“当然有！”
　　“你燕家庄园人才济济，看的老夫眼红，不瞒你说，我的请求，就是想跟你要个人！”
　　黑山眯眼笑道。
　　燕老爷子似乎明白了什么，这才抬起头来。
　　“我说你今天这么阴阳怪气的，原来是想要人，怎么，把铁四他们放回来，后悔了？现在想要再召回去？”
　　燕老爷子心中有些无奈。
　　当年铁四一众孤儿在成年后。
　　他专门拜托了时任特战部队教官的黑山，把铁四他们送到部队历练。
　　结果没想到铁家兄弟一个比一个争气。
　　没过几年统统变成了军中精英。
　　最后是燕老爷子好说歹说，黑山才同意让他们退伍，回来守卫燕家。
　　“你这家伙，绕了这么一大圈，原来是想出尔反尔？”
　　燕老爷子眉毛一挑道。
　　“非也非也，铁四他们我不动，我想要的是别人，而且只要一个！”
　　“谁？”
　　燕老爷子身躯突然往前一探，感觉有些不妙。
　　“喏...”
　　黑山一努嘴，指向了踱步而来的白衬衣青年。
　　燕老爷子怔怔看去。
　　随后神色一变！
　　“刘弟？”
　　“你想带走刘弟！？”
　　燕老爷子激动喊道，但又突然意识到失态。
　　他顿了顿，缓和道：“老黑你不知道，刘弟他就是个普通人，而且身上还有些残疾，身子薄弱的很，你让他去队伍里做什么？给你开车吗？别开玩笑了！”
　　“切...你说他身子弱？”
　　“他要是身子弱，那我手下那帮兵，岂不是连个男人都算不上？”
　　黑山没有再给燕老爷子说话机会，取出一枚黑子，用力的按在了棋盘上！
　　“咄！哈哈，老燕，你的白子都已经被我锁死，现在我的大阵已成，你输了！”
　　黑山大将仰天一笑：“顺便告诉你，我这大阵叫九龙盘尾，连围棋国手都解不开！”
　　“老黑，你不能这样，我不同意！”
　　燕老爷子急了！
　　“那如果这样呢？”
　　突然，一只修长手臂，自燕老爷子身侧伸出。
　　他取了一子白棋，轻轻的放在了棋盘中一个不起眼的角落。
　　“刘弟？”
　　燕老爷子看清来人，正是已经走到凉棚内，此时正用白毛巾轻轻拭手的刘弟。
　　“请黑山大将再看看棋局。”刘弟笑道。
　　黑山一愣。
　　随后朝棋盘看去。
　　这一眼，黑山越看越惊！
　　刘弟那一子，直接断了黑山两条大势！
　　并且还留有无数后手！
　　也因为这一子落下，燕老爷之前看似一盘散沙的白子，瞬间被笼络了起来！
　　笼统看去，白子的局势已然脱离险境！
　　若是后期操作得当。
　　白子反败为胜也不无可能！
　　这一子棋，当真是绝妙无比！
　　片刻，黑山怔怔问道：“小兄弟，你这招叫什么？”
　　“刚才听到您那招叫做九龙盘尾？”
　　刘弟呵呵一笑，“那我这招，就叫做刺猬翻身。”
　　嘶...
　　“刺猬翻身...”
　　“这是收回了软弱肚皮，然后竖起钢刺面对敌人？”
　　“小兄弟，高啊！”
　　段华突然赞叹道。
　　黑山大将也来了精神！
　　刘弟这小子再次出乎他的意料。
　　下棋，本就是谋略的博弈。
　　棋艺高明，则谋略高明。
　　亦或者，用兵如下棋。
　　在棋盘上洞悉局势，瞬间落子，扭转乾坤。
　　那么在征战中，亦能如此。
　　看来，刘弟这小子，有的不仅仅是一身武力！
　　黑山神情微动，心中的想法更是坚定！
　　此子，我必收！
　　黑山豪爽笑道：“好，很好！既然大阵已破，那老燕，我们继续，我们要拼出个输赢！”
　　燕老爷子何许人物。
　　顺坡就下！
　　只见他幽幽起身，撇嘴道：“拼啥拼，我饿了，准备午宴！”


64.宴会攀比
　　庄园宴会厅内。
　　宴席已经准备就绪。
　　燕老爷子、黑山大将、段华坐在主位。
　　一众晚辈分坐在两旁。
　　众人心中各有心思。
　　气氛莫名的安静！
　　“咳咳...”
　　燕老爷子首先打破宁静，“呵呵，难得今天有黑山和段华两位长辈莅临，孩子们，那不如我们一边用餐，一边把近来的工作成绩跟大家分享一下？”
　　一众晚辈都猛提了一口气。
　　接下来的环节，其实就是这豪门宴会上，针对晚辈不成文的规矩。
　　说是交谈分享，其实就是互相炫耀实力，而后论资排辈！
　　吕子明、周天成等人，已经在暗地里捏紧了拳头。
　　刘弟，无论你的射击技术有多强。
　　但你终究只是个穷人！
　　一无所有的穷人！
　　我终于等到了羞辱你的机会！
　　“呵呵，我看大家都有些拘谨。”
　　燕老爷子看了一眼燕青纹，微笑道：“那纹纹你先来吧。”
　　燕青纹轻轻点了点头，起身道：“诸位都知道，最近我们英智集团推出了家庭医疗器械产品，这是我们集团今年的重中之重！”
　　“而我深得父亲的信任，很荣幸成为了这个项目的负责人，接下来我将会跟子明合作，邀请歌神帝一举办一场慈善晚会！”
　　“这场演唱会主要以慈善为主，暂且不注重销售业绩，晚会上设置募捐环节，所筹集的善款，会全部捐赠给儿童医疗机构和慈善医院！”
　　“举办这样的活动，不但增加了我们新产品的知名度，还能同时帮助一些受条件限制，治不起病的穷人和孩子!”
　　燕青纹说罢。
　　几位长辈微微点头，目露赞许。
　　刘弟也很是认同！
　　燕青纹这个女人，心地确实不差！
　　平日里显得有些冷漠无情。
　　但自从她见到佗爷的医院以来。
　　那些穷苦病人，以及伤残孩子，她似乎一直记在了心上！
　　不但以个人名义捐献医疗器械，这次还通过新产品发布的活动，为他们募集善款！
　　足可以称之为良心企业家！
　　“等等！”
　　一声不和谐的声音传来，只见欧阳丰裕缓缓起身道：“我没听错的话，纹纹你刚才说不注重业绩？”
　　“纹纹，我想你搞错了吧？”
　　“我们英智是企业，靠销售利润生存！你做活动花了预算不说，还不要求业绩？你把我们英智当慈善机构了？”
　　欧阳丰裕故作无奈的摇了摇头，叹息道：“诸位，那我也向大家宣布一个消息，吕子明吕总，已经跟我达成了合作！”
　　“帝一的演唱会事宜，会依照我的方案进行！”
　　“5天后，我们将在海市望海区汇天广场，举办一场大型演唱会！同时邀请各大经销商进入VIP坐席，大肆宣传我们新产品同时，开放现场下单！”
　　“我和子明在这里郑重承诺，这场演出下来，我们新产品的销售额不低于200亿！为集团打造一个完美的开门红！”
　　“没错！”
　　只见吕子明也站起身来：“丰裕兄的方案我完全赞同！并且全力支持！”
　　“诸位都知道，歌神帝一现在的号召力是何等的强大！”
　　“他只要在演唱会现身，那么必将是海市今年最轰动的新闻！”
　　“带动我们的产品销售，自然不在话下！”
　　欧阳丰裕此时无比得意！
　　频频看向燕老爷子以及南小姐！
　　他再次笑道：“父亲，虽然这次的营销方案归纹纹负责，但我想这毕竟是集团关键一步，绝不能出现任何闪失，一切都要以销售结果为重！”
　　“这...”
　　燕青纹顿时手足无措，只好看向自己的父亲燕鸿信！
　　燕老爷也是左右为难，眉头微微皱起。
　　欧阳丰裕的做法虽然霸道，但也并无差错！
　　英智毕竟是企业，需要赚钱，需要资金来运转！
　　纹纹的方案虽然是善举，但对于集团来说，完全没有保障！
　　燕老爷子下意识的看向刘弟。
　　只见刘弟似乎百无聊赖，低着头，摆弄着桌上的餐具。
　　似乎完全没有参与的意思！
　　啪！啪！啪！
　　安静的宴会厅中突然响起掌声。
　　只见周天成鼓掌起身，笑道：“我也算是在商业上小有建树，丰裕兄的方案，我是完全赞同！”
　　“不瞒各位，在下的公司最近也是平步青云，第三轮融资已经开始了洽谈，不出意外，2个月内资金会到位，在半年之内，我的营业数据会达到指标，开始着手上市！”
　　“哈哈，说来惭愧，我们秘途公司一旦在今年成功操作上市，那么将打破我们华夏创业圈最快上市时间记录，而本人，也将成为最年轻的上市公司创始人！”
　　这一番话。
　　听的连黑山和段华这样的大佬都有些诧异。
　　真是没想到。
　　一直不曾注意的这几个年轻人，还真是藏龙卧虎！
　　年纪轻轻，一个比一个成功！
　　段华也是鼓掌道：“今天真是让我大开眼界，后生可畏，后生可畏啊！”
　　“诸位，若亦既没有经营公司，也没与英智合作，小小古董商而已，就不在大家面前献丑了吧。”
　　一直淡雅而坐的南若亦突然开口道。
　　“哎呀，南小姐过于自谦了！以您的身份，自然不需要过多解释，我们几人即便是捆绑在一块，也无法与您相提并论！”
　　周天成立刻拍马屁道。
　　“是啊，南小姐您的实力不必过多解释。”燕老爷子也是一同笑道。
　　说罢。
　　众人的目光不禁齐齐的望向刘弟！
　　似乎所有人都在期待着他的举动！
　　燕老爷子则希望他挺身而出，为集团的营销方案出谋划策！
　　燕青纹也投来了求助的目光！
　　黑山、段华两位大佬，则是对这个小子的一切都充满了好奇！
　　欧阳丰裕、吕子明、周天成三人则是面带冷笑！
　　这次绝不会有什么意外！
　　在商业上，这小子与自己相比，完全就是一个乞丐！
　　他肯定说不出个所以然！
　　自然有机会羞辱他！
　　安静了片刻后。
　　只见刘弟低沉一笑，“呵呵，垃圾。”
　　“刘弟你说什么？”
　　欧阳丰裕似乎不敢相信自己的耳朵。
　　“抱歉，我不是说你。”
　　刘弟突然仰头，“我是说，欧阳丰裕、吕子明、周天成，你们三个，都是垃圾。”
　　诸位老北鼻，是不是想骂我。昨天吹完牛，今天更了两章。我不是故意的。明天必爆更（5章起）！如不爆...可弃书，绝无怨言。


65.他受了刺激，很可怜
　　“刘弟，你太过分了！”
　　欧阳丰裕起身怒道：“大庭广众之下，你竟然张口骂人？”
　　只见刘弟面不改色，淡然道：“你们的成就，在我眼中，本就跟垃圾无异！”
　　“刘弟！”
　　“你口气好大！”
　　“你一个毫无建树的司机，有什么资格评判我们的成就？”
　　周天成和吕子明二人同时发怒道。
　　“唉...我留在燕家，原本是出于善意。”
　　“本来是想低调行事。”
　　“但令我有些头疼的是，总有些跳梁小丑，在我面前无事叫嚣！”
　　“好在。”
　　刘弟轻轻叹了一口气，“刚巧有一位长辈，一语点醒梦中人，他告诉我，身为年轻人，敢打敢拼，不为过！释放心中火焰，不为过！”
　　蓦然。
　　刘弟转头，目光如电，看向欧阳丰裕三人。
　　“欧阳丰裕、吕子明，你们二人5天后要在汇天广场举办演唱会是吗？”
　　“那我不妨直说了，你们的帝一演唱会，将成为海市本年度最大的笑话！”
　　“吕子明，你和你的经纪公司将会在一夜之间身败名裂！”
　　“而欧阳丰裕，你的销售业绩，将会为零！”
　　欧阳丰裕瞬间火冒三丈！
　　他怒道：“刘弟，你这是在诅咒我！你凭什么这么说？”
　　不仅欧阳丰裕愤怒。
　　连桌上其他人也是眉头一皱。
　　刘弟的话确实有些过分。
　　即便是不支持欧阳丰裕的方案，也不至于出口如此狠毒！
　　“这当然不是诅咒，而是即将成为事实！”
　　刘弟淡淡一笑：“因为我决定支持纹纹的方案，帮她举办慈善捐赠晚会！”
　　“而且就在距离汇天广场1公里的沿海街道，与你们同时举办！”
　　“到时候，观众自然而然会涌向我们的演唱会!”
　　“并且，我们不需要花销一分钱预算！”
　　欧阳丰裕怔怔听完，沉默了片刻，突然爆发出狂笑！
　　“刘弟，你不要怪我瞧不起你。”
　　欧阳丰裕强忍住笑意，“沿海街道？那里只有几幢残破大楼！怎么跟豪华的汇天广场比？”
　　“距离我们1公里，同时举办？观众还要涌向你们那里？”
　　“难道你的演唱会比帝一的人气还要旺？”
　　“最可笑的是还不花预算？”
　　“难道你连舞台都不搭建吗？”
　　“你能告诉我这是凭什么吗？”
　　“你能告诉我，你哪来的勇气吗？”
　　而此时的燕青纹，也是被刘弟惊到了。
　　她愣愣的看着刘弟，实在是不知道该说些什么！
　　刘弟这是发疯了吗？
　　“哈哈！”
　　周天成也是笑的前仰后合，“刘弟，你是不是看到子明兄他们如此优秀，遭受到了打击？开始胡言乱语了？我倒是建议你放平心态，坦然接受吧！”
　　刘弟转头看向正在狂笑的周天成，缓缓道：“接下来就是你，周天成，你这个黑心商人。”
　　“你的狗屁旅游公司，12条旅游线路，3个独家岛屿，没有一个来历是见得了光的！”
　　“你小子很聪明，12条旅游线路确实是独创的，但中间的道路破坏农田，毁坏自然古迹，甚至还强迫当地百姓为你们无偿劳动？”
　　“还有那3个原本风光秀丽的热带岛屿，现在经过你们的大肆开发，已经是一片狼藉，垃圾遍地，土著居民怨声载道！”
　　“依我看，你那所谓的2轮融资，都用来做官商勾结了吧！”
　　“你这样的黑心公司，还能上市，天理何在？”
　　周天成突然一惊！
　　他完全始料未及！
　　这些公司机密，刘弟是怎么知道的？
　　难不成他安排了间谍？
　　周天成伸手指向刘弟，结巴道：“刘弟，你胡说，你血口喷人！我要告你诽谤！”
　　“诽谤不诽谤的，都不重要了。”
　　刘弟弹了弹衣袖，“因为，24小时之内，你的公司将会彻底破产！”
　　“你不是喜欢攀比成就吗？”
　　刘弟微微一笑：“我初步估算，1小时内，你将负债5个亿，我随便拿出100块，是不是就算...我比你资产多？”
　　听到刘弟的话。
　　周天成的心情像是坐上了过山车！
　　揭穿他公司黑幕时，他的心情跌入了谷底。
　　但是之后，刘弟说他要破产，负债5个亿时。
　　周天成的过山车又猛然拔高！
　　这小子怕不是在胡扯吧？
　　误打误撞猜中了我的内幕？
　　“哈哈，刘弟，我实在不知道说什么好了。”
　　“我甚至有些同情你！”
　　“我劝你还是尽快放下执念，回到乡下老家去吧，要是你在豪门继续待下去，我怕你会精神出问题！”
　　周天成无奈的摇了摇头，高声道：“诸位，在下的公司现在流动资金至少10亿，预约客户将近5万，而且其中绝大多数都是高端客户！”
　　“我们公司现在唯一头痛的事，就是太忙！客户接待不过来！”
　　“至于刘弟这番话，大家听听也就罢了，他今天受到的刺激有点多，很可怜！”
　　“我的公司，是根本不可能破产的！”


66.不语，抽烟
　　刘弟仍旧是轻轻一笑。
　　再次转头看向了欧阳丰裕。
　　“还有你，你这道貌岸然的燕家女婿！”
　　“唉...这是轮到我了吗？”
　　欧阳丰裕摇头苦笑，他摆出了一副关爱的表情，对着刘弟柔声道：“刘弟，你想说什么就说什么，大姐夫听着，别在心里憋坏了。”
　　欧阳丰裕的这副表情。
　　俨然是一副不想跟神经病争辩的模样！
　　似乎就算刘弟说了什么敌对他的话，众人也不会相信，反而只会同情欧阳丰裕！
　　“可是，今天怎么没看见那个赵则赵副总？他不是一直跟在大姐夫身边吗？”
　　刘弟并没有直指欧阳丰裕，却是发出了这么一问。
　　“赵副总？这是我们燕家聚会，他自然不会出现，刘弟你这前言不搭后语的，在说些什么？”
　　欧阳丰裕一脸不耐烦道。
　　“哦。”
　　刘弟轻轻点头道：“在下不才，会那么一点相面之术，拜托大姐夫给赵副总带个信。”
　　“你告诉赵副总，他印堂发黑，最近会有血光之灾！”
　　欧阳丰裕有些无奈，“赵副总昨天出门不小心被人撞到，摔断了一颗牙齿，这全公司都知道，用不着你在这里故弄玄虚！”
　　“不不不，我是想让你告诉他...”
　　刘弟咧嘴一笑，“他不仅是昨天有血光之灾，他明天也会有血光之灾！”
　　“未来的一个月，他天天都有血光之灾！”
　　“你说什么？”欧阳丰裕瞪大了眼睛，愤怒道。
　　“我说，他接下来的一个月，求生不得求死不能，生活如临地狱！”
　　“因为，他听不该听的话，做了不该做的事，惹了不该惹的人！”
　　刘弟双眼一眯，寒声道：“看在你是燕家女婿的份上，我好心提醒你！”
　　“你若不及时收敛，下一步就是引火自焚，跟他下场相同！”
　　这一番话，让欧阳丰裕心中突然一颤！
　　他猛然想到。
　　这两天赵则身上的发生的事情很是邪门！
　　每天总是发生意外！
　　不是被车撞，就是花盆砸，甚至会莫名遭到暴打！
　　每天都会丢失一颗牙齿！
　　越来越不对劲！
　　尤其是最近两天。
　　赵则已经有些神经质，特别畏惧出门！
　　生怕不知道哪里来的意外，再次夺走自己一颗牙齿！
　　欧阳丰裕眼神怪异的看向刘弟。
　　心中惊骇不已。
　　难道，赵副总遭遇到的这一切，是刘弟所为？
　　难道雇佣杀手的事情败露了？
　　那么也就是说，自己的阴谋也败露了？
　　可是，刘弟是怎么知道这些的？
　　他接下来会不会对付我？
　　每天夺走一颗牙齿，这手段何等的凶狠！
　　想到此处的欧阳丰裕，瞬间手脚冰凉，脑中轰轰作响！
　　看向刘弟时，身躯不住的颤抖！
　　对于刘弟的话语，也早已忘了反驳！
　　“可以了。”
　　燕老爷子喝止了一声，他摇头叹息道：“刘弟，你今天这是怎么了，全是些胡言乱语！我很失望！”
　　燕开开也不满道：“刘弟的毛病又犯了！又开始吹牛！你举办演唱会，怎么可能比帝一还有人气？帝一是超级人气王，是我们心中的偶像！战无不胜的！”
　　“他还说天成哥的公司要倒闭，怎么可能啊，北印度旅游，我们都排着队想去呢！”
　　“燕伯父。”
　　周天成朝燕老爷子拱手道：“我看刘弟是因为自卑，导致心理发生了一些问题，如果再让他信口开河，恐怕会让诸位长辈和南小姐看了笑话。”
　　“我提议，我们先把刘弟请出去，好让他自己平静一会！”
　　刘弟无奈一笑：“我的话还没有说完。”
　　“不要再说了！”
　　欧阳丰裕鼓起勇气，大喊道：“你就是在胡言乱语，痴人说梦！你看见在场比你优秀的青年才俊，心中嫉妒，一个个出言讥讽！”
　　“也真是难为你了！每当见到一人，总能编出一套匪夷所思的话语，各种污蔑对方，甚至都不带重样！”
　　“你讽刺我、子明、天成也就罢了！”
　　“难不成，接下来，你连南小姐也敢污蔑？”
　　“你可知南小姐是什么身份？”
　　“呵呵。”
　　周天成面露讥讽道：“说来，我还是真的有点好奇，对于南小姐这样无可挑剔的人，刘弟你能编造出什么样的话术呢？”
　　“关于南小姐啊...”
　　刘弟看了一眼对面那身穿玲珑旗袍，一直宁静如水的绝色美人，正欲开口。
　　“刘弟，慎言！南小姐不是你所能评论的！”燕老爷子也是冷声道。
　　“嗯，好吧。”
　　刘弟没再说话，而是从兜里掏出了一根香烟，放入了口中。
　　但刘弟并没有寻找打火机。
　　反而双手抱在了胸前，轻轻的歪着头。
　　“刘弟，你有神经...”
　　周天成刚抱怨了半句，神情突然一愣。
　　只见整场宴会中，一直沉默寡言，不问世事的南若亦南小姐，
　　突然站立起身。
　　她轻轻的推开椅子，婀娜的绕过半张餐桌，来到刘弟身旁。
　　从手包中翻找出一个打火机。
　　啪！
　　纤细的手指摁动打火机，火苗跳跃。
　　下一刻，南若亦微微躬身，一手维护着火苗，一手将打火机递到刘弟面前。
　　呼...
　　刘弟点燃香烟，烟雾吞吐。
　　而南若亦则是灭了火苗。
　　静静的立在了刘弟身后！


67.周总，救命
　　“南小姐...”
　　“你这是在干什么...”
　　“你为什么要给他点烟...”
　　所有人都使劲眨了眨眼睛。
　　确认自己没有看错！
　　赫赫有名的京都南家，人人敬仰的南家千金小姐。
　　竟然绕了大半个桌子，亲自躬身为那个小子点了一根烟？
　　这地位完全不对等！
　　不仅是一众年轻人愣了。
　　就连燕鸿信和黑山大将几位长辈也愣了！
　　南家三小姐可是连他们都得敬三分的存在！
　　而刘弟只是个普通人！
　　怎么会出现这种情况？
　　难道他们是情侣？
　　刘弟凭借自己的相貌，获得了南小姐的青睐？
　　也不对！
　　当下的状况，明明是刘弟翘着二郎腿，悠然的吸着烟。
　　而南小姐则是一动不动，拘谨的站在他的身后！
　　这哪里像是情侣？
　　完全就是一仆一主！
　　“南小姐，您没认错人吧？他叫刘弟，只是一名司机。”
　　吕子明瞪着眼睛，结巴道：“您为什么要给他点烟？”
　　只见南若亦樱唇轻启道：“不为什么，只是因为先生想抽烟而已。”
　　先生？
　　想抽烟而已？
　　南小姐在说什么？
　　燕老爷子也是一脸不敢置信道：“南小姐，你管刘弟叫先生？”
　　“对，我叫他先生。”
　　南若亦笔直站立，不卑不亢道：“莫说给先生点支烟，就算先生一声令下，让我舍身赴死，若亦也不敢不从！”
　　南若亦此时豪气十足！
　　自从与刘弟见面以来，她一直在按捺着心中的激动。
　　不知道为什么，她就是想接近先生，想为先生做些事情！
　　就在刚刚，刘弟叼起香烟的那一瞬间，终于给了南若亦一个眼神！
　　南若亦冰雪聪明，瞬间领会！
　　如今能够有机会为先生撑场面，自然要全力以赴！
　　而她刚才的行为，不是因为刘弟掌握着她的把柄不得不做。
　　而是完全发自肺腑！
　　听到南若亦的话语。
　　现场诡异的安静。
　　南小姐竟然认识刘弟？
　　不仅是认识！
　　这明显就是俯首称臣！
　　在座的所有年轻人心中都清楚。
　　论个人能量，南小姐在这群人中无疑是最大的！
　　就连成就攀比的时候，众人都特意没有邀请南小姐，就是怕自己相形见绌！
　　但没有想到。
　　频频被人针对，频频被人讽刺，在众人心目中能力最差的刘弟。
　　竟然能让南小姐对他俯首称臣？
　　这就是所谓的惊天逆袭吗？
　　燕家几女，更是完全不敢相信。
　　刘弟能有南若亦这样的背景，竟然能选择忍气吞声，在燕家做司机？
　　燕青纹这才后知后觉。
　　难不成，开开心心那两个小妮子所说，刘弟在赌场豪赌百亿，是真的？
　　燕老爷子心中也是难以平静，他忍不住开口问道：“南小姐，敢问您跟刘弟是什么关系？”
　　“先生没有授意，若亦不能说。”
　　南若亦轻轻答道。
　　这...
　　燕老爷子直接倒吸了一口凉气。
　　刘弟与南家的关系非同一般！
　　甚至连堂堂南小姐都不敢忤逆刘弟！
　　就在众人震撼莫名之时。
　　周天成的电话突然响起。
　　“喂。”
　　周天成瞬间端起了架子，低沉道。
　　“喂，周总，不好了，我们要破产了！”
　　电话对面，响起了一个焦急的女声。
　　“看你这大惊小怪的，有什么事慢慢说...喂，你说什么？你再说一遍？？”
　　周天成一下从桌子上跳起！
　　“周总，我们要破产了！”电话中的女秘书带着哭腔道。
　　“怎么可能，我才离开公司一天，我们账上那么多资金，我们还有那么多用户，怎么可能说破产就破产！”
　　周天成激动的大喊，燕家庄园的餐厅内，众人也是听的真切！
　　“周总，您知不知道那个‘双子’APP？”
　　“我知道，怎么了？”
　　“呜呜呜...就在20分钟之前，双子APP中，有个特别火的旅游爱好者板块中，突然发布了一个官方帖子！”
　　“这个帖子详细的曝光了我们旅游线路中所有破坏当地生态，霸占居民用地的证据！”
　　“还曝光了我们套餐中隐藏的额外收费！”
　　周天成闻言，目瞪口呆！
　　我跟双子App无冤无仇啊？
　　我甚至都不认识双子的人！
　　他们为什么要整我？
　　片刻，周天成反应过来，迫切道：“可是这种程度的曝光，最多让我们口碑崩盘，怎么会导致公司破产呢，你是不是太夸大了！”
　　电话里的听起来有些绝望：“周总，最致命的是，双子的旅游板块，在曝光我们的同时，还直接发布了120条全新的旅游线路！”
　　“遍布全球！都是首发！而且每一条都是无人知晓的绝美景色！”
　　“最重要的是，他们完全免费，只是单纯的为用户提供福利！”
　　“他们的线路既安全，又天然环保，比我们的套餐好太多了！”
　　“我们那接近两万个已经交了定金的客户，在过去的10分钟之内，几乎都发起了退款申请！”
　　“公司的钱都被你用来疏通关系，吃喝玩乐了，我们哪有钱退给他们啊！”
　　“现在已经有不少人来公司闹事，周总，你快来救救我！”
　　“啊...”
　　女秘书突然一声尖叫，似乎被人打断。
　　只听见一人愤怒喊道：“你们这些骗子，我跟老婆度蜜月的钱你们也敢骗！还钱！”
　　嘟嘟嘟...
　　电话挂断。
　　周天成呆坐当场，面如土灰！


68.燕家座上宾
　　整个宴会厅，再次陷入了沉寂！
　　周天成如遭雷劈，无声崩溃！
　　其他众人面面相觑。
　　满脸难以置信的神色！
　　就在刚刚，周天成还意气风发，夸夸其谈着自己公司的上市计划！
　　转瞬间。
　　一切灰飞烟灭，公司步入破产？
　　最骇人的是。
　　这不正是刘弟刚刚所预言的吗？
　　蓦然。
　　失魂落魄的周天成突然反应过来，他歇斯底里道：“刘弟，这一切是不是你搞的鬼！你说，你跟双子是什么关系！我不相信他们会平白无故的整我！”
　　听到这句话。
　　众人也是一瞬间将所有事情联系了起来！
　　双子。
　　那个最近异军突起的社交软件！
　　屡屡创造奇迹！
　　上线短短一个星期，就已经坐拥8亿用户！
　　隐隐有跟企鹅集团这种庞然大物对标的趋势！
　　它的开发者和创始人，被称为最神秘的编程天才加商业天才！
　　难道，刘弟还与他有关系？
　　南若亦面色平静，但内心也是波涛汹涌！
　　先生让我们称呼他为帝二...
　　听闻双子公司的发起人，名为帝三...
　　还有歌神帝一...
　　南若亦不禁打了个寒颤！
　　先生大才！
　　并非我们所能揣摩！
　　至于真相是什么，南若亦不敢探究！
　　“说来也巧，双子的幕后公司的现任CEO张天甲，正是我的大学同学！”
　　刘弟平静一笑，缓缓说道。
　　刘弟所言不假！
　　阿甲确实是缔造者CEO！
　　但刘弟没说的是，他自己才是真正的双子创始人！
　　也是那个化名为帝三，真正的缔造者幕后人！
　　“果然是你！”
　　周天成怒喊了一声，紧接着又是一愣，“为什么我刚才没有见到你联系别人？”
　　“你今天的下场，是多行不义必自毙！我用不着联系什么！”
　　刘弟当然不用联系！
　　因为目前双子核心程序，全部是魔童掌控！
　　不论想让双子发生什么变化。
　　刘弟只需心念一动即可！
　　“你...”
　　“你太过分了！”
　　“既然我没了活路，那你也别想活！”
　　周天成说着，突然疯狂的朝着刘弟冲来！
　　而刘弟则是处变不惊。
　　似乎连起身的想法都没有！
　　唰！
　　嘭！
　　一阵令人心神荡漾的色彩闪过。
　　身后的南若亦收起修长美腿，再次安静站立。
　　而周天成，则是被南若亦的一记劈腿，踢的倒飞了3米，已然撞在一旁，晕厥了过去！
　　自刘弟见到南若亦的那一刻起。
　　他便知道。
　　这位南家千金远没有表面上那么柔弱！
　　出身南家，又执掌海市地下黑道。
　　怎么可能是个手无缚鸡之力的人？
　　至少，打翻几十个周天成这样的窝囊废不在话下！
　　所有人再次心惊肉跳！
　　南小姐竟然帮刘弟打人！
　　而且还毫不留情！
　　此时此刻，没有人想去扶起周天成，就那么任由他躺在地上算了！
　　难以置信。
　　周天成就这样破产了。
　　而且，下场极为惨淡！
　　众人再看向云淡风轻的刘弟时。
　　眼神中充满了敬畏。
　　再也没有人觉得他之前的话语是口出狂言！
　　刘弟给人的感觉。
　　像是笼罩着一切的大山一般！
　　力量似乎永远取之不尽，用之不竭！
　　无论他想击败谁，总是能有强力的方法和手段！
　　将对手一击必杀，不容反抗！
　　“还剩你们了，我们演唱会上较高下！”
　　刘弟傲气一笑，用手指了指吕子明和欧阳丰裕！
　　“这个...我看...”
　　吕子明顿时结巴！
　　“子明兄，你怕什么，我们跟周天成不一样，我们没有做违法的生意！”
　　欧阳丰裕附和道，也是在努力的提升着几乎溃散殆尽的气势。
　　突然。
　　主座上的燕老爷子站起身子，他神色复杂道：“刘弟...或者，现在称呼你为刘先生更为贴切！”
　　“老夫有眼不识泰山！”
　　“竟然一直把刘先生这等人物当作普通人看待，老夫糊涂！”
　　“燕家怠慢刘先生了！”
　　燕鸿信说罢，竟然微微弯腰，直接向刘弟鞠了一躬！
　　“父亲，你在干什么？”
　　燕开开和燕心心惊呼道。
　　他们眼中一直威严无比的父亲，竟然起身向刘弟鞠躬？
　　她们涉世未深，自然看不懂。
　　南若亦对刘弟无声的屈服，以及刘弟一个意会，就直接让周天成破产的手段。
　　是何等的强硬！
　　甚至连燕青纹，也有点不太理解父亲这过激的举动！
　　她虽然已经工作了几年。
　　但是一直活在燕老爷子这棵大树的庇护之下！
　　完全不懂各大势力之间的复杂瓜葛！
　　她甚至也想象不到，她偌大的燕家，兴许只因为南家的一句话，就会土崩瓦解！
　　但此刻，燕青纹清楚的认识到。
　　刘弟，绝对不再是他眼中的那个刘弟！
　　“燕老，您不必如此！”
　　刘弟也是起身，朝燕鸿信回了一礼！
　　谦逊！
　　燕鸿信有些颤抖道：“我只想问一下刘先生，您今后有什么打算？”
　　“是否还愿意留在我燕家？”
　　“请您放心，不论您愿不愿意留在燕家，今后，您必须是我燕家最尊贵的座上宾！”
　　刘弟只是轻轻的点头，“我说过，我做事有始有终！待我去除奸邪，问心无愧之后，自然离开！”
　　“哈哈，好！我果然没有看错刘弟这小子，狂傲，霸道，重情义！”
　　就在此时，一直静静观看的黑山大将突然起身！
　　他眼中精光闪烁，“刘弟，既然家事谈完，那我们就来谈谈国事！”
　　就在黑山起身的同时。
　　燕家庄园外。
　　数辆装甲运兵车疾驰而来！
　　自车上冲下一众武装战士，将燕家庄园团团围住！
　　更有几队战士，直接涌入燕家庄园，持枪而立！
　　黑山大将爽朗一笑，“老夫不才，当下正揣有国级征兵令，我所看重之人，均得无条件服从，随老夫入伍！”
　　“即便是南天海首长亲自到来，也无权阻拦！”
　　eeeeee.....有点晚了，还差一章！没睡的老北鼻，谢谢支持！


69.大哥！
　　“黑老鬼，你太狠了吧！”
　　“你竟然调兵过来？”
　　海市特战组组长段华，瞪眼看着一切，脑子有些发懵！
　　“嘿嘿，狠？我黑山走到今天，就是靠这股子冲劲！”
　　黑山看着段华，得意道：“这小子的实力你不是不清楚，他要是耍熊，老夫能拦得住他？”
　　随后，黑山朝燕老爷子道：“老燕，让你的晚辈们都下去吧，接下来的事情，他们无权知道！”
　　事已至此。
　　燕老爷子也是无奈至极！
　　他料到黑山要拉拢刘弟，但没想到是这样一个拉拢法！
　　燕老爷子一挥手，屋内的仆人和燕家子弟懵懵懂懂的退了出去。
　　唯有南若亦迟疑了一瞬。
　　刘弟则是轻轻一笑：“无妨。”
　　“是，先生。”
　　南若亦也只好无奈退去。
　　片刻。
　　屋内只剩了燕老爷子、黑山、段华、以及刘弟四人。
　　“黑山大将，如果晚辈没有记错，刚才那盘棋您没有赢吧？”刘弟笑道。
　　黑山也是一瞬间变得爽朗豪迈起来，他随意的坐下，笑道：“刘弟小子，老夫不得不服，你鬼主意确实多！”
　　“把那几个小毛孩子治理的一愣一愣的，看的老夫也是有滋有味！”
　　刘弟撇了撇嘴：“不管你怎么说，我不想去当兵。”
　　“不当兵好啊，跟我去当警察？”
　　段华立刻见缝插针道。
　　“段华，你起开！”
　　只见黑山缓缓起身，面色凝重的来到刘弟面前，将军气势展露非凡！
　　“刘弟小子。”
　　黑山皱眉。
　　“晚辈在。”
　　“算我求你了！”
　　黑山面容苦涩！
　　“黑山大将，您这是...”
　　刘弟直接无语！
　　“老夫跟你说实话吧，老夫虽然爱才如命，但真的还不至于为了一人，调动如此阵仗！”
　　黑山继续苦笑道：“老夫其实是想让你去送死。”
　　额...送死。
　　黑山大将，您这说话方式可真是含蓄！
　　刘弟再次一愣！
　　“哎呀...黑老鬼，你他娘的会不会说话？”
　　段华一脸崩溃的走来，朝刘弟缓和道：“我们军方有一个筹划已久的项目，对于常人来说，无异是送死，但对于你来说，可能就是一个成功的机会！”
　　刘弟一挑眉，“愿闻其详。”
　　却见黑山大将一摆手，“不行，这是国级机密，要是听了，那就必须得跟老子走！”
　　“那我不听了。”
　　“哎呀，气煞老子！”
　　...
　　此时此刻。
　　燕家庄园外。
　　一个身穿白背心、黑裤衩的矮小老头，正迈着八字步缓缓走来。
　　但此时的燕家大门，已经被一众持枪战士包围了起来。
　　“老人家，这里已经被戒严，麻烦您到别处去遛弯。”
　　一名战士严肃道。
　　“娃娃，给你看看这些东西，看完了，就我让我进去好不好？”
　　老头咧嘴一笑，把破背心的里子翻了出来。
　　持枪战士有些哭笑不得，只好低头看去。
　　这一看不要紧。
　　直接让战士打了个哆嗦，立刻对着老人行了个军礼！
　　只见老人的破背心上，挂着一枚枚耀眼的勋章！
　　三等功2个，二等功2个，一等功1个，特等功1个，特别荣誉勋章1个！
　　“呵呵，这些都是我在战场上给娃娃们治病获得的。”
　　老头再次咧嘴一笑！
　　战士高声道：“老英雄好！”
　　“什么英雄不英雄的，让我老人家进去就好，我去见几个朋友。”
　　“您稍等，我给您通报一下！”
　　...
　　燕家宴会厅内。
　　黑山大将已然面红耳赤，“刘弟，我告诉你，今天你走也得走，不走也得走，不然，你休想出燕家这个门了！”
　　“老黑，你给他点时间考虑行不行？”段华无奈道。
　　“不行！”
　　唉...
　　身为海市首富的燕老爷子，此时完全插不上话，只能在一旁幽幽叹息！
　　“小黑子。”
　　蓦然，门口传来一声苍老而沉稳的声音。
　　黑山大将瞬间耳朵竖起。
　　叫我小黑子？
　　这是...
　　他回头一看，面色猛的一变，随后激动无比！
　　“大哥！”
　　“您怎么来了？”
　　段华和燕老爷子闻声望去，面色均是一变，齐齐喊道：“大哥！”
　　刘弟也是回头望去。
　　而后直接起身，恭敬道：“佗爷！”
　　佗爷，本名楚河，外号楚华佗！
　　30年前，医学界叱咤风云的人物！
　　医者仁心，心怀大爱！
　　巅峰时期，屡屡创造医学奇迹。
　　后随华夏部队征战他国，拯救战士无数、破解敌方生化阴谋无数！
　　更是和当时身为前线战士的黑山、段华、燕鸿信以兄弟相称！
　　数次拯救三人性命！
　　又年纪最长。
　　一直被三人尊称大哥！
　　四人接近40年友情！
　　几年前，佗爷留给了燕鸿信几项医学专利后。
　　突然隐姓埋名，做起了义务医生。
　　另外三人虽能轻易找到佗爷，但却一直不敢打扰！
　　此时。
　　佗爷背着手，迈着八字步，缓缓来到刘弟让出的座位前。
　　直接弯腰坐下。
　　口中只说了一个字，“酒。”
　　黑山等人手忙脚乱，各种洋酒红酒给佗爷斟了三杯！
　　佗爷只是皱了皱鼻子，未动！
　　唯有刘弟翻箱倒柜，在厨房翻找了半天，拎出了一瓶二锅头。
　　刘弟给佗爷斟满。
　　佗爷这才端起酒杯，一饮而尽！
　　而后，佗爷缓缓道：“小刘弟平常帮我打扫医院，谁也带不走！”
　　黑山足足愣了三分钟。
　　这才想明白了一丝！
　　原来刘弟是佗爷的徒弟？
　　但黑山最终还是忍不住开口道：“大哥，我有强制征兵令，您给我点面子。”
　　“呵呵，不给。”


70.新技术
　　这位华夏一星大将。
　　隐秘部队东方神剑中的天罗组总教官。
　　代号为黑山的老者。
　　此时没有什么要说的了！
　　他郁闷至极的摆着标准军姿，立在桌前，不再吭声。
　　老夫能有什么办法？
　　纵使我命令6个全副武装的小队包围了燕家庄园又怎样？
　　纵使我怀揣国家强制征军令又怎样？
　　大哥不给面子。
　　是虎得卧着，是龙得盘着！
　　“老黑，我就不懂了，你们为什么要带走刘弟呢？现在好了，连大哥也不同意！”
　　燕老爷子见大哥跟自己的立场一致，顿时来了脾气，轻喝道：“老黑，还不快把人撤了！不知道的还以为我燕鸿信犯事了呢！”
　　黑山摇头苦笑，“你个老燕，你说自己有眼不识泰山，说的还真是没错！”
　　“你当真以为刘弟就是个普通人，或者说，是一个拥有顶级世家关系的普通的人？”
　　燕老爷子一愣：“难道不是吗？”
　　黑山叹了口气，缓缓道：“我手下的兵是什么水平你知道吧？”
　　“知道。”
　　燕老爷子正色道，对于黑山本人，他们几十年友情，倒可以偶尔插科打诨。
　　但若说到黑山手下的兵，那绝对是军中精英，个顶个的高手！
　　不说别的，铁四他们几个的实力，燕老爷子还是清楚的。
　　他们完全就是一个个行走的战斗机器！
　　对于黑山的练兵之道，以及他手下强悍的大兵。
　　燕老爷子是发自心底的敬佩！
　　“我的几个新兵，之前跟刘弟发生了一点误会。”
　　顿了顿，黑山面容苦涩道：“一队6人，43秒，被刘弟全部KO！”
　　“然后，他又一拳打飞了我手下战力排名第3的小队长！”
　　“什么？”
　　正准备找椅子落座的燕老爷子，突然身躯一僵，险些一屁股坐空！
　　“别看今天我调来了6支小队。”
　　“要是真赤手空拳搏斗的话。”
　　“这几十人，未必拦得住刘弟！”
　　黑山再次无奈道。
　　闻言，燕老爷子震惊无比的打量着刘弟。
　　他很清楚，43秒KO6个黑山手下。
　　这战斗力只能用恐怖二字形容！
　　他明明看起来很瘦弱！
　　甚至有些清秀！
　　怎么看都跟那些肌肉发达的战争机器联系不起来！
　　刘弟这小子。
　　精通国家经济，令南家千金俯首称臣，一个意会就可以毁掉价值百亿的公司。
　　现在，他又因为超强战力。
　　被军方大佬争抢！
　　能文能武，文武精通！
　　这有点可怕！
　　而且，他应该还是大哥的弟子！
　　无论在哪方面，都是顶尖人物！
　　可笑。
　　自己之前竟然还设置宴会，想要通过一些年轻人来刺激刘弟！
　　现在看来，自己邀请的那几个“精英”，在人家刘弟眼中根本就是笑话！
　　燕老爷子神色复杂。
　　却是如黑山所说，自己比自己想象中还要有眼无珠！
　　唉...
　　真没想到，我燕某人在商场战场征战了一辈子，却还是眼界不足！
　　刘弟的才能，早已经超出了我判断！
　　“小黑子，你要做的事，大哥知道。”
　　佗爷缓缓开口道：“那件事，确实是国情所需，也是我们华夏战士，想要在国际立足必须要完成的事。”
　　“而且我也知道，在这方面的研究，我们华夏军方已然落后，不但落后于欧国，甚至也落后于不少私人组织！”
　　黑山闻言，先是一怔，紧接着又释然。
　　他苦笑道：“大哥不愧是大哥，随口就能说出我华夏军方最高级机密，看来您这些年也没闲着。”
　　段华也是叹然道：“老黑，大哥就算是想闲着，也闲不了！我们华夏13个带星大将，哪个没被大哥救过命？”
　　“他们每一个都去拜访过大哥，都想邀请他再次回到军中，再次带领研发部门！”
　　“我在海市警局任职，这些事情我清楚的很！”
　　佗爷只是微微摇了摇头，又继续道：“小黑子，你的心情大哥理解，作为大将，你的出发点没有任何问题。”
　　佗爷长长出了一口气道：“国家兴亡匹夫有责，你那件事情，老头子我可以出手相助！”
　　黑山眼睛突然一亮，“真的？”
　　佗爷顿了顿，又道：“但是，刘弟就没必要去了，我替刘弟答应你，可以在过程中去帮几次忙，至于他什么时候去，我会安排。”
　　“好，听大哥安排！”
　　黑山似乎重新燃起了希望。
　　佗爷的参与完全是他预料之外的惊喜。
　　甚至是比带走刘弟还要高兴。
　　毕竟，有了佗爷参与，项目绝对能出现突破性的进展！
　　黑山下意识的看向一直安静聆听的刘弟。
　　“刘弟，我们说的事情，你难道不好奇？”
　　刘弟微微一笑：“晚辈不才，已经猜出个八九？”
　　“怎么可能？”
　　黑山有些不敢相信。
　　刘弟静静道：“诸位在谈的可是国家级机密，但请离了燕家晚辈之后，为什么偏偏让燕老爷子留下呢？”
　　“如果我没猜错的话，是因为燕老爷子的英智集团，一直从事医疗器械研发！”
　　“更有意思的是，我发现燕老爷子在集团中设立了一个隐秘部门，而且是副总裁级别以下无权查看的。”
　　“刘弟，你怎么知道...”
　　只见燕老爷子也是越来越惊讶！
　　刘弟再次笑道：“近期华夏军方一直在全国召集特殊体质人员。”
　　“甚至不惜启动了强制征兵令。”
　　“再综合最近国际网络上，那些出现了特殊人类的传闻。”
　　“所以我猜，华夏军方和英智集团，应该是有些合作。”
　　“比如，研究人体优化技术之类。”
　　说到此处，刘弟抬头笑道：“也就是传说中的改造人。”
　　诸位，不好意思，今天只能更新一章。有些不方便解释的原因。但诸位放心，明天爆更补上，（6更起。）请各位见谅，不要养书（数据对我重要）。拜谢。


71.英雄礼遇
　　“这个...”
　　燕老爷子眼中充满了震惊，他呆滞的看向黑山、段华等人。
　　他一直以来严防死守的机密，现在被刘弟轻易说出。
　　这他娘的该怎么处理？
　　黑山也是疑惑的看向佗爷。
　　“别看我，我可什么都没跟小刘弟说过！”
　　佗爷砸了砸嘴，抿了一小口酒。
　　众人皆是一愣。
　　刘弟这小子，真的只凭只言片语，还有一点网络上的信息，就推断出这些？
　　这脑力...惊人！
　　“刘弟，你要慎言！”
　　“刘弟，国际、华夏军方、改造人，这几个词可不是儿戏！”
　　“刘弟，这件事可是不是普通的怪异传闻，你不要传播！”
　　“刘弟！...”
　　燕老爷子和两位军方大佬连连补救，一脸惊慌失措！
　　“看诸位的表情，我猜的没错喽？”
　　刘弟呵呵一笑，“不过，燕老爷子，我倒是有一件事情要奉劝你。”
　　燕老爷子从惊愕中回过神来，“刘弟，你说。”
　　“我建议你收回欧阳丰裕对隐秘部门的干涉权。”
　　“或者，对他的一切都要有所防备。”
　　刘弟淡淡说道。
　　“你是说他窥视我燕家股权一事吧。”
　　燕老爷子苦笑了一声，“这个老夫清楚，丰裕他出身寒门，但却被忆纹选中做了丈夫。他看上我燕家家业，难免有所企图。”
　　“这种事情，在豪门之中，也算是常见，我总不能强行拆散他们夫妻。”
　　“老夫膝下无子，本想通过刘弟你对他形成一些牵制，他若收敛一些，老夫也就得过且过了，但现在看来...刘弟你似乎完全不屑于此。”
　　“老爷子，其实这件事没有你想的那么复杂。”
　　“敲山震虎我也做了，燕家的面子我也留了。”
　　刘弟低沉一笑，“他欧阳丰裕接下来只要再做一件出格之事，我立刻叫他万劫不复！”
　　燕老爷子身躯一颤！
　　“刘弟，这事不至于如此吧...”
　　刘弟并未继续回答燕老爷子的话，而是看向黑山大将。
　　他笑道：“说到银行一事，是晚辈鲁莽了，战士们都遮挡着面部，我也没法判断他们的身份。”
　　黑山一时语塞。
　　这不是鲁莽的问题。
　　别人想鲁莽也得有这个本事才行！
　　而且，正常人怎么可能识破他们的伪装？
　　黑山大将嘴角抽搐道：“你的观察能力，老夫实在佩服！”
　　“你这样的天赋，不参加我们的改造计划，却是有点浪费...”
　　“咳咳...”
　　佗爷咳嗽了一声，幽幽起身，“军中实验一事，刘弟由我来担保，他不会透露任何机密！我累了，刘弟，你送我回去。”
　　“是，佗爷。”
　　“大哥，要不我们随你回去，我们可以再详谈计划！”
　　黑山也赶紧上前道。
　　“嫌你烦！”
　　佗爷一甩手，起先迈步，刘弟随后，只留下黑山几人愣在当场，手足无措！
　　...
　　燕家庄园外。
　　周天成已经苏醒过来，与燕家一众晚辈呆呆的看着满院的持枪战士。
　　“这又是什么情况？”
　　“武装战士包围了燕家庄园，然后刘弟被两位大佬留下谈话？”
　　“难不成刘弟还跟军方有关系？”
　　“这么大的阵仗，这恐怕不是一般的事情！”
　　吕子明愤愤道：“我看多半是刘弟那个狂妄之徒，在外边惹了事，现在被重兵围捕！”
　　“我真想看见一会刘弟身带手铐脚镣，被人押送出来！”
　　“然后被送入监狱，永不见天日！”
　　吕子明面色狰狞，心中却是在不断的祈祷！
　　希望能如他所想！
　　因为演唱会一事，刘弟给了他莫名的威压，他心中很是没底！
　　忽然。
　　只见持枪战士们阵型变化。
　　一阵跑动之后，整整齐齐的排在了庄园大门两侧。
　　沿着道路，一直排向大门附近！
　　一名佝偻老者起先走出大门。
　　刘弟紧随其后。
　　唰！
　　所有持枪战士，突然站直军姿，整齐划一的抬起手臂，执行军礼！
　　刘弟与老者缓缓前行。
　　战士们保持军礼，一路目送！
　　气势斐然！
　　令人望而生畏！
　　当然。
　　这军礼并非敬给刘弟，而是敬给佗爷！
　　就在刚刚，战士们从对讲机中收到命令：“集体致敬老英雄！”
　　而此时的吕子明、周天成几人。
　　瞬间呆滞！
　　说好的手铐脚镣呢？
　　眼前的景象，他们完全无法理解！
　　这是军人最高礼仪！
　　那老者是谁？
　　刘弟能跟在这等人物身后。
　　那他又是什么人？
　　难道是军方高干子弟？
　　他们不禁又联想到了南小姐对刘弟尊敬的模样。
　　几人毛骨悚然！
　　这...
　　怎么会这样？
　　刘弟与佗爷行在战士中间，隐隐有气盖云天的气势！
　　而一脸蒙圈吕子明的几人。
　　相比之下。
　　卑微如蝼蚁！
　　南若亦此时也没有以前那般淡定。
　　数十名战士敬礼目送。
　　哪怕是自己的父亲，也没有受到过这般礼遇啊！
　　先生啊，先生。
　　您到到底还有多少身份？
　　而最为惊讶的。
　　则是燕家三小姐燕青纹！
　　她一眼便认出了那个穿着白背心的老者。
　　佗爷！
　　那个一直高傲无比，视所有为无物的怪医生！
　　她脑中猛然回想起刘弟的那句话：“佗爷可瞧不上你们英智集团！”
　　刘弟没有说谎，佗爷绝对没有看上去那么简单！
　　如果说佗爷是非一般的人物。
　　那么他视如己出的刘弟...
　　到底又是何方人物呢？
　　燕青纹再次陷入深深迷惑！


72.用心良苦
　　更让人瞠目结舌的是。
　　佗爷和刘弟身后，竟随后走出了大气都不敢喘的黑山和段华。
　　当然，还有排在最末尾的燕老爷子。
　　堂堂海市首富燕鸿信，俨然就是地位最卑微的那一个！
　　行至众人前。
　　刘弟朝南若亦路过道：“有关于你的那个‘事业’我有一些改善的想法，回头我会联系你。”
　　“是，先生。”
　　南若亦仍旧和之前一样恭敬，点头称是。
　　随后。
　　这一老一少，在众目睽睽之下，就这样缓缓踱步，奔着山下走去。
　　无人敢拦。
　　黑山大将面色一言难尽，挥了挥手，所有战士登上战车，准备撤离。
　　山路上。
　　刘弟朝佗爷颔首道：“佗爷，多谢您帮我解围。”
　　“呵呵，小子，你的能力我还不清楚？即便是我不来，他们还能困住你不成？”
　　佗爷呵呵一笑。
　　“那佗爷您？”刘弟有些纳闷。
　　“你小子天资非凡，总有大展宏图的一天，但在外行事，人脉关系必不可缺！”
　　佗爷深意一笑：“我今天来，是趁我这把老骨头的威严还在，着手帮你建立军方关系。”
　　“你别看小黑子在我面前毕恭毕敬，那是因为他人品端正，心存感恩！”
　　“他黑山的实力，可绝非你所能想象！”
　　“以后你善加利用吧！”
　　刘弟闻言，重重点头：“谢佗爷。”
　　“不过，佗爷您还是太过谦了。”
　　就在此时。
　　黑山和段华的轿车，以及数辆装甲运兵车缓缓赶上二人。
　　黑山坐在车内，摇下车窗刚想要说些什么。
　　只见佗爷不耐烦的摆了摆手，“快走！”
　　黑山一脸郁闷，只好命令司机继续前进，与二人擦肩而过。
　　看着装甲车上还在保持着军礼的战士们。
　　佗爷反而满面慈祥。
　　“小刘弟啊，真没想到你这么快就能打败黑山手下的大兵！”
　　佗爷满意的点了点头，“你的进步超过了我的想象。”
　　刘弟还真的不知该如何作答！
　　三年前。
　　刘弟被佗爷拯救，苏醒之后。
　　眼前这个怪异老头满脸激动！
　　说刘弟是什么天选之子！
　　后来经过仔细了解。
　　是佗爷发现刘弟体质特殊，基因与常人差异很大！
　　如果刘弟的体质能够继续自我完善。
　　或者得到对应的外界辅助。
　　那么刘弟将有很有可能成长为超过常人的存在，也就是所谓的‘体质天才’！
　　也就是说，刘弟本身，便是那0.01%天赋者！
　　但其实。
　　三年中，刘弟没有感到自己与别人的丝毫不同。
　　甚至还比别人多了一项头痛后遗症！
　　刘弟之所以有今天的实力。
　　全部都是魔童的调节!
　　但这一切，最终只被刘弟凝结成了几个字：“我只是运气好。”
　　刘弟顿了顿，随意道：“佗爷，可是您当时给我替换这颗假眼，是从哪里来的？”
　　佗爷摸着下巴想了半天，“我也忘记是从哪家医院捡的了，反正是消过毒的。”
　　“额...好的。”
　　佗爷呵呵一笑，而后又正式起来，“小刘弟，你有这样的天赋，是你的幸运，也是我们华夏的幸运。”
　　“待到祖国需要你的时候，佗爷希望你能挺身而出，为国家做些贡献，不要枉费了我对你的用心良苦。”
　　佗爷说罢，背手看向前方。
　　但刘弟从他的眼中，看出了一腔隐藏至深的热血。
　　佗爷虽然隐姓埋名，但心中的爱国之火，却是从未黯淡！
　　“我一定尽力！”
　　刘弟说罢，亦是昂起了胸膛。
　　...
　　此时，山势较高地带。
　　吕子明、周天成、欧阳丰裕三人，正俯视着沿着盘山路下山的一老一小。
　　周天成满腔怒火的看着刘弟，“他让我倾家荡产，让我没了活路，我死，他也休想好过！”
　　欧阳丰裕面色阴沉道：“你能拿他怎么样？你难道没有看清他有多大实力吗？国家、军方！都对他毕恭毕敬！”
　　“哼哼，实力？”
　　周天成此时已近癫狂！
　　“他有实力又怎么样？难不成他的实力能二十四小时守护他？”
　　“我接下来什么都不干，我要发动所有关系，寻找亡命之徒，紧紧盯着刘弟，一旦他身影落空，我就要他的命！”
　　“我看他能嚣张多久！”
　　听到周天成的话语，欧阳丰裕和吕子明不约而同的没有反驳！
　　这两人的城府更深。
　　难得有周天成这个傻子出头！
　　能除掉刘弟最好不过！
　　刚好为他们去除拦路石！
　　嘭！
　　突然，山路上传来爆炸声！
　　声音并非是来自佗爷和刘弟方向。
　　而是来自已经走到了山腰的黑山车队！
　　盘山道一侧。
　　不断有手雷从树林中抛出！
　　嘭！嘭！
　　手雷频频爆炸。
　　但却不是普通的杀伤手雷。
　　而是特制的烟雾弹！
　　顷刻间，黑山车队被浓重的烟雾弥漫！
　　战士们瞬间戒备！
　　但因为烟雾的遮挡，已经失去了视野！
　　没人能料到，黑山大将竟然在这里受到敌袭！


73.魅影杀手
　　正当战士们慌乱时。
　　路旁的树丛中，突然跃出一个身影！
　　她身穿哑光黑色紧身衣，身材凹凸有致，头戴铁砂面罩，右手戴着一个怪异的钢铁手套！
　　她自一出现，便开始急速移动！
　　如一道魅影，直接窜入黑雾！
　　时间短暂，只有几名战士反应过来。
　　但还未等举枪射击，便被那条魅影直接撞击而飞！
　　刹那间。
　　魅影已然冲到黑山的奥迪车前！
　　她右手的钢铁手套猛闪烁起电光，一把朝黑山的车门抓去！
　　难以想象！
　　厚重的奥迪车门，竟然一瞬间被她抓的褶皱，而后慢慢扭曲变形！
　　...
　　山道上方，佗爷和刘弟因为高度优势，将这一切看得清清楚楚！
　　佗爷瞳孔一缩！
　　“这怕是来刺杀小黑子的！”
　　而刘弟也是眉头紧皱的看向远方！
　　在他的视角中。
　　那个‘魅影’的一切行动数据，早已经被魔童抓取！
　　速度、力量、反应时间、都不是常人范畴！
　　而且，她的身姿很明显是一个女人！
　　“刘弟，这人很有可能不是普通人！”
　　“黑山的队伍措手不及，他危险了！”
　　佗爷此时异常的冷静，转头看向刘弟道：“你能不能拦住她？”
　　“没问题。”
　　而后，只见刘弟的眼神瞬间变得尖锐无比！
　　他缓缓压低身子，身躯慢慢绷紧，骨骼噼啪作响，犹如一张满弦劲弓！
　　下一刻。
　　地面微震！
　　刘弟如炮弹一般弹起！
　　两条山道之间，高度相差7、8米，宽度相差10米开外！
　　刘弟一跃，横跨半条山道！
　　再一跃,已然到达战场上空！
　　此时的奥迪车旁！
　　那道‘魅影’猛然发力，奥迪的车门竟然被硬生生扯了下来！
　　随后，她大力一甩，车门直接不见影踪！
　　下一刻，车内的一个拳头，带着呼呼风声，赫然向‘魅影’攻来！
　　嘭！
　　黑山的拳头竟然被‘魅影’死死握住，动弹不得！
　　光芒一闪，‘魅影’的另一只手掌中翻出了一把匕首！
　　黑山危在旦夕！
　　关键时刻。
　　一道白色身影从天而降！
　　他落在奥迪车顶，四面玻璃瞬间崩碎！
　　而后，刘弟眉头一皱，瞬间借势出拳！
　　那‘魅影’看到刘弟，神情一愣！
　　她仅仅错愕了不到半秒钟。
　　一切已经晚了！
　　刘弟的拳头摧枯拉朽般袭来，闪无可闪，避无可避！
　　轰！
　　‘魅影’肩头中拳，口中喷血，倒飞数米，直接掉进了山间的树丛！
　　刚刚挥出一拳的刘弟，竟是有些愣神！
　　没有乘胜追击！
　　魔童：“经过刚才的对比，这人的体型数据跟她相似度接近95%！”
　　随后，刘弟的视角中缓缓的出现了一个名字。
　　彻底的震惊！
　　“去搜，不要让她跑了！”
　　此时，黑山大将已然从车内走出，第一时间命令战士们进入树丛搜捕！
　　...
　　完整看到战局的，不仅有佗爷。
　　还有站位更高的欧阳丰裕、周天成、吕子明三人！
　　此时。
　　周天成使劲揉了揉眼睛，眼前的景象还是没变！
　　刘弟如战神一般，威风凛凛的站在奥迪车顶！
　　“我刚才没有花眼吧？”
　　“刘弟那个小子，从一条山道，跳了十几米，直接跳到了另一条山道上？”
　　“然后像是个超人一样一拳将那个刺客击飞？”
　　“这他妈是演电影吗？”
　　吕子明这时也回过神来，“你没看错...”
　　“天成，你是不是说要跟这个变态同归于尽？”
　　“要等他落单的时候，弄死他？”
　　周天成一脸惊恐道：“我没说！我收回我刚才说的话！我认了，我怂了！”
　　“刘弟我惹不起！”
　　“你们两个好自为之！”
　　周天成一边说着，一边连滚带爬的向着自己的车跑去！
　　他要离开这里。
　　永远不再接触燕家！
　　永远也不想再看见刘弟！
　　因为，那个刘弟，简直就是一个魔鬼！
　　...
　　“刘弟，你没事吧！”
　　黑山来到近前，愣愣的看了一眼头上十几米高的另一条山道。
　　又上下打量了一遍刘弟。
　　这小子，比他想象的还要夸张！
　　“我没事。”
　　刘弟轻松的从已经报废的奥迪车上跳下。
　　“黑山大将，你可知道刺杀你的是什么人？”
　　刘弟眉头紧皱的问道。
　　“老夫征战半生，仇敌甚多，被刺杀之事常有，暂时还不知道她是哪一方势力。”
　　黑山思索了片刻，“但是，依照她的衣着来看，她应该是国际杀手组织成员，但具体是哪一方，就不得而知了。”
　　刘弟缓缓点头，并未言语。
　　直到这时。
　　佗爷才优哉游哉的自山道上走下。
　　他嘴角挂着笑意道，“黑山，你欠了小刘弟一条命！”
　　“这救命之恩，我会记得！”
　　黑山朝刘弟点头示意。
　　10分钟后，有战士返回报告。
　　搜遍了附近树丛，没有找到那名杀手！
　　她跑了！
　　“迅速打扫战场，这件事情不要让外界知道！”
　　黑山的脸上，此时蒙着一层阴郁。
　　这杀手一次比一次厉害！
　　这次险些要了他的命！
　　最骇人的是，这杀手明显不是一般人！
　　似乎已经接近了改造人水准！
　　看来，敌对势力的研发，已然远远的把华夏甩在了后头！
　　黑山下意识的朝佗爷投去求助的目光。
　　佗爷幽幽叹了一口气，“我知道了，我会尽快！”
　　“黑山大将，您不觉得，这种事情发生在燕家庄园，有些奇怪吗？”
　　刘弟突然问道！


74.棘手燕家
　　“刘弟，老燕你肯定不用怀疑。”
　　“老夫这个人，天生遭人恨，走到哪里被刺杀到哪里。”
　　“我的手下会迅速展开调查，另外这种专业杀手，一旦一击失败，就绝不会出现在同一个地方！”
　　“你放心，燕家庄园是安全的。”
　　黑山一边说着，一边活动着刚刚被杀手扭伤的手腕。
　　“黑山大将这种处变不惊的气魄，晚辈很是佩服。”
　　刘弟回应了一声，眉头仍旧紧锁。
　　黑山带来的战士迅捷快速。
　　不到30分钟，就处理好了现场。
　　但几乎没有搜到一丝有用的证据。
　　黑山对此事不以为然。
　　他说，刺杀他的原因只有一个，那便是想要阻止华夏军方的实验计划。
　　与其浪费时间寻找凶手，倒不如抓紧时间推进研究！
　　刘弟将佗爷送回医院后。
　　独自一人返回了燕家。
　　房间中。
　　刘弟极力的梳理着。
　　视角中，不断的回放着女杀手的画面。
　　魔童对附近的摄像头进行搜索和信息推演后。
　　杀手的面貌已然清晰无比。
　　与之前的预测结果完全一致！
　　渐渐的，刘弟松开眉头。
　　无奈一笑。
　　所谓的改造人吗？
　　这燕家的事，似乎比想象中的更为棘手！
　　...
　　翌日清晨。
　　刘弟照例在院内活动。
　　燕青纹缓缓走出大门。
　　她见到刘弟之后，眼神下意识的躲闪。
　　径直走到车库。
　　看似是要自己开车。
　　“纹总，今天是要去哪？”
　　刘弟笑道。
　　燕青纹拘谨一笑，“刘弟先生，我可不敢再让你做司机，父亲说了，你现在是我燕家的座上宾。”
　　“座上宾与职责两者并不相干。”
　　刘弟弯腰坐在汽车驾驶位上，回头一笑，“今天我有事跟你说！”
　　燕青纹抿了抿嘴唇，最后还是点了点头，“去沐言心理诊所。”
　　路上。
　　后座里的燕青纹再次掏出那根金属圆珠笔，咔哒、咔哒，不断摁动。
　　神色紧张。
　　刘弟轻轻一笑，“燕大小姐，有什么焦虑的事情吗？”
　　“刘弟，老实说，我很想知道你是谁。”
　　“我也很想知道，我之前到底误会了你多少。”
　　燕青纹有些底气不足道。
　　“嗯...”
　　哪知刘弟只是略微沉吟了一瞬。
　　燕青纹便立刻补充道：“你不想说没关系，我想我也没有资格问。”
　　刘弟耸肩一笑！
　　身份这东西真是有趣，有和没有之间，待遇果然不同！
　　许久。
　　燕青纹终于忍不住再次发问，“你说要与姐夫他们同时开演唱会的事，应该是在开玩笑吧？”
　　刘弟挑眉，“刘先生我，像是开玩笑的人吗？”
　　“其实...”
　　燕青纹手不断的按动着圆珠笔，“其实你不用这么坚持，我能力不足，方案不够好，新产品营销这件事，输给姐夫，我没有什么怨言。”
　　“虽然我知道你背景非同小可，可是对于公开演唱会这件事情，没有人的影响力能超过帝一。”
　　“恐怕，我们做什么都是徒劳的。”
　　燕青纹眼神低垂，嘴上虽然妥协了，但眼神中，却是充满了不甘。
　　“你不要想太多，我做这件事，第一是为了自己，第二是为了支持善举！”
　　“4天之后，我们的慈善晚会照常进行，地点就在佗爷的医院门前！”
　　刘弟摸索了一下下巴，又道：“你到时候多买一些零食就好。”
　　“零食？”
　　燕青纹纳闷问道：“买零食做什么？”
　　“当然是给孩子们吃，不然谁给你表演呢？”
　　刘弟头也未回道。
　　孩子...
　　他说的是医院里的那些残疾孩子。
　　他想让那些孩子表演。
　　燕青纹想到那些孩子们单纯的笑脸，心中莫名的生出了一股动力。
　　好吧，就当作是给孩子们举办联欢会了。
　　业绩比拼...
　　去他的吧！
　　不多时。
　　车辆到达目的地。
　　沐言心理诊所，海市顶级的私人心理诊所。
　　下车后，燕青纹有些难为情道：“刘弟，我是很信任你，才带你来这里，我的行程希望你能替我保密。”
　　刘弟邪邪一笑道：“在这个不正常的社会里，人人都有点不正常，其实是正常的事！放心好了，我会帮你保密的。”
　　“你才...”
　　燕青纹再次被刘弟气到，本想张口还击，可是一想到刘弟那让人望而生畏的背景。
　　她只好把嘴边的话憋了回去，改为微微一笑！
　　燕青纹调整了一下情绪，按响了门铃!
　　精致的木门打开。
　　是一个身穿医生大褂的女人。
　　她内衬黑色衬衣，手里拿着一个文件夹，下身是黑色包臀裙，笔直修长的大腿上，穿着黑色丝袜，脚踩一双细长的高跟鞋。
　　她留着齐肩短发，五官比例堪称完美，皮肤毫无瑕疵，绝对的顶级美女。
　　最为奇特的是，她的右眼角有一颗痣，不是天生，而是被她自己画上的。
　　魔童：“还心理学医生呢，这颗痣就暴露了她的内心，外表看似深有涵养，其实内心狂野无比！”
　　随后，一行数据出现在了刘弟眼中！
　　这个女人在社交网络上的信息还不少！
　　“纹纹，过来啦？”
　　李沐言微微一笑，朝燕青纹打招呼道。
　　突然，她看见站在一旁的刘弟，“这位是？”
　　燕青纹有些难为情道：“他...我跟你说过的，他就是刘弟。”
　　“刘弟？”
　　李沐言瞬间来了兴致，瞪着一双美眸，上下的打量着刘弟。
　　随后，她竟然忍不住的舔了舔嘴唇，满眼的火热！


75.被催眠了？
　　二人进入诊所。
　　直到燕青纹单独进入一间诊疗室，准备开始咨询之前。
　　李沐言都一直在毫不掩饰的打量着刘弟！
　　像是野兽见到了鲜肉一般！
　　看的刘弟心中发毛！
　　最终，刘弟被安排在了一间独立的休息室中。
　　燕青纹的咨询时间需要1个小时。
　　由李沐言专门接待。
　　等待之余。
　　刘弟透过玻璃，打量起这间心理诊所。
　　这里是一幢临街的2层欧式建筑。
　　屋内都是高档的实木家具，以及新奇有趣的饰品摆件。
　　脚下，全程都是柔软厚实的地毯。
　　行走起来，让人倍感放松舒适。
　　刘弟微微点头。
　　这样的环境，确实容易让人放松心神。
　　相对，就更容易将人催眠！
　　刘弟也很是好奇。
　　燕青纹来这种地方做什么？
　　心里有疾病？
　　魔童：“刘弟，我在狂野医生的电脑里发现了点东西哦。”
　　“狂野医生？”
　　“对，就是刚才那个女人。”
　　“好吧，你发现了什么。”
　　“一份关于你的资料。”
　　随后，一份资料在刘弟的视角中展开。
　　其中有两张刘弟的照片！
　　似乎都是最近偷拍的。
　　还有不少刘弟的行为记录！
　　极度能吃...
　　身穿一身200元地摊货...
　　豪掷一百万，购买打火机...
　　捐赠慈善医院...
　　对待残疾儿童有爱心...
　　威胁李大海成交20亿订单...
　　高超的驾驶技术、射击技术...
　　让京城南家千金俯首称臣...
　　与军方大佬关系匪浅...
　　而这每一个事件后，都有一段专业的行为分析。
　　分析刘弟的行为动机、出发心理，等等一切！
　　文件的最后。
　　是一份精心设计的催眠方案。
　　目标刘弟。
　　啧啧...
　　刘弟后背一阵发寒。
　　那个心理医生在分析我？
　　看这些资料的口吻，提供者应该就是燕青纹！
　　“魔童，查查有没有燕青纹的记录！”
　　“已经查过了，燕青纹3年以来，每个月至少来这里3次，但只有打卡记录，没有病例信息，似乎在刻意保密！”
　　“不过，通过她电脑中的资料看来，这个医生，倒是个正经医生！”
　　“正经医生...”
　　噹噹噹！
　　就在此时，敲门声响起。
　　随后，李沐言端着一杯咖啡走了进来。
　　刘弟眉头微微一皱，“你怎么出来了，现在才不到20分钟？”
　　李沐言放下咖啡，顺着门口指了指对面那间诊疗室。
　　透过磨砂玻璃能隐隐看出，一个人影舒服的躺在了沙发上，已经陷入了熟睡。
　　“纹纹最近精神压力太大了，我帮她放松了精神，先让她休息一会。”
　　李沐言说着，眼神直勾勾的盯着刘弟，缓缓靠近。
　　随后，李沐言直接坐在了刘弟对面的茶几上。
　　穿着黑色袜的修长美腿，搭在了刘弟身侧的扶手上。
　　大腿根部的吊袜带和蕾丝边已经露出了小半部分。
　　性感撩人。
　　刘弟心中微微一笑，催眠计划第一步：扰乱我心神。
　　“刘弟先生，你好帅。”
　　李沐言轻抿嘴唇，妩媚一笑！
　　还别说，一般男人还真的无法抗拒！
　　“刘弟先生，你做纹纹的司机，平常应该挺累的吧，需不需要放松一下心神，好好休息一下呢？”
　　“我们诊所有一个项特别服务，可以通过心理引导，让病人陷入深度睡眠，从而达到彻底的身心放松。”
　　刘弟心中在笑！
　　计划第二步：将催眠伪装成深度睡眠服务！
　　“刘弟先生，你不知道，这项服务平常收费六千元，今天看在纹纹的面子上，给你免费体验一次如何？”
　　李沐言说着，按下了桌子上的一个遥控器。
　　同一时间，休息室四面的玻璃上，缓缓降下了一层窗帘。
　　2分钟后，这间休息室，彻底变成了私密空间！
　　昏黄的灯光，诱人的红唇，性感的丝袜。
　　李沐言轻咬嘴唇，“刘弟先生，好不好？”
　　呵呵，妖精。
　　正常男人到了这一步，早就缴械投降，任人摆布了吧？
　　刘弟微微一笑，面不改色，“好...”
　　李沐言心中偷笑不止！
　　天下男人都一个样！
　　“那好，刘先生，请你躺一个你自认为最舒服的姿势。”
　　李沐言竟然给了刘弟一个媚眼！
　　而后，她从怀中掏出了一个金属怀表！
　　刘弟只是随意的靠在了沙发上。
　　李沐言来到刘弟身侧，缓缓坐下，一股令人心神荡漾的香气袭来。
　　“刘弟先生，请你集中注意力注视我这块怀表。”
　　啪！怀表打开。
　　表盘中没有指针，而是一个黑白相间的花纹表盘。
　　“呵呵。”
　　随着李沐言的勾魂一笑，表盘开始缓缓转动起来，图案瞬间变得诡异迷乱，令人昏昏欲睡！
　　刘弟心中清楚的很。
　　她已经开始催眠了！
　　‘叮...古希腊催眠术潜意识融合完成...’
　　‘叮...反催眠坚韧意识融合完成...’
　　魔童的意识融合及时到位！
　　“刘弟，你听我说，你现在全身放松...”
　　“你很舒适...”
　　李沐言紧紧盯着刘弟面容，声音如梦似幻。
　　“你现在赤着脚，走在温暖的沙滩上...”
　　“远处的阳光越来越亮...”
　　“那光芒向你靠近...”
　　“突然将你笼罩...”
　　“你现在放下所有戒备...”
　　“我倒数3个数后，你将彻底信任我...”
　　“告诉我你一切的秘密...”
　　然而，当李沐言忘情的施展着催眠术时，语速突然一滞。
　　她惊讶的发现，刘弟的右眼中，竟然忽明忽暗的闪烁着紫光。
　　频率很诡异，很是摄人心魄。
　　李沐言猛的晃了晃有些眩晕的头，继续道：“3....”
　　右眼继续闪烁...
　　“2...”
　　李沐言的目光竟然莫名的被吸引！
　　但她还是坚持着念出了，“1...”
　　叮！
　　刘弟淡然的掏出打火机，给自己点燃了一根烟！
　　然而，在听到这声清脆的金属响声后。
　　李沐言彻底呆滞！
　　整个身躯一动不动！
　　不知不觉，陷入了刘弟的反向催眠！
　　刘弟轻轻在她脸上吐了一口烟雾。
　　“李沐言，你告诉我，你是不是处女？”
　　李沐言双眼空洞，最终喃喃道：“我不是...”


76.你永远都征服不了的男人
　　“我的第一次，是在大学的宿舍，跟我的学长...”
　　“之后，又在这家诊所，跟病人发生过几次...”
　　“打住。”
　　刘弟揉了揉额头，他只是想确认李沐言是否被催眠，并不想知道这些！
　　“你如实告诉我，你为什么给我制定催眠计划？”
　　刘弟轻轻一歪，舒服的躺在了沙发上。
　　“是纹纹...”
　　“她对你太好奇了，她太想知道你的秘密...”
　　“她给我提供了你的资料...”
　　“想找机会让我催眠你，问出你的事情...”
　　“但不知道为什么，她昨晚突然改变了主意...”
　　“她突然决定要尊重你，让我放弃计划...”
　　“可是，我在看了你的资料后，对你产生了浓厚的兴趣...”
　　“我太好奇了，太想知道你的一切...”
　　“所以，刚刚她睡着之后，我忍不住来找你...”
　　“想实现催眠计划...”
　　“我没有恶意，只是单纯的想了解别人的秘密...”
　　“我忍不住...”
　　李沐言像是个行尸走肉一般，一股脑说出了所有实情！
　　刘弟有些无奈！
　　真是荒唐！
　　随后，他又问道：“燕青纹为什么要来你的诊所？”
　　“她有病...”
　　“心理疾病...”
　　“她有人格被动隐藏症...”
　　“她的潜意识里，会将自己的真正的性格隐藏起来...”
　　“然后专门展露一些她自己都不喜欢的人格...”
　　“也就是人们常说的人格分裂...”
　　“每当她按动圆珠笔时，就是在跟病症抗争...”
　　嘶...
　　刘弟倒吸一口凉气！
　　原来如此！
　　这丫头有病？
　　专门展现令人讨厌的一面？
　　听起来好悲惨！
　　“那她现在情况怎么样？”刘弟忍不住问道。
　　“很难办，她潜意识里觉得自己的真实性格不被人喜欢...”
　　“所以总是无法真正展现...”
　　“她需要被人肯定...”
　　刘弟又问道：“她这个病是怎么形成的？”
　　“有两种可能...”
　　“一是因为她极度要强，然后却一直不被人肯定，导致扭曲...”
　　“二是天生的，基因里有多重人格...”
　　李沐言此时，对刘弟知无不答！
　　刘弟皱眉思索了片刻。
　　燕青纹的网名叫‘纹纹要自强’。
　　外加上她本身就过激的性格。
　　恐怕，燕青纹能有今天，是两种因素都有！
　　刘弟心中难免对这个可怜的豪门小姐，产生了一丝同情！
　　“唉...尽你所能，给她医治吧。”
　　“好。”
　　刘弟掐灭了烟，突然又道：“还有，以后不要再打我的主意！”
　　“你记住，我是你永远也征服不了的男人，我的性格...”
　　而后，刘弟借助自己脑中的催眠知识，胡编乱造了一大堆！
　　最后，他又给李沐言植入了一个意识：
　　刘弟已经被她催眠成功。
　　她得到了一个结果。
　　刘弟本身只是一个普通人，无非认识几个厉害的朋友罢了！
　　叮！
　　刘弟轻轻闭合Zippo！
　　李沐言猛的眨了眨眼，从催眠中醒来！
　　“哎呀，睡的好舒服！”
　　刘弟故作是刚刚醒来的模样，舒服的伸了个懒腰！
　　李沐言神色一变！
　　慌乱的看了一眼刘弟，紧张道：“刘先生，你先休息，我还有事要忙！”
　　而后。
　　李沐言做贼心虚的离开了休息室，跑去邻屋叫醒了燕青纹！
　　“纹纹！你醒醒，我刚才把刘弟成功催眠了！”
　　“什么？”
　　燕青纹面色有些不悦，“沐言，我不是告诉你不要这么做了吗！”
　　“我没有忍住！”
　　李沐言脸上闪过一抹笑意，“你难道不想知道，刘弟到底是怎么回事吗？”
　　“这...”
　　燕青纹一下迟疑了，她确实很好奇！
　　抵抗着心中的负罪感，燕青纹小声问道：“刘弟他...到底是怎么回事？”
　　李沐言的表情一下变得难以捉摸！
　　“纹纹，你的病，是因为你有两重人格，你记得吧？”
　　燕青纹一愣，“记得，怎么了？”
　　“刘弟他...有80多种人格！”
　　李沐言瞪着眼睛，难以置信道：“而且他每一个性格差别非常大！”
　　“我从来没有见过这样的人！”
　　“80多种人格，简直就是心理疾病历史上史无前例的变态！”
　　“白天12小时，720分钟，平均每8分钟切换一个人格！”
　　李沐言一边说着，一边把自己吓了一跳！
　　燕青纹差点把自己噎到，“沐言，你没开玩笑吧？！”
　　“我没开玩笑，难道你还不相信我的医术吗？”
　　“我刚才怎么没意识到，这好恐怖啊！”
　　莫名的，李沐言嘴里突然蹦出一句，“刘弟，他是我永远都征服不了的男人！”
　　额...
　　我为什么要说这句话？
　　李沐言心里越来越乱！
　　一旁的燕青纹已经呆滞！
　　自己这两重人格的病，已经把自己折磨的痛苦不堪。
　　那刘弟的80重人格？
　　难以想象！
　　怪不得刘弟平常说话有些颠三倒四。
　　难道是人格瞬间切换了？
　　许久，李沐言有些失神道：“至于刘弟的身份，只是一个认识很多牛人的普通人罢了。”
　　“纹纹，你以后对刘弟好一点，不要再压迫他了，他的病，恐怕一辈子都不会痊愈了！”
　　燕青纹苦涩一笑，“我压迫他？哪敢！”
　　叮铃铃...
　　燕青纹的电话响起，她接起了电话，沟通了几句后，神色突变！
　　而后，她连忙跑出诊室，找到刘弟。
　　“刘弟，我们必须得走了，家里出事了！”
　　却见刘弟慢悠悠的从沙发上起身，“我猜猜...”
　　“是不是大姐燕忆纹出事了？”
　　刘弟微微一笑，又道：“她是不是出了车祸或者摔倒了？导致肩头和手臂受伤？”
　　燕青纹一愣，“你怎么知道？”


77.有意思的夫妻
　　黑山大将袭击一事。
　　在海市警界一把手段华的示意下，被压缩到了一个很小的范围。
　　小到几乎只有在场目睹的几人知晓。
　　黑山大将早已经习惯了这种九死一生，低调处理，是他一贯的做法。
　　这场刺杀事出突然。
　　发生地点很是蹊跷。
　　竟然是在华夏境内，海市第一首富庄园门口的山路上！
　　但，即便如此。
　　也绝不会有人将那个凌厉无比的‘魅影’杀手，与平日里贤惠无比，甚至很少有存在感的燕家大小姐联系到一起！
　　燕忆纹！
　　当魔童第一次分析出这个名字时。
　　刘弟心中的震撼难以说明。
　　可能就在20分钟前，大姐燕忆纹还在与自己和黑山同桌用餐！
　　并且端庄贤惠，安静无声！
　　而二十分钟后。
　　燕忆纹化作‘魅影’杀手，迅猛无比，无视一众持枪战士。
　　单枪匹马杀入车队，直接要取黑山大将性命！
　　若不是刘弟出手相救。
　　恐怕堂堂华夏一星大将，就将殒命于她的手下！
　　兴许。
　　欧阳丰裕的野心，燕老爷子早有察觉。
　　但若是刘弟走到燕老爷子面前。
　　告诉他，他自己亲手养大的大女儿燕忆纹，是一名冷血无情的国际杀手。
　　恐怕，就算拿刀架在老爷子颈上，他也不会相信！
　　刺杀事件发生后。
　　刘弟命令魔童彻查此事！
　　然而结果令他意外。
　　燕忆纹，这个35岁，成熟而美丽的女人。
　　竟然隐藏的滴水不漏！
　　没有她与外人接触的视频！
　　没有她换装的视频！
　　她的手机里干干净净。
　　几乎整日待在她自己的别墅中，整日足不出户！
　　她唯一的疑点，便是3年前的出国深造服装设计。
　　并且直接在欧国停留了一整年。
　　刘弟很是疑惑。
　　她是国际杀手，又到底是怎样与接头人沟通的呢？
　　调查唯一的收获。
　　便是魔童找到一个极为隐秘的境外网站！
　　黑山大将的名字赫然在列——悬赏金1800万美金！
　　刘弟不禁推测。
　　莫非，大姐燕忆纹的这场刺杀，也是临时计划？
　　作为一个国际杀手，悬赏天榜的重要人物出现在自家门口，临时起意，直接展开刺杀？
　　不得不说。
　　大姐燕忆纹确实有狂傲的资本。
　　超强的体质，外加上手上那个怪异的钢铁手套。
　　恐怕，她在国际杀手中，也是排名不低的存在！
　　此时的刘弟，下意识回忆起，与燕忆纹在燕家庄园的初次见面。
　　大姐的笑容很是温柔。
　　她是当天唯一一个，真心欢迎刘弟到来的人！
　　人心深似海！
　　欧阳丰裕，那个心胸狭隘，企图侵吞燕家财产的人。
　　竟然是大姐燕忆纹的丈夫！
　　真是有意思的一对夫妻！
　　刘弟不禁遐想，大姐燕忆纹到底知不知道欧阳丰裕的为人呢？
　　若是自己揭穿了欧阳丰裕阴谋。
　　那大姐燕忆纹，是要惩治欧阳丰裕？
　　还是要与自己为敌呢？
　　毕竟，当下的状况，是刘弟已然知道大姐是‘魅影’。
　　而大姐却以为自己的身份无人知晓！
　　有趣！
　　不过！
　　企图刺杀国家栋梁的国际杀手，刘弟可不能让她就这样逍遥法外！
　　魅影...你不是毫无破绽吗？
　　刘弟已然打定主意！
　　接下来，他要废掉欧阳丰裕，逼迫‘魅影’出手！
　　思绪回到现实！
　　心理诊所中。
　　面前的燕青纹，还在等待着‘他为什么知道大姐受伤’的答案。
　　刘弟挠了挠头，呵呵笑道：“我看大姐最近印堂发黑，估计会有血光之灾！”
　　“刘弟，你又来这一套！”
　　燕青纹无奈叹息，莫不是刘弟的人格又更换了？
　　“我们快走吧，昨天夜里大姐倒在她家门口，听说是被歹徒袭击了！”
　　燕青纹转身要走，却见刘弟并没有打算离开的意思。
　　刘弟微微一笑，“探望大姐我就不去了，我若去，恐怕对她的伤势没有好处！”
　　“我呢，还不如四处走走，兴许能找到那个‘歹徒’呢？”
　　燕青纹欲言又止！
　　想到父亲钦点的‘座上宾’一事。
　　她只好皱眉点了点头，而后疾跑离开。
　　而刘弟再次坐在了诊所的沙发上。
　　他的视角中。
　　魔童已经标注出了6个地址。
　　这6个地址，串联起了一条线路。
　　正是黑山大将被刺地点，与大姐燕忆纹别墅之间，仅有的一条完全没有摄像头的线路！
　　并且这6个地址都是人烟稀少，方圆1公里内没有任何摄像头的地方！
　　刘弟猜测，大姐燕忆纹的装备，很有可能藏在这些地方当中！
　　刘弟并不打算亲自外出寻找。
　　而是将这6个地址发给了铁四。
　　铁家兄弟精英战士出身，搜寻这类物品，自然手到擒来！
　　正当刘弟静静等待之时。
　　只见李沐言推门而入！
　　她手中端着一个果盘，笑吟吟的看向刘弟。
　　“刘弟不瞒你说，你是我见过最帅气的人呢！”
　　李沐言脸色微红，胸口不断起伏。
　　刘弟眉头微微一皱。
　　怎么我的意识植入的不够彻底吗？
　　我不是他永远征服不了的男人吗？
　　她这是来挑战不可能？
　　刘弟突然想起，这女人的爱好是...解谜探险？
　　难道我劝退不成，她反而准备跟我死磕？
　　“嘻嘻，刘弟，我们加个双子好友好不好？”
　　李沐言说着，掏出了自己的手机。
　　刘弟无奈叹气。
　　看在你支持我产品的份上，好吧！
　　“咦，刘弟你的双子昵称叫帝三啊，冒充科技天才，不怕被人关了账号么？”
　　刘弟咂了咂嘴。
　　“不瞒你说，如果我的账号都能被人关掉，那我也只能去表演铁锅炖自己了。”
　　“哈哈，刘弟，你真幽默！”
　　叮...刘弟手机响起短信提示。
　　铁四：“刘先生，东西找到了。”
　　刘弟欣慰一笑！
　　抬手回道：“保密收好，演唱会结束后我要用！”


78.演唱会前夕
　　接下来的三天中。
　　华夏互联网几乎被两个热点霸占。
　　第一，是关于双子APP！
　　上线短短10天，用户的增长速度，令企鹅集团颤抖！
　　更令人惊讶的，是它的超强话语权！
　　一天前。
　　本来已经获得融资，规模庞大，有望在年底上市的知名旅游公司秘途。
　　竟然在双子App的旅游板块上，被官方发布了一条曝光帖子之后。
　　直接破产！
　　秘途公司的所有黑心证据，双子全部掌握，同时揭露！
　　秘途公司虽然拥有12条独家旅游线路。
　　但双子直接免费发布120条，而且质量远超秘途！
　　双子的这一举动。
　　令所有的创业者望而生畏！
　　令所有互联网公司仰望！
　　这是真正的舆论引导者，真正的商业巨鳄！
　　似乎能在无形中，掌控任何一家公司的生死！
　　所有网民也趋之若鹜！
　　并且对双子百分之百信任！
　　双子如果想要针对任何一家企业。
　　像对待秘途那样，只需一个言论引导！
　　对方可能会瞬间崩盘！
　　无法翻身！
　　这就是领袖的力量！
　　这就是民心所向！
　　不少黑心老板在夜里瑟瑟发抖。
　　生怕第二天醒来，在双子上见到自己公司的黑料！
　　不论是华夏境内，还是国际上的商业研究者、创始人、学生等等。
　　他们一边观测着双子的惊人成长速度。
　　一边慢慢醒悟，双子的兴趣爱好版块，根本不是想取代论坛那么简单！
　　它是想涉足所有领域，甚至引领所有领域！
　　当然。
　　无论是国内还是国外，总有不少自命不凡的技术高手，试图效仿双子的功能，想开发一款同类App，蹭一波热度，或者分一杯羹！
　　可结果是。
　　无数高手大神崩溃绝望！
　　他们严重怀疑自己的能力，有不少蹶了键盘，从此改行！
　　而网络上的第二个热点。
　　则是沉寂了许久的歌神帝一再次发声！
　　三天前，他的抖音发布了一个动态：6月19日，望海区。
　　这一条消息，瞬间引起轩然大波！
　　正当网友们在纷纷揣测时。
　　海市龙头企业英智集团，高调宣布将在6月19号晚8点，在望海区汇天广场举办歌神帝一演唱会！
　　帝一亲自露脸献唱！
　　露天场地，容纳数万观众，无需门票！
　　英智集团家庭医疗产品独家赞助！
　　歌迷们彻底炸了！
　　帝一亲自现身？
　　演唱会？
　　我的天，我要去！不惜一切代价！
　　随后。
　　全国各地前往海市的车票、机票一票难求！
　　驾驶私家车前往的，更是数不胜数！
　　海市3天之内，人流激增数倍！
　　帝一再次登上热搜！
　　整场演唱会负责人，英智集团副总裁欧阳丰裕的采访视频也登上了热搜！
　　一时间，海市全城，都在等待着这一件事！
　　此时。
　　身处办公室的欧阳丰裕，傲娇无比！
　　子明兄果然给力，竟然能要求帝一公开宣布演唱会事宜！
　　他欧阳丰裕亦是及时抓住了机会。
　　立刻通知公司，宣布英智为演唱会主办方。
　　并且，欧阳丰裕还亲自录制了一段关于演唱会的采访，发布在了网上！
　　可谓是一夜之间声名鹊起！
　　到目前为止。
　　这些宣传手段引起的效果，要远远超过欧阳丰裕的预期！
　　帝一的人气实在太高了！
　　这场演唱会，肯定会大获成功！
　　200亿的销售额，简直完成的不要太轻松！
　　相反。
　　‘帝一’经纪人吕子明，此时慌得一匹！
　　见了鬼了！
　　帝一怎么会发消息？
　　‘6.19，望海区’，难道他要来吗？
　　但是事到如今。
　　他吕子明也没有办法，箭在弦上不得不发了！
　　英智集团的欧阳丰裕也已经红了眼，他是无论如何也要办成这场演唱会的！
　　吕子明只好命令手下，一遍一遍的调整的音响设备，确保演出不会出现纰漏！
　　同时！
　　吕子明也已经跟英智要到了预付款。
　　并且提前准备好了跑路方案！
　　到时候真帝一不出现还好。
　　如果出现，就真假较量，以假乱真也说不定！
　　但是，如果假帝一被当场揭穿。
　　那么吕子明将会毫不犹豫，直接跑路！
　　...
　　6月19日，下午3点钟。
　　演唱会举办前夕。
　　燕家庄园内。
　　铁四他们正在往货车上一件一件的搬运货品。
　　零食、营养品、玩具、日用品...
　　足足装了半车。
　　燕青纹呆呆的站在一旁。
　　当她看到帝一发布的那条消息后。
　　她就知道，大姐夫的演唱会没有可能不成功。
　　完成200亿的销售额，更是轻而易举！
　　她自己，已经彻底败下阵来！
　　唉...
　　无论如何，自己的那场‘慈善晚会’也要有始有终！
　　全当做是陪孩子们开心了！
　　不过，似乎是除了刘弟那个家伙。
　　再没有人把这场慈善晚会当成一件事情。
　　无人关注，无人在意！
　　刘弟那个家伙，这几天并没有上班。
　　只是每天都呆在佗爷的医院。
　　说是在教孩子们唱歌，到时候要在晚会上表演。
　　刘弟信心满满的样子，同样是触动了燕青纹。
　　莫名的，让她找不到任何放弃的理由！
　　“哎...你们那边慢一点！”
　　“小心一点！”
　　身后传来了嘈杂的响声。
　　燕青纹回头看去。
　　几名搬运工人，正在从庄园内部，往外搬运着一个被黑布遮盖的庞大物体。
　　半小时前。
　　这些工人来到庄园，说是刘弟先生雇佣他们来搬运些东西，要在慈善晚会上使用。
　　燕青纹此时有些好奇。
　　这么大个？
　　从刘弟房间搬出来的？
　　什么东西演唱会能用到？
　　忽然，一阵微风袭来。
　　绳结脱扣，货物上黑布鼓荡了几下，跌落在地！
　　随后露出的。
　　是一架被擦拭的一尘不染的古董钢琴，映衬的阳光，灿灿生辉！
　　燕青纹瞳孔猛一缩！
　　这是自家地下室，那架被遗忘了许久的古董钢琴！
　　一幅画面猛然闪现在她的脑海！
　　这跟帝一视频中的那架钢琴一模一样！
　　各种猜测瞬间涌入燕青纹脑海。
　　这个架钢琴至少有几十年历史，市面上的存在可是凤毛麟角！
　　不会这么巧合，刚好跟帝一同款？
　　难道...
　　刘弟他是...
　　也不对！
　　这架钢琴之所以被遗忘，是因为它年久失修，早已失去了音准。
　　并且因为年代久远，几乎没人能够将它修好。
　　帝一的视频中的那架钢琴，可是毫无瑕疵的！
　　“各位等一下！”
　　燕青纹懵懵懂懂的来到钢琴附近。
　　手指微微颤抖。
　　缓缓打开琴键的木盖。
　　轻轻按去。
　　叮咚...
　　噹...
　　钢琴时而轻灵，时而浑厚的声音。
　　一下一下，响彻在了燕青纹的心头！
　　她震撼莫名！
　　这钢琴的音准没有丝毫差错！
　　而且比以前更加清澈动听！
　　完全是被大师调教，焕发了新的生命！
　　“这位小姐，麻烦你不要耽误我们送货！”
　　一名搬运工的声音，将燕青纹拉回了现实。
　　此时的燕青纹，心中怦然跳动！
　　这一切的不可思议，让她久久不能回神！
　　难道...
　　我的天呐！


79.两场演出
　　海市，望海区，夜晚7点30分。
　　望海区最为繁华的中心，占地面积数十万平方米的汇天广场上。
　　近千平米的超大舞台！
　　几百平米的LED大屏幕！
　　顶级矩阵式音响！
　　还有无数种华丽的舞台灯光！
　　这里，正是帝一演唱会的举办地点！
　　空前绝后的气势，史无前例的号召力！
　　整个海市万人空巷，已然全部汇聚到了这里！
　　数十万人在场，人声鼎沸！
　　海市近10年以来，最大规模的室外演唱会，正要上演！
　　欧阳丰裕以及吕子明，正立在舞台一侧。
　　心中也是无比的激动，无比的紧张！
　　满心期待！
　　与此同时。
　　距离一公里外的望海区沿海路。
　　却是出奇的安静。
　　空无一人！
　　与汇天广场形成了鲜明的对比！
　　这里，紧邻横河入海口。
　　海浪拍打，凉风阵阵。
　　知了鸣叫，灯光雾霭。
　　颇有一番夏季的沿海风味！
　　虽没有人气，但也宁静悠闲！
　　而佗爷的免费医院，正是位于望海区的海边，一条古旧的沿海路上。
　　医院的三层楼门前。
　　只亮着几盏昏黄的路灯。
　　与往常不同的是。
　　今天这里出现了一个用破旧木箱搭成的小小舞台。
　　而舞台后侧的墙壁上，被孩子们用稚嫩的笔迹写出了几个粉笔字。
　　‘谢谢英智公司燕姐姐送给我们的礼物！’
　　路灯照亮...
　　木箱舞台...
　　粉笔画背景...
　　舞台、背景、灯光，倒也算有了！
　　这里便是要与帝一演唱会对标的。
　　由刘弟、燕青纹牵头举办的‘英智集团慈善晚会’现场！
　　而观众只有两人！
　　燕青纹！
　　南若亦！
　　当然，远处还站着一排两人的保镖，只不过他们现在似乎也提不起精神。
　　这种空无一人的地方。
　　别说刺客，连个路人都没有！
　　至于刘弟。
　　燕青纹寻遍的整个医院，也不见他的踪影。
　　也找不到那台古董钢琴！
　　燕青纹脸上挤出一抹微笑，看着前方舞台边缘坐着的，几个身体上或多或少都有残疾的孩子。
　　这些孩子都是佗爷收留的残疾孤儿。
　　他们今天很是开心。
　　个个手中都捧着一朵红花。
　　这是他们最重要的一天！
　　因为一会就要上台表演了！
　　又紧张，又兴奋！
　　“嘻嘻...”
　　一个两颗门牙不知所踪的小男孩，对着燕青纹咧嘴一笑，“姐姐，你一会要鼓掌呀！”
　　燕青纹露出一抹和蔼的笑容，郑重的点头道：“当然！”
　　这些孩子的笑脸，是让燕青纹今天唯一欣慰的事情！
　　至于刘弟到底跟帝一是什么关系？
　　燕青纹不敢想象，甚至也不敢抱有希望！
　　她慢慢转头，看向静静立在一旁的南若亦。
　　此时的南若亦，仍旧是一身玲珑的黑色旗袍，发丝在微风中轻轻飘荡。
　　宛若黑暗中的女神一般，美艳不可方物！
　　燕青纹歉意道：“南小姐，青纹非常感谢您的赏光，只是今天这场面，略微有些寒酸，请您见谅。”
　　“燕小姐能做出如此善举，若亦心中钦佩。”
　　南若亦轻轻摇头，“只是你有一件事说错了。”
　　燕青纹微微颔首，“南小姐请讲。”
　　南若亦用手理了理被风吹乱的发丝，“今天的场面，何来的寒酸？”
　　“只要有先生在，莫说是这沿岸旧楼，就算是深野荒山或是戈壁沙漠，一样星光璀璨，蓬荜生辉！”
　　星光璀璨...
　　蓬荜生辉...
　　燕青纹心中轻叹了一声，抬头看向远方。
　　一公里以外的天空上。
　　无数激光镭射灯摇摆照射！
　　热烈的气氛、璇霓的彩色光芒，照亮了半边天！
　　要说星光璀璨，恐怕那里才是吧？
　　正在燕青纹恍然失神时。
　　远处的巷子中，缓缓走来了两个有些畏缩的身影。
　　“开开、心心，你们怎么来了？”
　　燕青纹惊讶出声。
　　“三姐，你这里好难找，我们可找到你了！”
　　两个小姑娘连忙跑来。
　　燕开开咧嘴一笑，“三姐，虽然我们喜欢帝一，好想见到他，但是，相比那个充满商业味道的演唱会，你的更有爱心，更善良！”
　　“所以，我们决定，过来支持你的晚会！”
　　“至于帝一，我们回头看视频就好啦！”
　　看着两个妹妹脸上肯定的表情。
　　燕青纹一瞬间动容！
　　“谢谢我的好妹妹！”
　　而后，燕青纹紧紧的将这两个小丫头抱在了怀里！
　　许久。
　　燕青纹长长的呼了一口气！
　　面上换上了一副兴奋的神情，她拍手对孩子们道：“孩子们，该准备了，演出要开始啦！”
　　孩子们却是不约而同的露出了灿烂的笑脸，“姐姐，不急，等会刘弟哥哥！”
　　此时此刻。
　　汇天广场中心舞台。
　　一阵激昂的音乐响起，一名时尚帅气的主持人奔跑着登场！
　　“Ladies and gentlemen，先生们女士们！欢迎来到歌神帝一演唱会现场！”
　　现场一片尖叫！
　　无数女孩疯狂叫喊！
　　好几个女孩直接晕倒！
　　“现在是6月19日，晚8点整，让我们有请歌神帝一出场！”
　　尖叫声更疯狂！
　　再次有好几人晕倒！
　　舞台上瞬间喷出一阵烟雾！
　　而后，一道身影，脚踩升降机，从舞台中央缓缓上升！
　　半截背影露出。
　　是一个身穿白衬衣，身形消瘦的年轻人！
　　“帝一...”
　　“啊...”
　　“我的歌神帝一...”
　　现场观众再次爆炸，像是见了鲜血的丧尸一般！
　　双手疯狂的向前空抓着！
　　但却被保安死死的拦住！
　　终于。
　　那个身影完整的出现在舞台。
　　他手握话筒，轻轻一笑，优雅转身。
　　是一个面容清秀的年轻人！
　　所有观众、媒体哗然！
　　原来帝一长这个样子！
　　秀气、有灵性、帅！
　　他们更加疯狂了！
　　淡淡的伴奏响起。
　　正是那首令所有人都魂牵梦绕的《未来可期》！
　　现场一瞬间安静！
　　激动人心的时刻来了！
　　只见舞台中央的‘帝一’深情闭目。
　　缓缓开口...
　　‘在那些大浪滔天的日子里
　　风呼啸着刮过
　　我们没有害怕...’
　　嗯？
　　正在闭目享受的观众们，眉头渐渐皱起...
　　这声音怎么不对？？？
　　‘任海水淹没...
　　任大风刮过...’
　　歌声还在继续。
　　这声音怎么他妈的不对？


80.他在哪？
　　舞台上，那名‘帝一’还在深情的演唱着。
　　浑然不觉！
　　而一旁的音响控制台方向，早已经乱作一团！
　　吕子明花费数百万请来的顶级调音师。
　　此时手忙脚乱！
　　疯狂的拨弄着音响控台！
　　但是。
　　所有的按键都已经失灵！
　　电脑屏幕上，调音功能正在诡异的自行变化！
　　润色效果归零！
　　混响效果归零！
　　低音共振归零！
　　歌手的声音，直接打回原形！
　　但诡异的是。
　　舞台上‘帝一’的耳机返送，却是没有异常！
　　他还以为自己的声音没有问题！
　　他还以为自己是帝一！
　　‘亲历了漆黑夜风和深度的雨水...’
　　他忘情的唱着。
　　声音有气无力！
　　没有一个字在调上！
　　高音惨不忍睹！
　　声音像是被人掐住了脖子，又塞进了马桶！
　　观众们傻了！
　　站在导演位上，手握对讲机的欧阳丰裕也傻了！
　　这简直是一场灾难！
　　刚才激动晕倒的观众，瞬间一个鲤鱼打挺！
　　“这他妈哪来的这么难听的声音？”
　　终于。
　　观众们忍不了了。
　　他们现在只想暴起！
　　撕碎那个正在制造噪音的‘帝一’！
　　忽然。
　　舞台上传来一声‘嘭’的巨响！
　　屏幕熄灭、灯光熄灭、音响哑火！
　　而后。
　　整个海市沿海区的灯光，开始逐一熄灭！
　　嘭嘭嘭...
　　像是所有灯光纷纷跳闸一般。
　　居民灯光、店铺招牌、路灯...
　　一切一切，全部熄灭！
　　沿海区彻底陷入黑暗！
　　数十万观众愣在当场。
　　连身边人都看不清！
　　蓦然。
　　路边一家发廊中，一台连着手机的音响，悄然启动。
　　随后，空灵而优美的钢琴声音响起。
　　紧接着，是一段如梦呓一般的低吟。
　　音色婉转悠长，仿佛一瞬间将人带入仙境！
　　之后。
　　另一家超市门前音响也忽然响起。
　　声音与发廊的音响同步！
　　而后，整个街道上，大大小小数百台音响同时启动！
　　甚至还有大街上交通宣传的喇叭。
　　以及轿车内的电台！
　　万千个窗口，同步播放！
　　歌声响起！
　　‘在那些大浪滔天的日子里
　　风呼啸着刮过
　　我们没有害怕
　　任海水淹没
　　任大风卷过...'
　　一阵凉气从所有观众的脚底，直冲脑门！
　　太好听了...
　　就是这个声音！
　　这才是帝一！
　　有人泪目！
　　数十万人鸦雀无声，纹丝不动！
　　这才他妈是真的帝一！
　　刚才那个是假货！
　　观众们的心情像是坐上了过山车。
　　忽然跌入谷底，又忽然冲上云霄！
　　眼前的场面。
　　从来没有过！
　　大街上随处可见的音响，不断的苏醒，共同吟唱着那首《未来可期》！
　　或许，这些都不是什么昂贵的音响。
　　但是！
　　这是数千台！
　　各个角落！
　　如同置身于天籁的海洋！
　　百花齐放，百舸争流！
　　让人心中无比震撼！
　　能听此音，亦是此生无憾！
　　歌声还在继续着，无比美妙，无比陶醉！
　　但还是有人反应了过来。
　　帝一，他到底在哪？
　　到底在哪？？？
　　有人四处张望，可是，视线所及之处，一片漆黑！
　　咚！
　　一个突兀的鼓点传入众人脑海！
　　不远处的一盏路灯，像是被人合上了电闸，突然亮起！
　　众人的视线被吸引。
　　但那路灯之下空无一物！
　　咚！
　　鼓点再次响起！
　　下一盏路灯突然亮起！
　　众人瞪大了眼睛！
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　一个个的路灯，接连亮起！
　　它们缓缓的汇成了一个线路！
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　路灯继续亮起！
　　这条道路渐渐清晰！
　　它蜿蜒延伸，穿过高楼大厦！
　　穿过闭塞小巷！
　　隐隐连接到远方！
　　海市本地人心中清楚，那里是海边。
　　是一条已经少有人去的老旧街道！
　　那里只有几幢破旧的矮楼！
　　沿海区的其他灯光仍旧灭着。
　　只有这条路灯串起的线路。
　　像是一条静置于黑绒布上的璀璨项链！
　　它在指引着方向！
　　指引着众人！
　　似乎，它的终点，才是人们向往的地方！
　　‘亲历了漆黑夜风和深度的雨水
　　拍打黑夜的翅膀与街头漾起的波
　　我在一种高度思索
　　风的走向、夜的延伸与花开的结局
　　一种已忘却了很久的力量
　　在不期的夜里忽然回潮
　　未来
　　可期...　’
　　千百台音响里，帝一的歌声还在继续着。
　　众人如梦似幻。
　　目视着面前这条不断延伸的光明道路。
　　齐齐的迈开了脚步！
　　数十万人。
　　抛弃了奢华瑰丽的大舞台！
　　开始了神往的奔袭！
　　浩浩荡荡！
　　所到之处，《未来可期》相伴而至！
　　犹如被神明指引。
　　亦是心之所向！
　　所有人，不约而同的。
　　抛弃所有顾虑。
　　走向了那个未知的，扣人心弦的，神秘地点！
　　终于知道为什么卡审，之前的版本里，有一个词估计不能发···


81. 我就是我
　　佗爷的免费医院门前。
　　这里仿佛是一片独立的天地，灯光依旧。
　　一群孩子郑重其事的登上了舞台。
　　其中有一名孩子失去了双腿。
　　是燕开开、燕心心两个小丫头帮他把轮椅搬了上去。
　　孩子们洋溢着天真的笑脸，手里都捧着一朵红花。
　　正等待着。
　　燕青纹看着孩子们笑了笑。
　　转身皱起眉头!
　　刘弟这个家伙呢！？
　　难道让孩子们一直等你吗？
　　正当燕青纹一遍一遍的拨打着刘弟那无人接听的电话时。
　　她神情忽然一愣。
　　嗡...
　　脚下传来一阵微弱的颤动！
　　这是怎么了，地震了吗？
　　嗡...
　　地面又颤！
　　轰隆隆...
　　地下深处好似有闷雷...
　　燕青纹清晰的感觉到了。
　　这是地面在颤抖！
　　咚...
　　一声鼓点响起。
　　远处，刚刚不知道为什么熄灭了的路灯突然亮起。
　　紧接着亮成了一排！
　　好多人！
　　燕青纹的表情，由郁闷转变成了惊恐！
　　前方，原本空无一人的街道上。
　　突然涌现出密密麻麻的人群！
　　而且还连续不断！
　　像是一支浩瀚的大军，正在向着自己的目标迈进！
　　顷刻间。
　　街道人满为患！
　　无穷无尽，怕是得有数万人！
　　燕青纹的手机啪嗒坠地！
　　这...这是什么情况！
　　舞台上的孩子们也是一脸震惊。
　　一个小男孩紧张的搓了搓手，小声道：“刘弟哥哥说是会有很多人来看我们，没想到有这么多人呐！”
　　几个心灵纯洁的孩子当然不懂。
　　这何止是很多人？
　　这是十几万人！
　　哪怕是世界上顶级巨星，也没办法同时吸引这么多人！
　　更不算夹在其中的千家媒体！
　　这简直是万众瞩目，世界瞩目！
　　燕开开和燕心心也是呆滞了。
　　这难道是帝一来了？
　　唯有南若亦及时压制住了心中的惊讶，回首朝一旁的保镖道：“通知所有人，保护好舞台，保护好孩子！”
　　说话间，人潮转瞬即至。
　　此时的《未来可期》已经一曲终了。
　　黑压压的人群将免费医院围得水泄不通。
　　而远处，任何一条细小的街道，也都被人群挤满！
　　“这是哪？”
　　“是谁指引我们过来的？”
　　“难道不应该见到帝一吗？为什么只有些孩子？”
　　“那个是舞台吗？好简陋！”
　　人们回过神来。
　　开始观察周围的状况，虽然只是小声的窃窃私语。
　　但这近10万人的声音堆积起来，亦是声潮如海浪，一阵一阵，震耳欲聋！
　　看着隐隐躁动的人群。
　　南若亦心底不禁担忧，若是出现骚乱，恐怕免费医院小小三层楼，会被顷刻间踏平！
　　忽然。
　　一阵微弱的电流声响起。
　　免费医院的楼顶一角，一只放在地上的黄色灯泡，开始断断续续的闪烁！
　　一个身穿白色衬衣，坐在一架古董钢琴前的背影。
　　背衬着朗朗星空，在昏黄的灯光中，忽闪忽现！
　　所有人的目光一瞬间被吸引！
　　破旧小楼的楼顶一角，黄色灯光照出了一个方圆两米的光斑。
　　朦胧中，那背影消瘦而挺拔，宁静而又舒缓。
　　像是偌大世界中，独立存在的，但又饱含故事的空中舞台！
　　终于。
　　那灯光不再闪烁，彻底亮起。
　　“在下，帝一。”
　　背影缓缓开口，一瞬间，周围所有的音响齐齐转播！
　　所有人瞬间安静！
　　他们瞪大了眼睛，目不转睛的看向空中的那一小片光亮！
　　“一首新歌，《我就是我》送给诸位。”
　　那道背影没有回头，没有任何动作，只是淡淡说着。
　　帝一？
　　新歌？
　　观众们愕然。
　　他们不知该如何是好！
　　毕竟，他们刚刚还经历了一场假演唱会，假帝一！
　　但不约而同的。
　　所有人屏住了呼吸！
　　他们心中极度的期望，眼前这个背影，就是真正的帝一！
　　能够再次为他们带来天籁的帝一！
　　哪怕是在任何一个简陋的现场，任何一个不可能完成表演的地方。
　　他也不忍心去打断任何一个自称帝一的人。
　　这就是歌神帝一的魅力！
　　下一刻。
　　十指灵动，古董钢琴清脆的声音响起。
　　琴在高处，人在高处！
　　优美的琴声回荡在半空，似乎构成了一条音节天梯，直达星空！
　　所有人。
　　一瞬间陷入这琴声！
　　这琴声，宛若一个精灵在舞蹈，步伐越来越快，音节的高度也在不断的攀升！
　　当有人都心驰神往，浑然忘我的时候。
　　他开口了！
　　还是那个声音，如同天籁，直击人心！
　　所有人同时闭目，再不出声！
　　‘我就是我
　　满天星斗，只有一颗星最暗，那正是我
　　堕入云雾中，迷惘若失
　　不知该往哪走
　　这大千世界，没有人盼我
　　我就是我
　　满天星斗，只有一颗星最亮，那正是我
　　轻笑看红尘，独一无二
　　天地间任我走
　　这大千世界，无人能阻我...’
　　真的很好听。
　　全新的旋律，全新的歌词！
　　再次让人灵魂出窍，再次让人们心中颤抖！
　　正当人们无声沉醉之时。
　　帝一的歌声突然减缓，变成悠扬婉转的鼻音。
　　下一刻。
　　孩子们的齐齐吟唱响起。
　　‘忘记吗？
　　一朵花开的瞬间，亦或是流星绚烂的一抹...
　　要走的时候...
　　前方总是一片茫远，只是愈渐少了踌躇与回望...
　　就算再陷黑暗...
　　我不害怕...
　　我不害怕...’
　　幽暗的星空下，孩子们干净而纯粹的声音在回荡。
　　好像有一朵朵耀目的花朵次第开放。
　　时而舒缓如流泉，时而低回如呢喃细语。
　　如同一泓潺潺的细流，洗涤了听者的心灵。
　　如同一缕灿烂的阳光，照亮了听者的心扉。
　　在这稚嫩而明亮的声音中。
　　所有人，似乎感觉到了灵魂的升华。
　　这是一种难以描述的感觉。
　　充满了力量。
　　充满了希望。
　　充满了勇敢。
　　再次直击人心！
　　人们睁开了眼睛。
　　一群身有残疾的孩子，整齐的站在简陋至极的舞台上。
　　他们没有丝毫的自卑。
　　也没有丝毫的胆怯。
　　只有那一颗颗，像是向日葵一般，永远都面向阳光的内心！
　　‘我不害怕...’
　　‘我不害怕...’
　　孩子们挺起小小胸膛，认真的唱着！
　　他们即便是被折磨的遍体鳞伤，仍旧不畏惧一切！
　　他们双眼散发着光芒，穿透一切黑暗，看向未来！
　　渐渐的，在歌声中。
　　人们找到了一丝遗忘了许久的感动。
　　帝一的天籁之音！
　　孩子们的纯洁心灵！
　　构成了这场演出。
　　谈不上晚会，更称不上演唱会！
　　但是，这里的歌声，却是荡人肺腑，撼人心魄。
　　让人此生难忘！


82. 孩子们的歌声
　　最后，这一首《我就是我》。
　　在那个坐在楼顶一角，浑身散发着无限光芒的男人口中结束。
　　现场霎时间安静。
　　所有人胸口剧烈的起伏，心中激荡难平！
　　孩子们也在喘息着，一抹泪水在眼底打转。
　　人们不敢鼓掌。
　　生怕打破了这一刻难得的回味。
　　似乎刚刚听到的，不像是一首歌曲。
　　倒像是一次心灵的叩击！
　　让人久久不能回神！
　　帝一，他果然是帝一！
　　不需要任何解释！
　　只是这一开口，所有人瞬间折服。
　　人们暗自庆幸，这望海区一行。
　　没有在假帝一败露那一刻毁掉！
　　人们也庆幸，真正的歌神帝一，没有袖手旁观！
　　破旧的三层楼中。
　　佗爷斜躺在沙发上，听完这一首《我就是我》。
　　心中亦是莫名感动。
　　刘弟和孩子们的故事，他最清楚不过。
　　那份艰辛和希望，他最是感同身受。
　　当然，这首歌也唱进了佗爷的内心。
　　谁还不是从迷惘无助，慢慢变成心态豁达的呢？
　　佗爷欣慰一笑，朝着楼顶，隔空举了举手中的二锅头，“小子，加油吧！”
　　现场。
　　燕开开和燕心心心中激动万分。
　　她们双手合十，放在胸前。
　　心中期盼着。
　　帝一，你会不会回过头来，会不会让我们看到你的脸？
　　当然，拥有这样想法的，不仅仅她们两个。
　　几乎在场所有人，都在期待着他转身的那一刻。
　　但是，又因为心底那份对帝一发自肺腑的尊重。
　　没有人向前跨出一步！
　　燕青纹再次从怀中摸出了那支圆珠笔。
　　但却没有按动。
　　她紧紧的注视着楼上的那个身影。
　　心乱如麻！
　　那架钢琴，就是自己家的没错！
　　那道身影，确实是帝一没错！
　　而且，那道身影，也确实很像刘弟！
　　刘弟真的是帝一吗？
　　他确实到现在都没有出现！
　　这歌声，饱含着那么多故事。
　　又怎么会是刘弟能唱的出来的？
　　如果是刘弟...
　　燕青纹轻轻咬住了自己的嘴唇。
　　一瞬间。
　　她竟然自惭形秽。
　　楼顶那个让众人仰望的男人。
　　会是3年前救了自己的那个男人吗？
　　会是那个住在自家地下室，被自己冷眼对待的司机吗？
　　如果真的是他，自己实在是不知道该如何面对！
　　安静的夜空下。
　　所有人心思各异！
　　终于。
　　一声低沉而富有磁性的声音，自楼顶传来。
　　“这里，是一家免费的医院，专门救治没钱就医的病人。”
　　“这里，也生活着一群苦难的孩子，他们在遭受到迫害后，无家可归。”
　　“这里，既是一个备受关注，又是一个被人无视的地方。”
　　“无视，是因为人情的冷漠。”
　　“关注，是因为还有一些善良的人施出援手，送来温暖。”
　　“今天，我出现在这里，是要感谢那些心存善意的人。”
　　“同时，也想呼吁大家，从心出发，向善而生！”
　　楼顶背影缓缓的说着，语调平静，但却莫名的能够直击人心！
　　所有的观众们，这才转移视线，正视起面前的破旧三楼。
　　没有招牌。
　　但却能透过窗子，隐隐看见其中的一排排病床。
　　门外。
　　7、8名瞪着水汪汪大眼睛的孩子们，站在一个破旧的舞台上。
　　他们有的失去了一条手臂，有的手指似乎被人强行拧成了怪异的形状。
　　还有的失去了双腿，现在只能坐在轮椅上。
　　正是他们，刚刚跟帝一配合，唱出了一首震撼人心的歌曲！
　　大家能联想到。
　　这些孩子，恐怕就是被一些犯罪团伙从山区拐骗而来，再暴力致使其残疾，然后再推到大街上乞讨要饭，只是为达到他们获利目的牺牲品！
　　看着孩子们天真无邪的模样。
　　观众们心中猛的被扯动了一下。
　　孩子们很可怜。
　　这家医院很大爱！
　　背景墙的上的几个稚嫩的粉笔字吸引了大家的注意。
　　‘谢谢英智公司燕姐姐送给我们的礼物...’
　　众人一瞬间有些感动。
　　英智公司，应该就是指的英智集团。
　　燕姐姐，应该是燕氏家族的某一位千金！
　　看来，她帮助过这家医院！
　　原本因为汇天广场演唱会，对英智集团大失所望的人们。
　　此时心中突然释怀。
　　一个大公司。
　　或者一个大家族。
　　其中自然也是三教九流，鱼龙混杂。
　　有心术不正，企图坑蒙拐骗的。
　　也有内心善良，默默行善的。
　　豪门也是人。
　　有坏人，同样也有好人！
　　“歌神帝一，同样是心有大爱，不为金钱所动，却因为慈善出席！”
　　“你今天把我们引导在这里，我们也不会袖手旁观！”
　　“我们会捐赠帮助医院，也会支持英智集团的那一位燕姐姐！”
　　突兀的，有人在人群中喊道。
　　这几句话，瞬间激起了所有的人共鸣！
　　人之初，性本善！
　　众人纷纷附和！
　　有的要捐赠，有的要领养孩子！
　　有的要做义务工作者！
　　还有一些经销商，要找到那位燕姐姐下订单！
　　一时间，所有人都动起来了！
　　人多力量大，相信接下来一切都会改变！
　　只见房顶一角中的白衣背影仰头一笑。
　　他轻轻道：“我相信，人心为善！”
　　“我也相信，人心天生刚强！”
　　“帝一在这里请诸位坚持本心，任何人心中，都藏着无比强大的力量，行事处事，竭尽全力，问心无愧就好！”
　　而后，房顶人影缓缓起身。
　　他并未为转头，而是单手轻轻一扬。
　　一个闪烁着淡淡光芒的影子，跨过十几米，划过舞台上方，飞向人群中那个悄然而立的身影。
　　燕青纹先是一愣，下意识的接过了空中飞来的物品。
　　楼上身影再次朗声道：“这位燕家姐姐，送你一句话，但行好事，莫问前程！”
　　随后，楼顶身影缓缓走出灯光范围，消失不见！
　　所有人的目光一瞬间看向那个愣神的女人。
　　“她就是那个燕姐姐？”
　　“好像是英智集团三小姐！”
　　“她原来这么善良？捐助孩子？”
　　“英智集团难得有这么优秀的接班人！”
　　“我愿意支持她！”
　　站在一旁的燕开开和燕心心，瞬间激动起来！
　　“三姐，你认识帝一？帝一给了你东西！快看看是什么？”
　　一头雾水的燕青纹，这才反应过来。
　　怔怔的摊开手掌。
　　掌心中，是一个被黑色线绳穿起的珠子。
　　漆黑的深夜中，那颗珠子像是一颗星辰，独自散发着淡淡的光芒。
　　“哇，三姐，我好羡慕你，帝一送了你礼物，是一颗珍珠！”
　　燕青纹却是震撼的说不出话来！
　　瞪大了双眼，珠子的倒影，在她的瞳孔中映衬的异常清晰！
　　许久。
　　燕青纹喃喃道：“这不是珍珠，这叫不灭之眼...”


83.但行好事，莫问前程
　　“不灭之眼？”
　　燕开开歪着头思考着，“我听着怎么有点耳熟呢？”
　　燕心心突然道：“三姐，不灭之眼是不是你前段时间，花了几百万拍下来的那个珠宝？”
　　燕青纹有些失神的点头道：“没错，我后来把它送给了刘弟。”
　　燕开开有些不解道：“你送给了刘弟，那为什么今天会在帝一手中，然后他还扔给了你？”
　　“不会吧...”
　　一旁的燕心心突然想到了什么，嘴巴大张，像是被雷劈中了一般，“开开，你是不是傻...”
　　燕青纹表情很是复杂，她抬起头。
　　愣愣的看向楼顶一角，那架独自立在灯光中的古董钢琴。
　　“心心，你猜的没错。”
　　燕开开还是一头雾水，“什么没错？”
　　“刘弟，就是帝一，帝一就是刘弟！”
　　燕青纹和燕心心同时说道！
　　轰隆隆！
　　当这句话说出口时，燕家三女同时感觉天地在旋转，一切是那么的不真实，那么的离奇！
　　“我的天，怎么可能，他明明...唔...”
　　燕开开完全不敢相信这一切，激动的失控，大喊出声！
　　却是被燕青纹及时的捂住了嘴巴！
　　“刘弟全程没有露出面目，而是通过不灭之眼告诉了我事实，他不想让人知道他的身份！”
　　燕青纹低声对燕开开说道，眼神中隐隐有泪光浮现！
　　如果说她现在的感觉。
　　却是感动大于震撼！
　　刘弟以救命恩人的身份进入燕家，平日里极为低调，遇到不公也只是淡淡一笑。
　　但是，他的淡淡一笑，他的不反驳。
　　不是因为他无能。
　　而是因为他太强！
　　他只想默默无闻的做好一切！
　　几天以来，刘弟展现的实力，一直让大家难以置信，强悍的像是一个神话！
　　不真实！
　　而今天，刘弟再次证明了自己。
　　他太优秀了！
　　他竟然是万众瞩目的歌神帝一！
　　他不为金钱所动，不为任何势力低头！
　　他凭心出发，凭借自己的力量，去帮助弱小，去宣扬善意！
　　燕青纹心中的震撼太强烈了。
　　从小到大，养尊处优的她，从来没有仰视过任何人。
　　但是刘弟的所作所为，却让她彻底的信服，再也无话可说！
　　“你们知道吗，为什么我们之前总会误会刘弟？”
　　燕青纹声音有些颤抖道。
　　“为什么？”
　　两个小姑娘也是双眼空洞，沉浸在震撼之中。
　　“因为，我们跟他相比，完全不是一个境界的人！”
　　“他强悍，他优秀，他几乎无所不能！”
　　“他的心境，是真的波澜不惊，超凡脱俗，大爱无私！”
　　是啊...
　　两个小姑娘也是思绪万千！
　　她们吃过刘弟做的美味，那简直是不属于凡间的食物！
　　也是刘弟在地下赌场霸气无比的拯救了她们！
　　射箭、马术、射击方面的能力，刘弟让所有人哑口无言！
　　燕心心喃喃道：“我的直播间现在人气第一，就是因为他当时去看了我一眼！”
　　燕青纹苦笑道：“现在我相信你们说的，刘弟在地下赌场豪赌百亿现金！”
　　“你们知道吗，他是歌神帝一！以他的号召力来说，金钱只是数字，是完全没有意义的！他只要一开口，无数的企业，会大把大把的把现金送到他门口！”
　　“一百亿，完全不值一提！”
　　燕开开攥紧了自己的手机，她的屏保上，还是歌神帝一背景的截图！
　　“歌神帝一竟然就生活在我们身边...”
　　“被我们说成是软饭男...碰瓷男...”
　　“之前那500万，我们竟然还怀疑他使用计谋...”
　　“心心，你说，我们之前做的那些事，刘弟会原谅我们吗？”
　　燕心心咬着自己的嘴唇，“我倒觉得谈不上原谅，因为...他可能都没有在意我们！”
　　“我们在他眼里，只是两个不懂事的小丫头罢了！”
　　“恐怕，刘弟永远都不会喜欢我们了。”
　　两个小姑娘眼泪扑簌簌的往下掉。
　　这是悔恨、这是伤心、这是一种深深的自卑！
　　她们不自觉的，已经将声音如同天籁，仅是一个背影就让人深深着迷的帝一，与刘弟结合了起来！
　　没错...
　　刘弟一直以来都是那么优秀。
　　他那么帅气。
　　从来没有做过任何伤害我们的事。
　　对于我们的要求，他从来没有置之不理。
　　燕开开和燕心心脑中莫名的出现了两段声音。
　　“我留在燕家，只是图一个问心无愧！”
　　这是刘弟的话。
　　“任何人心中，都藏着无比强大的力量，行事处事，竭尽全力，问心无愧就好！”
　　这是帝一的话。
　　这是何等的相似，这完全就是出自一人之口！
　　帝一就是刘弟，刘弟就是帝一！
　　突然。
　　燕开开和燕心心同时喊道：“三姐，我们得回家了！”
　　燕青纹愣愣道：“为什么？”
　　“我们要去给刘弟搬家，我们要把他的房间搬到5楼，搬到最大的套房！”
　　看着两个小姑娘火急火燎的跑了出去。
　　燕青纹轻轻的叹了口气，紧紧的握住了手中的‘不灭之眼’。
　　刘弟将它归还。
　　这说明了什么？
　　也许是想鼓励燕青纹，像是不灭之眼一样，永远发光发热。
　　但是更多要表达的。
　　可能是不想与燕家，与她燕青纹，有太多瓜葛！
　　毕竟，刘弟这种境界的人，怎么会拘泥于小小燕家？
　　至于以后。
　　燕青纹完全不敢奢望刘弟再次与自己为伴！
　　因为他刘弟做的够多了！
　　燕家欠刘弟的，也够多了！
　　“唉...”
　　“开开心心，就算你们把屋子搬好了又怎么样？”
　　“刘弟他会回去吗？”
　　燕青纹苦笑了一声，抬头看向乱哄哄的现场。
　　有不少人在楼下张望着，努力的寻找的帝一的身影，但是一无所获。
　　还有不少人已经开始关心起孩子。
　　燕青纹轻轻呼出一口气，这里还有许多事等着自己做！
　　帝一，或者刘弟的那句话，始终回响在她耳畔：“但行好事，莫问前程！”


84.鱼死网破
　　嘭！
　　汇天广场的电源突然恢复了！
　　漆黑一片的舞台上。
　　灯光亮起。
　　LED屏幕亮起。
　　音响也发出刺耳的尖叫声。
　　硕大的舞台中央，一个落魄如狗的身影站立在中心。
　　英智集团副总裁、帝一演唱会负责人——欧阳丰裕！
　　就在刚刚，他已经通过手机看到了慈善医院的演出。
　　歌神帝一出现在了那里。
　　货真价实！
　　而他自己花了3亿聘请而来的，是一个冒牌货！
　　“哈哈！”
　　欧阳丰裕看着空无一人，满地狼藉的豪华现场。
　　癫狂的笑了起来。
　　这次，他在集团中的地位，也彻底完了！
　　聘请假帝一，耗费了3亿，搭建现场、前期宣传，耗费了2亿！
　　现场销售额，是零！
　　一共5亿，血本无归！
　　他能想象，明天回到集团，将会有一场暴风雨在迎接他！
　　这一次，他败的很惨！
　　他现在实在无法理解。
　　帝一为什么会出现在那里！
　　为什么会去参加那种简陋至极的演出！
　　绝不会是因为燕青纹！
　　燕青纹没有那个本事！
　　欧阳丰裕脑中闪现出了一个身影，刘弟！
　　自始至终，刘弟都怀疑吕子明的帝一是假货！
　　而且他还极力主张燕青纹举办慈善演出！
　　又是他吗？
　　他到底还有多少底牌！
　　他到底是什么样的实力！
　　想到自己的演唱会上，调音系统莫名失控！
　　舞台突然断电！
　　然后又亮起了一道诡异的线路，直接把观众引走！
　　歌神帝一静静的等在海边！
　　欧阳丰裕有些脊背发凉，毛骨悚然！
　　这是一个庞大的，几乎不能完成的计划！
　　这种手段，难道都是刘弟那小子做的？
　　这不太现实！
　　难道，我真的惹错了人？
　　见面第一天，刘弟明明就是个穷鬼，就是个蝼蚁！
　　想跟我争夺燕家财产？
　　我除掉他有错吗？
　　形单影只的欧阳丰裕，站在中央，脑中不断的辩论着。
　　他一直没有意识到，与刘弟结仇，就是他这一生中最大的错误！
　　慢慢的。
　　欧阳丰裕眼中怒火喷涌，他不甘心！
　　欧阳丰裕思索了很久。
　　恐怕在明天之后，自己在集团将会完全失去地位！
　　而刘弟不但有这样鬼神莫测的手段。
　　还有南家那样的庞大靠山！
　　甚至有军方背景也说不定！
　　在黑道上发出的追杀令，也迟迟没有反馈！
　　没有别的办法了！
　　老子要跟他鱼死网破！
　　欧阳丰裕一边咬牙切齿的思索着，一边紧紧的握住了拳头。
　　咔嚓咔嚓，嘭！
　　手中的对讲机被他捏的粉碎！
　　刘弟，你绝对不会想到，我还拥有超过常人的战斗力！
　　我隐藏了很久！
　　是你逼我的！
　　蓦然。
　　面色狰狞的欧阳丰裕突然一愣。
　　他脑中想到了几个画面。
　　刘弟拉开80磅土弓...
　　刘弟令烈马屈服...
　　刘弟那变态的射击速度...
　　嘶...
　　刘弟这小子不能用常理推断！
　　我不会...武力上也不如他吧？
　　欧阳丰裕嘴角抽搐。
　　他妈的！
　　随后，欧阳丰裕猛的一咬牙！
　　我就算不要这条命，也要跟你拼了！
　　刘弟，我现在也许打不过你。
　　你小子给我等着，两天以后，我要掰断你所有的骨头！
　　青筋暴起的欧阳丰裕，目光森寒的扫视了一眼现场。
　　刘弟你还可以多活几天！
　　但是，吕子明这个王八蛋，跑到哪里去了！
　　...
　　汇天广场后侧。
　　一条漆黑的小小巷子中。
　　两个狼狈的身影正在玩命的逃跑着。
　　其中一人怀里抱着一个皮包，里边是满满的现金！
　　噗通！
　　一人脚下一滑，摔倒在一个垃圾箱旁。
　　这人似乎扭伤了脚，无法再起身，他央求道：“子明哥，你帮帮我，不要丢下我！”
　　“我们两个之前可是说好了，我冒充帝一，一旦赚了钱，我们三七分！”
　　“现在事情败露了，你可不能丢下我不管啊！”
　　这两人正是假帝一和吕子明！
　　吕子明抱紧了手中的皮包，朝假帝一啐了一口道：“去你妈的吧，让你好好练练唱功你不练，非要全靠调音，你看看你唱的那是什么鬼东西！”
　　“但凡你能瞒混的过去，我也能跟他们理论几句，不至于逃跑！”
　　“你把我也害惨了！”
　　“老子现在可顾不上管你，你自生自灭吧！”
　　吕子明说罢，无情的看了一眼动弹不得的假帝一，扭头就跑！
　　“哈哈，事情败露了又怎么样？”
　　“老子还不是拿到钱了，燕家就是一群蠢货！”
　　“那个刘弟也是个自以为是的蠢货！”
　　“3亿，足够我在海外快活一辈子了！”
　　吕子明大笑着，不断穿过一条条小巷子。
　　直奔自己在岸边准备好的快艇跑去！
　　忽然。
　　刚刚跑到最后一条巷子中的吕子明，身形一滞！
　　远处的巷子口。
　　数十名大汉挡住了去路！
　　而在那些大汉前方，立着一道身穿修身旗袍的婀娜身影。
　　她面无表情，冷冷的注视着吕子明。
　　“南...南小姐？”
　　吕子明预感到事情不妙，身躯下意识的向后退去。
　　却听见背后一片杂乱的脚步声。
　　又是一群大汉，拦住了他的去路！
　　直接将他困在了巷子中，瓮中捉鳖！
　　“哼哼...”
　　南若亦轻轻一笑，既妩媚，又冰冷刺骨！
　　“南小姐...您这是干什么？”
　　吕子明已然浑身发抖！
　　“先生说，你与他有一个赌约。”
　　“现在演唱会结束，也是时候该兑现了。”
　　南若亦轻描淡写的说着，背后一群大汉面向吕子明，虎视眈眈！
　　“什么赌约！我不承认，我没有答应，那不算数！”
　　吕子明已经惊恐至极，连连后退，一屁股坐到地上！
　　南若亦再次轻笑，狭长的丹凤目，尽显妖娆诡异！
　　她抬起玉手，轻轻抚摸着光洁的下巴，“先生让我给你带句话。”
　　吕子明瞪大了眼睛，结巴道：“什...么？”
　　南若亦眼神瞬间变的凌厉，手臂一挥，一群大汉一拥而上！
　　“先生说了，默认右腿！”


85.狗急跳墙
　　第二天早。
　　燕家庄园主楼门前。
　　燕青纹身边依着两个昏昏欲睡的小姑娘。
　　她们已经帮刘弟搬好了套房。
　　并且在门口坐等了一夜。
　　但刘弟始终没有回来！
　　而此时的各大新闻头条，全部都是昨天两场演唱会，异常的火爆！
　　“英智集团马失前蹄！耗资5亿，打造超级演唱会，结果请到冒牌选手！”
　　“歌神帝一现身海边小小福利院，引发10万人围观，气势空前！”
　　“歌神帝一新歌《我就是我》再次刷新各大榜单！”
　　“歌神新歌与残疾孤儿合唱，引发万人洒泪！”
　　“歌神帝一行举动引起社会强烈反响，关注走失儿童，关注乞讨儿童！”
　　“相关部门开始大力整治路边乞讨行为，誓要彻底剿灭罪恶团伙！”
　　“慈善大行动，全国百万人捐赠慈善医院，帮助贫困患者!”
　　嘭！
　　英智集团办公室。
　　一名集团股东将一份报纸重重的摔在了欧阳丰裕面前！
　　报纸上，是两幅并排的图片。
　　一旁，是汇天广场的豪华舞台上，只有欧阳丰裕一人落魄站立。
　　另外一张，是一幢破旧的三层楼顶，一个白衣背影专注的弹着钢琴，下方观众无数。
　　报纸的标题：“英智集团草率行动，痛失5亿，不及帝一一人一琴！”
　　“丰裕副总，这件事情，你要好好给我解释一下！”
　　那名股东愤然说道。
　　“切...”
　　只见欧阳丰裕耸了耸肩，一副死猪不怕开水烫的模样，“解释？有什么好解释的？我有眼无珠！”
　　“丰裕，你这是什么态度？你太让我失望了！”
　　燕老爷子坐在主位上，眉头紧皱，“好在还有纹纹的那场演出，她和刘弟为我们挽回了不少损失！”
　　“刘弟？那个当面一套背后一套的家伙？”
　　欧阳丰裕吸了吸鼻子道：“要不是我前期造势，会有那么多人去看他们那种烂演出？”
　　“丰裕！”
　　燕老爷子面色涨红：“我再说一遍，你给我把态度放端正！”
　　欧阳丰裕仍旧是耸了耸肩！
　　他现在满心都是他的复仇计划，至于集团地位，集团业绩什么的，他早就不放在眼中了！
　　只要能弄死刘弟，哪怕失去所有，他都不怕！
　　“丰裕，我看你状态不好。”
　　燕老爷子离开座位，背身道：“这样吧，你先回家休息几天，集团的事你先不要管，刚好忆纹出了意外，你回去照顾她几天吧。”
　　“至于你什么时候回来上班，等我通知吧！”
　　“哦？”
　　欧阳丰裕满脸不在乎的神情，“这是要停我的职了？好吧，你们随便！”
　　而后，欧阳丰裕完全不理会众人的表情。
　　径自起身，摔门而去。
　　“这小子，越来越不像话了！”
　　“是啊，做错了事，不认错还不说，态度还如此恶劣！”
　　“燕董，你也该好好管教一下你的大女婿了！”
　　股东们纷纷议论着。
　　燕老爷子也是气的浑身发抖！
　　但众人不知道的是。
　　欧阳丰裕离开会议室后，并没有离开集团。
　　而是径直来到了一部电梯前！
　　进入电梯间后。
　　他在按键上输入了几个数字。
　　下一刻，一个蓝色键盘缓缓伸出墙壁。
　　欧阳丰裕冷笑着在键盘上输入了‘M-069’，几个数字！
　　电梯启动！
　　直接奔着地下降落！
　　负1...负2...负3...
　　直到显示屏上出现了负4的字样！
　　如果有英智员工看见这一幕。
　　必然会目瞪口呆！
　　因为英智集团使用了3年的大楼，根本就没有负4这一层！
　　只有集团副总级别以上的高管才知道！
　　负4层，正是英智集团设立的隐秘部门，专门与军方合作，研发人体改造的隐秘部门——‘M’！
　　负4层。
　　电梯门打开的一瞬间。
　　脸已经肿如猪头的赵则正在电梯门口等候。
　　按照时间推算，他现在嘴中至少已经缺了十几颗牙齿！
　　“唔...欧阳总，唔...那几个老家伙没有为难你吧唔？”
　　赵则恭敬的问候着欧阳丰裕，但是嘴中满是纱布和膏药，说起话来含糊不清！
　　看着滑稽搞笑的赵则，欧阳丰裕揉了揉太阳穴！
　　“老家伙们怎么看我已经不重要了！我现在只想打败刘弟！”
　　欧阳丰裕说着，大步向前，直接向着最深处的实验室走去！
　　实验室中。
　　一名老教授看着已经躺在床上，做好准备的欧阳丰裕，面色凝重。
　　“欧阳总，这事恐怕不妥吧？”
　　“这第二阶段的药可是刚刚研发出来，完全没有做过任何的测试啊！”
　　“给您用上，这要是出个好歹，我可担不起责任啊！”
　　只见欧阳丰裕躺在手术台上，眼神坚毅道：“强化成功率预估多少？”
　　老教授迟疑了一瞬，“估计不到10%...”
　　“10%？够了！”
　　欧阳丰裕咬着牙，嘴中缓缓吐出这几个字。
　　“唔...欧阳总，这不好吧唔...为了那个臭小子唔...搭上性命不值得！”
　　欧阳丰裕一瞪眼，“别跟我说不值得！你他妈每天被打掉一颗牙的事忘了？就是刘弟那小子的人干的！”
　　欧阳丰裕的这一句话，引发了赵则痛苦的回忆！
　　他那已经肿成了一条缝的眼睛中，也慢慢的涌出火焰，变得愤怒无比！
　　却听那名老教授为难道：“丰裕总，这药还没有实验完成，也没有得到审批，现在要是用在人体上的话，就算成功了，也是违反法律，违反人道的！”
　　“唔...人道个屁！”
　　只见一改之前态度，暴跳如雷道：“你个老家伙，之前一阶段药品没有经过批准的时候，你不也用在丰裕总身上了？”
　　“现在跟我们谈人道，你早干嘛去了？”
　　此时，欧阳丰裕却是换上一副大义凛然的神情，“李教授，我一直都很信任你的能力，我一直觉得你的才能是被埋没的！”
　　“你看，之前一阶段药品已经在我身上获得成功，我也因此增加了20%的力量。”
　　“那么，这第二阶段药品，我依旧相信你！”
　　“如果这次实验成功，我一定会向集团提议，让你升职为助理教授！”
　　沉默了片刻。
　　这个一直被集团内部称之为疯子科学家的李教授心动了！
　　他很渴望自己的研究成果被肯定！
　　甚至已经到了偏激的程度！
　　这明明是一件违反公司规定、违反法律、违反道德的实验！
　　但是他决定要冒险一试！
　　“唔...李教授，这实验如果成功了，会有什么效果呢？”
　　赵则问道。
　　李教授眼中闪出一抹狂热，“力量提升300%，身体强度提升100%，综合战斗力提升4倍！”


86.谁高谁低？
　　半个小时后。
　　欧阳丰裕做好了一切准备。
　　检测身体状况，确保一切数据正常。
　　又注入了不少糖分、蛋白质、维生素等能量物质。
　　现在，他被十几条扎带紧紧的捆绑在了手术台上！
　　李教授手持着一根绿色针管，面色凝重道：“欧阳总，10%几率成功，另外90%可能会有各种意想不到的情况，智力受影响、残疾、或者死亡！”
　　“来吧！”
　　欧阳丰裕缓缓闭上了眼睛。
　　支撑他的不是勇气，而是对刘弟的满满一腔憎恨！
　　药剂缓缓注入静脉。
　　欧阳丰裕渐渐失去了意识！
　　赵则和李教授目不转睛的注视着。
　　一切正常，没有丝毫反应？
　　10分钟后！
　　监测着欧阳丰裕的仪器突然开始鸣叫！
　　心率剧烈的波动！
　　血压忽高忽低！
　　欧阳丰裕开始了抽搐！
　　赵则吓的浑身发抖，“唔，李教授，欧阳总会不会死？”
　　只见李教授瞪大了眼睛，惊恐的看着各项数据。
　　所有的数据都在飙升！
　　“这好像是一种全新的反应！”
　　“欧阳总的体质跟常人不同！”
　　李教授越来越兴奋！
　　“实验一但成功，欧阳总的体能可能远超我的预判！”
　　忽然。
　　欧阳丰裕平静了！
　　极为安静的1分钟后。
　　嘣！
　　嘣！
　　扎带被崩断的声音接连不断！
　　欧阳丰裕猛然睁开眼睛，毫无阻碍的缓缓坐起！
　　所有的扎带全部断裂！
　　“这，好强的力量！”
　　李教授和赵则满眼惊恐！
　　“哈哈...”
　　“就是这种感觉！”
　　“这种成神一般的感觉！”
　　欧阳丰裕狂笑不止！
　　他心中清楚，实验成功了！
　　李教授目瞪口呆的看着屏幕上的数据。
　　肌肉强化高达500%？
　　身体强度300%？
　　“欧阳总，这药跟你非常匹配，简直是超乎想象...”
　　李教授喃喃道。
　　欧阳丰裕起身下床，轻轻挥舞着自己的手臂！
　　他清楚的知道，自己现在的力量，只能用恐怖二字形容！
　　李教授连忙道：“欧阳总，快，我们去场地测试一下你的力量！”
　　“唔，欧阳总，我们还是先去找刘弟那小子报仇吧！”
　　赵则也是唔唔的说道。
　　“哼哼，都不急！”
　　欧阳丰裕眼中泛着森寒的冷光，“我已经有了更好的办法，不能太便宜了那个小子！
　　“如果单独将刘弟打败，不但后期不好解释，而且也太没有意思了！”
　　“我要在众目睽睽之下，把他名正言顺的打残！”
　　“让他头破血流，跪在我面前求饶！”
　　欧阳丰裕说着，单手捏向手术台。
　　吱嘎...
　　精钢制成的手术台一角，竟然被他硬生生的捏出了五个指印！
　　...
　　英智集团顶楼。
　　一群股东们还在讨论着新产品的后续营销。
　　嘭！
　　会议室的门被重重推开！
　　只见一脸狂热的欧阳丰裕站在门口！
　　“丰裕，你干什么！”
　　燕老爷子一瞪眼，“难道停你的职你不服气，想要闹事？”
　　“父亲，我成功了！”
　　“我们集团给军方研制的二阶段药品，成功了！”
　　燕老爷子有些不敢相信，“什么，怎么可能？”
　　欧阳丰裕几步来到燕老爷子面前，握着他的手激动道：“父亲，我刚刚在自己身体上实验了药品，现在实验已经完成了！”
　　“丰裕，你胆子太大了！你知道实验一但失败是什么后果吗？”
　　“父亲，我知道，但是为了集团，我甘愿冒险！”
　　“但好在皇天不负有心人，我成功了！”
　　欧阳丰裕满脸激动，正义凛然！
　　此时，赵则也抱着一沓数据跑了进来！
　　10分钟后。
　　英智集团股东们震撼莫名！
　　这数据报告上，确实显示实验成功了！
　　“好家伙，真没想到，困扰了我们2年的难题终于解决了！”
　　“丰裕这次可是立了大功！”
　　“他这种甘愿为公司牺牲一切的精神，足够弥补演唱会那件事了！”
　　“这种药物一旦成功，那么我们集团跟军方的合同，可就稳妥了！”
　　“这可是长久的合作！我们集团的在业内的地位，会一飞冲天！”
　　股东们在激烈的议论着。
　　他们看向欧阳丰裕的眼神，变得很是欣赏！
　　“父亲，不知道黑山大将和段华首长还在不在海市，不如我们把他们请来，一起见证研究成果？”
　　欧阳丰裕提议道。
　　燕老爷子到现在，都有点不敢相信二阶段实验成功的这件事！
　　因为这比他想象中要快的多！
　　但是证据摆在面前！
　　他木讷的点了点头，拨出了电话。
　　2个小时后。
　　黑山大将直接乘坐专用直升机到达英智集团。
　　段华距离近，则是在1个小时前就赶到了。
　　所有人聚集在了负4层。
　　这是一个足有近千平米的房间。
　　四周墙壁全部是钢板构成。
　　场地中央，放着2台巨大的体能测试仪。
　　欧阳丰裕戴着金丝眼镜，儒雅的站在场地中央。
　　黑山大将摩挲着下巴，疑问道：“老燕，你确定实验成功了？还是在你的女婿身上？”
　　燕老爷子眼中精光闪烁，“你试试便知。”
　　黑山回头喊了一声，“灰熊！”
　　“在！”
　　“你上去，来一拳！”
　　“是！”
　　这名随着黑山一同前来的天罗组长，身躯接近两米，浑身肌肉爆炸，人如其名，灰熊！
　　嘭！
　　一声巨响之后，力量测试仪上的数字飞快增长！
　　最终停留在了200公斤的数值！
　　哪怕是世界级拳王，单拳力量也不过150公斤！
　　天罗不愧是天罗！
　　每一个战士，都是人类的极限！
　　“呵呵，该我了。”
　　只见欧阳丰裕儒雅的摘下眼镜，脱下英伦西装。
　　屏气凝神，一拳挥出！
　　嘭！
　　他面前的力量测试仪器剧烈的颤抖！
　　数值暴涨！
　　最终显示屏幕变成了****！
　　众人大惊！
　　这要么是超过了机器的测量范畴！
　　要么就是他一拳打坏了机器的传感器！
　　黑山大将也是倒吸了一口凉气！
　　他一个人普通人，比我的战士还要强？
　　这就是二阶段药水的效果吗？
　　极限中的极限！
　　我们华夏终于也有自己的研究成果了！
　　英智集团的众人也愣住了!
　　这比他们心目中的效果强了好几倍！
　　突然，黑山大将急不可待道：“灰熊，丰裕，你们打一场，我要看看实战效果！”
　　只见灰熊眉头一皱。
　　依照刚才的力量测试结果来看...
　　打败这个小子，似乎有点难！
　　“哈哈...”
　　欧阳丰裕癫狂一笑：“诸位，恕我直言，灰熊长官应该不是我的对手。”
　　“但是，我们燕家庄园中，不是有一位被各位军方大佬看好的晚辈吗？”
　　“不如，我们把他找来，跟我一决高下？”
　　燕老爷子突然反应过来，“你是说刘弟吗？胡闹！”
　　“他一个人普通人，就算强，怎么可能是你的对手！你是想闹出人命吗？”
　　“老燕！”
　　黑山大将喝了一声，向前走出几步，“我可不是这么认为的！”
　　“刘弟那小子，可是一个小变态！”
　　“我倒是很期待，他面对这样的改造人，到底谁高谁低！”
　　燕老爷子也是有些急了，“老黑，你怎么也开始胡闹！”
　　“我没有胡闹！”
　　黑山一摆手，“就算刘弟打不过丰裕，我至少能知道他的极限！”
　　“老燕，你放心好了，我到时候让灰熊在场上看着，不会出什么事的！”
　　“我们现在就把刘弟叫过来！”
　　只见欧阳丰裕颔首一笑，“黑山大将的决定是正确的！”


87.一个小麻烦
　　海市，望海区。
　　刘弟躺在一块礁石上。
　　一边望着天上海鸥，一边观察着眼前的代码。
　　他之所以停留在这里。
　　是因为突然出现了一个小麻烦！
　　此时此刻。
　　华夏网络安全局，海市分局。
　　网络安全1组组长孙明东，正眉头紧皱的看着眼前的屏幕。
　　屏幕上是一段视频。
　　昨晚8点零3分，整个海市望海区突然陷入一片黑暗！
　　随后，汇天广场大街附近的数十个联网音响开始发声！
　　之后，路灯开始不受控制，一个一个的亮起，一直排成了一条线路！
　　孙明东点燃了一根烟！
　　挠了挠已经出油的头发！
　　这个紧急状况让他们网络安全1组一夜没睡！
　　这个视频他也整整看了三个小时！
　　“真是见了鬼了！”
　　“什么人有这么大本事？”
　　“直接黑入我们海市电力控制系统？”
　　“然后又强行控制了路灯照明系统？”
　　“最见鬼的是，他是怎么同时控制那么多音响的？”
　　“他么的，这是赤裸裸的碾压，对我海市网络安全组赤裸裸的挑衅！”
　　“这是我见过最嚣张的黑客！”
　　咚！
　　孙东明用力的在烟灰缸中捻灭了手中的烟头！
　　他回身朝一众组员喊道：“一晚上了，找到了没有？帝一或者是这个黑客，至少给我找到一个啊！”
　　与此同时，一名熬夜奋战的网络安全员猛的抬起头来。
　　“组长，找到了，黑客，那个黑客，我锁定了他的IP！”
　　“是吗？太好了！”
　　孙东明立刻来到电脑前，“他在哪？给我地址，老子要亲自去抓他回来！”
　　只见网络安全员苦涩道：“他的地址...在埃及金字塔上...”
　　“什么？扯淡？”
　　孙东明是个暴脾气，一听就有点怒火上头了！
　　“组长，你淡定些，他应该用的是假地址，而且每时每刻都在变...”
　　网络安全员一指屏幕，“你看...他现在到北极了...”
　　“我...”
　　孙东明脸色瞬间发紫，一句话被憋了回去，“敢玩老子？”
　　“不过，组长，他留了个后门，我们应该能跟他对话。”
　　网络安全员再次指向屏幕上的一个输入窗口道。
　　孙东明按捺着心中愤怒。
　　缓缓的坐在了电脑前，他知道，到了该与黑客高手互相周旋的时候了！
　　尽量套他的话！
　　找到他的行踪！
　　孙东明思索了半天，缓缓在窗口打出了两个字：“你好...”
　　可是，还未等他按下发送键。
　　对方却是先来了个消息，“东明组长您好。”
　　嘶...
　　我去...
　　他怎么知道我叫东明？
　　“实在抱歉，我昨天只是想给朋友们一个惊喜，所以动静弄大了一点。”
　　看到这条消息后，孙东明一脸郁闷。
　　什么叫动静大了一点？
　　你黑了整个海市望海区！
　　对方继续发来消息：“不过，好在也没有造成什么损失。”
　　确实没造成损失！
　　甚至还省了不少电！
　　但是，我的顶头上司大为震怒！
　　限我12小时，将你捉拿归案！
　　孙东明强忍着暴躁，缓缓打了几个字：“的确，没什么大事，你配合一下，来局里做个笔录就可以了，你在哪？”
　　对方只回了两个字：“呵呵。”
　　正当孙东明气的要砸键盘时。
　　对方突然发来一个数据包！
　　并且在无人操作的情况下，自动打开了！
　　下一刻。
　　密密麻麻的数据涌现。
　　先是一串串有规律的数字。
　　然后是一张图片，一条条线路像是蜘蛛网一般，在地图上不断的连接着各个国家，各个城市！
　　这是？
　　孙东明瞳孔猛然一缩。
　　这些数字，银行账号！
　　而这些线路...
　　是资金转移的路径！
　　一笔一笔，从哪里来到哪里去，标注的很清楚！
　　对方又发来了信息：“东明组长，你最近正在受命调查一宗特大洗黑钱案件？”
　　已经有些呆滞的孙东明下意识的回了一句：“是。”
　　最近确实有这么一桩案件！
　　黑钱金额高达100亿！
　　但是对方拥有顶级的网络高手！
　　所有资金一旦进入网络，便会立刻无影无踪！
　　孙东明率领自己的小组整整调查了1个月，一无所获！
　　追回的资金为0！
　　连对方的一个毛都摸不着！
　　这件事情，让他极度的郁闷！
　　“这里，是我帮你查到的信息，包含对方所有转移过金钱的账号，以及辗转的线路。”
　　“当然，这笔钱最终的存储地我也列了出来，它们现在被分散在40个银行户头，存在瑞国银行！”
　　“我相信有了这些，您应该能顺利破案了吧？”
　　看到这几条信息。
　　不仅是孙东明，还有身后的一众组员都愣了！
　　竟然有人全查到了？
　　还详细到这种程度？
　　这绝对是大神，超顶尖大神！
　　这样的能力可比黑入海市电网要高级太多了！
　　毕竟，这些资金的转移路径，可全都是在国外进行的！
　　他这一手追查手段，不仅要在国际网络之间肆意穿梭。
　　甚至还要路过各个银行系统！
　　说得直白一点。
　　如果他愿意，盗走任何一家银行的钱，都是轻而易举！
　　几名痴迷于网络安全技术的研究员，很清楚对方的能力是什么样的神乎其神！
　　忍不住想要当场膜拜！
　　“这能不能让我将功补过？”
　　对面再次发来了信息。
　　孙东明手指有些微微颤抖。
　　眼前的这些资料，可是无价的！
　　因为正义就是无价的！
　　孙东明输入道：“我代表网络安全局感谢你的帮助，但是！一码归一码，你黑入海市电网的事情，不可能就这么算了！”
　　“恕我直言，难道你能抓得住我？”
　　看到屏幕上的几个字。
　　孙东明脸色瞬间绿了...
　　的确，对方有这样的手段，放眼整个局里，还真没人能抓得住他！
　　“算我一个将功补过，兴许我们还能继续做朋友。”
　　对方再次发来信息。
　　极度无奈的孙东明，只好回复了几个字，“请问，你怎么称呼？”
　　隔了好几分钟。
　　对方终于回了一条信息，“帝四！”
　　帝四？
　　孙东明猛的一拍桌子！
　　“实锤了，他是华夏人，帝一的粉丝！”
　　5分钟后。
　　孙东明将帝四的信息备案到数据库！
　　又将他的名字打印了出来，贴到了自己的办公桌前！
　　注视了半天，孙东明又拿起了记号笔。
　　在纸上写下了数据库给出的危险评估：帝四，国际殿堂级黑客！威胁指数SSS级！
　　孙东明喝了一口保温杯里的热茶，慢慢的眯起了眼睛。
　　“好家伙，老子一定要抓到你，实在不行，我这下半辈子就跟你杠上了！”
　　...
　　呼...
　　礁石上，刘弟伸了个懒腰。
　　终于摆平了！
　　下次，还是低调点好！
　　随后，刘弟整理了一下衣衫。
　　远远的瞥了一眼海市城区。
　　“接下来，该去处理掉欧阳丰裕这条小鱼了！”
　　“然后等‘魅影’这条大鱼自动现身，燕家这些麻烦也就差不多了！”
　　今天就更这么多了，谢谢支持！


88.世界变了
　　离开海岸线。
　　刘弟在海市的街道上缓缓行走着。
　　目的地正是英智集团大楼！
　　英智集团只不过是一个民营企业，网络安全等级无非是民用的最高级别。
　　完全抵挡不住魔童的入侵。
　　负4层发生的一切，刘弟都看在眼里。
　　“魔童，改造人方面，你能查到些什么？”
　　刘弟在脑中问道。
　　“网络上信息很少，从私人服务器上的得到的资料也不多。”
　　“改造人完全是隐藏在顶尖势力中的秘密！”
　　“各国军部高层在争相研发，为了提高国级战力。”
　　“还有不少顶级私人科研机构也在偷偷研发，他们想为各大世家和私人武装提供改造服务。”
　　“而且，有不少私人机构的研发已经初见成效，小部分改造人已经流入社会。”
　　刘弟疑惑的问道：“如果再这样发展下去，富人们岂不是可以用金钱来改造自己身体？”
　　魔童：“没错。”
　　刘弟眉头轻皱，有关于改造药剂、改造人，让他心生感慨。
　　时代要变了！
　　世界要变了！
　　刘弟的视线不禁扫视着大街上，时而熙熙攘攘，时而行色匆匆的人群。
　　或许，在他们之中。
　　就会隐藏着一个体力和速度高出常人几倍的改造人。
　　像是大姐燕忆纹那样！
　　不过，改造人体现在是有钱的人的玩物。
　　恐怕绝大多数的普通人。
　　还浑然不知。
　　以为世界跟从前一样。
　　无非是谁力气大一些，谁强壮一些。
　　但差距不会太大！
　　或者是谁更聪明一些，更有天赋。
　　赚钱更容易一些！
　　人们躲在自认为舒服的圈层，按部就班的生存着。
　　殊不知。
　　科技的发展，科技的介入。
　　改造人会越来越多！
　　人与人之间的差距会越来越大！
　　贫富阶层的鸿沟更加难以逾越！
　　富人会通过改造，变得智力超群，体力超群！
　　更加高不可攀！
　　穷人更加艰难！
　　“魔童，你说，会不会有人来改变这一切？”
　　“当然会有！”
　　“会是谁？”
　　魔童顿了顿，坚定道：“你。”
　　呼...
　　任重而道远！
　　“魔童，欧阳丰裕那种的改造，属于什么程度？”
　　“他的技术很落后！仅限于人体现状的优化，通过肾上腺素一类的激素，让人体长期保持爆发状态。”
　　“准确的说，是填鸭式的提升，并非本质。”
　　刘弟轻轻点头，“那跟我相比呢？”
　　“你完全不同！你已经突破了人类的基因限制，属于人体奥秘第二阶段，属于全新领域，跟欧阳丰裕的拔苗助长完全不是一个层面！”
　　“如果要量化的一下的话，欧阳丰裕现在的力量强化值达到的500%，而你...”
　　“大约在2700%左右吧。”
　　嗯...好。
　　这确实没有可比性！
　　刘弟轻轻一笑，继续踱步。
　　魔童：“刘弟，你现在的进程也是刚刚开始，根据推测，突破基因锁后，还要5个阶段！”
　　“一阶是战斗意识，二阶是限制解放，三阶是思维模拟，四阶是基因重组，五阶是高维生物！”
　　“当然，这也只是理论！”
　　刘弟再次点头，“目前，做好当下！”
　　叮铃铃...
　　刘弟的电话响起：燕鸿信。
　　“刘弟啊，你在哪里，我这里有一个实验，想请你配合。”
　　“我在望海区散步，事情我已经知道了，你们稍等就好。”
　　刘弟说罢，挂断了电话。
　　...
　　英智集团负4层。
　　燕老爷子放下电话，有些无奈。
　　“刘弟他在望海区，正在向我们走来！”
　　“我们这里距离望海区十公里，大家等等吧，估计一个多小时差不多了！”
　　一个小时？
　　黑山大将憋了口气！
　　想埋怨两句，但是又咽了回去！
　　没办法，谁让现在是有求于人呢？
　　“我刚才好像听见刘弟说，他知道我们的事？”
　　段华突然问道，“我怎么感觉这小子跟个上帝似的，啥都知道？”
　　燕老爷子叹了口气，“老段，老段，你真是人老了脑子也糊涂了！”
　　“刘弟他肯定误会了！”
　　“M-069项目是我们集团跟军方的高度机密！他怎么会知道？”
　　“他估计就是听纹纹说过隐秘部门的事，自己胡乱猜测罢了！”
　　“我们的实验室可是经过重重加密，采用了国际上最顶尖的电子安保技术！”
　　“一会他到了集团，我们得出一个人上去接他！”
　　“不然，刘弟连个门都找不到！”
　　“我们现在所处的空间，是整个海市最隐秘，最安全的地方！”
　　燕老爷子撇了撇嘴，“哼，老段，你不要总是小看我们英智集团！”
　　段华也是一瞪眼，“好吧，好吧，我服了，行了吧？”
　　10分钟后。
　　英智集团负4层的电梯‘叮’的一声打开。
　　一名年轻人背着双手，缓缓走出。
　　身处力量测试场内的众人，突然被监视器的提示声吸引。
　　场地的一面墙壁上，是整个基地的视频监控画面。
　　每一个角落，事无巨细！
　　众人下意识的望去。
　　看清屏幕里的人影后，突然一愣！
　　正是刘弟！
　　他缓缓的在走廊中行走，面前的那扇需要身份验证的金属门，在他刚刚靠近之时，自动打开！
　　而后，一路上，接近10道门禁，刘弟连手都未伸，一一穿过！
　　像是在迎接某位帝王！
　　燕老爷子被惊的嘴巴大张！
　　这...门禁失灵了吗？
　　不可能！
　　这道门禁有多重加密，绝不可能同时失灵！
　　众人还在错愕不已的看着监控的时候。
　　测试场的巨大金属门传来轰隆隆的响动！
　　也是自动打开！
　　此时没有任何警报响起，系统没有任何异常！
　　刘弟背手走入，笑容很是灿烂，“各位好啊，久等了！”


89.欧阳丰裕的改造
　　“刘弟你...”
　　黑山大将看了一眼自己的手表，不可置信道：“这才10分钟！刘弟你怎么过来的，不是十几公里的路吗？”
　　刘弟淡淡笑道：“我怕诸位等着急，所以略微提了提速度！”
　　“开玩笑！”
　　“什么叫略微提了提速度？”
　　“十几公里5分钟？”
　　“还是在市区？”
　　“就算你小子是开车，或者骑摩托车，都不可能赶到！”
　　黑山大将确定无比的摆了摆手，“你小子没说实话，你刚才肯定就在附近！”
　　“黑山，你闪开！”
　　“刘弟从哪来都不重要！”
　　只见燕老爷子几步走到刘弟面前，面色惊恐道：“刘弟，你告诉我，这负4层你是怎么找到的，这电梯你是怎么下来的，那些门你是怎么开的！”
　　燕老爷子现在内心慌乱无比！
　　这可是价值2亿的安保系统！
　　放眼全球，能解开的人不超过10个！
　　而且，打开这么多门，至少要耗费好几个小时！
　　现在被刘弟这么闲庭信步的走了进来。
　　必须得拿出个解释！
　　要不然我燕鸿信的脸往哪放？
　　毕竟，身为合作伙伴的黑山大将也在场！
　　只见刘弟挠了挠头，笑道：“刚巧，在下略懂一点电脑技术，为了避免麻烦，就顺手破解了这些门禁！”
　　危...
　　燕老爷子脸色由红变紫！
　　“呵呵，燕老请放心，你们的门禁还是很高级的！”
　　刘弟再次笑道。
　　高级？
　　我这么看着是你连手都没动，跟逛菜市场一样就溜达了进来？
　　燕老爷子嘴角抽搐！
　　“为了以防万一，我刚才还顺手给你们的安保系统增加了几道防火墙，这一次，应该是无人能破了。”
　　刘弟咧嘴一笑。
　　“啊，这...”
　　燕老爷子再次神情一呆，忍不住的偷瞄了一眼黑山大将，很是心虚！
　　“都是举手之劳，老爷子不必在意，我们开始正题吧？”
　　刘弟淡淡一笑，负手看向场地中央的欧阳丰裕！
　　“各位让我来，不就是打败欧阳丰裕的吗？”
　　刘弟随口说着，慢慢走向场地中央。
　　只见段华一拍手，惊呼道：“你看，我就说这小子什么都知道，见了鬼了！”
　　“老段，你少说两句！”
　　燕老爷子一脸尴尬！
　　秘密实验室这么高级的安保系统都被刘弟随意的破解了！
　　那再顺带破解个摄像头，不跟玩似的？
　　可怜我这英智集团最高机密！
　　在人家刘弟眼中，早就一览无余了！
　　刘弟这家伙，实力强的可怕！
　　一定要好好维护跟他的关系！
　　如果有人敢跟他为敌，怕是被弄死都不会知道怎么回事！
　　“你要打败我？做梦！”
　　欧阳丰裕狂傲一笑，目光突然变的阴冷！
　　“父亲，诸位长辈，丰裕有一个提议！”
　　欧阳丰裕大手一挥道：“丰裕刚刚得到药物的强化，怕是不能自如的控制力量，跟刘兄弟的比试，难免失手造成一些损伤。”
　　“所以，我提议，我们先签署一个伤亡免责合同！”
　　燕老爷子眉头一皱，“丰裕，你们的比试必须给我点到为止，不许有任何人受伤！”
　　“至于合同，都是自家人，没有必要！”
　　“签，必须签。”
　　突兀的，刘弟低沉一笑，“如大姐夫所说，一旦失手，不好交代！”
　　“好小子，有血性，我支持他们签！”
　　黑山大将也是爽朗一笑。
　　接下来，在燕老爷子面色阴沉如水的注视下。
　　两人签好了免责合同。
　　落笔完成的一瞬间。
　　欧阳丰裕再次仰天大笑！
　　“哈哈，父亲，黑山大将！丰裕还有一个好消息没有告诉你们！”
　　燕老爷子面色一紧，顿感不妙！
　　欧阳丰裕道：“我们的二阶段药物，在我身上出现了意料之外的效果！”
　　“我们这么久以来的实验中，一直有一个被大家忽略的数据。”
　　“它被忽略的原因，是因为出现的概率极低！仅有百万分之一！”
　　“那就是实验体的变异！”
　　一直在一旁安静无声的李教授也走了出来，满脸骄傲道：“理论上来讲，我们二阶段的药品，能够将人体的力量强化至300%。”
　　“但是，一旦实验体与药物的匹配度，达到了一个极度微妙，极度匹配的状态后。”
　　“实验的结果就会出现翻天覆地的变化！”
　　“很荣幸，在本人的精确控制下，欧阳总的身上，就是出现了这种变化！”
　　“现在欧阳总的身体数值，已经到了一个超乎想象的程度！”
　　“哦？”
　　黑山大将听闻，眼神瞬间聚焦到了欧阳丰裕身上，“那究竟是什么程度？”
　　只见欧阳丰裕猛的一抖手臂。
　　骨骼噼啪作响！
　　远远望去，似乎连身躯都拔高了几分！
　　“哼哼...”
　　欧阳丰裕狞笑道：“这些数据恐怕没法测量！但我自身的感觉很清楚，我现在很强！非常的强！远远强于实验表上的那些数据！”
　　李教授也是傲然道：“报告上的基数数据，欧阳总的力量大约强化了500%！但实际，以我的经验判断，欧阳总的数据恐怕已经达到了600%差不多！”
　　“身体强化数值能达到400%，单拳力道至少500公斤！几乎是人类最强战士的3倍！”
　　“无论是在普通人领域，还是在改造人领域，欧阳总都是最强的，没有之一！”
　　500公斤？
　　黑山大将瞬间汗颜！
　　世界级拳王单拳力量150公斤！
　　他麾下的天罗组，作为人类极限军团，成员差不多能达到单拳200公斤！
　　欧阳丰裕竟然能达到500？
　　这怎么能不让他这个炼体数年，力求人体极限的教官惊诧？
　　想到自己的那些战士。
　　他们一个个可都是从常人无法想象的地狱式训练中，一路走到现在的！
　　他们都是通过十年、二十年如一日的艰苦训练，才有的今天成就！
　　而眼前这个在黑山眼中，有些纨绔的富家子弟。
　　竟然通过一支小小的药剂，就瞬间达到了旁人无法企及的高度？
　　黑山一瞬间自我怀疑！
　　他曾经是多么期盼实验的成功，可现在实验成功了。
　　他却在心中生出了一丝失落！
　　科技的力量，真是太强大了，让人恐怖！
　　当黑山再次看向刘弟时。
　　眼中闪过一抹悲哀。
　　刘弟小子已经算是超强的高手了。
　　在黑山的眼中，刘弟至少能够跟天罗组战士媲美！
　　可这又有什么用呢？
　　在这种令人匪夷所思的科技面前！
　　在欧阳丰裕这种堪称逆天的改造人面前。
　　一切都将不堪一击！


90.清除小鱼
　　“哼哼。”
　　欧阳丰裕冷冷一笑。
　　手臂猛然发力，身上的衬衣瞬间被鼓胀的肌肉撑爆！
　　随后。
　　他一拳打向那台两人多高的力量测试机！
　　嘭！
　　碎片飞溅，一股浓浓的青烟冒起！
　　当众人再次望向那台机器时。
　　表情已经吃惊到极致！
　　那台机器齐腰以上的位置，已经支离破碎！
　　金属机身几乎只剩下了一半！
　　它身后的碎片，洋洋洒洒，飞溅出了几十米开外！
　　众人再次呆了。
　　这活脱脱一个超人类！
　　燕老爷子此时的心情无法形容！
　　自己的集团能够研制出这种药品，他很激动！
　　但是，听了欧阳丰裕的建议，请来刘弟比武，他很后悔！
　　只见黑山大将豁然起身，“可以了！不用比试了，这里不适合丰裕发挥，丰裕你立刻随我走，我们去队伍中再做测试！”
　　“呵呵，那怎么行？”
　　欧阳丰裕此时简直气势逆天，他冷冷道：“我跟刘弟可是签了合同，怎么能说停就停？”
　　随后，欧阳丰裕转头朝李教授道：“教授，这里我还要纠正你一个问题，你预估的600%体力强化并不准确！依照我心中的判断，我现在至少700%！”
　　“刘弟这种弱鸡，我可以把他打成肉泥！哈哈哈！”
　　众人这才察觉到不对。
　　欧阳丰裕这家伙似乎有点张狂的过头了！
　　几乎疯癫！
　　“我说，你这磨磨唧唧一大堆，还有完没完？”
　　只见刘弟突然转头，眉头紧紧的拧在一起！
　　“哈哈哈！”
　　“你这么着急想死？”
　　“我成全你！”
　　欧阳丰裕此时额头青筋暴露，面色狰狞！
　　他双腿微微弓起，猛然发力！
　　嗡...
　　地面微颤！
　　气流激荡！
　　欧阳丰裕像是一颗炮弹一般，奔着刘弟轰然袭来！
　　场地边缘的灰熊感觉大事不妙！
　　他想冲到场地拦下这一击，但却已经来不及！
　　段华不忍直视，直接闭上了眼睛！
　　黑山和燕老爷子豁然起身，大声喝止！
　　可是一切已经来不及了！
　　令众人没想到的是。
　　刘弟面不改色！
　　双手插进了裤兜！
　　“刘弟，你快躲躲啊，你在干什么？”
　　外界的呼喊，刘弟充耳不闻！
　　他慢慢的抬起了右脚，鞋底面向了野蛮冲来的欧阳丰裕！
　　莫名的。
　　俯冲中的欧阳丰裕，突然感觉到一股史无前例的危机！
　　他眼中。
　　只看到刘弟嘴角一扯，诡异的露出了一丝讥讽的表情！
　　他妈的。
　　难道又是那种感觉？
　　欧阳丰裕的视角中，刘弟的鞋底越来越大！
　　他已经刹不住车！
　　轰！
　　嘭！
　　地动山摇的两声巨响传来！
　　欧阳丰裕的身躯先是倒飞而出。
　　然后重重撞击在测试场的金属墙面！
　　数十厘米的墙面，被欧阳丰裕砸出了一个完整的人形！
　　然后，他像是一滩烂泥一般，缓缓滑落地面！
　　口吐白沫！
　　而刘弟。
　　仍是双手插着裤兜，慢慢的放下了右脚！
　　呼...
　　刘弟煞有其事的吐了口气。
　　“诸位，我打完了。”
　　“什么实验体变异，垃圾。”
　　说罢，刘弟转头看向众人！
　　全场死寂！
　　燕老爷子的表情凝固在大喊的一瞬间！
　　却没想到提醒的后几个字还没说完，战斗已经结束了！
　　咳咳...
　　黑山大将瞪着眼睛，咳嗽了两声，手臂还悬在空中，指着刘弟。
　　“小...变态...！！！”
　　“你一脚把欧阳丰裕踢飞了？”
　　黑山结巴道。
　　“嗯。”刘弟回了一声。
　　突然，黑山不再做声，竟然默默的坐回了座位，双腿夹紧，神情有些木讷。
　　就在刚刚，欧阳丰裕的超强实力，让黑山的三观崩碎。
　　没想到。
　　在短短的几分钟之后。
　　刘弟的表现，让黑山已经变成碎片的三观，直接碎成了渣。
　　欧阳丰裕是一个超强的改造人。
　　无人能及。
　　刘弟应该是一个普通人...吧？
　　然后普通人刘弟，一招秒杀超强改造人欧阳丰裕？
　　黑山大将不禁在灵魂深处拷问自己。
　　我到底是该改造队伍呢？
　　还是该继续锻炼队伍呢？
　　而燕老爷子此时却在脑海中问着自己的另一个问题。
　　我的药到底成没成功？
　　或者说，研发改造人这件事，我还有必要做下去吗？
　　而段华则是刚刚睁开眼睛，搞不清楚状况！
　　却见刘弟无奈道：“如此强悍的改造人技术，必须要用到心怀正义的人身上！”
　　“改造欧阳丰裕这种人面兽心的家伙，等同于制造隐患，太不小心了！”
　　强悍？
　　燕老爷子哭笑不得！
　　被你一脚踢飞，哪里强悍了？
　　燕老爷回神道：“丰裕他，哪有你说的那么差？”
　　刘弟轻轻一笑：“我在进门之前，已经往老爷子你、以及公司法律部分别发送了一份邮件。”
　　“内容无非是你的大女婿欧阳丰裕，如何利用职务之便侵吞公司资产，以及蓄谋想要抢夺你燕家股权，策划绑架燕青纹，企图买凶置我于死地等等...”
　　刘弟说罢，又回头瞟了一眼瑟瑟发抖的赵则，笑道：“当然，你这个蠢货也别想跑！”
　　赵则闻言，噗通一声瘫倒在地！
　　而燕老爷子则是直接僵化！
　　丰裕他侵吞公司财产？
　　想绑架纹纹？
　　还想买凶杀人？
　　燕老爷子瞪大了眼睛，难以接受！
　　“刘弟，你可不要随便乱说...”
　　就在此时，燕老爷子的电话突然响起。
　　公司法律部来电。
　　“董事长，我刚刚收到了一份举报材料！是关于欧阳丰裕的，您做好心理准备...”
　　吧嗒。
　　燕老爷子的手机掉落在地！
　　电话里说的什么，他已经没有勇气听下去了！
　　“欧阳总，您醒醒啊，醒醒啊！”
　　李教授摇晃着昏迷的欧阳丰裕，焦急喊道：“你们太过分了，他是我的实验体，你们赔我的实验体！”
　　刘弟则是摇了摇头，看向黑山大将，“至于那个所谓的二阶段药品，我也已经看过资料了，有致命缺陷！”
　　“怎么可能，他刚才已经那么强了！”
　　“虽然，他被你打败...”
　　黑山有些也有些发懵！
　　就在这时，欧阳丰裕悠悠转醒！
　　但却表情一脸痴呆！
　　“嘿嘿...嘿嘿...”
　　“太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说早早早，你为什么背上炸药包？我去炸...”
　　欧阳丰裕一边口吐白沫，一边唱着儿歌！
　　刘弟耸了耸肩，“欧阳丰裕之所以强，是靠肾上腺素激发潜力，但同时，他的身体器官、大脑也会抵抗不住！”
　　“后果可能会有很多，比方说，像现在这样，变成傻子！”
　　“这...”
　　“这...”
　　燕老爷子和黑山如遭雷劈，说不出话来！
　　却见刘弟转身而走，背身道：“佗爷说过，国家兴亡匹夫有责，给我点时间，改造战士这件事我会帮忙！”


91.魔童未来
　　走出英智集团。
　　刘弟忍不住幽幽叹息。
　　豪门是非多。
　　接下来，英智、燕家恐怕会有一番大动荡！
　　大女婿欧阳丰裕因为贸然实验，变成了白痴。
　　并且暴露出了那么多不堪入目的丑闻！
　　侵吞公司财产，还要为了一己私利，买凶杀人。
　　谁能想到平日里仪表堂堂的欧阳丰裕，实际如此人面兽心！
　　唉...
　　燕老爷子，你可要站稳了！
　　你的大女婿暂且不说！
　　恐怕用不了多久。
　　听闻自己丈夫身败名裂，而且还变成白痴的大姐燕忆纹，也会有所行动了吧？
　　刘弟静静等待！
　　燕忆纹一旦出手，他会立刻获取确凿证据！
　　惊闻大女儿是国际杀手...
　　希望燕老爷子没有心脏病！
　　想到此处。
　　刘弟自顾苦笑。
　　我自认为人畜无害，但接下来，很有可能被国际杀手追杀！
　　燕家庄园，就暂且不回了。
　　而且也没有回去的必要！
　　回老家小镇看母亲的事情，也等一等吧，免得给母亲带去麻烦！
　　“需得一个落脚地...”
　　刘弟自语了一声，掏出手机。
　　看了一眼账户余额，个十百千万亿...共计1000多亿现金。
　　已然是个惊人的数字！
　　但余额已经在几天前停止增长了。
　　魔童告诉刘弟。
　　无论是期货还是股票，都不能再继续操作了！
　　因为刘弟的虚拟账号已经太过耀眼！
　　屡屡刷新期货股票市场单日利润记录！
　　已经成了近期市场上最神秘、最受关注的散户了！
　　无数的金融机构正在想方设法的打探刘弟的消息！
　　而且，最重要的是。
　　魔童的操作速度，早已超过现有计算机的最高运算速度。
　　如果再继续下去，会引起监管机构警觉，封停股市，彻查资金也不无可能！
　　刘弟不想惹任何麻烦。
　　况且，钱现在对他来说，没有任何意义。
　　“刘弟，经过了十几天的网络信息融合，我的核心算法已经优化，随时可以从弱人工智能第3序列，升级至第4序列。”
　　魔童的声音突然传来。
　　“哦？”
　　刘弟不禁好奇起来。
　　差点忘了，在自己眼中无所不能的魔童，现在还是个‘孩子’！
　　“需要我做什么？”
　　魔童：“我需要一个场地，安静隐蔽，最好是机械化的！”
　　“因为，我在下一个序列中，掌握的新领域是万物互联，机械协同！简单点说，就是‘制造’！”
　　随后，刘弟的视角中出现了一份资料。
　　这是一个位于海市郊区的庞大场馆。
　　占地2万平方米。
　　远远看去，外形像是一个倒扣着的巨大半球。
　　只是这场馆已经荒废了许久，四周杂草丛生！
　　门口的一块生锈牌匾上写道：海市科技展出馆。
　　这里？
　　刘弟看到这幢建筑时，下意识地惊呼了一声。
　　这可是他大学四年经常去的地方！
　　这里原本是一个新兴的科技展览馆。
　　海市周边的大学学生，每当有新的科研发明制造，都会带到这里做展出！
　　没想到。
　　这所场馆开放不到两年。
　　便因为后续承建商跑路，周边公路修建终止等等原因，慢慢废弃了！
　　自此之后，这里无人打理。
　　不断有各个大学或者工厂，将研发失败，或者实验废弃的机械设备丢弃在其中。
　　慢慢的，这里的废旧机械越来越多。
　　这里也被人称为——实验坟场！
　　魔童：“这里简直是最佳场地！”
　　“不过，这里的所有权现在归海市大学所有。”
　　“我并没有办法通过网络完成购买。”
　　刘弟目光闪烁，轻轻的点了点头。
　　“这件事情我去办，也是时候联络一下我曾经的关系了！”
　　...
　　海市大学。
　　刘弟曾经的母校。
　　自从3年前眼睛受伤，刘弟就再也没有回来过。
　　自然，也就和之前的老师、朋友、同学失去了联系。
　　实验楼，3楼。
　　一间阶梯教室外。
　　刘弟隔着窗子，静静的看着教室内，正在为上百名学生讲课的王元奎教授。
　　王元奎，海市大学电子计算机系教授，华夏顶尖的计算机专家！
　　是曾经最器重刘弟的老师之一！
　　只听王教授道：“依照现有理论推断，人工智能一共分为三个级别，弱人工智能、强人工智能、超人工智能！”
　　“老师，这三个级别，到底有什么区别？”一名学生举手问道。
　　王教授沉吟了一下，“无论是哪一个级别，只要能够称之为人工智能，那就是超越我们认知的存在！”
　　“首先说弱人工智能，它有强大的运算速度，有初级的人类思维，这两项结合，它几乎就能控制人类所有的网络，掌握和学习互联网诞生以来，存储在上面的所有知识！”
　　有学生惊呼道，“掌握所有知识？那不是成了全知全能？”
　　王教授微微摇头，“我们再来说它的下一级别，强人工智能！”
　　“强人工智能，便可以将所有的知识结合运用，拥有制造意识！”
　　“在强人工智能到达顶点时，它能控制一切，真正掌握纳米技术，距离在原子层面操纵物质，就只差一步了，因为那只是一个数量级的差别，约0.1纳米！”
　　“他可以通过纳米机器人治疗一切疾病、制造一切武器，甚至能够无声无息毁掉一个城市！”
　　王教授喝了一口茶，继续道：“而超人工智能，那便是我们理解不了的存在！”
　　“一个超人工智能被制造出来，将是最强大的力量。”
　　“人类只能臣服！”
　　“它的智商能够达到上百万！”
　　“你设想一下，如果我们人类的大脑能发明出来WIFI，那么一个比我们聪明12050倍的大脑能创造出来什么？”
　　“能够随时随地，操纵每一个原子的位置！”
　　“把石头变成黄金，把黄金变成石头！”
　　“它能改变这世界的本质！”
　　“让人类永生，或者操纵气候，保护地球什么的，轻而易举！”
　　“那些超自然的，属于上帝的能力，对于超人工智能来说，就像按一个电灯开关一样容易。
　　“当一个超级人工出生的时候，就像是一个全能的上帝降临地球。”
　　“我们要考虑的是，能够掌控它的人，是否是一个善良的主宰！”
　　暂时先更这一章，诸位早点睡，明早继续看。


92.昔日兄弟
　　刘弟隔窗注视着王教授。
　　心中难免有所感触。
　　仿佛时间回到了过去，回到了大学课堂。
　　“啧啧...他的理论并不正确。”
　　“人工智能也有高低之分。”
　　“就比如本童，我是电子芯片与你的大脑结合的产物。”
　　“一半芯片，一半生物神经，我就是你，你就是我！”
　　“我既有计算机的运行速度，也有人类的无拘束思维方式！”
　　“所以，我所有威力都要比他说的大一个级别！”
　　“就比如，我现在虽然是弱人工智能，但我达到第4序列后，就可以跟他所说的强人工智能相比！”
　　魔童说罢，便不再出声。
　　刘弟视角的右上方，则出现了一个进度条：序列升级中1%...2%...
　　只听王教授继续道：“当然，同学们，以上关于人工智能的理论，也都是行业内的畅想！”
　　“现在市面上的所谓人工智能，只是被人提前编好了应变程序的‘假’人工智能，他们也根本不会思考！”
　　“现在的科技领域中，没有真正的人工智能，目前也没有人具有这样的研发能力！”
　　王教授重重的叹了一口气，又道：“不知道在我闭眼之前，能不能亲眼见到一个真正的人工智能？”
　　他呵呵一笑道：“同学们，你们设想一下，如果一会下课后，我们的一个人工智能朋友，会在教室的门外等你，然后跟你喝喝茶、叙叙旧，这将是一个件多么神奇的事？”
　　叮铃铃...
　　下课铃传来。
　　“同学们，下课！”
　　王教授跟学生们打了招呼，夹起自己的教材，推门而出。
　　他刚一出门。
　　看见了那个身穿白衬衣、牛仔裤的身影。
　　“刘弟？”
　　王教授擦了擦眼镜，再次确认，“真的是你小子？这几年跑哪去了？怎么连老师也不联系？”
　　刘弟可是王教授三年前最得意的门生，甚至在整个海大声名远播！
　　“呵呵，老师，我只是出了一点小状况，现在这不回来了吗？”
　　刘弟呵呵一笑，将三年黑暗般的经历，简单的总结成了一句话。
　　“哎呀，真是太好了！”
　　“我刚还在课堂上说，如果有人工智能在外面等我...哈哈，现在有自己的学生等我也不错！”
　　刘弟不语一笑！
　　随后二人来到了王教授的办公室。
　　二人一阵嘘寒问暖之后，王教授看着自己的爱徒，推了推鼻梁上的近视镜道，“你们几个臭小子，一个个机灵古怪，无事不登三宝殿！”
　　“说吧，你突然来找我，是不是给郭迁那小子做说客的？”
　　说客？
　　郭迁？
　　刘弟一头雾水。
　　郭迁是自己大学时期同宿舍的好兄弟，关系仅次于阿甲！
　　但是自从三年前出事以来，刘弟并没有联系过郭迁。
　　只是听说郭迁近些年来，依靠家里的关系混的风生水起。
　　“老师，你误会了。”
　　“我这次来确实有事，不过不是为了郭迁。”
　　刘弟挠了挠头，“我是想把我那座废弃的试验品展出馆买下来，嗯..就是那个‘实验坟场’！”
　　“你个臭小子！”
　　王教授无奈一笑，“还说不是为了郭迁？”
　　“郭迁那小子这几天纠缠我，让我帮助他说服院长，同意把那块地卖给他！”
　　“现在倒好，连你也来替他说情了？”
　　王教授揉了揉太阳穴，语重心长的说道：“我再说最后一遍，我们是大学，不是商业机构！我们的目标是替国家教育人才，不是赚钱！”
　　“实验坟场虽然荒芜了，但是那块地将来是要留给科研项目用的，你们要拿去盖别墅？我可没脸跟院长说！”
　　随后，王教授拍了拍刘弟的肩头，“记住，你们都是高材生，走向社会，别天天就知道比谁能挣钱！”
　　“你们怎么不比比谁为国家做了多少贡献？”
　　“谁为国家的科技发展做出了几项技术创新？”
　　刘弟被自己的恩师教育的一愣一愣的。
　　不敢反驳，只好耐心听完！
　　随后，刘弟无奈道：“老师，是不是还跟上学时一样，拿出作业，获得学分，才能向您提条件？”
　　却不料。
　　王教授听到这句话后，突然眼神暗淡。
　　他叹了口气道：“刘弟，你不要以为你能瞒得过老师，你出的那场意外，老师都知道了，你现在大脑受伤，可不比从前了。”
　　“你啊，还是找一份工作，踏踏实实的吧，不要去想那些好高骛远的事了！”
　　“如果你经济上有需要，就跟老师说。”
　　刘弟更加无奈了。
　　百口莫辩。
　　...
　　离开海市大学后。
　　刘弟查询了有关郭迁的信息。
　　没想到三年不见，这小子已经成为了一家地产公司的董事长了！
　　而实验坟场那块地，正是他们下一步的开发计划！
　　刘弟欣慰一笑。
　　拨通了郭迁的电话。
　　“喂，你好。”
　　电话被接起，传来了熟悉的，但是又比之前成熟了许多的声音。
　　“郭子，我是刘弟。”
　　刘弟缓缓的说出了这几个字，心中却是有着难以抑制的情感。
　　“刘弟？哪个刘弟？”
　　对面的人迟疑了一瞬，似乎是想了起来，淡淡回道：“找我什么事？”
　　对方的冷漠，让刘弟眉头微微一皱，“听说你要买实验坟场那块地？我正好也有这个打算，我们可以商量商量。”
　　对方先是沉默，然后突然传来了低沉的嘲笑声。
　　“刘弟，之前听说你眼睛被捅瞎，脑袋得了病，我还不相信。”
　　“现在，我是不得不信了，你是真的傻了！”
　　“还要买地？你知道那块地多少钱吗？说出来吓死你！”
　　“你可笑死老子了！”
　　“你还以为你是大学时期那个光芒万丈的天才啊！”
　　“老子当年是认为你会有大成就，才跟你称兄道弟的！”
　　“现在你脑子都废了，还跟我在这装模作样？”
　　“听说你现在混得挺惨？”
　　“呵呵，只要你求我，我看在多年的老同学份上，可以施舍你几千块...”
　　电话这端，刘弟始终没有说话，而是轻轻挂断。
　　一切不言而喻。
　　唉...
　　人心隔肚皮。
　　没想到昔日的同窗，仅仅是3年未见，就变的如此的势利刻薄。
　　不知是社会这个大染缸，将他的本性染黑了呢？
　　还是这人天生就是利益至上，心胸狭隘呢？
　　但。
　　不管怎么说。
　　同学之谊已尽。
　　接下来，别怪我不给你留情面！


93.春夏秋冬
　　刘弟悠然踱步。
　　买下‘实验坟场’这件事，他心中已有计划。
　　明天自见分晓！
　　看着夕阳西下，刘弟叹然自语，“既然没了住处，那今晚便去陪佗爷喝酒！”
　　佗爷的免费医院，经过帝一慈善晚会一事，变得备受关注。
　　破旧的三层楼里，堆满了各种各样的物资。
　　据说还有不少物资在运输途中！
　　昨天还出现了大批大批要来医院里做免费义工的人。
　　但都被佗爷拒绝，或者直接赶了出去！
　　因为这些东西对于佗爷来说，并非多多益善，而是够用就好！
　　因为佗爷本就不是看重物质的人！
　　相比那些没有意义的关注，佗爷更喜欢恰到好处的清静！
　　若说佗爷想拒绝的事。
　　还真没有人能够反驳！
　　因为他一个电话，海市警界一把手段华，会立刻带着特战队赶来！
　　数十名战士持枪而立。
　　谁敢闹事？
　　...
　　入夜微凉。
　　三层医院的楼顶上，佗爷和刘弟看着远处那架古董钢琴，醉意朦胧！
　　身旁一地二锅头的空瓶子！
　　“你小子不行就认怂...”
　　“佗爷可以放了你...”
　　“不瞒你说，佗爷还能再喝一整瓶...”
　　呼...呼...
　　佗爷嘴中嘟囔着，直接歪头睡去！
　　刘弟此时也是满面涨红，身形摇摇晃晃。
　　看着佗爷睡去，他这才微微一笑。
　　身躯猛然一抖！
　　体内的酒精瞬间被化解！
　　刘弟起身，在楼下取了一条毯子，为老人家轻轻盖上。
　　佗爷刚刚说，3天以后，他就要随黑山去前线队伍。
　　到了前线，恐怕就没酒喝了。
　　最近国际上动荡不安。
　　有改造技术发达的组织，屡屡侵犯我华夏领土。
　　他这一去，身负重任。
　　甚至关乎华夏在国际上的地位！
　　燕家的研究显然不可依靠。
　　华夏的人体改造技术，目前全部的重担，都在他老人家身上！
　　正当刘弟独自沉思时。
　　一个矫健的身影，自楼房一侧一跃而上。
　　这是一个十八九岁的少年，面容俊俏而坚毅。
　　他的右手臂空空荡荡，自小臂之下已然齐根断掉。
　　少年微微朝刘弟颔首，语气平静道：“哥。”
　　“嗯...”
　　刘弟点燃了一根烟，目光看向远方，“小夏，佗爷说，这医院以后就要靠你们四个了。”
　　少年点头，眼中沉静如水，“放心吧，哥。”
　　小夏、小秋、小冬、小春。
　　这四个孩子，是佗爷自幼收养的四个弃婴。
　　因为身体各有残疾，被家人抛弃。
　　佗爷洒脱。
　　夏天捡到的孩子，就叫小夏...
　　秋天捡到的孩子，就叫小秋...
　　以此类推。
　　在佗爷多年的教导下。
　　他们个个精通医术，精通军中顶尖格斗术！
　　17岁后，佗爷放他们离开，各自在外历练。
　　2天前，佗爷将他们召回。
　　让他们以后留在医院，好在佗爷走后，照顾好医院的病人和孩子。
　　四个孩子对佗爷的话言听计从。
　　没有任何疑问，态度谦逊。
　　刘弟弹了弹烟灰，笑道：“小夏，闲来无事，我们再过两招？”
　　小夏微微低头，“哥，别了，我们打不过你。”
　　“哎呀，年纪轻轻，别把自信丢了，昂起头来！”刘弟再次笑道。
　　“哥，我们没有丢掉自信，除了你之外，我们见过的敌人都死了。”
　　小夏的声音还是那么平静。
　　只是他的双眼，漆黑如墨，深邃而清冷。
　　刘弟愣了几秒，随后呵呵一笑，又问道：“段华长官还来烦你吗？”
　　“烦。”小夏点头。
　　段华是什么人，跟黑山大将如出一辙。
　　爱才如命，求贤若渴！
　　他见到小夏几人，顿时双眼放光！
　　他要拉着小夏他们加入他那个什么特战队！
　　刘弟挠了挠头，“烦，也只能忍着点了，他是好人，不能杀，跟你当雇佣兵时，遇到的那些外国人不一样！”
　　“好的，哥。”
　　小夏这才抬起头来，终于忍不住问道：“哥，我们雇佣兵身份隐藏了这么久，为什么这次回来，你突然间什么都知道了？”
　　“而且，你好像也变得跟以前不一样。”
　　看着目光闪烁的小夏。
　　刘弟有些为难，他弯着腰，在地上找了半瓶二锅头。
　　咕咚咕咚灌了几口。
　　“什么时候，你能把我喝倒，我就什么时候就告诉你答案。”
　　“哥，我感觉永远也喝不过你。”
　　“哈哈，那你就永远也别想知道了！”


94.你就是陪衬
　　第二天一早。
　　海市大学教授办公室。
　　王元奎教授失望的将手中的一份专利申报材料扔在了另一边。
　　学生们时常将自己研发的科技成果拿给他看。
　　可是从来没有哪一份资料让他提起过兴趣。
　　“都太平常了，难道我偌大的海市大学，拿不出一个亮眼的专利吗？”
　　王元奎正叹息着，突然接到了几封邮件。
　　“这是哪个臭小子，一次发来这么多材料？”
　　“好吧，慢慢来，我一份一份的看，呵呵。”
　　王教授说着，换上了自己的老花镜。
　　打开材料。
　　其中是6套技术方案，包含运作原理、技术解析，以及设计图等等。
　　“仿生声呐材料。”
　　“硅基电池。”
　　“三折射光伏。”
　　“恒压调节仓。”
　　“超导线材。”
　　“72微米芯片焊接枪。”
　　6项发明？
　　这小子还挺能研究！
　　十分钟后。
　　嘭！
　　王教授一拳头砸在桌子上，满眼兴奋。
　　“这仿生谐振材料，几乎能吸收所有雷达探测波，而且它造价低廉，一旦覆盖在建筑物上，无论体积多么庞大，都能让它在顶级探测器下隐形！”
　　“这硅基电池，电子结合能力是锂电池的13倍！”
　　豁！
　　王元奎猛然起身，颤抖道：“三折射光伏...是太阳能发电技术的优化！”
　　“72微米芯片焊接枪，能够制造出远远领先于现有技术的芯片！”
　　“这...”
　　“都是颠覆性的创造！”
　　这些技术，如果能合理利用，恐怕能制造出一场技术革命！
　　王教授的内心久久不能平息。
　　我的哪个学生这么优秀？
　　我怎么不知道？
　　王教授往下翻动着资料。
　　一个名字缓缓出现。
　　“刘弟？”
　　王教授连忙扶了扶眼镜！
　　随后，刘弟的一段话进入了王教授的视线。
　　“学生刘弟，毕业于海市大学，师承王元奎教授，如今学术小有成效，愿意与母校共享成果，只希望母校能给予一定支持。”
　　竟然是刘弟？
　　他不是傻子...
　　好小子，果然还是一如既往的优秀！
　　王教授赶紧将所有材料打印了出来，急匆匆的跑向了院长室！
　　...
　　30分钟，院长室。
　　华夏知名经济学家、时任海市大学校长兼管理系院长李伟民。
　　他捧着资料的双手微微颤抖。
　　他心里很清楚，这几项专利，随便拿出一项，去代表学院参加评估，都能包揽无数大奖！
　　随便拿出一项去发展项目！
　　无论想要国家给予多少补助，都能轻易申请下来！
　　随便曝光一项！
　　都能让他整个海市大学因为培养出了这样的人才，而变得万众瞩目！
　　“王教授，你确定这是你的学生？”
　　李院长激动的问道。
　　“是的，我昨天还见过他！”
　　王教授坚定点头。
　　李院长用手指了指材料最后边的一段话，“他这个需要母校给予一定的支持是什么意思？我们能给他什么支持？难道他想要钱吗？”
　　王教授皱眉思考了半天。
　　“他说想买‘实验坟场’...”
　　“这么看来，他好像还真不是跟郭迁一起的？”
　　李院长一愣，“他想要那个旧房子？”
　　“对！”
　　王教授点头道：“合算吗？”
　　李院长一拍桌子，“太合算了！老王，你赶紧联系刘弟，我要跟他面谈！”
　　“哦对了，你再把郭迁叫上，我这回让他彻底死了开发那里的心！”
　　“好！”
　　...
　　1个小时后。
　　当郭迁兴致冲冲的来到院长办公室时。
　　却突然看见了坐在沙发上悠然喝茶的刘弟。
　　郭迁的眉头瞬间皱起。
　　似乎像是看见了苍蝇一般。
　　“刘弟，你还真的敢来？”
　　郭迁随意的坐在一侧的沙发上，“这世道真的是变了，真是什么人都敢做房地产，什么人都敢打那块地皮的主意？”
　　刘弟微微一笑：“我跟你的目的不一样，现在也只是公平竞争而已！”
　　“公平？”
　　郭迁咬牙道：“你也敢跟我提公平，在大学里，你光芒万丈，所有人都围着你转，哪有人记得我们这第二名、第三名？”
　　“就连我心中的女神司徒嫣，也是没有漏掉，还是做了你的女朋友！”
　　司徒嫣？
　　刘弟有一段时间没有听过这个名字了，这是他大学时的女朋友。
　　两人感情本来要好，但是3年前刘弟眼睛受伤，未来一片迷茫时，刘弟单方面选择了与她分手。
　　前段时间，刘弟问孙丽丽要到她的微信。
　　但是却一直没有加。
　　时隔多年，刘弟对司徒嫣早已经没有了感觉。
　　他要到司徒嫣的微信，也只是当年的突然分手，对她有所亏欠，想要道个歉罢了。
　　“哎...”
　　刘弟轻叹了一口气，释然道：“原来你是因为嫉妒，知道原因就好受多了。”
　　“好受？”
　　郭迁突然变得神情怪异，小声道：“告诉你一件事！司徒嫣现在是我的女朋友！而且是她妈妈强烈要求我，我才答应的！”
　　“你知道为什么吗？”
　　“因为我有钱，你穷！”
　　刘弟淡淡一笑，“那这么说，你应该叫我一声前辈。”
　　“你...”
　　郭迁气的面色发紫，怒喊道：“你少在这逞口舌之快，我告诉你，你不仅会失去以前的一切，就连今天这块地，你休想拿到！”
　　“我告诉你你，那所破科技馆最多值4、5千万，而我，今天整整准备了1个亿！”
　　“我看你拿什么跟我争！”
　　“今天院长叫我来，就是想把地皮卖给我，你就是个陪衬！”


95.你出多少钱？
　　“咳咳...”
　　门外传来一声咳嗽。
　　李院长和王教授推门而入。
　　郭迁立刻起身，笑容满面，伸出手道：“李院长...”
　　却见李院长张望道：“哪位是刘弟？”
　　“是我。”
　　刘弟轻轻颔首。
　　“哎呀，真是一表人才，青年才俊，在下佩服！”
　　李院长直接绕过郭迁，与刘弟用力握手！
　　而郭迁则是愣在当场，一脸尴尬！
　　而后。
　　李院长竟然亲自搬了一把椅子，坐在了刘弟和郭迁面前。
　　距离很近！
　　堂堂海市大学校长李伟民现在很是迫切！
　　“来来来，我们说说那块地皮的事！”
　　李院长双眼冒光！
　　“郭迁，你先说说，你准备出什么价位？”
　　郭迁闻言，立刻挺直了胸膛。
　　心中冷笑。
　　哼哼，这帮老学究，平日里一副冠冕堂皇的样子！
　　到头来还不是为了要钱？
　　问价位？
　　只要有这句话就好办，没有用钱摆不平的事！
　　郭迁搓了搓手，一脸郑重的说道：“李院长，我们集团对您这块地，可是很有诚意的，未来，那里会被打造成海市郊区，数一数二的豪华别墅区！”
　　“当然，仅仅用您的那块地是不够的，我们集团实力雄厚，那里附近2平方公里的地皮，我们集团都要拿下，而且正在洽谈中，很快就有结果了！”
　　李院长颇有深意的点了点头，“嗯，你说价钱就好。”
　　郭迁更加自信！
　　他讥讽的看了一眼刘弟，心中做出了一个决定！
　　而后，郭迁咬着牙，从牙缝里挤出了两个字：“1亿！”
　　价钱给出。
　　郭迁狂傲无比！
　　刘弟，老子直接拿出市场两倍的价钱，我看你怎么跟我争！
　　还有李院长这个贪财的老家伙，这价钱直接高到让你无法拒绝！
　　5千万，出了一口积压在胸中多年恶气，值了！
　　郭迁目不转睛的看着李院长的表情。
　　静静的等待着答案。
　　只见李院长淡淡的砸了砸嘴，淡淡道：“知道了。”
　　而后，李院长看向刘弟，满脸热情，“刘弟，你呢，你能出多少钱？”
　　郭迁也是一愣。
　　这李院长还真是贪财！
　　还非要货比三家？
　　行，等你！
　　刘弟却是露出了一丝非常为难的表情。
　　他摸了摸下巴，笑道：“我只能出200万。”
　　嘭！
　　李院长一把拍向面前的茶几。
　　豁然起身！
　　面色潮红！
　　激动喊道：“200万？太好了，就这么定了！”
　　噗...
　　郭迁差点当场喷血！
　　我是不是耳朵有问题了？
　　我没听错吧？
　　“李院长，你没搞错吧，他说的是200万！不是200亿，而我给出的价格是1亿！”
　　郭迁瞪大了眼睛，激动的喊着。
　　而此时的李伟民，却是一副理所应当的表情，“啊，是啊，我没听错，200万么？足够了，那房子不是已经废弃了很久了吗，是我们一直堆放残品的仓库！”
　　“一个破旧仓库，卖200万，没什么问题啊？你说是不是，王教授？”
　　一直站在身旁的王元奎教授，也是赞同的点了点头，“我觉得完全可以。”
　　“你...”
　　郭迁的表情突然变得极度难看，一手捂着自己的胸口，口中结结巴巴。
　　外人看来，这小子像是心脏病复发！
　　“你们开什么玩笑...”
　　“你们是不是串通起来耍我...”
　　郭迁几乎是咬着牙说着。
　　“郭迁，这件事情已经决定！我们要以200万的价格，把‘实验坟场’卖给刘弟！”
　　“这中间没有任何问题！”
　　李院长瞪了一眼郭迁，转头朝刘弟笑道：“刘弟，接下来我们来说说专利的事情吧？”
　　“专利？”
　　“什么专利？”
　　郭迁耳朵很是灵敏，瞬间抓住了要害，不依不饶！
　　只见王教授面色一变，呵斥道：“郭迁，你既然听见是专利的事了，就应该知道，这些是不方便透露的，你离开吧！”
　　在王教授和张院长的呵斥下，郭迁实在没有办法。
　　只好含恨离开！
　　正当他准备出门时，却听见刘弟呵呵一笑！
　　“你小子笑什么？我告诉你，就算你买了实验坟场也没用！周围的地皮全是我的，我到时候给你孤立起来，给你断水断电！”
　　郭迁咬牙道，眼睛里似乎要喷出火星子！
　　刘弟淡淡道：“真是太不巧了，我刚要告诉你的就是这件事！”
　　“就在5分钟前，我的助手刚刚帮我买下了实验坟场附近所有的地皮！”
　　“你们集团，已经没有机会了！”
　　郭迁心头狂震，“怎么可能！”
　　“怎么不可能，不就是钱的事吗？你们集团出价30亿，我就出价50亿！”
　　“对方只是个私人企业，当然要卖给出价高的人！”
　　刘弟说罢，似笑非笑的看着郭迁。
　　“那更不可能！”
　　“你怎么会那么有钱，不要以为我不知道，你是个穷鬼，你妈只是个工人！”
　　郭迁歇斯底里的喊着。
　　突然，他手机接到一条信息：新楼盘计划彻底泡汤，地皮被人抢先了，我们前期投资全部损失了！
　　郭迁呆立当场！
　　“刘弟，你为什么要这么做？”
　　刘弟抿了抿嘴：“我只是想清静一点。”
　　郭迁彻底傻了！
　　如遭雷击！
　　你毁掉我的项目，就因为这么简单的理由吗？
　　他口中喃喃不断，“怎么可能...大学时你碾压我...到了社会上你还碾压我...我明明已经很有钱了，你却比我还有钱...”
　　“伯母把嫣儿撮合给我...是因为你穷...我有钱...”
　　“然而...”
　　“这怎么可能！”
　　“我不接受...”
　　咚！
　　郭迁的后半句话没有说完。
　　就被王教授推出了办公室，直接关上了门！
　　坐在沙发上的刘弟，看着昔日的朋友变成这副模样。
　　心中难免有些惆怅。
　　他叹然道：“你是弱者，所以你不懂，我从来没想过跟你争，一切都是你的想象而已！”


96.三年回归
　　“刘弟，你怎么会有那么多钱？”
　　郭迁走后，刘弟面对的是王教授和李院长吃惊的表情。
　　“炒股。”
　　刘弟呵呵一笑。
　　“怪不得！”
　　王教授这才恍然，“原来他们说你脑子坏掉，都是谣言！”
　　“可是炒什么股能赚这么多钱？”
　　王教授有些疑惑。
　　突然，他眼中灵光一闪，表情变得有些震惊！
　　“难道，最近股市上出现的那个超级散户...是你？”
　　刘弟挠了挠头，刚要解释。
　　只见王教授猛地一拍自己脑门！
　　“我都老糊涂了！你的本名不就叫刘弟！股市上那个人，我说怎么对他的名字有些熟悉，那不就是你的本名吗？”
　　而后，王教授一脸惊讶的看着刘弟！
　　刘弟没有过多解释，微微一笑道：“我们还是说说专利的事情吧！”
　　李院长瞬间关注了过来！
　　刘弟沉吟道：“专利已经注册在我的名下了，这个恐怕不好改。”
　　李院长神情一紧，“那...”
　　刘弟呵呵一笑，“两位放心，所有的6项专利，我愿意以海市大学学子的身份对外披露，并且授权学院使用这些专利去参加科技比赛，获得荣誉也全部归学院所有！”
　　“当然，我也接受其他人对我这些专利的开发和应用，但是，这些人必须是我海市大学的学子，并且由学院亲自选出！”
　　“而且，这些学子只要足够优秀，他们的公司，我也可以考虑投资！”
　　李院长激动的有些颤抖。
　　他眼眶湿润道：“真的？”
　　刘弟郑重点头，“当然，我本就是海大学子，慈乌反哺，理所应当！”
　　“另外，‘实验坟场’那块地皮，我也不能占海大便宜。”
　　“我愿意再额外捐赠1个亿现金，帮助海大在小区内重新修建一个海市最大、设施最完备的科技展览馆！”
　　李院长的眼眶越来越红，他颤抖的指着刘弟，转头看向王教授，声音有些哽咽道：“王教授，这真是一个好学生，才华绝伦，重情重义的好学生，你教的好！”
　　王教授也是心潮澎湃。
　　他知道刘弟才智过人，在一众学生中鹤立鸡群。
　　但却从没有想到，刘弟能够取得如此成就！
　　一次性拿出6项惊为天人的专利发明不说！
　　而且还通过自己的努力，富甲一方！
　　3年的沉寂，现在突然回归。
　　豪掷千金，报答母校！
　　王教授动容的点了点头，“能有这样的学生，也是我的荣幸！”
　　“两位老师过誉了！”
　　刘弟微微颔首，然后仰头笑道：“那么，现在那所‘实验坟场’是我的了吧？”
　　“当然！”
　　李院长擦了擦有些湿润的眼睛，连忙起身道：“手续都在校方这里，我去帮你处理，很快就能完成！”
　　李院长出门后，王教授欣慰的拍了拍刘弟的肩头，“我教过的这些学生中，虽然优秀的人才不少，但是没出现过什么大人物。”
　　“刘弟，你这样的成就，能跟你媲美的，也就只有一个人了！”
　　刘弟好奇道：“是谁？”
　　王教授深沉一笑，“你的好兄弟，张天甲！那个小家伙，现在可不得了！”
　　“最近风靡全国的‘双子’APP知道吗？”
　　刘弟愕然点头。
　　“阿甲在它的幕后公司‘缔造者’做首席执行官！年仅25岁的CEO！”
　　“缔造者那个公司，现在被外界估值上千亿！它成为互联网巨头，是早晚的事！”
　　王教授说着，眼中满是自豪！
　　刘弟也是点头一笑：“阿甲确实优秀！说来，我也该去看看他了！”
　　“哈哈。”
　　王教授畅快一笑，“刘弟你别急，你们那一届的同班同学，最近正在组织聚会呢！”
　　“当属李浩这个曾经的宣传委员最积极，他听说阿甲当了CEO，坚持要他做东！”
　　而后，王教授目光闪烁的看向刘弟：“刘弟，你小子藏了3年，也是时候露面了，等到他们定下时间地点，我就通知你，你去参加！”
　　“你去告诉他们，向他们证明，努力坚持的人，不论何时，都是一如既往的优秀！”
　　“教授，这个恐怕得看情况。”
　　刘弟眼中闪过一抹淡然，“这种同学聚会，无非就是个高低攀比，我不太喜欢这种场合，到时候阿甲去就好，他能代表我！”
　　王教授一挑眉，“哎...我说你这小子，说你胖你还喘上了，到时候，你不去也得去！”
　　“哈哈，王教授，您也知道，我容易遭人嫉妒！”
　　刘弟话锋一转，也开始大笑起来。
　　随后这师徒二人聊天打趣，回忆着当年的往事，很是欢快。
　　一直到了下午。
　　李院长终于处理好了所有的手续。
　　刘弟也直接将1亿2百万汇入了学校的户头！
　　...
　　海市蓝山区。
　　距离海市市中心30公里左右。
　　这里算是一片海市的新区。
　　大部分地貌属于半湿地，空气清新，草木茂盛，珍鸟纷飞。
　　这里几乎没有住宅。
　　只是零散的分布着一些大学，以及湿地公园、植物园等等。
　　柏油路也是宽阔无比，车辆稀少。
　　刘弟负手走在路边。
　　望着前方的公路、远处的斜阳、两侧的绿地。
　　微风拂面。
　　心情舒畅。
　　难怪诸如郭迁一类的开发商在争相购买这里的地皮。
　　这里环境确实优美！
　　远离城市喧嚣！
　　没有任何污染！
　　简直是建设别墅区的最佳地址！
　　刘弟微微呼气。
　　一是有些怅然。
　　这样优美的环境，恐怕过不了多久，就要被人搞的乌烟瘴气！
　　二是有些无奈。
　　自己也该考虑买一辆车了！
　　不然，每次回来，难道要在这马路上狂奔？
　　马路的远方一侧。
　　那座圆形的建筑隐隐浮现。
　　似乎在一个山坳之中，占地庞大，但又不易察觉。
　　不知道当年是哪一个投资商在选择在这里建造，但又始乱终弃！
　　不得不说，这所建筑还是很有科技感的。
　　圆形的外观，一圈一圈的玻璃窗上，泛着落日的余光。
　　倒还真有几分外星飞船的即视感！
　　刘弟来到场馆大门前。
　　打开链锁。
　　即将推开大门的一瞬间。
　　视线中，右上角的进度条突然闪烁了起来。
　　序列升级：99%...100%！


97.实验坟场
　　轰隆隆...
　　刘弟推动了封存许久的玻璃幕门。
　　此时的夕阳终于落下。
　　大地陷入黑暗。
　　在他眼前的，是一个巨大的圆形空间。
　　视线中模糊不清。
　　只能看见一排排高大的货架，一直延伸到深处。
　　倒像是一个图书馆，只不过货架要大上三倍不止！
　　刘弟的右眼中，幽幽的紫光忽然熄灭。
　　而后亮起的是一个紫色年轮！
　　微微旋转，忽明忽暗！
　　相比之前的紫光，像是拥有了会呼吸的生命一般！
　　刘弟在货架中缓缓穿梭。
　　脚步声回荡。
　　“魔童。”
　　刘弟轻唤了一声！
　　“呼...我来了！”
　　魔童的声音，像是在刚刚睡醒，正舒服的伸着懒腰。
　　下一刻。
　　咔嚓...
　　电闸合并的声音传来！
　　唰...
　　天花板的一角，一盏白炽灯亮起！
　　随后，整个场地的灯光，随着刘弟的步伐，一排一排点亮，所过之处，亮如白昼！
　　像是迎接帝王的红毯！
　　实验坟场的全貌，渐渐展露！
　　一排排巨大的货架上、地面上，全都是形形色色的各式机械，各式配件！
　　各式各样的机械，形状怪异！
　　没有一种是能够在市面上见到的！
　　不少器械已经支离破碎，配件散落一地！
　　而那些较为完整的，也都是黯淡无光，沉睡了许久！
　　无一例外，它们身上都贴着一个相同的标签：‘x年x月，xx实验残次品’
　　这占地近万平的场地。
　　至少堆积着上万件实验残次品！
　　它们被人遗忘，它们被人丢弃。
　　但是，这不代表它们没有价值！
　　刘弟看着这数不尽数的科研‘心血’，微微一笑！
　　其实，这些‘残次品’的价值，远远大于脚下这块地皮！
　　“魔童，我们来找些好玩的。”
　　刘弟说着，穿梭在一排排货物中间，手指轻轻在一台台机器上划过。
　　而后。
　　刘弟的视角中出现了一个光圈。
　　锁定了远处的一台类似于冰箱的机器。
　　刘弟来到近前，庞大的机器，被他单手毫不费力的举起！
　　‘东华电力大学，硕士生李海，2019.12.3 大范围无线充电电磁共振器（失败）’
　　刘弟打开设备后壳。
　　内部构造一目了然。
　　视角中，也出现了魔童的分析。
　　谐振式？
　　与电动汽车充电采用的同一原理？
　　刘弟眯眼看去。
　　片刻，这设备失败的原因，也浮现而出！
　　初级线圈匝数不够！
　　电磁感应弱！
　　芯片编程也有问题！
　　30分钟后。
　　刘弟依照着魔童的指导，顶级维修技能的融合。
　　就地取材，将这个设备直接改进到最佳状态！
　　将设备接通在场地一侧的电源箱后。
　　指示灯瞬间亮起。
　　机器运转正常！
　　一瞬间，无形的电磁波瞬间覆盖全场！
　　场地中，无数沉睡的设备瞬间获得了电源！
　　一排排货架上，密密麻麻指示灯交替闪烁！
　　“1%...10%...50%...100%！”
　　“区域协同网络接通成功！”
　　刘弟脑中这段提示音响起后。
　　只听场地内一片嗡嗡作响！
　　无数机器启动的声音、电子设备开启的声音，同时响起！
　　如百花齐放！
　　虽然绝大多数设备，只能勉强呜咽，无法正常运转！
　　但是仍有不少可以连接网络的设备，被魔童调整代码后，焕发新生！
　　一个货架顶端。
　　一台像是信号塔一般的机器，闪烁着红灯，开始正常运转。
　　它的塔尖缓缓升起，傲立在整个场馆最高处，似乎在统领着万军！
　　这是一台网络增幅器！
　　可以将民用网络增速10倍，同时形成独立的区域网络！
　　啪！
　　远处的一台机器，投射出一片橘黄色的光芒，照在地面上，温暖而熟悉。
　　这台机器，能够模拟太阳上核反应发出的黑体辐射光。
　　也就是阳光模拟器！
　　在它的照射下，可以在暗环境中培育植物的生长！
　　叮...
　　一处不起眼的货架上。
　　一台鞋盒大小的机器突然亮起。
　　它向空中投射出了一片蓝色光幕，渐渐的，一个圆形的建筑的三维模型在空中呈现，微微旋转。
　　这所建筑，正是刘弟所在的这所‘实验坟场’！
　　这台全息投影仪，被魔童连接到了建筑周围的摄像头，并且通过三维模型的形式，在全方位的监视这所建筑附近的风吹草动！
　　汪汪！
　　两声可爱的狗吠传来。
　　刘弟低头一看，一条可爱的机械小狗，正在自己的脚下，瞪着两只灯泡做成的眼睛，机械式的摇着尾巴看着自己。
　　这只小狗能够模仿犬类行走，能够通过头上的摄像头，认清自己的主人。
　　刘弟微微一笑。
　　这是一个非常可爱的女大学生的实验作品，名字叫汪汪狗...
　　可惜最终因为代码的原因，没有让这只狗真正的活过来。
　　嗡嗡...
　　远处还有一个缺了一条腿的机器人，正倒在地上不停的转着圈。
　　天空上。
　　不少奇形怪状的无人机来回盘旋。
　　远处。
　　还有不少机器人、扫地机、汽车模型等等，正在向着刘弟行进过来...
　　一切，都像身处在科幻世界！
　　忽然。
　　三维监视器上出现了两个身影！
　　当当！
　　门外传来敲门声！
　　一切机械瞬间熄灭！
　　汪汪狗的灯泡眼暗淡，像是断了电一般，垂下了头颅。
　　天空上飞的，直接就跌落在货架上！
　　地上走的，直接断电倒地！
　　灯光也黯淡了不少。
　　“刘先生，这里是刘先生的住处吧？”
　　“您订的豪华大床和被褥到了！”
　　门外的送货员挠了挠头，看看黑洞洞四周，有些毛骨悚然，“是不是有人在恶作剧，这种地方会有人住？”
　　突然。
　　门被打开，一个帅气的面庞，瞪着一颗紫色右眼探出头来，“没错，就是这里！”
　　“妈呀！”
　　吓得送货员差点一屁股坐在地上！
　　20分钟后。
　　在刘弟的安排下，一张舒服大的床加被褥，被铺设在了整个场地的最中央，一排排货架包围着的中心地。
　　即将收工的送货员，还是忍不住好奇，战战兢兢的问道：“刘先生，你为什么会一个人住在这？”
　　刘弟呵呵一笑，“如你所见，这里是一个废旧仓库，我被人聘用，来这里看门的！”
　　送货员闻言，露出了怪异的神色，“小兄弟，你别怪我多嘴，你年纪轻轻的找点什么工作不好？非要待在这里？”
　　“不瞒你说，我觉得这里怪怪的，好像有很多双眼睛在看着我！”


98.见证者
　　送走了送货员。
　　刘弟关上门的一瞬间。
　　一切灯光点亮，所有的机器瞬间活动了起来！
　　叽叽喳喳，像是童话世界突然复苏！
　　刘弟径直走回场地中央，一仰身躺在了柔软的大床上。
　　浑身舒适！
　　头顶的灯光突然熄灭。
　　一台设备播放起轻音乐。
　　一旁货架的一台经过改造的投影仪，投射出一蓝光！
　　这是一片星空！
　　聚焦在宇宙的一片星云！
　　‘仙女座 Andromeda 722 北面 秋季 0-3-1-11’
　　这是一个梦想探索宇宙的学生作品！
　　颗颗星辰灿灿生辉，如水纹一般波动，偶尔还有一颗流星划过！
　　此时‘实验坟场’的这一块小小空间，宛若宇宙一角的缩影！
　　而刘弟仰卧在星空之下，犹如主宰一般凝视！
　　“呵呵，很舒适！”
　　刘弟一翻身。
　　机械小狗顶着全息投影来到床前！
　　此时的三维成像中，赫然是‘实验坟场’的内部景象！
　　蓝色球形空间内，竖立着蓝色水晶块一般的货架。
　　刘弟轻轻一挥手，‘坟场’内部的几排货架被腾空。
　　“魔童，这里，我们把阳光模拟器放大，建造出一小块农田，我要测试无阳光培育作物。”
　　“好。”
　　“这里，我们要搭建两条自动化的生产机床，专门完善和改进坟场内的试验品。”
　　“好。”
　　“这里，改建成生活区，床铺、洗漱、厨房、餐桌等等...”
　　“好。”
　　“另外，在坟场外围，加装监视器和红外报警器，所有的窗子加装隐蔽帘，所有门窗加固，安装门禁系统。”
　　“好。”
　　“尽快研发出仿生声呐材料成品，涂装整个坟场，我要坟场在所有雷达上消失！”
　　“好。”
　　“另外，删除所有在网络上有关坟场的信息，我要让坟场至少在网络上隐形！”
　　“好。”
　　“刘弟，经过我的初步筛查，这里一共有实验残次品10560件，其中有1100件，在经过完善后，拥有无限的衍生价值！”
　　刘弟微微点头，“我们华夏从来不缺人才，缺的只是发现，只是鼓励，只是支持！”
　　“魔童，你注册一家投资公司，并且以投资公司的名义为这1000多名学生每人提供10万元扶持资金。”
　　“鼓励他们继续研究，继续发明创造！”
　　“一旦有好的科研成果，公司可以提供多种扶持，投资、收购、运营，均可！”
　　刘弟沉吟了片刻，“至于公司的名字...就叫，‘见证者’！”
　　“好。”
　　规划规划完所有的事情。
　　刘弟轻轻出了一口气。
　　倚靠在床头上。
　　扫视着整个房间内的各类设备，微微一笑。
　　模拟阳光、模拟星空、网络、电力，一应俱全，完全像是一个独立的世界！
　　他摸了摸一旁有些呆萌的汪汪狗。
　　轻轻道：“这一切，只是个开始！”
　　...
　　翌日清晨。
　　燕家庄园会客厅内。
　　燕老爷子、燕开开、燕心心、燕青纹、大姐燕忆纹悉数在座。
　　燕老爷子面色阴霾，指了指桌上一沓材料，低沉道：“欧阳丰裕入赘我们燕家这么多年，难道就没有人发现，他这样一个恶人？”
　　现场死静！
　　燕老爷子微微转头，看着肩膀上吊着绷带的燕忆纹，“忆纹，你跟他同床共枕，难道你也没有发现吗？”
　　燕忆纹面无表情，只是轻轻摇头。
　　“唉...”
　　燕老爷子重重的叹了一口气，“要不是刘弟，我们整个燕家不知道要被蒙在鼓里多久！”
　　“我燕鸿信兢兢业业奋斗了一辈子，到头来，这点基业恐怕都要被欧阳丰裕那个小子夺走！”
　　“我们燕家，还有可能落个家破人亡！”
　　听到刘弟这个名字。
　　燕青纹心中一颤。
　　她艰难的翻着眼前的材料，这是欧阳丰裕的所有罪行！
　　其中两条，最让她触目惊心！
　　第一个是欧阳丰裕竟然想过为了夺取管理权，而绑架她！
　　第二个，则是欧阳丰裕竟然想要杀掉刘弟？
　　丧心病狂！
　　刘弟阻碍了他的计划...
　　破坏了欧阳丰裕在自己办公室布置的‘死煞’！
　　燕青纹越想越是愧疚！
　　‘死煞’就是刘弟当初‘不经意间’碰碎的三个花瓶！
　　而自己...
　　竟然还责怪他，还想让他赔偿...
　　刘弟，他是何等耀眼的身份...
　　竟然忍受着不公，为燕家、为自己做了那么多事，抵挡了那么多伤害！
　　“我现在才明白！”
　　燕老爷子心痛闭目，“刘弟如此杰出，几乎拥有通天彻地的本领，我现在才明白...他当初为什么要留在我们燕家！”
　　“喜欢纹纹...做司机...”
　　“都不对！”
　　“他一早就发现了欧阳丰裕的阴谋！”
　　“他是出于好心，想要保护我们！”
　　燕开开和燕心心，此时感觉鼻尖酸楚，眼看就要哭出声来。
　　在这些天的接触中。
　　她们不断发现刘弟的本事，不断发现他的好！
　　不断的因为自己的鲁莽而愧疚！
　　就在她们知道刘弟身家百亿的时候。
　　心中有三分愧疚！
　　在她们知道刘弟就是歌神帝一的时候。
　　心中十分愧疚！
　　知道刘弟委身燕家，是为了保护燕家，保护三姐的时候。
　　心中十二分愧疚！
　　“父亲，那我们现在怎么办？”
　　燕开开哽咽道。
　　“怎么办？”
　　燕老爷子使劲揉了揉自己的太阳穴！
　　“能怎么办，刘弟已经两天没有回来，很明显，他是不想再与我们燕家有什么瓜葛！”
　　“用他的话说，他问心无愧，仁至义尽了！”
　　“但是，我们燕家不能差了这一份礼仪！”
　　燕老爷子沉吟了片刻，郑重道：“我们所有人，想尽一切办法，去找到刘弟！”
　　“一旦知道他在哪，我们全家一起去找人家，恭恭敬敬的致谢！”
　　“感谢刘先生的救命之恩，感谢人家没有对我们弃之不顾！”


99.000001
　　来到车库，正准备到公司上班的燕青纹。
　　忽然瞥见自己的轿车中端坐着一个身影。
　　神情一瞬间有些恍惚。
　　咔哒。
　　轿车门被打开，一名50岁左右的司机恭敬下车，“三小姐，时间不早了，我们出发吧。”
　　燕青纹一愣，“老李，怎么是你...”
　　老司机苦笑道：“是阿福管家吩咐的，管家说您没有司机，至于刘先生...恐怕他以后，也永远不会再做您的司机了。”
　　燕青纹怅然若失！
　　幽幽叹气，坐进了汽车！
　　就在此时，几名运货工人出现在燕青纹视角。
　　正在从地下室一包一包的往外搬运着衣服。
　　“他们是？”
　　司机老李微微颔首，“他们是帮刘先生取走行李的！”
　　燕青纹突然瞪大了眼睛。
　　“老李，跟上他们的车！”
　　随后，燕青纹的豪华轿车一路跟随。
　　足足行驶了几十公里。
　　来到郊外的一处荒芜地带。
　　看着眼前的怪异建筑，燕青纹有些理不清头绪。
　　这里附近荒无人烟，杂草丛生。
　　这建筑看起来也是荒芜了许久。
　　难道刘弟住在这种地方？
　　或者说，他怎么会住在这种地方？
　　踌躇许久！
　　燕青纹还没有勇气走出轿车！
　　直到所有工人搬运完货物，驱车离开。
　　燕青纹终究松开了握紧的拳头，“老李，走吧。”
　　随后，她轻叹一声，眼神中尽是挫败之感！
　　没脸，没有勇气，再见刘弟！
　　...
　　坟场之内。
　　几台四翼无人机通过抓钩，将刘弟的衣物整齐摆放！
　　“刘弟，所有的改造工人会在1小时后陆续到达，已经都签署了保密协议，多项工程同时开工，预计会在3天内完成！”
　　魔童的声音传来。
　　刘弟活动了一下筋骨，轻轻点头。
　　“去买辆车，然后去看看阿甲！”
　　...
　　一个小时后。
　　四维国际销售汽车中心。
　　海市最大、最豪华的多品牌汽车销售中心！
　　四层近10万平米的大厦，通体玻璃幕墙。
　　一辆辆被擦拭的一尘不染的各式汽车，陈列在各个楼层。
　　无数豪车数不尽数，让人眼花缭乱。
　　对于汽车爱好者来说，这里简直是一个天堂！
　　“哎...小兰，来客人了！那边！”
　　门口两名身穿销售制服的销售，正在等候客人。
　　突然瞥见一个身穿白衬衣、牛仔裤的年轻人缓缓走来。
　　扎着马尾辫，颇有几分姿色的小兰一撇嘴道：“小卉，你总是瞎激动，我们这里可是豪车专卖，你看他是走路来的，本身连辆车都没有！”
　　“一个没车的人，突然开窍准备从11路换个豪车？”
　　“我才不信呢，估计又是那种没事过来蹭照片的屌丝！”
　　名为小卉销售道：“小兰，谢总说了很多次了，我们做销售的服务至上，不能以貌取人！就算他不买车，我们也要热情接待，你不去我去！”
　　“等等！”
　　名为小兰的汽车销售眯着眼睛，死死的盯着走近的身影，“看他的衣着，屌丝无疑，但是...”
　　“他好帅呀，身材修长匀称，一件白衬衣，在阳光下几乎闪闪发光！”
　　“还有的他眼睛，紫幽幽的，应该是带了美瞳，好迷人！”
　　“小卉，他不论买不买车，这个客人都是我的了！”
　　说罢，小兰两步上前。
　　朝着刚进门的刘弟鞠躬道：“先生，四维销售主管小兰，很高兴为您服务！”
　　“谢谢。”
　　刘弟环视了一圈堪称奢华的汽车销售中心，“我来买辆车。”
　　“好的，我来为你介绍！”
　　小兰这才敢正视刘弟的脸庞，咦...太帅了，五官精致的像是个漫画少年！
　　随后，二人缓缓在展厅中漫步。
　　“先生，这里奥迪展区，我们店里有新出的奥迪Q8，您要不要考虑一下？”
　　小兰紧随刘弟身后，试探性问道。
　　“行是行，再看看别的。”
　　刘弟摇了摇头，继续踱步。
　　“先生，这里路虎展区，揽胜运动版很符合您年轻的气质，您要不要考虑一下？”
　　“看看别的。”
　　“先生，奔驰S级？”
　　“可以，再看看别的。”
　　“先生，保时捷卡宴？”
　　“先生，玛莎拉蒂跑车？”
　　“还好，看看别的！”
　　刘弟似乎对小兰介绍的车完全没有兴趣，目光不断的扫视着。
　　这都不行？
　　小兰闻言，嘴角偷笑，怕是随便一辆你都买不起，故作不满意罢了！
　　帅气的小哥哥，果然高冷！
　　“那先生，我们去看看宾利和劳斯莱斯？”
　　“可以。”
　　“先生，购买这些顶级豪车，是需要验资的，您可以给我您的电话、微信，或者双子号码，先帮你完成登记。”
　　小兰偷偷一笑，陪你演了这么多，也够给你面子了吧？
　　一会加上你的联络方式，再陪你假装看会车。
　　然后晚上就约你吃饭。
　　随便喝几杯，嘻嘻，到手！
　　“我的资产你不用担心，足够买下你展厅里的任何一辆车！”
　　刘弟淡淡的说着，自顾来到宾利展区。
　　小兰一撇嘴。
　　听这话就是屌丝无疑！
　　好吧，再伺候你一会，谁让你长得帅呢？
　　随后，宾利欧陆GT、劳斯莱斯幻影刘弟一一感受了一番。
　　看那表情，似乎颇为满意。
　　最终，两人来到休息区。
　　叮...
　　小兰扫描了刘弟二维码，成功加上了双子好友！
　　小兰颇有兴趣的看了看刘弟的双子号。
　　帝三？
　　好家伙，冒充大佬！
　　咦？
　　双子号：000001？
　　天呐！
　　小兰眼中闪过一抹惊讶。
　　好厉害的号码！
　　双子APP最近风靡全国，几乎人人必备！
　　这一段时间，大家见面几乎都是使用双子软件互留联系方式！
　　渐渐的，双子号码就成了身份的象征！
　　双子靓号，有钱人的另一种炫耀方式！
　　从事靓号炒作的人也不少！
　　曾经一个888888双子号码，拍卖出了百万天价！
　　小兰的心中，不禁升起了一丝慎重！
　　这000001的号码，恐怕是靓号中的靓号了吧？
　　拥有这种号码的人，绝对非富即贵！
　　难不成，这个大帅哥，还真是一个低调的富豪？
　　富二代？
　　官二代？
　　叮...
　　一声清脆的金属音，打断了小兰的臆想！
　　只见刘弟缓缓的点燃了一根香烟。
　　重点是。
　　他手中的那个精致的打火机！
　　金灿灿的外壳，上边还镶嵌着一颗大宝石！
　　小兰从事豪车销售有些年头了。
　　有钱人也见过不少。
　　这个打火机，一看就价值不菲！
　　绝对是个限量版！
　　连一个打火机都这么豪华？
　　土豪无疑！
　　是我见过帅哥里边最豪的，土豪里最帅的！
　　小兰顿时满眼冒桃心，有些紧张道：“先生，这车...”
　　刘弟缓缓吸了一口烟。
　　微微一笑，“小兰主管，刚才你带我看的那些车，都不错，全部...”
　　额...
　　小兰的小心脏瞬间提到了嗓子眼。
　　果真土豪！
　　所有车辆全部买了吗？
　　这不是电视剧里的剧情吗？
　　平民公主的春天？
　　还好我刚才没有势利眼！
　　只见刘弟顿了顿，“我全部不要！”


100.观人识像
　　“先生，这不好吧？”
　　“您一次性跟我买这么多车，是不是另有所图？”
　　小兰扭捏的说着，突然神情一愣。
　　“什么？”
　　“你是不是说全都不买？”
　　下一刻，小兰瞪大了眼睛，从童话世界醒来。
　　这个臭小子，耍我玩呢吗？
　　小兰瞬间脸色难看。
　　“呵呵，我不是说这些车不好，而是...稍微差了点意思。”
　　“你们这里，有没有更有品位、更有质感，特别一些，最好是独一无二的车？”
　　“当然，价钱无所谓！”
　　刘弟呵呵笑道。
　　“没有！”
　　小兰的眉毛拧在了一起！
　　什么人！
　　提的什么破要求？
　　买不起就算了！
　　人家又不是不给你机会！
　　还装！
　　“先生，展厅的品牌您也都看的差不多了！”
　　“如果还没有满意的，那就请您到别处转转！”
　　“我还有事，您自便！”
　　小兰说着，起身一扭头，气冲冲的走了。
　　但还没等她走出两步，便迎面撞上了一个宽厚的胸膛！
　　“谢总...”
　　小兰一脸惊慌的看着面前的帅气男人，有些不知所措。
　　男人面露责备之色，摇头看着小兰道：“你去倒杯水，这个客户我来接待！”
　　说罢，帅气男人一脸笑意的来到刘弟面前。
　　“刘先生您好，我是这家店铺的销售经理谢元正，听说您要买一辆特别的车？”
　　“我可以带您去我们的VIP展厅，那里有几部限量版超跑，兴许您能中意呢？”
　　这个名为谢元正的男人，温文尔雅，彬彬有礼。
　　完全不像是之前小兰那样的世俗气息！
　　反倒是看向刘弟的眼神，充满了尊敬！
　　“好，有劳了！”
　　刘弟微微点头，心中也很是赞许！
　　眼前这个名为谢元正的男人，一看便是与众不同！
　　眼神中透露着干练，却是态度谦逊！
　　能在四维销售中心这样巨型企业担任销售经理，也算是身居高位了。
　　看他年纪不过三十岁左右。
　　估计也是穷苦出身，摸爬滚打练出一身本事，才有今天的成就！
　　这样的人。
　　往往最懂得世间的规则。
　　深知不能以貌取人，谦逊行事最为稳妥！
　　经历过酸甜苦辣。
　　见识过形形色色，所以眼光必然独到！
　　“刘先生，那我们走吧？”
　　谢元正立刻起身，伸手相迎。
　　正当二人在偌大的销售中心中穿梭，准备赶往VIP厅时。
　　三楼正中央展台上的一辆车，吸引了刘弟的目光。
　　谢元正微微一愣，随即笑道：“刘先生好眼光，这是一辆1970年雪佛兰谢维尔SS454！”
　　“是70年代欧国公认的最经典肌肉车！”
　　“配备7.4L V8发动机！”
　　“它唯一的使命就是在一条直线上，击败其他任何可以产生速度的东西！”
　　谢元正有些惋惜的摇头道：“不过，它是我们店铺用来展出的古董车，基本没可能售卖。”
　　“使命是击败一切？我很喜欢这个概念！”
　　刘弟微微点头，注视着那台老式肌肉车。
　　这辆车漆面光亮如新。
　　黑色车漆、黑色轮毂，甚至连大灯都是黑色灯膜！
　　整辆车像是静静趴伏的黑色猎豹。
　　如暗界流星一般，既内敛，又流光溢彩！
　　通过它那硬朗的线条能看出。
　　这辆车的内在‘灵魂’狂傲无比，似乎会突然苏醒，猛然发动，绝尘而去！
　　刘弟满意的点点头道：“品味这个东西，千人千面，我与常人不同，不喜欢那些高调宣扬的什么宾利、兰博基尼...”
　　“更没必要太苟同于大众，也不能行事卑微如尘土。”
　　“做人，就应像这辆车一样，历经沧桑，洗尽浮躁，静静观瞧一切，古井无波，但又深不见底。”
　　“若要动，那就必须轰然作响，气势无量，碾压一切，不鸣则已，一鸣惊人！”
　　谢元正听闻，连连点头！
　　这一番话，确实颇有一种特立独行的意境！
　　“你刚才说，‘基本不可能售卖’对吗？”
　　刘弟轻轻的拍了拍谢元正的肩头，“麻烦你说明一下，怎么样才能不‘基本’？”
　　谢元正苦涩一笑。
　　“刘先生，这恐怕不太容易，您要走一些特殊的申请，而这种特殊申请，也只有我们店的顶级VIP才能有资格。”
　　“至于那顶级VIP,是要在我们店消费满3000万才可以。”
　　刘弟只是淡然的点了点头，“我们刚才路过的那架民用直升机，型号是贝尔-210没错吧，多少钱？”
　　谢元正笑的更是苦涩！
　　展厅里确实有一架在售卖的民用直升机。
　　但那也只是老板用来撑场子，彰显店铺高档的工具罢了。
　　陈列了一年，几乎无人问津！
　　“先生，那架确实是贝尔-210，而且是豪华民用版，售价...5320万。”
　　“好，就这么定了。”
　　刘弟微微点头道。
　　谢元正微微一愣，“刘先生，定什么？”
　　只见刘弟掏出一张卡片道，“飞机、车，当然，最主要的是车。”
　　谢元正突然一愣！
　　一脸惊诧！
　　但不出10秒钟，他又迅速恢复了冷静的神色，双手接过卡片道：“先生，这车的手续好办，但是这架飞机...”
　　“必须具备适航证、无线电许可证...”
　　“而且，飞机还得挂靠在合法公司名下，才能具备申请航线的资格。”
　　“最重要的是，恕我冒昧...您有停机坪吗？”
　　刘弟想了想，“手续方面交由你办理，至于公司...你就挂靠在缔造者名下吧，停机坪在荣腾大厦顶楼。”
　　刘弟耸了耸肩，“反正那个停机坪看着也怪空的，就停在那里吧！”
　　缔造者？
　　双子APP的母公司？
　　谢元正这次再无法掩饰心中的惊讶！
　　难怪！
　　刘先生是缔造者公司的高管？
　　缔造者可是今年整个华夏势头最强劲的公司！
　　有专家推测，缔造者公司的核心技术，整整领先了国际60年！
　　假以时日，必然能走出华夏，傲然世界！
　　缔造者公司虽然创建不久，但外界估值已经超千亿！
　　刘弟先生作为高管，哪怕只有1%的股份，那也是...身价10亿！
　　谢元正瞬间汗颜！
　　好在我没有看错！
　　“先生，您放心，所有的购买手续，元正会竭尽全力！”
　　1个小时后。
　　四维汽车销售中心门口。
　　近70名销售员整齐的排列在两侧。
　　其中包含一脸恭敬的谢元正，以及神色复杂的小兰。
　　当那名白衣青年缓缓走来时。
　　所有人齐齐弯腰，齐声喊道：“欢迎刘先生下次光临！”
　　这就是顶级VIP的待遇！
　　刘弟颔首示意，缓缓走出大门！
　　雪佛兰SS454需要申请。
　　而直升机更是不可能随便开走。
　　刘弟拒绝了四维的接送礼宾车。
　　选择在海市街道上悠然散步。
　　四维销售中心内。
　　“谢总，您这单可厉害了，竟然一次性成交5000多万！”
　　“是啊，这不只是破纪录，简直是创造了超级天花板！”
　　“是啊，谢总运气太好了，谁能看出来刚才那个大帅哥竟然那么富有！”
　　一脸悔恨的小兰朝谢元正问道：“谢总，他...那个样子，您怎么看出来的，您是不是知道什么内幕消息？”
　　“唉...”
　　谢元正叹息了一声，神色恭敬的看着刘弟的背影。
　　“不是我运气好，是你们总是以貌取人，有眼不识泰山！”
　　“你们不会以为，只有那些趾高气昂，嚣张跋扈的才是牛人吧？”
　　“大错特错！”
　　“我告诉你们，真正的高人，反而都是低调内敛！”
　　“他们即使身份超然，也不会恃才自傲。”
　　“人家心中格局纵横，更不会跟小人一般见识！”
　　“无论面对何种身份的人，只要你谦逊有礼，他必以礼相待！”
　　“最重要的，是他们的气势！”
　　“处事淡然自若，举重若轻！”
　　“但是如果你们仔细辨别就会发现，真正的高人，绝不会在意别人的眼光！”
　　“更不会因为拘泥于衣着、环境这种外在物质！”
　　“哪怕是衣衫褴褛，立在一群光鲜亮丽之间，他们也是最鹤立鸡群的那一个！”
　　“而刘弟先生，就是那样的人！”
　　“我能感觉得到！”
　　说到此处，谢元正神情闪动，“而且是从他进场的那一刻起，我就非常确定！”
　　周围的一群销售听的是目瞪口呆！
　　面对自己这位年轻有为的销售经理。
　　他这种观人识相的本领。
　　确实自叹不如！
　　...
　　几百米之外的街道上。
　　刘弟也是‘听’到了谢元正所说的一切。
　　他面露笑意，微微点头。
　　随后，心念一动。
　　原本手机通讯录中谢元正的名字后方，瞬间多一条备注：“良才，可用！”


101.缔造者的接待
　　荣腾大厦CBD，海市第一高楼。
　　远远看去犹如一根擎天之柱，耸立在云海之下。
　　大楼顶端，四个巨大的发光体静静矗立。
　　闪烁着具有科技感的蓝色光芒，在云雾之中若隐若现。
　　半个海市抬头可见！
　　这便是令无数创业公司、互联网企业、经济评测机构望而生畏的——双子网络！
　　即便是此时在楼下仰望的刘弟。
　　心中也不由得暗叹了一声——气派！
　　进入大堂，穿过层层门禁。
　　保安一路行注目礼。
　　因为魔童已经提前帮刘弟设置好双子员工的身份。
　　电梯门打开的一瞬间。
　　即便是平日里目不斜视的刘弟，也是不由得眼睛一亮！
　　电梯中，一行几人，两名保镖，一名助理。
　　被他们拥簇在中央的。
　　是一名完美的融合了欧国风情和华夏之美的顶级美女！
　　这名混血美女身穿奢侈品牌风衣，黑色的西装修身长裤，配着极为精致的黑色细跟高跟鞋。
　　黑色的披肩长发，几乎满分的华夏审美面容，但却配上了一双晶莹蔚蓝的双眸！
　　多看几眼，能直接沉醉在其中！
　　最为亮眼的是。
　　这混血美女的腰肢极为纤细，但身前却是波涛汹涌，坚挺而圆润，一件白色衬衫鼓鼓欲裂！
　　刘弟的视线被吸引0.1秒。
　　抿了抿嘴。
　　非礼勿视！
　　转身准备按电梯。
　　却见已经被人事先摁好了楼层。
　　87层。
　　原来这一行人也是要去双子？
　　刘弟负手站立。
　　却见那名混血美女的助理挤上前来。
　　这是一个年纪大约40岁的中年女人，戴着一副黑框眼镜，满脸油腻。
　　一看就是那种欲求不满，愤世嫉俗的女人。
　　助理挤到刘弟面前。
　　耸动着身子，将刘弟几乎挤到墙角。
　　看过来的表情一脸鄙视。
　　脸上的表情可以总结成一串字：“你们这些臭男人，离我的上司远一点！癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　而那名身为正主的混血美女。
　　却是一直没有什么动作，只是淡淡的打量着刘弟。
　　眼神中既有几分兴致，也有几分天然的高傲！
　　刘弟向她回敬了一个笑意。
　　毕竟，来的都是客！
　　87楼！
　　电梯门打开的一瞬间，豁然开朗！
　　这里是一个干净高档的大开间！
　　远处一个长达十米的理石吧台后侧，缔造者三个雕刻字，一样散发着一种精致大气的光芒！
　　更远处的工位上，一个个身穿职业装的职场精英，正在来回穿梭，很是忙碌！
　　几人走出电梯。
　　正前方天花板上，几台摄像头调转了方向，扫视几人。
　　随后一个柔和的电子音传来：“来自富博资本的海蒂娜小姐，欢迎您的光临！”
　　“见到您的本人，小双很是荣幸，您的容貌气质，让小双惊艳到了！”
　　“祝愿您像您最喜欢的鸠尾花一样，永远美丽动人！”
　　“小双已经核实，查询到您20分钟后的预约，请您稍等，稍后会有人员接待您。”
　　刘弟心中暗暗点头！
　　阿甲脑子够灵！
　　他通过人脸识别摄像头，在进门第一时间扫描来客。
　　而后将数据连通双子信息库，精准的调出对方信息！
　　所有来客会在进门的一瞬间，听到模拟人声的欢迎，并且每人欢迎语完全不同！
　　那名名叫海蒂娜的混血美女，也是眼中闪过一抹诧异！
　　随后微笑点头，对这种欢迎方式很是满意！
　　吧台后侧。
　　两名身穿职业黑丝套裙，面容至少8分以上的美女微笑着走出。
　　她们妆容一致，胸前都别着一枚闪亮的银质服务徽章。
　　“海蒂娜小姐，欢迎您光临缔造者公司，您先随我来，我们到休息室稍作休息。”
　　两名接待小姐姐声音甜美，态度满分！
　　与此同时。
　　摄像头微微转动，继续扫描混血美女的随从。
　　“康助理您好，欢迎您的光临...”
　　“孙先生您好...”
　　当摄像头扫描到刘弟时。
　　“很抱歉...小双暂时无法识别到您...无预约记录！”
　　系统的声音随之响起。
　　刘弟摇头一笑。
　　你能查到我才怪！
　　小双，应该是双子APP系统的昵称。
　　看来公司内部是有人将它单独编译，做成了一个简单智能语音系统。
　　借助双子的数据库，再结合语音阅读。
　　单独放到市面上来说，这个设计确实足够亮眼。
　　但是，若拿它与魔童相比，却差的不是一点半点！
　　刘弟的双子账号‘帝三’，在他刻意的操纵下，已经隐去了一切信息。
　　为了避免不必要的麻烦！
　　所以，以双子数据为基础的小双，自然无法找到任何关于刘弟的信息！
　　小双的话音刚落。
　　却见整个大厅的人，都齐齐看来！
　　那个名为康助理的老女人，更是眉头一皱！
　　弄了半天，这小子还是个浑水摸鱼的？
　　小白脸，果然没有好心眼！
　　而刘弟则是双手一摊。
　　并不准备解释什么！
　　反而笑盈盈的看向那两名接待小姐姐。
　　刘弟是要看看，面对这种情况。
　　我堂堂双子的员工该会如何处理？
　　但让刘弟诧异的是。
　　半分钟不到，两名缔造者公司保安从一旁走出。
　　负手立在众人身侧。
　　倒是没有动作，似乎在等待着命令。
　　乖乖...
　　这效率，这配合。
　　阿甲阿甲，在下佩服！
　　刘弟脸上渐渐浮现出笑意！
　　只听一名接待小姐姐，小声对另一名道：“亚茹主管，这位客人没有预约信息不说，连身份信息都没有？难道又是那些狂热粉丝？”
　　名为亚茹的接待小姐姐，微微皱眉，目光看向刘弟。
　　“不用慌，来的都是客，我来处理。”
　　亚茹主管缓缓走到刘弟面前，面带笑意：“先生，请问您怎么称呼？”
　　“刘弟，弟弟的弟。”刘弟自我介绍道。
　　亚茹主管微微颔首，很有礼貌！
　　“先生，我这里是办公地点，来客是需要预约的，请问您有什么事吗？”
　　刘弟含笑点头，伸手指向那个混血美女，笑道：“我跟她一样，投资公司的！”
　　“投资公司？”
　　亚茹主管恭敬的点了点头，伸手接过一台平板电脑，“请问贵公司名称？”
　　刘弟一歪头，“见证者。”
　　亚茹主管在平板电脑上操作了几下。
　　果然查到这家名为‘见证者’的投资公司，只是公司资料略显苍白，没有任何成功案例！
　　亚茹主管心中已然明了。
　　缔造者公司名头如此响亮。
　　是行业内炙手可热的明星公司！
　　她入职以来，接待的投资公司数不胜数！
　　看来这位刘弟先生，也是慕名而来！
　　只是...
　　这‘见证者’的资质，跟其他投资公司相比，属实有点默默无闻！
　　亚茹温柔笑道：“先生您的信息我已经核实，虽然您没有预约，但既然您远道而来，又如此看好我们缔造者，那我们没有理由不欢迎您。”
　　随后，亚茹主管躬身，伸手欢迎道，“那也请刘先生随我们到休息室，喝杯热茶，休息片刻！”
　　“好，谢谢！”
　　刘弟的心中，此时极为舒畅！
　　这接待流程，这服务礼仪，实在是太让人身心舒适！
　　找不到任何瑕疵！
　　“切...自不量力！”
　　只听见那名老女人助理口中小声嘀咕了一声！
　　还有，码字中，半夜发...诸位早点睡，不要跟我学。


102.让你看看我的手段？
　　缔造者公司的休息室足足有4个之多。
　　大小不一。
　　每一间内都坐满了来客！
　　要么是投资公司、要么是新闻媒体、要么就是来寻求合作的商家！
　　而刘弟的这间。
　　应该是属于最大的一间。
　　当然，这并不是为刘弟准备的。
　　而是因为那位富博资本的海蒂娜小姐！
　　高档的皮质沙发上，刘弟与海蒂娜一同而坐。
　　只是两人相隔甚远！
　　片刻。
　　接待小姐端着一杯咖啡和一小盆鲜花缓缓走入。
　　她朝海蒂娜笑道：“海蒂娜小姐，这是您的摩卡咖啡，三分之一奶，两颗糖。”
　　“这是您最喜欢的鸠尾花，我帮您放在身前，希望您能个好心情。”
　　海蒂娜一愣，“你们怎么知道我喜欢这样的咖啡和花？”
　　接待小姐姐轻轻一笑：“您是我们双子APP的用户，在您来之前，我们已经从数据库中查询到了您的喜好，这些是提前为您准备的。”
　　只见海蒂娜摇头笑道，“不得不说，你们缔造者真的是让我大开眼界！”
　　“不但网络技术无人能及，就连这服务标准和接待的创意，都让我无话可说！”
　　“这比帆船酒店的7星级服务都要好上十倍！”
　　接待小姐姐温婉一笑：“谢谢海蒂娜小姐的夸奖，你稍作休息，稍等我们事业部总监会接待您。”
　　闻言海蒂娜眼中闪过一抹失落。
　　“我是见你们张天甲张总，但是没有办法，张总太忙，我实在是等不到，希望你们尽量帮我安排，能见到张总最好！”
　　接待小姐姐微微点头，并没有给出肯定的答案，“我尽力。”
　　随后。
　　接待小姐姐转头看向刘弟。
　　“先生，实在抱歉，我们的信息库里没有您的信息，请问您想喝点什么？”
　　刘弟微微一笑：“我要一杯清水就好，至于我要见的人，他一会会来找我。”
　　接待小姐姐不明所以！
　　但还是点头道：“好的。”
　　随后。
　　刘弟透过接待室的玻璃幕墙，看向这一楼层的全景。
　　一尘不染的办公场所。
　　忙碌而又有序的员工们。
　　如此体贴细致的流程。
　　这都是极强的管理能力的体现现！
　　不得不说，用这样的精神，这样的态度去做企业。
　　哪怕不是双子APP,也一样能成功！
　　阿甲，我果然没有看错你！
　　刘弟很是欣慰！
　　既然根基这么快就稳定。
　　那也是时候开展下一步的计划了！
　　刘弟掏出手机，给阿甲发了一条信息，“我来了，走，去吃饭！”
　　“唉...你这样...是不行的。”
　　突然，一旁传来了叹息的声音。
　　海蒂娜轻轻搅动着桌上的咖啡，看向刘弟笑道：“你这样，怎么可能会谈成项目？人家怎么会接受你的投资？”
　　刘弟也是面带笑意回头道：“此话怎讲？”
　　海蒂娜微微摇头，“双子的信息库没有你的信息，说明你连双子都没下载？”
　　“你想投资入股人家缔造者，却连人家的产品都不用？”
　　“这是不是有点太没诚意了？”
　　“投行，可不是你这样做的。”
　　刘弟愣愣的眨了眨眼睛。
　　这个混血美女说的倒也没错！
　　想投资人家的公司，获得人家的分红，结果连人家的产品都不了解！
　　如果真的有这样的投资公司，恐怕自己也不会用！
　　照这样看来，自己这个‘投资者’还真是当得不称职！
　　第一时间。
　　刘弟查询了海蒂娜的背景，还有她的富博资本！
　　啧啧！
　　华夏知名投资公司。
　　可调用资产近2000亿！
　　孵化过9家A股上市公司！
　　7家创业板公司！
　　4家纳斯答克上市公司！
　　投资成功率高达40%！
　　平均投资回报率3500%！
　　而这个名为海蒂娜的女投资人，更是盛名在外！
　　眼光独到，手段高明！
　　业内号称：投资女王！
　　刘弟心中暗暗点头！
　　能有如此成绩，也绝非一般人！
　　只是...
　　这美到极致的混血女人，有不少花边新闻...
　　被狗仔拍摄到过多次...
　　与欧国辣妹酒吧畅饮，而后夜不归宿...
　　频繁出入VCC夜店，那家女同夜店...
　　额...
　　与欧洲辣妹夜不归宿...
　　可惜了如此尤物，竟然是一个——女同？！
　　片刻，刘弟晃了晃头，抛弃了脑中杂念。
　　“那海总您说，我到底该怎么办呢？”
　　海蒂娜优雅的端起咖啡，印上红唇，轻轻的喝了一口。
　　“第一，当然是要充分了解你的目标，也就是你心仪的创业公司。”
　　“想尽一切办法，去了解它的每一个细节。”
　　“列出它所有的优劣，未来的希望、需要改进的地方，这种视角，像是个最好的朋友一样。”
　　刘弟点了点头，问道：“那您看这缔造者...”
　　海蒂娜轻轻一笑，“它什么都好，几乎没有缺点，就是...他的决策人野心还不够大，目的性不够强！”
　　“做出了这么好的产品，短时间内获得了这么多用户。”
　　“暂时不收费，我可以理解，但是为什么不去拓展其他的领域？”
　　“通过社交获得用户基础，然后多元发展...游戏、音乐、影视等等，海阔天空！”
　　“像是企鹅帝国一样！”
　　刘弟闻言，重重点头！
　　“是啊，这个公司的决策人，不知道每天在搞什么！”
　　海蒂娜轻轻一笑，以一种高姿态看着刘弟。
　　“这第二，要想成功投资这家公司，应该跟他们的创始人、高管，打成一片，处成朋友，要建立起深厚的感情！”
　　“毕竟，所有的企业是以人为核心的！只有了解了他们，才能把握这家企业的未来！”
　　却见一旁的助理老女人一撇嘴，“蒂娜总，您为什么要跟他讲这么多，我看他没有这种悟性的！”
　　海蒂娜微微一笑，“我看这位刘先生外形很是出色！倒是有做商务公关的潜质！”
　　刘弟心中苦笑。
　　外形很是出色？
　　果然像是女同的口吻！
　　海蒂娜继续笑道：“刘先生，我看你的见证者公司也没有什么名气，你可以考虑跳槽，来我的公司，我可以考虑亲自带你，让你成为一名优秀的投资人！”
　　却见刘弟仰头一笑，“不瞒你说，我也有相同的想法！”
　　“嗯？”
　　海蒂娜蔚蓝的双眸看向刘弟，“你也想过跳槽？”
　　“不是。”
　　刘弟呵呵一笑，“我倒是觉得你可以跳到我的公司来！”
　　“哎呀，我的天呐，不可理喻！”
　　助理老女人一皱眉，一脸崩溃！
　　“呵呵。”
　　海蒂娜如银铃般一笑，“没关系，他还不了解我的实力，今天先让他看看我的手段！”
　　随后，海蒂娜转头问向老女人，“那家法国餐厅定好了么？”
　　“蒂娜总，定好了，我发动了很多人脉，订到了最好的位置，顶级的法国大厨会为您专门制作美食！”老女人点头道。
　　“那就好！”
　　海蒂娜挺了挺傲人的胸脯，“一会，我一定会想办法邀请到张天甲张总与我共进午餐！”
　　说话间。
　　门外急匆匆走来一个身穿笔挺西装的男子。
　　海蒂娜和老女人瞬间起身。
　　张天甲，张总！
　　太好了，他亲自来了！
　　他果然没敢轻视我！
　　海蒂娜嘴角勾起了一抹诱人的弧度！
　　阿甲兴致冲冲的推开房门。
　　赶路之中，朝着海蒂娜点头示意！
　　但也只是点头示意！
　　而后，阿甲径直来到刘弟面前。
　　“你小子，来之前怎么不说一声？”
　　阿甲一把将手搭在了刘弟肩头，“说吧，去吃啥？”
　　刘弟歪头想了想，“就去我们上学时，常吃的那家麻辣烫，如何？”
　　“哈哈，好！”
　　“我早就想去了！”
　　两人说笑着，直接走出了休息室！
　　刚才负责接待的小姐姐，额头隐隐渗出冷汗！
　　这是哪路大神？
　　好在刚才没有失礼！
　　“哦，对了，亚茹主管，这位是刘弟，我常跟你们说的那个不露面董事长！”
　　“以后他来，第一时间通知我！”
　　阿甲与刘弟往外走着，回头朝接待小姐姐笑着吩咐道！
　　“是，张总！”
　　见到偶像的亚茹主管，一时有些眩晕！


103.顶级餐厅
　　愣了足足有十几秒的海蒂娜。
　　突然回神！
　　小跑着追上了渐行渐远的二人！
　　“张总，我...这位是...”
　　海蒂娜蔚蓝的双眸看了阿甲，又看向刘弟，有些失神。
　　阿甲呵呵一笑，“我的同学，缔造者创始人，刘弟！”
　　得到了确定信息的海蒂娜还是有些不敢相信！
　　但她思维运转的飞快！
　　“刘...总，刚才恕我冒昧！没有认出您来...”
　　海蒂娜瞬间换上了一副迷人的笑容，“我听说两位要去用餐，刚好我订了一家顶级的法国餐厅，不知道二位能不能赏光，我们一起共进午餐？”
　　这时，助理老女人也急忙跑来，面色说不出的怪异，额头隐隐流下一滴冷汗。
　　她强装镇定，笑道：“是的，我们专门预约了海市顶级的法餐厅，顶级大厨查尔亲自下厨，专门为了招待张总...和刘总二位。”
　　海蒂娜的声音也是柔和了起来，诱惑道：“是呢，我跟刘总同乘一间电梯上楼，又同坐在一间休息室，也算是有缘。”
　　阿甲有些不明所以的看向刘弟。
　　只见刘弟挠头一笑，“我看还是算了，我跟张总也预约了喷香麻辣餐厅！”
　　“大厨李妈听说我们要去，也专门在菜场买了新鲜蔬菜，已经洗干净了，一会会给我做川城顶级菜系！”
　　阿甲捂嘴偷笑。
　　已然明白刘弟的意思！
　　海蒂娜面色由白转红！
　　嘴角微微抽搐！
　　说罢，刘弟和阿甲准备转身出发。
　　“那个，刘总，我能不能留您一个联系方式？”
　　海蒂娜在背后喊道，满眼期待！
　　刘弟无奈摇头，背身道，“加我双子号吧！”
　　而后，刘弟摆了摆手，与阿甲径自离去！
　　海蒂娜愣在原地，面色极度复杂！
　　而那名老女人助理，却是撅起了嘴！
　　一脸不耐烦道：“什么创始人，一个小屁孩，架子倒是不小！他怎么可能开得起缔造者这样的公司？我看多半还有后方大佬，他就是面子货罢了！”
　　“连我们蒂娜总的面子都不给，我看我们不投也罢！哼！”
　　海蒂娜的面色越来越难看！
　　额头布满阴霾！
　　“康助理！”
　　“闭上你的嘴吧！”
　　“我让你平日里低调些，和善一些，你偏不听！”
　　“屡次暴露出这种尖酸刻薄的嘴脸！”
　　“这次倒好，得罪了重要人物！”
　　“我看你也不适合再做我的助理，回去去人事部那里备案，调岗吧！”
　　海蒂娜终于无法忍受，暴怒出声！
　　老女人助理瞬间哑火！
　　用力的咬着牙，但却不敢再说什么！
　　她这个年纪，这个卖相。
　　如果丢了这份工作，再想找一个体面的，很难！
　　海蒂娜气鼓鼓的坐在沙发上。
　　努力让自己冷静下来！
　　刚才刘弟总裁让我加他的双子号...
　　可是他并没有告诉我信息！
　　他在耍我吗？
　　但是，以他这种身份地位，没必要这样！
　　刘弟，缔造者创始人...
　　突然，海蒂娜灵光一闪。
　　双手有些颤抖的掏出手机。
　　打开双子的好友添加。
　　试探性的输入了一串号码：0000001。
　　而后，一个几乎没有任何多余信息的账号出现。
　　只有一个用户名——帝三！
　　海蒂娜瞳孔猛缩！
　　刘弟，帝！
　　缔造创始人，双子号01！
　　一切都吻合了！
　　刘弟，他是帝三！
　　百万抽奖的发起人！
　　双子核心代码的编程人！
　　掌控双子的真正幕后人！
　　新兴创业圈中，那个被誉为神秘天才的人！
　　他竟然没有对我隐藏身份？
　　还让我拥有了他的联系方式？
　　难道...
　　海蒂娜瞬间脸色通红！
　　丰润的胸膛起伏不定！
　　...
　　喷香麻辣烫店。
　　李妈端上了两碗超大麻辣烫！
　　她笑道：“你们两个臭小子，自打毕业了，就再没来我这吃过饭！都瘦了！”
　　刘弟看着慈祥的李妈。
　　心中很是宁静！
　　上学时这里可是他跟阿甲的定点食堂！
　　最爱这里的超大份麻辣烫！
　　最让人感动的是。
　　他跟阿甲都家境一般。
　　偶尔几个月，生活费不够的时候，来到李妈这里，只能点些最便宜的青菜。
　　但是李妈总能发现一切。
　　默默的给他们的菜里加上两大份手擀面！
　　阿甲哈哈一笑，“李妈，我们这不是来了吗？这里的麻辣烫还是那个味，香！”
　　李妈淳朴一笑，“喜欢就好，你们两个小子，现在干啥工作呢！”
　　刘弟挠了挠头，笑道：“我们做软件的。”
　　“吆，小娃优秀了哦！”
　　李妈似懂非懂的笑道：“不过我听说程序员很累的，每天坐在电脑前一动不动好多个小时，你们两个，保护好颈椎和腰，知道了吗？”
　　“好。”
　　这两个最近在互联网圈名声大噪。
　　被众人仰望的‘程序员’，郑重的朝李妈点了点头！
　　李妈走后。
　　刘弟与阿甲看了一眼面前，那堆积的像是小山包一样的两碗麻辣烫。
　　什么顶级餐厅，没有人情味道的饭，都不香！
　　两人擦了擦口水！
　　相视一笑。
　　随后郑重对视！
　　“老规矩？”
　　“谁最后吃完，谁留下打扫卫生？”
　　“好！”
　　“3、2、1...开始！”
　　随后。
　　食物翻飞，两人满嘴流油！
　　不顾吃相，惊呆众人！
　　“刘弟你个变态，你是吸尘器吗？”
　　“阿甲，你是个娘们吗？吃的那么慢！”


104.去跟老板请假
　　“服了吗？”
　　“服了！”
　　5分钟后，阿甲四肢伸直的仰在了椅子上，肚子鼓胀！
　　嘴角还沾着辣油，有些饭后呆滞。
　　刘弟优雅的擦了擦嘴角。
　　这点饭...
　　没什么感觉！
　　“刘弟，2点钟公司开创意碰头会，你跟我回去。”
　　阿甲艰难的坐直了身子，朝刘弟道。
　　“我不去。”刘弟摊了摊手。
　　“不去的后果就是留下帮李妈扫地。”
　　阿甲威胁道。
　　“扫就扫。”
　　“哎呀，我真是拿你没辙！”
　　阿甲有些无奈，灌了一大口汽水，“你小子天天在干些什么？现在公司前景这么好，你都不想参与？”
　　“你难道还想去炒股？”
　　“我听王教授说了，你竟然是那个神秘的炒股高手！”
　　“怪不得公司账上有那么多现金！”
　　“但是我们努力把自己的公司做上市，自己拥有股票，不是比炒股更好玩？”
　　刘弟微微一笑，“阿甲，我最近做出的决定中，最正确的一个就是请你过来一同经营公司！”
　　“有你在，我放心！”
　　阿甲闻言，眼中闪过一抹感动。
　　随后，阿甲努力的眨了眨有些湿润的双眼，正言道：“不管你怎么说，这家公司也是你的，必要的战略思路我要跟你说一下！”
　　“我们现在在陌生社交和兴趣社交上做的很成功，已经有大批用户，我想下一步，要开始考虑盈利方面的事情了！”
　　说着，阿甲看了一眼刘弟。
　　只见刘弟微微点头，似乎也在同时思考着其他的事情！
　　“唉...”
　　阿甲无奈叹息，“看来你对这也不太感兴趣，不过...有一件事，你必须到场！”
　　刘弟这才看向阿甲，“什么事？”
　　“我们的大学同学聚会！”
　　阿甲神秘一笑，“我以缔造者的名义，赞助了今年的同学聚会！举办地点，就在我们公司的顶楼天台！”
　　刘弟有些不解，“为什么要在公司？据我的了解，你可不像是那么爱慕虚荣的人！”
　　阿甲沉吟的一瞬，道：“我的确不是，而且你也不是，但是我们的那些同学是！”
　　“你知不知道，这两年他们是怎么传的你？”
　　“说你天才陨落，眼睛瞎掉，脑子废掉，变成了白痴！”
　　“以讹传讹，越来越厉害！”
　　“我是有点咽不下这口气！”
　　阿甲仰头道：“所以，我把聚会地点定在了我们公司楼顶，就是要向他们宣布、向他们展示，你刘弟，到底是什么人！”
　　“不仅上学时傲然一切，遥遥领先所有人。”
　　“现在毕业了，仍旧也是！”
　　随后，阿甲以一种不容拒绝的语气道：“刘弟，这件事，你必须听我的！”
　　刘弟有些哭笑不得。
　　在他的心底，从来没想过要证明些什么。
　　但看着好兄弟不容反驳的表情，还是把拒绝的话咽回了肚里！
　　他微微一笑，“那好，我们到时候适可而止！”
　　阿甲很是欣慰，重重点头！
　　随后，阿甲嘭的一声抓向了桌上的手机。
　　起身便走。
　　他一边快步走着，一边忍不住笑意，“刘弟，我先去开会，这里归你打扫，哈哈！”
　　“哦对了，忘记告诉你，同学会就在明天！”
　　喊出这句话时，阿甲已然坐上了出租车！
　　至于刘弟送给他的那辆兰博基尼，他说太高调、太吵，没开！
　　10分钟后。
　　刘弟悻悻然的打扫着喷香麻辣烫。
　　这虽然有点浪费时间。
　　但相比李妈在自己困难时期给予的‘一饭之恩’，这完全算不了什么！
　　微不足道的回礼而已！
　　叮铃铃...
　　刘弟的电话突然响起。
　　一个陌生而又熟悉的号码。
　　司徒嫣？
　　刘弟大学时期的女友。
　　暴发户郭迁的现任女友！
　　她来电话做什么？
　　刘弟接起。
　　对方还是那个温柔中透着一点柔弱的声音，“喂，刘弟，你最近过得好吗？”
　　“还好，找我什么事？”
　　刘弟的语气很是平静，语气中也没有打算叙旧的意思。
　　“嗯...”
　　对方有些迟疑，“我确实有件事...我爸爸想见你，还有我妈妈，他们很急，现在就想找你。”
　　“可以，我在喷香麻辣烫，你知道的，学校旁边那家店。”
　　刘弟没有问什么。
　　对于司徒嫣，他心中还是有一丝愧疚的。
　　若是小忙，帮了便是，刚好消除那份愧疚！
　　对方沉默了一瞬，低声道：“我们很快就到...谢谢你。”
　　20分钟后。
　　一辆奔驰轿车疾驰而来，直接横在了麻辣烫店门前！
　　司徒嫣身穿一件碎花连衣裙，起先下车！
　　而后是他的父亲，司徒舟！
　　再之后，又从后座下来一位体态微胖，贵气逼人的中年女人。
　　刘弟立眯眼看去。
　　好家伙，这是全家出动？
　　“哎呀，小刘啊，好久不见！”
　　司徒舟几步走上前来，激动的握住刘弟手，热情打着招呼。
　　他身后，司徒嫣的母亲李月秀缓缓迈进小店。
　　挥手驱散了一些‘看不见’的灰尘，一脸嫌弃。
　　最后，则是一直低着头的司徒嫣。
　　“几年不见，小刘你怎么混到...”
　　司徒妈李月秀看着手持扫帚的刘弟，有些无奈！
　　看样子，她本来想嘲讽几句。
　　但是不知道为什么，硬生生将后半句话咽了回去，换上了一副笑容！
　　刘弟又转头看向面前的司徒舟，这笑容叫一个真诚！
　　好吧。
　　这也太明显了。
　　莫非是他们的乘龙快婿郭迁，将给自己身价不菲的事情说了出来？
　　好像也不是！
　　司徒嫣的父亲是一家大型上市公司的高管。
　　还不至于因为钱的事情烦恼！
　　而且，从司徒妈那一副嫌弃的表情来看。
　　跟以前一样，明显瞧不起刘弟！
　　恐怕，丢失地盘的事，郭迁也没好意思告诉他们！
　　刘弟微微一笑，“诸位找我来，有什么事吗？”
　　却见司徒妈捂着鼻子道：“小刘，我们谈的事情，还是蛮重要的，我看这样吧，我们换个好一点的咖啡厅，坐下来慢慢谈！”
　　随后，她看了一眼厨房，又补充道：“对了，你去跟你的老板请个假！”


105.厚脸皮计策
　　巴克咖啡厅。
　　司徒一家来到这里，明显放松了不少。
　　之前，他们感觉像是在贫民窟，哪里都脏，哪里都不想碰！
　　司徒妈李月秀顿时高傲了起来，缓缓道：“小刘啊，你之前不要怪阿姨，阿姨反对你们两个谈恋爱也是迫不得已。”
　　“那个时候，你虽然成绩很好，人也聪明，但是不代表将来就能有成就是吧，你看，这都三年了，你不还是...”
　　“月秀，你少说点！”
　　司徒舟一皱眉，打断了妻子的话。
　　李月秀一翻白眼，嘀咕道：“难道我说得有错吗？”
　　“妈，你别说了，刘弟他一直很优秀的！”
　　司徒嫣在桌下用力的拽了拽母亲的衣角。
　　司徒舟缓缓将水杯往刘弟面前推了推，笑道：“刘弟啊，我就直说了，伯父是有事求你。”
　　“嗯？”
　　刘弟挑了挑眉。
　　“我听我们家嫣儿说，你在大学时期，跟张天甲是最好的朋友？”
　　“嗯...就是缔造者公司CEO，张天甲！”
　　司徒舟挤出一抹笑容，“我想拜托你，帮我引荐一下张总！”
　　司徒嫣父亲，司徒舟。
　　并非是普通上市公司高管！
　　而是就职于华夏顶级互联网巨头，企鹅集团！
　　而司徒也并不是别人。
　　正是几天前，在企鹅集团总部，被集团业务副总的李道德下了死命令，必须将缔造者给收购的那一位——司徒副总！
　　司徒舟露出一抹苦笑，“我们集团想跟缔造者谈一些业务，可是我一连在缔造者门外等了3天，人家张总闭门不见！”
　　刘弟无奈摇头，“你想收购人家，人家当然不见你！”
　　司徒舟微微一怔。
　　没想到刘弟竟然能准确猜出实情？
　　不过他转瞬释然。
　　企鹅集团的名声在外，遇到优秀公司，不是抄袭就是收购...
　　也难怪刘弟这么认为！
　　司徒舟叹了一口气道：“我也是实在没有办法，想请你帮我这个忙，如果我这件事情谈不下来，恐怕我职位不保！”
　　刘弟却是看了一眼司徒嫣。
　　原本愣愣注视着刘弟的司徒嫣，突然有些心虚，瞬间低头，不敢与刘弟对视。
　　司徒嫣自从见到刘弟那一刻，心中升起了一种莫名的感觉！
　　刘弟还是刘弟。
　　只是此时，他仿佛又与之前截然不同！
　　似乎更加英俊！
　　而且浑身散发着一股无形的气势，看似低调，又感觉无比的强大！
　　既随意，又让人觉得有些无形的压迫！
　　让人捉摸不透！
　　只闻刘弟幽幽叹息。
　　司徒嫣没有做错什么，只是家世背景、心胸格局这些都注定了。
　　她与刘弟永远也不会是一路人！
　　想到与司徒嫣分手的那一丝愧疚，刘弟微一笑，“司徒总，缔造者的事，你跟我说就好，能帮的我会帮。”
　　“呵呵，真是搞笑！”
　　却见司徒妈直接抱起了手臂，一脸八婆模样，“缔造者的事情，跟你说得着吗？你跟张天甲是好朋友，人家公司的事难道就听你的？”
　　“再说了，说不准人家张天甲现在身份显赫，早就忘了你这个朋友了呢！”
　　刘弟语气平静道：“我跟阿甲关系好得很，而且他也很听我的话！”
　　“得了吧！”
　　司徒妈一挑眉，“司徒，我看他就是想要钱，我早跟你说了用不着这么磨叽！”
　　随后，她从包里掏出了两摞钞票！
　　“刘弟，这里是5万块，你帮我老公引荐张天甲，如果他们成功见面，我再给你5万块，怎么样？能抵得上你那小餐馆几年的工资了吧？”
　　司徒妈一脸财大气粗的模样，仰头看着刘弟！
　　刘弟看了看那摞钞票，又看了看司徒舟，轻笑了一声。
　　他起身道：“看在司徒嫣的面子上，我会跟阿甲商量一下这件事！”
　　而后，刘弟直接离开！
　　看着刘弟远去的身影。
　　司徒嫣久久不能回神。
　　他，还是像以前那样倔强！
　　遇到再大的困难，也不愿意展露懦弱的一面！
　　更不愿意接受别人的帮助！
　　“呸，什么东西？一事无成，还脾气挺大！”
　　司徒妈突然啐了一口，转头看向司徒嫣，“嫣儿啊，你说你，自从刘弟分手，阿甲你也不联系了，连人家个电话都没有，阿甲这么优秀，你咋就不能保持关系呢？”
　　司徒嫣一脸埋怨的看向母亲，“还不是你！阿甲之前只是个售货员！是你不让我跟这种人联系的！你还说他们是下等人！”
　　“你...你这个臭丫头，妈都是为了你好！”
　　司徒妈被呛得不轻，瞪了一眼自己的女儿，又转头看向司徒舟。
　　她担忧道：“司徒，我看这个刘弟一点都不靠谱！我们指望他可就完了！你还有没有什么办法？”
　　司徒舟眉头紧皱，“还能有什么办法，只剩下那个下策了！”
　　“什么下策？”司徒妈闻言来了精神。
　　只见司徒舟面色涨红，咬牙道：“就是豁出我这张老脸！”
　　“明天嫣儿不是在缔造者参加同学聚会吗，我们厚着脸皮，跟进去！”
　　“当面找张天甲谈！”
　　司徒嫣一听，顿时急了！
　　“爸爸，你不能这样！同学们会笑话我的！”
　　司徒舟重重的叹了口气！
　　“笑话？被笑话几句算什么？”
　　“我要是丢了职位，我们一家人喝西北风？”
　　“我可是跟李道德李总立下了军令状！”
　　“明天我必须去！”
　　说罢，司徒舟起身赶往轿车，“你们两个，今天先打车回去，我要去集团跟李总汇报！”


106.同学聚会
　　翌日。
　　阳光明媚，微风轻拂。
　　海市多有雾霾，难得今天天空晴朗，万里晴空，蔚蓝一片。
　　缔造者公司总部，不断的迎接着一个个海市大学02届3班的商业管理系毕业生。
　　海市大学本就是华夏名牌大学。
　　外加商业管理系向来盛产精英。
　　所以这些毕业3年的学生们大多是成绩斐然。
　　不少都是企业高管、创业老板、各部门管理者等等。
　　但他们此时却是不敢造次！
　　眼前的缔造者公司。
　　简直是太过耀眼！
　　所有人都知道，这一定是未来巨头。
　　像是千度、阿狸、企鹅一样，成为世界瞩目的超级互联网帝国！
　　有了缔造者首席执行官的邀请。
　　这将是商管系学生最隆重的一次聚会！
　　而今年举办聚会的地点，也与往年不同。
　　在海市第一高楼荣腾的顶楼天台！
　　这里风景独一无二，不但能俯视半个海市。
　　还配有直升机停机坪、小型高尔夫球场、游泳池、以及小型花园！
　　简直是奢华无度！
　　因为聚会采用户外冷餐的方式。
　　所布置的场地，也像是欧洲的室外派对。
　　不约而同的，今天的来宾们都身穿盛装。
　　女士都是典雅的长裙，男士则是精致笔挺的西装。
　　但。
　　还是有两个人与众不同！
　　显得格格不入！
　　一人，则是万年不变的白衬衣、牛仔裤！
　　他是刘弟，不愿意附和大众，只图一个舒服自在！
　　另一人，则是POLO衫、休闲裤、脚上一双杂牌皮鞋！
　　他名叫孙东明，华夏网络安全局海市分局，安全1组组长！
　　他最近很忙，没有心情打扮，能来参加就已经不错了！
　　这二人，正是4年的大学同学！
　　此时，两人坐在一处远离人群的天台边缘。
　　有些无趣的孙东明掏出一盒红塔山，顺手扔给刘弟一根，自己点燃了一根。
　　两人眯眼瞧着远处人群。
　　他们一个个衣着华丽，端着香槟，互相攀谈。
　　时而传来男士的爽朗大笑和女士的典雅轻笑。
　　一派祥和的上流社会！
　　“啧啧...跟电影里那些吸血鬼家族晚宴似的。”
　　孙东明盯着远处人群，狠狠抽了一口烟。
　　在孙东明眼中，这玩意儿有点扯。
　　他搞不懂，也不想懂，也不想融入。
　　他刚好与刘弟一拍即合，两人来到远处抽烟！
　　刘弟轻轻一笑。
　　看了看自己3年没见体育委员。
　　头发几天没洗。
　　手指头被烟熏的焦黄！
　　谁也不会想到，大学时期的运动健将，毕业后竟做起了抓黑客的工作！
　　“东明，看你这状态，最近是过得不咋地？”
　　刘弟抿嘴道。
　　“唉...3年没回家了，媳妇长啥样都快忘了！”
　　孙东明苦涩一笑，“哥们最近跟一个黑客干上了，用尽了所有招数，却连那小子的影都没摸着！”
　　“老子干网络安全这些年，从来没见过这么牛逼的黑客！”
　　“我查了所有的IP，调取了所有的网络摄像头，圈里的线人也都问过了。”
　　“那没人知道那小子是谁！”
　　“真是见了鬼了！”
　　孙东明叹了口气，伸手搭在了刘弟肩膀上，“你说，那小子到底躲在哪了？”
　　刘弟吸了口烟，目光闪烁道：“谁知道了，黑客那种东西，神出鬼没的，在国外也有可能，远在天边近在眼前也有可能！”
　　“近在眼前，怎么可能？我吓死他！”
　　孙东明摸索着下巴上的胡茬，咧嘴道：“我跟你说刘弟，不管他在哪，老子必须抓住他！要不然，我这安全组组长还混个屁！”
　　“呵呵，加油！”
　　刘弟干笑了两声，心中有点无奈。
　　孙东明这家伙，性格真是一点都没变！
　　宴会人群中。
　　时常有人看向刘弟、孙东明两人。
　　司徒嫣神色复杂，只敢偶尔偷看刘弟。
　　而郭迁，则是一脸愤恨！
　　班里的不少女同学，见到刘弟的第一眼。
　　是一脸的惊喜！
　　因为他变得好帅，气质好特别！
　　不少单身女同学春心萌动！
　　女士中最耀眼的，则是曾经的海大校花周水彤！
　　她将近170的身高，身穿一件紧身亮片长裙，曲线玲珑有致，没有一丝赘肉，身材完美！
　　她毕业后，凭借自己的颜值和身材，慢慢走向了影视圈，现在已经是一个小有名气的演员，无数影迷中女神！
　　周水彤对刘弟的频频回眸。
　　让班中大多数男士很是嫉妒！
　　凭什么女神不看我，反而去看那个坐在旮旯里抽烟的屌丝？
　　“诸位，我们有一位同学，在毕业后遭遇了不幸！”
　　一个浑厚的男声响起，顿时凝聚了众人的目光。
　　冯浩瀚。
　　众人大学时期的班长！
　　父亲是一名工厂老板，他毕业后接替父亲工作，现在也算是一名身价不菲的富豪！
　　“说到这位同学，想必大家也都知道他是谁。”
　　冯浩瀚说到此处，故作眼神低垂，“他可是我们大学时期所有人都仰慕的天才，他可是被老师们预测，毕业后成就远远大于我们的明星学生！”
　　“只可惜，他3年前刚一毕业，就遭遇飞来横祸，变成了残疾人！”
　　“大脑也废掉了，变成了默默无闻，一事无成的普通人！”
　　冯浩瀚脸上露出一抹怪异的笑容，“他就是我们亲爱的同学——刘弟！”
　　“你们看，他现在甚至都不敢跟我们见面！”
　　“我建议，我们集体过去，慰问一下我们这位可怜的脑残同学！”
　　此言一出。
　　众人神色各异！
　　不少人露出惋惜的神色！
　　先前犯花痴的女同学们也是瞬间清醒！
　　就算他帅又怎么样，谁会幻想跟一个傻子的爱情？
　　但。
　　更多人露出的则是坏笑！
　　人性本就是如此！
　　当你高高在上时，众人仰望、巴结！
　　但当你跌落神坛时！
　　更多人则是幸灾乐祸！
　　因为当人们知道无法战胜你时，就会希望你能遇到不顺！
　　最好能落魄如狗！
　　只有这样，才能满足他们那种扭曲的心理！
　　人群中。
　　只有一人神情古怪复杂！
　　那便是被刘弟在争夺‘实验坟场’一事上，彻底碾压的郭迁！
　　只有他知道。
　　刘弟完全不是表面上看起来那么平庸！
　　而是实力恐怖的吓人！
　　但郭迁什么都没有说！
　　只是讪笑着看着缓缓走向刘弟众人。
　　他没有移动。
　　他知道，在场的众人，哪怕全部资产都加在一块，也没办法与刘弟相比！
　　刘弟可是豪掷50亿不眨眼的人！
　　去了，就是自取其辱！


107.我来介绍
　　以冯浩瀚为首。
　　众人缓缓向着天台一角的刘弟和孙东明走来。
　　“咳咳。”
　　冯浩瀚清了清嗓子，笑盈盈的看向刘弟。
　　他在刘弟面前摆了摆手，好似把刘弟当成了一个盲人一般。
　　“刘弟，是我，冯浩瀚，你还认识我吗？”
　　“我们是大学同学，一起上过课，你还能记住吗？”
　　刘弟叼着一根烟，微微抬头，没有说话。
　　众人一阵哄笑！
　　冯浩瀚的动作，俨然是把刘弟当成了一个村口傻子！
　　班长有点过分，但是很搞笑！
　　见刘弟没有说话，冯浩瀚又转头看向孙东明，笑道：“东明，你跟他呆在一起做什么？还不到我们这来？”
　　“刘弟他现在还能与正常人沟通吗？”
　　“你跟他呆在一起，能对话吗？”
　　冯浩瀚说完，众人再次哄堂大笑！
　　孙东明抬起头来。
　　皱起眉头，用力的咬着口中烟屁，“冯浩瀚，你有病吧？”
　　“啊？”
　　冯浩瀚一愣！
　　只见孙东明缓缓起身，一脸煞气道：“你们是不是都闲的蛋疼？”
　　“学上流社会的嘴脸来讽刺平民呢？”
　　“你们算哪门子上流社会？电影看多了？”
　　“赶紧去喝你们那些狗屁香槟，不要来打扰我们！”
　　额...
　　众人被孙东明的突然爆发，吓了一跳！
　　他们也知道。
　　孙东明这个人，脾气火爆！
　　眼睛里不容沙子，甚至嫉恶如仇！
　　要么怎么一毕业，就放下大好商业前景，直接进网络安全局了呢。
　　孙东明从某种意义上来讲，也算是一名警察——传说中网警！
　　“看什么看？走开！”
　　孙东明一叉腰，一瞪眼。
　　众人还真是怕了！
　　要是真把他惹急了，当场揍你一顿也说不定！
　　“东明，你太没礼貌了！”
　　冯浩瀚气的有些发抖，伸手指了指孙东明，但是也不敢上前。
　　“算了算了，浩瀚，我们去喝酒！”
　　众人七手八脚，将冯浩瀚拽走。
　　两尊瘟神，惹不起还躲不起吗？
　　“哼！”
　　孙东明冷哼了一声，再次坐下，“刘弟，我告诉你，对付这种人，最好的办法就是指着鼻子直接骂，这种所谓上流人，一个个就是外强中干的怂包！”
　　突然，远处人群一阵骚动。
　　“天甲来了！”
　　“张总来了！”
　　“哎呀呀，好久不见啊天甲！”
　　刘弟二人抬头看去。
　　是终于忙完工作的阿甲上楼了！
　　所有人一见，顿时换了一副嘴脸！
　　恨不得跪舔！
　　阿甲一边礼貌的回应着众人，目光一边四处搜寻着！
　　看到坐在角落里的刘弟和孙东明后。
　　阿甲一脸无奈。
　　让你来。
　　你倒好。
　　躲在角落里算怎么回事！
　　呵呵，刘弟，今天你想躲也躲不掉！
　　阿甲二话不说，迅速组织午宴！
　　10分钟后。
　　众人齐齐聚在一所小舞台前方！
　　这是阿甲特意命人搭建的，专门供同学会发言使用！
　　本次同学会的主持人，是众人一致推举的班长冯浩瀚！
　　他手持麦克风，缓缓走上舞台。
　　“今天又是一年一度的同学聚会！我很是激动！”
　　“首先要感谢我们的赞助者，阿甲，张天甲！”
　　雷鸣般掌声响起！
　　“刚才参观了缔造者公司，这里科技，这里的豪华让我叹为观止！”
　　“这里简直是我梦寐以求的公司，我现在对我同窗阿甲，佩服的五体投地！”
　　再次响起掌声！
　　随后，冯浩瀚正色道：“接下来，我们进入同学会第一个环节，大家逐一来介绍一下近况！”
　　“当然，我们张天甲张总的讲话，要放在最后，做压轴！”
　　话音刚落。
　　有人便阿谀道：“哎呀，张总的丰功伟绩还用介绍，大家都看在眼里，惊掉我下巴了都！”
　　“是啊，张总一会给我指点指点就好，哪用得着介绍！”
　　阿甲也是微微一笑，没有说什么！
　　他确实不需要介绍自己！
　　但这个环节尤为重要，因为到时，他要隆重的向大家公布缔造者公司的真正老板！
　　随后，一个个同学开始争先恐后！
　　“诸位好，还记得我武光吧？我三年前开创自己的连锁品牌餐厅，现在餐厅已经达到了30家，遍布了7个城市！”
　　众人一阵鼓掌，优秀！
　　“我是严乐山，我的辉煌商务酒店，今年被评为5星了，各位以后到了海市，可以通通住我那里，全部免费，哈哈！”
　　众人再次鼓掌，大气！
　　“大家好，我是小柔呀，我倒是没有什么成就，但是我老公家今年在海市富豪榜上，又上升了一位，已经到了第350位了！”
　　再次鼓掌！
　　所有女孩投来羡慕的目光！
　　这是个豪门太太！
　　四十多名同学，一人一句话足足介绍了半小时！
　　每个人都简明扼要，两句话彰显了自己非凡的地位！
　　但无非就是自曝身家，互相攀比罢了！
　　其中最差的也是经营着一家小公司！
　　但这样的人，已经是显得无地自容了！
　　孙东上台后，就一句话：“你们要是谁敢在网络上犯罪，老子六亲不认，通通捉拿归案！”
　　听得众人一阵汗颜！
　　最后，终于轮到阿甲缓缓走上舞台！
　　一阵掌声后。
　　众人齐齐收声！
　　静静的看着他们心目中成绩最斐然的同学！
　　“诸位，我阿甲，没必要过多介绍。”
　　“但是，我所有的时间，都要向大家介绍一位重要人物！”
　　阿甲缓缓说着。
　　众人一瞬间好奇！
　　谁？
　　重要人物？
　　众人面面相觑！
　　在场还有哪个重要人物？
　　阿甲自豪一笑，“那就是我的好兄弟，刘弟！”
　　众人一片哗然！
　　不是吧。
　　刘弟，他有什么好介绍的？
　　突然有人反应过来！
　　张总果然是重情重义之人！
　　现在如此成功，仍旧不忘提携自己的大学的好兄弟！
　　众人无不为阿甲的心胸折服！
　　只是...
　　阿甲这心胸有点浪费！
　　用在了刘弟这个扶不上墙的烂泥身上！
　　刘弟他一个穷屌丝，还是个残疾，有什么好介绍的？
　　众人也很是惋惜！
　　后悔大学时期没有跟阿甲处好关系！
　　不然，如今得到阿甲的提携，岂不是要一飞冲天？
　　只见刘弟耸了耸肩，缓缓走上舞台。
　　阿甲与刘弟并排站立，激动道：“诸位同学，现在我来向你们宣布，刘弟的真实身份！”
　　未等阿甲的后话说出。
　　电梯处传来吵闹声音。
　　“让我进去，我女儿在里边，他是你们老总的同学！”
　　只见电梯处，司徒舟和李月秀蛮横的甩开了保安。
　　大步走向场中！


108.再现000001
　　阿甲一见来人。
　　心中顿时有数了。
　　企鹅集团派来收购双子的说客！
　　但毕竟是司徒嫣的父亲，也不好当众拂了他的面子！
　　阿甲遥遥笑道：“司徒叔叔，我们现在正在聚会，您的事情，我们一会私下谈！”
　　“好，张总！”
　　不知道为什么，今天的司徒舟底气很足，他微微一笑，“但是，最好请您快些，我怕您一会太过慌乱！”
　　阿甲只是淡淡一笑，不准备理会！
　　此时的众人也是一阵唏嘘。
　　司徒嫣的父亲可是企鹅集团高管！
　　阿甲的公司就是牛，跟企鹅公司都有业务往来！
　　只见阿甲继续道：“诸位，论成就论身价，我们所有人都不及一人，那便是我的好兄弟，刘弟！”
　　“切...”
　　“张总可真是讲义气，真是谦虚！”
　　“刘弟一个服务员而已！谈的上身价吗？”
　　只见司徒妈李月秀小声嘀咕了一句。
　　但刚巧，此时正是阿甲说话的空档，这句话异常清晰的传到了众人的耳中！
　　服务员？
　　众人愣愣的看了一眼司徒妈！
　　又看向刘弟！
　　刘弟虽然脑子有病，但是好歹也是名牌大学出身，本以为他能混个上班族当当呢！
　　竟然只是个服务员！
　　有人忍不住笑出声！
　　阿甲突然眉头一皱！
　　只见司徒舟瞪了一眼自己的妻子，小声道：“闭嘴！你个成事不足败事有余的女人，刘弟是什么不重要，你得罪了张天甲，我还怎么谈事！”
　　突然。
　　远处传来发动机的轰鸣声！
　　一架白色的私人直升机缓缓驶来！
　　众人神情一愣！
　　这怎么还有飞机？
　　渐渐的，众人看清，那飞机的机身上印着几个大字：企鹅集团！
　　我去！
　　企鹅集团的飞机？
　　这是什么大人物到来了？
　　只见司徒舟一脸得意！
　　哼哼！
　　我昨天第一时间回集团跟李道德李总做了汇报！
　　难得今天有嫣儿同学聚会这个机会，能见到张天甲！
　　为了确保万无一失！
　　我特意请了集团副总李道德亲自出马！
　　势必要将双子一举拿下！
　　司徒舟眯眼看着那架直升机。
　　心中很是骄傲！
　　李总亲自出马，果然气势非凡！
　　竟然动用了直升机！
　　一会降落在这天台的停机坪上，再豪气万丈的走下飞机！
　　单单看这气势，就足以碾压小小缔造者！
　　看你们怎么拒绝我的收购！
　　此时，坐在直升机内的李道德。
　　也是一脸傲然。
　　缔造者啊，张天甲啊，你们还是太弱小了！
　　天台的一众人。
　　此时瞪着眼睛看着那架企鹅集团直升机，心中满是震惊！
　　豪车常见，甚至在列不少人都有！
　　但这直升机，可就是难得一见的东西了！
　　这不仅仅是钱的问题！
　　这代表着地位、声望、公司规模！
　　企鹅集团，真的是太强大了！
　　“李总，我们准备降落了！”
　　前排的驾驶员喊道。
　　李道德微微点头！
　　突然，直升机的无线电中，传来一段讯号：“呼叫洞拐三零八号，请回答！”
　　驾驶员一愣，连忙回道：“洞拐三零八收到，请讲！”
　　“洞拐三零八，你占用我机的合法航线，请速速避让，不要耽误我的降落！”
　　驾驶员和李道德同时一呆！
　　什么情况！
　　轰隆隆！
　　另一阵发动机轰鸣传来！
　　又一架通身黑色的豪华私人直升机远远飞来！
　　两架直升机，一黑一白，先后接近荣腾大厦停机坪！
　　我去！
　　又一架！
　　这什么情况！
　　航空博览会吗！
　　平日里在市区难得一见的私人直升机，一次性出现两架！
　　“洞拐三零八，速速避让，你已经侵占我合法航线！”
　　无线电中的声音再次传来！
　　吓得驾驶员一抖！
　　自己的飞机今天确实没有按手续申请航线！
　　李道德则是一脸蒙圈！
　　“李总，我们必须避让了！”
　　驾驶员喊道。
　　一头雾水的李道德只好木讷点头！
　　随着企鹅集团的直升机避让。
　　那架漆黑的私人直升机缓缓靠近。
　　众人也终于看清了飞机上的字样！
　　缔造者——LD——000001！
　　所有人倒吸了一口凉气！
　　缔造者！？
　　缔造者的私人飞机？
　　太牛了吧！
　　LD000001？
　　好牛的编号啊！
　　阿甲真的是太猛了！
　　众人再次望向阿甲，满脸的不可思议！
　　而我们的缔造者首席执行官，张天甲同志。
　　此时也是一脸蒙圈！
　　疑惑的看向刘弟，“这啥意思？”
　　刘弟耸了耸肩，“你知道的，我没有车。”
　　“然后你就买了一架直升机？”阿甲瞪大了眼睛。
　　刘弟无奈道：“不是，我看中的车，人家不卖，必须升级个什么会员，所以我就图省事，直接买了这架飞机凑数！”
　　阿甲目瞪口呆，缓缓的伸出大拇指，朝刘弟指了指！
　　刘弟耸肩道：“严格来说，这架飞机算是个赠品，阿甲你留着玩吧。”
　　阿甲有些无话可说！
　　呆滞道：“你可真是客气，我谢谢你！”
　　轰隆隆，直升机轰鸣，卷起一阵风浪。
　　黑色直升机稳稳的降落在缔造者停机坪！
　　而后，一名高大的年轻人风尘仆仆的走下飞机。
　　他张望了片刻，奔着刘弟而来！
　　正是四维销售经理，谢元正！
　　他穿过众人，来到刘弟面前。
　　“刘先生，您订购的贝尔-210豪华私人直升机已经送到！”
　　“按照您的吩咐，机身黑色涂装，外加缔造者字样！”
　　“编号也按照您的意思申请了下来，LD-000001！”
　　“另外，您定制的限量版古董车SS454，也已经通过柜车运送到了楼下！”
　　“请您查收！”
　　说罢，谢元正微微躬身，将手中的资料袋递向刘弟！
　　全场死寂！
　　众人的脑袋，像是钟摆一般，目光呆滞的在那架私人直升机和刘弟之间来回摆动！
　　神他妈的LD000001！
　　这不是就是刘弟000001吗？
　　刘弟竟然能买得起私人直升机！
　　噗！
　　冯浩瀚刚喝的半口香槟喷了出来！
　　吧嗒！
　　司徒嫣李月秀手中的LV包包，直接掉地！
　　今天三章提前更完，晚上不更新了，明天继续。老夫晚上家中有点事。哈哈，祝大家周末愉快，干杯！


109.学术成就
　　“手续给我就好。”
　　阿甲有些无奈的接过了谢元正递出的资料。
　　刘弟亦是轻轻点头。
　　民用直升机的手续可是相当复杂，谢元正能在两天不到办理好所有手续。
　　必然是头脑、人脉、效率缺一不可！
　　自己果然没有看错！
　　这种人才，错过便是最大的可惜！
　　商管系一众毕业生，呆呆的看着刘弟谜团一般的笑容。
　　心惊肉跳！
　　这刘弟到底是什么样的身份？！
　　能够买得起一架私人飞机？
　　他不是废了吗？
　　但是...
　　这别的资产可以为了面子造假。
　　这飞机...恐怕是造不了假吧？
　　“吆喝，好热闹啊！”
　　电梯处再次传来一声赞叹！
　　海市大学校长李伟民，以及在列学生的大学导师王元奎教授走出电梯！
　　两位看见这楼顶场面，也是不由一愣！
　　“啧啧，这些学生们，真是一届比一届出色！”
　　两人恢复了神色，大步走来。
　　一众学生又搞不懂了！
　　同学聚会计划邀请王教授参加，他来是理所应当！
　　但是。
　　李伟民校长竟然也来了？
　　海市大学可是华夏十大名校！
　　李校长任职校长9年，身份自然不言而喻！
　　他可是国家部级干部！
　　本身也是华夏十大经济学家之一！
　　他成名很早，享誉国际！
　　无数大型企业想要聘请他站台或者担任战略顾问。
　　但都被他一一拒绝！
　　李校长不喜好名利，只想用心钻研学术！
　　几乎不愿意出席任何活动！
　　但是今天？
　　一个小小的商管系02级3班的同学聚会，他竟然亲自到来了？
　　虽然大家是李校长的学生没错。
　　但是这样的班级，李校长任教几十年，带出过上千个！
　　从没听说他现身过任何一次！
　　事出反常必有妖！
　　在众人疑惑的目光下。
　　李校长旁若无人，目光热切的径直走向舞台。
　　紧紧的握住了刘弟的手！
　　李校长似乎有些激动！
　　嘴唇微微颤抖！
　　众人一瞬间安静！
　　“刘弟，你交给我的专利，我昨天上报了华科学术成就委员会！”
　　“虽然正式的评测结果还需要一段时间才能出来。”
　　“但是，组内的评审们看过你的专利方案后，几乎是一夜未眠！”
　　“他们一致认为，你的三项专利是绝对具有获得华科奖的水准，而且是金华科！”
　　李伟民李校长，越说越激动，“刘弟，你真的是太优秀了！”
　　“你是我任教20年以来最大的骄傲，也是我海大建校70年以来，最大的骄傲！”
　　华科奖？
　　也就是华夏科学发明奖！
　　在列的毕业生们闻言，一脸惊讶！
　　这是华夏最高的发明专利奖！
　　是所有从事科研研究的学者们，梦寐以求的奖！
　　无论是谁，一旦获得一个华科奖，哪怕是铜奖，足以光宗耀祖！
　　未来学术之路一片坦荡！
　　而且，能得到华科奖的认可，那说明这项专利技术在经济价值方面也是毋庸置疑的！
　　每一个华科奖之下的技术专利，都能衍生出十亿、百亿级别的产业！
　　就算是海大这样的顶尖大学，也只是在历史中出现过不到十个华科奖！
　　而且最高的记录无非是银华科而已！
　　但是。
　　刘弟竟然有望获得金华科？
　　而且一次性是三个？
　　在列众人心中莫名震撼！
　　他们都是海市大学学子，每一个人都曾有过获得华科的梦想！
　　哪怕是自己的发明创造能够入围华科评选也行！
　　他们还记得。
　　上学期间，有一个名学姐在读期间提出了一套新现代经济管理学理论。
　　结果入围了华科评选，最终获得了学术贡献奖！
　　虽然只是一个贡献奖，相比铜华科还差的很远！
　　但是！
　　那名学姐第一时间被各大企业看中！
　　还没毕业便收到了年薪千万的入职邀请！
　　那已然是神话般的存在！
　　可现在...
　　众人眼中的残废刘弟。
　　竟然能拿出三项有望获得金华科的专利？
　　这简直是不可思议！
　　怪不得连李伟民校长都能亲自到来！
　　刘弟的能力太强了！
　　这三项专利，绝对能让他未来不可限量！
　　只见李伟民努力的平静着自己的情绪。
　　再次缓缓道：“刘弟，你的另外三项专利，我暂时当做了压箱底的王牌，准备冲击今年的纽伦堡国际发明大奖！”
　　“依照我的判断，剩下的这三项专利震惊国际发明界不在话下！”
　　李院长此话一出。
　　现场再次传来一片惊呼声！
　　怎么还有！
　　这一次是纽伦堡国际发明大奖？
　　如雷贯耳的名字！
　　华科属于华夏级别顶尖大奖。
　　而纽伦堡，则属于国际级！
　　获奖者的声望，则会从国家提升到国际！
　　若说金华科下的发明能产生百亿集团。
　　那么只要运用得当，获得纽伦堡大奖的技术，则有可能制造千亿集团！
　　所有人哑然！
　　原来这才是刘弟！
　　3年来不声不响，闷头研发。
　　而后，拿出6项顶级发明来震惊世界？
　　这脑力、这知识、这耐力、这隐忍度，简直有点恐怖！
　　司徒妈李月秀没有什么文化！
　　此时，她慢慢的回过神来。
　　她知道直升飞机的造价很高！
　　刘弟不穷！
　　但是我老公身价也不差！
　　至于那些什么学术，她完全不懂！
　　成绩好又怎么样？
　　就像是邻居家的三好学生，一路从小学三好到大学！
　　有啥用？
　　毕业了之后还不是给人家公司打工？
　　无人得见，她的嘴角鄙夷的撇了撇！
　　“哦，对了，还有一件小事！”
　　李伟民说着，从王教授手中接过一个红色证书，他呵呵一笑。
　　“希望你不要介意，这本证书工本费8块，但这是我们海大目前能够拿得出来，唯一能对你表示谢意的东西！”
　　随后，李伟民缓缓展开证书，面向众人。
　　‘捐赠证书
　　学子刘弟：
　　感谢您捐赠的1亿元现金，用来帮助校方建设全新的科技展览馆。
　　经由校方商讨，决定将科技展览馆命名为——‘缔造馆’。
　　海市大学代表万千学子向刘弟先生表达最崇高的敬意和谢意！
　　海市大学校务委员会
　　二零二零年七月三日！’


110.人性的变化
　　刘弟缓缓接过红色证书。
　　不由会心一笑。
　　1个亿的捐赠不重要！
　　重要的是，这一份依靠一人之力，帮助了万千学子的成就感！
　　荣誉证书？
　　海市大学、李校长的这一份感恩之心，也是沁人心脾！
　　学子们全部傻眼了！
　　捐赠1亿元，帮助学校修建科技展览馆。
　　这是小事情？
　　缔造馆...
　　这是能名垂青史的举措！
　　一个个呆若木鸡！
　　班长冯浩瀚端着香槟的手剧烈颤抖！
　　杯子里的香槟碰撞飞溅！
　　他喃喃道：“3个专利能获得金华科大奖，3个专利去冲击国际大奖，未来，他的身价简直无法估量！”
　　“照这样来看，一个亿确实是一件小事情！”
　　司徒妈李月秀见到那张证书后。
　　再也无法淡定！
　　她连忙从人群中拽出自己的‘富豪女婿’郭迁！
　　李月秀有些慌乱！
　　她小声道：“郭迁，你之前是不是说你们公司那个30亿的项目泡汤，是因为有一个超级大佬，豪掷50亿抢了你们的地皮，然后又给学校捐赠了1亿？”
　　郭迁此时一脸沮丧！
　　瞒不住了！
　　他垂头丧气的点了点头！
　　司徒妈顿时惊讶的合不拢嘴，呆呆的望着台上的刘弟。
　　“这么说，平常被你说成已经残疾、脑瘫的...”
　　“那个在餐厅打工的...”
　　“一万个加在一起都不如你的刘弟，就是那个超级大佬？”
　　郭迁苦涩的点了点头！
　　他自己的地产公司，一半的起始资金都是司徒家投资的！
　　别墅项目失败后。
　　为了表达并非是自己无能，而是对方太强。
　　郭迁回到岳母家，大肆宣扬的那个‘神秘大佬’的能力！
　　出手50亿，连眉头都不皱一下！
　　只为了图个清静！
　　而且还反手捐赠给学校1亿！
　　照这些来看，那个大佬身价至少上千亿！
　　当时，李月秀并没有责怪自己的女婿。
　　谁让遇到了这么强劲的对手呢！
　　没办法，这种大佬不能抗争，只能膜拜！
　　但李月秀万万没想到！
　　那个在她心目中应该是一个地方巨鳄，年过半百的某个大集团董事长。
　　竟然是刘弟！
　　自己女儿的前男友！
　　瞎了一只眼的餐馆服务员！
　　啪！
　　李月秀的手，猛的拍向了自己的额头！
　　表情很是悲痛！
　　她有些眩晕。
　　身躯摇摇晃晃！
　　司徒舟连忙扶住！
　　只见李月秀带哭腔道：“亏我花了半辈子心血为我们司徒家挑选乘龙快婿，却没想到我最看不起的那个，反而是最优秀的那个！”
　　“真是作孽啊，我怎么这么有眼无珠！”
　　李月秀捶胸顿足！
　　一众管理系学生此时也终于理清了思路！
　　心中只有四个字——后悔莫及！
　　谁他妈跟我说刘弟脑子废掉了？
　　谁跟我说刘弟在餐馆打工的？
　　是谁带头说要来讽刺刘弟的？
　　我信了他的鬼！
　　这可怎么办？
　　眼前这个刘弟。
　　明明是拥有私人直升机的刘弟！
　　明明是创造了六项专利，可以获得华科金奖，可以名动国际的刘弟！
　　给母校捐赠一个亿，完全是小事情的刘弟！
　　人们根本不用猜测刘弟到底有多少钱！
　　拥有这样才华的人，金钱数字只是陪衬！
　　就算是他不想牟利，金钱也会控制不住的涌来！
　　刚刚在台上炫耀自己生意多么庞大，背景多么深厚，未来多么光辉的那些同学。
　　已然汗颜，默不作声！
　　3班毕业生虽然人才辈出，但是最多也就混到社会中层罢了！
　　绝大部分身价只是几千万。
　　还不及人家刘弟的一个随手捐赠来的多！
　　看着正与李校长攀谈的刘弟。
　　一众人眼神慢慢变得坚定！
　　这么强悍的关系，必须要建立！
　　脸皮算什么？
　　不要了！
　　就算自己刚才藐视了人家又怎么样？
　　那也必须上！
　　人际关系就是得靠舔！
　　“哎呀，刘弟啊，果然是你啊，大学时期我就看好你！”
　　“天才就是天才，还是一如既往的优秀！”
　　‘我们都望尘莫及，一辈子也超越不了你，哈哈！’
　　“刘弟！我的老同学，我经营了一家科技公司，我们可以探讨探讨你的专利，说不准能共同合作呢，是吧？”
　　“刘弟，我跟你说，大学时期我可是帮你打过饭呢，你还记得吧哈哈！”
　　“刘弟，我们大学时期闹过矛盾，不过以你的心胸，也不能在意这件事对吧，不是有句俗话说的好吗？不打不相识！”
　　一时间，一大群同学乌泱乌泱涌上舞台。
　　一个个与刘弟热情对话，倒是有了几分多年未见的老同学模样！
　　阿甲无奈一笑！
　　自己的隆重介绍怕是要延迟一会了！
　　阿甲叹了口气，颇有深意道：“要是刘弟现在咬根烟，你们是不是要像电影里那般，七手八脚的伸出打火机？”
　　“哈哈，张总你别开玩笑！”
　　“我终于知道为什么你跟刘弟关系那么好了，都是大佬，都是牛人！”
　　“话说，刘弟你抽烟吗？我这里有，华子！”
　　海大校花周水彤也扭着腰肢走了过来！
　　诱人的香水味道四溢！
　　她脸色微红，扭捏道：“刘弟，你可真是奇怪，大学时几乎所有的男生都给我写过情书，只有你没写，你真的好特别！”
　　“不知道...你明天有没有时间，我想跟你吃个饭！”
　　这暗示很明显！
　　咦...
　　四周传来一阵唏嘘！
　　所有人笑盈盈的看着刘弟和周水彤。
　　这一次，没有人敢嫉妒！
　　他们现在都是满脸坏笑！
　　一脸暗示的看向刘弟！
　　迫切的期望刘弟大佬能感觉到自己的意思。
　　我们强烈支持你约女神！
　　我们是好兄弟，同穿一条裤子！
　　啥都支持你！
　　同学会发展到了此时，整个就是一部人性大剧！
　　上学时。
　　刘弟是强者，所有人寄予厚望，人人都爱与他为伍！
　　谣言中。
　　刘弟沦为废物，所有人落井下石，见面讥讽！
　　而现实中。
　　刘弟已经到了他们无法企及及的高度！
　　人们再次转变，变得趋炎附势，争相巴结！
　　哪怕是与校花约会这种花边之事。
　　众人也是心照不宣，无条件支持！
　　这足以看出。
　　这世界上没有平白无故的尊重。
　　更没有平白无故的理解！
　　也没有平白无故的支持！
　　刘弟摇了摇头。
　　这也许不怪他们，整个社会就是如此！
　　能够真正出淤泥而不染的，则是珍贵如钻石！
　　例如阿甲、例如孙东明、例如佗爷！
　　“约会？没时间，我估计我明天会很忙！”
　　刘弟轻轻一笑，随后看向正在人群外围，努力靠近的司徒舟！
　　身为企鹅高管的司徒舟，此时衬衣的扣子已经挣掉了几颗。
　　领带也已经皱成了一团！
　　他看到刘弟和阿甲向自己看来，顿时如获大赦！
　　他疯狂的喊道：“张总，你们不能这样！”
　　“我们集团的飞机还无法降落！”
　　“李道德副总裁还在飞机上！”
　　“他有事跟你们谈，你们是晚辈，不能这么无理！”
　　众人这才回想起来！
　　那架企鹅集团的私人直升机上，还有一位大人物很尴尬！
　　上下不能！
　　他的飞机此时还在楼边盘旋！


111.大佬登场
　　轰隆隆...
　　直升机发动机轰鸣。
　　企鹅集团的私人飞机盘旋了半天！
　　飞行员四处张望了半天！
　　荣腾大厦的顶楼虽大。
　　但是，除了停机坪以外，几乎没有什么平整的地面！
　　都有风险！
　　不能草率降落！
　　而且有不少高耸的旗杆。
　　低空悬停的也不行！
　　李道德眉头紧皱，气的面色通红！
　　出师不利！
　　丢尽了脸面！
　　很是尴尬！
　　甚至从没有这么尴尬过！
　　他看着下方热闹的人群，还有那力不从心的司徒舟！
　　我堂堂企鹅集团，竟然变成了没人理会的存在？
　　小小缔造者，气煞我也！
　　最终，李道德决定先将这口气咽下！
　　只要能搞定他们，收购了他们，以后还不是任我宰割！
　　入驻你们的董事会！
　　修改你们的战略！
　　抢夺你们的流量！
　　让你自然灭亡！
　　一万种方法！
　　到时候我再收拾你们！
　　李道德打开了机舱门，探出半个头，扯着嗓子喊道：“张天甲，你听着，我是企鹅集团副总裁李道德！”
　　恍惚中。
　　地面上的众人隐约从飞机轰鸣中听到一个声音。
　　飘忽不定，像是个收破烂的。
　　阿甲叹了口气，示意众人让开，抬头望向天空。
　　他歪了歪头，伸出耳朵，“啊？”
　　“张天甲，你听着，我李道德！我有事跟你谈！”
　　“啊？”
　　“我是李道德，有事跟你谈？”
　　“啊？一条河，有条船？”
　　阿甲努力的探了探耳朵！
　　他能听清吗？
　　当然！
　　李道德已经快把肺喊了出来！
　　所有人都能听清！
　　只是，企鹅是双子的最大竞争对手！
　　而且阿甲本人，也对这个抄袭成性的企鹅集团没有好印象！
　　最重要的是，刘弟说过，缔造者不接受收购！
　　所以。
　　阿甲故作耳背一般！
　　“我是李道德，我要入股你们公司，共同发展！”
　　“啊？共同划船？”
　　李道德已经快吐血！
　　“你开价，多少钱我们都可以谈！”
　　只见阿甲摆了摆手，遥遥举起了一杯香槟，“谈不了，谈不了，喝酒呢！”
　　一众同学看的一愣一愣的！
　　这是在谈合作呢？
　　这是在搞笑吧？
　　地对空谈判？
　　对话全靠喊？
　　张总还耳背？
　　没见过这么匪夷所思的谈判！
　　而且对面还是超级巨头企鹅集团！
　　看张天甲张总的意思，还不打算鸟人家？
　　所有人暗自咂舌！
　　阿甲、缔造者，果然牛逼！
　　今天算是开了眼了！
　　只有刘弟嘴角挂着笑意，静静的注视着一切！
　　咳咳咳！
　　飞机上的李道德，因为用嗓过度，猛烈的咳嗽了起来！
　　“够了！”
　　突然，机舱内部传来一声低沉的怒喝，“你这样像是跳梁小丑，丢尽了我们集团的脸！”
　　李道德闻言，面色突变！
　　一瞬间安静，不敢多说一个字！
　　“把飞机给我下降到天台边缘！”
　　那低沉的声音，充满了威严，朝驾驶员命令道！
　　驾驶员更是不敢迟疑！
　　操控着飞机，下降高度，找了一块安全地带，努力的靠近着楼顶边缘。
　　可是。
　　楼顶杂物众多。
　　飞机无法靠得太近！
　　最终悬停在了高度大约1米，距离楼顶边缘1米左右的半空！
　　楼顶众人看着那架飞机，亦是疑惑不解！
　　这是要下飞机？
　　有点危险吧！
　　只见李道德探出半个身子，紧紧的抓着舱门。
　　向外侧看了一眼！
　　瞬间身躯一抖！
　　妈呀！
　　这距离看似不远，但是这可是89楼楼顶啊！
　　地面上的人影已经模糊不清！
　　这要是一脚踩空，粉身碎骨！
　　不单是他。
　　恐怕换了别人，也是没有几个人敢贸然跨出！
　　李道德再次上下两难！
　　“让开！”
　　身后的威严声音再次传来！
　　李道德赶紧让开一旁，敬畏的看向座舱内部！
　　而后，一名身穿黑西装的中年男人缓缓自机舱中走出。
　　这人面容英俊刚毅，眉宇之间气势斐然！
　　他面色冷峻。
　　来到机舱边缘，一步跨出！
　　直接跨到天台边缘，稳稳站立！
　　这一跨，稳如泰山！
　　89层的高度，在他心中犹如平地！
　　丝毫不惧！
　　他缓缓来到天台一侧的中心位置。
　　目光锐利，远远看向刘弟一众！
　　嘶...
　　所有人瞬间打了一个冷颤！
　　这是？
　　这是！
　　滕化龙！
　　他竟然一直坐在直升机里！
　　他的头衔太多！
　　企鹅集团总裁、创始人、华夏第二首富、福布斯富豪排行榜第103位！
　　他太强了，强到无需介绍！
　　强到人尽皆知！
　　这是简直是一个活在新闻中的人物！
　　生平无数传记、无数报道！
　　无数创业路途中惊为天人的传说！
　　几乎是所有互联网创业者的偶像！
　　所有培训老师的口中最为正面、最为常用的成功典型！
　　幻想中的人物！
　　甚至是被传言是来自未来的穿越者！
　　以超强的实力掌控互联网半壁江山！
　　他竟然来了！
　　他为什么来？
　　收购缔造者吗？
　　这不至于啊？
　　以他的身份，没有必要这样！
　　他可是堂堂企鹅集团的灵魂！
　　众人再次狐疑！
　　这有点梦幻！
　　缔造者有这么强吗？
　　至于引起企鹅集团，引起滕化龙这样的重视？
　　身为企鹅集团高管的司徒舟，此时如泥塑木雕！
　　愣在当场！
　　他知道集团对双子颇为重视！
　　视为3年来最大威胁！
　　副总裁李道德肯出面谈判，已经说明了一切！
　　他司徒舟也确实跟集团汇报了今天的计划！
　　但是，他万万没想到，总裁竟然能亲自到来！
　　即便他这个高管，一年到头也在公司见不到几次总裁的面！
　　滕化龙不仅在外界眼中如神！
　　在他们这些企鹅员工眼中更是如同神明！
　　今天这场面，连司徒舟都有些不敢相信！
　　“诸位，上午好。”
　　滕化龙只是淡淡站立，但那一股王者气概瞬间弥漫十几米距离！
　　让众人心中一紧！
　　他礼貌问好。
　　但是不知道该答还是不该答！
　　只见滕化龙微微一笑，高声道：“缔造者的朋友，既然本人都亲自到来，也请给几分薄面，出来一叙！”
　　众人齐齐望向阿甲！
　　只见阿甲眉头紧皱！
　　虽说他并不把企鹅集团放在眼中。
　　但是如今这位超级大佬滕化龙亲自到场。
　　让他感到了一股猝不及防的压迫！
　　阿甲抿了抿嘴，轻轻迈动脚步。
　　却听滕化龙再次笑道：“张天甲总裁青年才俊，一人之力将缔造者在短时间内梳理的井井有条，在下佩服！”
　　“你是我这些年见过最为优秀的管理人才之一！”
　　“但是！”
　　“今天我想跟缔造者的另一位核心人物，真正的创始人、真正的幕后高手...”
　　“见一面！”
　　滕化龙这一声加高了音量，似乎蕴含力道，震得人心中鸣响！
　　说罢，他朝阿甲点头示意，负手看向众人！
　　一股说不清的无形气势。
　　让人望而生畏！
　　正准备独自面对强敌的阿甲突然身形一顿。
　　心中有些纠结！
　　当下是上前，还是不上前？
　　突闻一声幽幽叹息！
　　一只有力的手掌扶在阿甲肩头！
　　“企鹅集团滕总，果然名不虚传！”
　　只见人群中那个被众人忽略的年轻人突然抬头！
　　他呵呵一笑，“晚辈刘弟，见过滕总！”
　　诸位书友你们好，今天的三章奉上！另外，特别感谢几位书友：‘陈北玄’‘无聊至极’，以及几位昵称是数字的朋友！谢谢你们帮我去某点战斗那位‘效仿’我书的作者。大家放心，有人效仿说明老夫写的还行！


112.大佬的威压
　　这一声出人意料的回应。
　　让众人意想不到！
　　他们再次木讷的转动头颅，看向刘弟。
　　眼神中充满了震惊！
　　一时间的接连变故，让他们无从思考。
　　头脑越发的迷惑！
　　只见刘弟轻轻昂起头。
　　面带一丝笑意。
　　也是整理了一下白衬衣。
　　缓缓迈步。
　　他这一道身影，在熙攘的人群中渐渐脱颖而出！
　　滕化龙这样的人，经历过太多艰难险阻，甚至生死搏杀。
　　如今功成名就，坐拥无数产业，执掌无数顶尖团队，富可敌国！
　　他的眼光深沉如水、气势如大山大岳、城府深不见底！
　　似乎。
　　在滕化龙身边方圆数米的距离中，有一股无形的气场。
　　弱者一旦接近，莫名瑟瑟发抖！
　　甚至有可能举步维艰！
　　哪怕是相隔数米，众人也能感觉到那股不可忤逆的气势。
　　空气中似乎也凝聚着淡淡的寒意！
　　有人想动。
　　想要靠近大佬，却发现没有胆量迈开步伐！
　　这便是王者。
　　人类中绝顶上位者的即视感！
　　而刘弟，则是抖动了一下肩膀。
　　悠然前行。
　　他身上，是一股淡泊随意的气息！
　　坦然面对世间，坦然面对超级大佬！
　　泰山崩于前而不变色的笑意！
　　不卑不亢的态度！
　　刘弟的气势与滕化龙相比，要柔和虚无的多。
　　看似没有滕化龙那种王者的凌厉和霸道。
　　但却有着一种丝毫不甘示弱，且随意张扬的气度！
　　两者，一为刚猛，一为缥缈！
　　不相上下！
　　就在刘弟领先走出之后。
　　阿甲亦是一咬牙，跨出步伐，紧随其后！
　　支撑阿甲的，则是一份坚毅，一份同甘苦共患难的情谊！
　　而一众同学只能呆滞在原地，充满敬畏的看着一切！
　　刘弟和阿甲抵达那片空地。
　　与滕化龙相隔不到2米！
　　这里，同样也距离那架悬停的直升机不远。
　　发动机在轰鸣，巨大螺旋桨卷起一阵阵风浪！
　　吹得三人衣衫猎猎作响！
　　89楼楼顶，背衬蔚蓝天空！
　　脚下可俯视整个海市金融中心！
　　三人足足对视了一分钟！
　　俨然是一副顶级大佬针锋相对的气势！
　　这幅画面，让人莫名的肃穆，莫名的折服！
　　众人远远观去！
　　心中所有的自命清高瞬间熄灭！
　　在这几人面前谈成就、谈未来，配吗？
　　“滕总，您亲自到来，我还是有些诧异的。”
　　刘弟微笑道。
　　“帝三先生如此年轻，如此一表人才，滕某也很是诧异！”
　　滕化龙亦是微微点头！
　　远处的一众毕业生们，瞬间抓住了一星半点字样。
　　“帝三？”
　　“腾总刚才是不是说帝三？”
　　“帝三，那不就是缔造者的发起人？”
　　“闭嘴，细细听！”
　　毕业生们齐齐竖起耳朵！
　　“你称呼我为刘弟就好！”
　　刘弟顿了顿又道：“收购我们一个小小缔造者，应该不至于滕总亲自出马。”
　　“呵呵，确实不至于！”
　　滕化龙昂头道：“非但不至于，而且滕某已经有3年时间不参与具体工作了！”
　　“我的集团发展数十年，早已形成了完善的运作机制，正常的话，应该是我们集团的拓张事业部来完成收购。”
　　“但是，众人皆知，滕某是技术员出身，并且至今也是喜好钻研！”
　　滕化龙深意一笑，目露赞许道：“不久前突然见到双子问世，其中的核心算法，让滕某惊羡不已！”
　　“滕某来之前在想，到底是什么样的人，能够编译出如此算法？”
　　“又是什么样的人，能够如此洞悉人性？”
　　滕化龙微微点头，“今日一见，果然非同凡响！”
　　刘弟目光闪动，点头道：“这么说，今天只是想来看看我？”
　　“算是。”
　　滕化龙仰天一笑，“你缔造者虽然优秀，但收购一事，对我集团来说，微不足道！就算任由你发展，也根本无法撼动我根基！”
　　“我集团占据华夏互联网龙头多年，早已海纳百川，根深蒂固！”
　　“如同一艘巨轮，偶遇小舟拦路，碾碎即可！”
　　“轮不到我大费周章！”
　　滕化龙这一语，霸气尽显！
　　以他的格局，自然也不会将成军不足一月的缔造者放在眼里！
　　他的心态，无非是休闲久了，过来看一眼新奇而已！
　　能有这种想法，却也怪不得他！
　　毕竟，他已经身居顶级上位者多年，心中的傲然，远远超过常人！
　　但。
　　在刘弟眼中，这就是无视！
　　他不卑不亢道：“我双子虽小，但企鹅若想收购，绝无可能！”
　　“我在这里也奉劝腾总一句，腾总的巨轮虽大，但掉头也是艰难！”
　　只见刘弟微微一笑，“腾总小心一失足成千古恨！”
　　“收购绝无可能？”
　　“一失足成千古恨？”
　　“哈哈哈...”
　　滕化龙摇头大笑道：“我企鹅帝国发展至今22年！”
　　“雇佣员工共计8.3万人！”
　　“分公司遍布全球，欧国纳斯达克上市，市值万亿！几乎涉足全部互联网业务！”
　　“通讯、娱乐、金融、交通、民生、电商，各个领域，近千款产品！”
　　“数十项领域中行业第一！”
　　“通讯用户8.9亿，娱乐用户5.3亿！其他综合用户2.6亿！”
　　“旗下6大事业群，多元发展！”
　　“投资布局更是延伸到线下数百项业务！”
　　“几乎无处不在，无所不能！”
　　“你一个双子APP，岂能动摇？”
　　滕化龙摇头一笑，“说来，我跟你这样一个小辈，在这里如数家珍，强调我集团的实力，还真是有点搞笑！”
　　“简单点说吧，一个词能概括我集团现在的地位——垄断！”
　　“一句话概括你缔造者的地位——在我集团的重压之下，弱不禁风！”
　　而后，滕化龙摇头道：“数十年来，与我企鹅帝国宣战的公司数不胜数，可现在呢？全部都归于了尘土！没有留下丝毫痕迹！”
　　滕化龙的这一番话讲的激昂豪迈！
　　连远处的一众同学也是听的清清楚楚！
　　众人无不汗颜！
　　没错。
　　企鹅集团确实如此！
　　确实有狂傲的资本！
　　甚至远远不是狂傲两字能够概述的！
　　企鹅集团称霸互联网多年！
　　旗下的多项业务都已经雄踞榜首，无可撼动!
　　依靠庞大的用户基础，它无论是想涉足哪一个新领域，几乎都是无往而不胜的！
　　尤其是近年来，企鹅集团依靠强大的资本，不断的投资全新领域，几乎在所有的产业链下都占据了自己的一席之地！
　　所有的新兴公司，只要刚刚展露出未来趋势。
　　企鹅必然涉足，收购不成，便会施压，甚至封杀！
　　的确，在这样强大的帝国下，竞争对手很难生存！
　　滕化龙的意思很明显。
　　你双子有一番小小成绩又怎样？
　　对我微不足道！
　　若不接受我的招安。
　　下场就是没有生存之地，直至灭亡！
　　众人已然隐隐猜到。
　　刘弟恐怕就是缔造者的那位神秘创始人！
　　他们的心头再次受到了重重一击！
　　连风生水起的张天甲，都是靠刘弟的！
　　怪不得阿甲刚才想要隆重介绍刘弟...
　　刘弟他，太强了，太低调了！
　　但是，这局势变得太快！
　　众人还没来得及惊讶。
　　缔造者已然到了生死攸关的时刻！


113.宣战企鹅
　　“你们不用瞎担心！”
　　一位同学突然低声道：“这对缔造者简直是天大的好事！”
　　众人齐齐望去。
　　只见这名同学轻笑道：“阿甲和刘弟创业到此，已然成功！”
　　“他们只要接受企鹅的收购，两人不但能得到巨额变现，公司也会合并入企鹅系，得到扶持，一飞冲天！”
　　原来如此！
　　众人突然茅塞顿开！
　　另一名同学道：“人家刘弟和阿甲是什么人？聪明绝顶！自然不会选择跟企鹅对着干！肯定会卖掉公司，然后拿着钱逍遥快活！”
　　众人不禁叹道：“啧啧...年纪轻轻，绝对的财富自由！”
　　而后，众人再次齐齐看向远方空地。
　　却见刘弟不动如山，笑问道：“腾总，您说之前有无数公司怎么了？”
　　滕化龙负手道：“归于尘土，倒闭！”
　　“不是这句！”
　　刘弟神情闪动！
　　滕化龙眉头一皱，“他们向我企鹅...宣战？”
　　刘弟微微一叹，“企鹅集团确实强劲无比！庞然大物，多年不可撼动，但...”
　　“过去就是过去！”
　　“就算是历代王朝都会不断更新迭代，何况你一个小小企业？”
　　“今天，我刘弟代表缔造者，正式向你企鹅宣战！”
　　说罢，刘弟目光一凛！
　　咦...
　　我没听错吧，刘弟向企鹅宣战了？
　　他是不是有点太狂傲了？
　　跟他们斗，会有什么好下场？
　　搞不好整个缔造者灰飞烟灭！
　　一众同学顿时有点不敢置信！
　　甚至怀疑自己听错！
　　连阿甲也是浑身一个激灵！
　　怔怔的看着刘弟。
　　但不过短短数秒！
　　阿甲的目光再次变换，出现的则是一腔热血！
　　以及对眼前那个背影的极度信任！
　　他阿甲自然也不是甘愿认输的人！
　　刘弟既然决定，那么刀山火海，他阿甲誓死追随！
　　滕化龙也是突然一愣！
　　这小子，有胆量！
　　随后，他目光慢慢变得柔和，目露笑意！
　　滕化龙忽然笑道：“刘弟，你是不是有些误会，我来，并非是给你施压，并非是劝降的！”
　　“我当然知道！”
　　刘弟亦是淡淡一笑，“与我们小小公司对垒，还不至于腾总亲自出手！”
　　“腾总地位卓然，无非是想看个热闹罢了。”
　　“而且，你也始终没有将我看作是一个威胁！”
　　“我今天并非针对你。”
　　刘弟也是傲然负手道：“实不相瞒，我的缔造者从创立之初，便将你企鹅视为了对手！这一战，在所难免！”
　　“哈哈，很好，很好！单凭这信念，你就已经足够杰出！那我就好好看看这一场戏！”
　　滕化龙说罢，转头看了一眼飞机上的李道德。
　　直到此时，李道德终于将心一横，跳下了飞机！
　　滕化龙摇头道：“刘弟，我劝你别小看我的这些手下，他们年轻气盛，不会像我这般和气！你若对上，手段令你应接不暇！”
　　刘弟冷冷一笑，“一个个胆小怕事，都不在我眼中！”
　　滕化龙皱眉看了一眼气喘吁吁跑过来的李道德。
　　心中也是有些无奈，今天这位集团副总，确实有些上不得台面！
　　刘弟又道：“腾总，不如我们打个赌。”
　　“哦？”
　　滕化龙饶有兴致的看向刘弟。
　　“你我宣战，赌个输赢！”
　　刘弟玩味道：“若是你企鹅集团起先认输，就劳烦腾总您在我双子平台上注册一个账号，并且公开承认战败！”
　　“至于我刘弟，若是认输...”
　　“不用！”
　　滕化龙狂傲一笑，直接打断了刘弟的话，“年轻人狂傲一些没什么错，但不必为每一次狂傲买单！”
　　“你的失败是必然，但我不会让你承受任何代价！”
　　“今天我滕化龙在这里承诺，你缔造者败北的那一天，你来找我滕某，我愿意让你叫我一声师父！
　　“从此以后，你可以跟着我闯荡！哈哈！”
　　刘弟只是微微迟疑了一瞬！
　　企鹅集团滕化龙果然手段高明！
　　亲自前来明明就是施压！
　　却做的不露痕迹！
　　所有针锋相对留给手下去做！
　　自己却能保持一份前辈的姿态！
　　战败缔造者后，还可以将刘弟收为己用！
　　只可惜，他有些太过自信了！
　　“谢腾总高看，但您期望的那一天，永远不会出现！”
　　随后，刘弟正色道：“宣战一事，我若败了，核心代码拱手相让！”
　　“哈哈！很好！”
　　滕化龙说罢，大袖一甩，直接转头走向直升机！
　　他没有说话。
　　默认了宣战一事！
　　既然谈和不成，那便先给予重创！
　　到头来，结果都是一样，他缔造者必然臣服！
　　此时，李道德已然来到近前。
　　先是一脸茫然，而后瞪眼看向刘弟，“你就是缔造者的幕后人？”
　　“你刚才是不是跟我们腾总宣战？”
　　刘弟微微点头！
　　“你真是狂妄自大，自不量力！”
　　“竟然忤逆腾总，接下来没有你好果子吃！”
　　李道德说着，一脸慌张的看向已经走到飞机前的滕化龙。
　　只见滕化龙仍旧是气定神闲。
　　一步跨越万丈间隙。
　　直接登上飞机！
　　李道德这口气还没喘匀，又连忙跑了回去！
　　只是他看了这1米距离半天，没敢踏出！
　　滕化龙微微叹息。
　　飞机轰然发动，直接腾空离去！
　　留下了一脸幽怨的李道德！
　　此时，司徒舟和李月秀也来到了刘弟近前。
　　司徒舟一脸激动！
　　手指颤颤巍巍的指向刘弟，“你...你竟然是缔造者创始人，你是想故意看我笑话吗？”
　　刘弟撇了撇嘴，“我跟你说过，缔造者的事跟我谈就好！”
　　“你...”
　　司徒舟想了半天，无话可说！
　　转瞬，他又怒道：“你竟然还敢跟我集团宣战！”
　　“你狂傲到头了！”
　　“你...”
　　这一次次的冲击太大！
　　看着淡然轻笑的刘弟，司徒舟已然不知道该如何发泄心中那口闷气！
　　他无论如何也没想到。
　　自己苦苦追寻的缔造者创始人。
　　竟然就是这个名不见经传的小子！
　　怪不得那天在咖啡厅他那样的淡然自若！
　　现在看来，就连张天甲，也不过是他的一个助手罢了！
　　司徒妈李月秀皱眉摇头，“刘弟啊刘弟，你竟然是缔造者的幕后老板，算你有本事！”
　　“本来我还看好你，想再次撮合你跟嫣儿！现在看来，你是在自寻死路！”
　　“刚刚取得些成就，就忘乎所以！”
　　“我们嫣儿远离你算是对了，你真是经不起推敲！”
　　“你那点资产跟企鹅集团宣战，等着倾家荡产吧！”
　　这时，恼羞成怒的李道德也已经折返归来。
　　一脸郁闷！
　　被总裁甩下的这股怒气直接转嫁到了刘弟身上！
　　他咬牙道：“小子，你完了，你们缔造完了！我要让你们1个月内彻底倒闭！我们现在就回去研究针对方案！”
　　刘弟耸肩一笑，“楼梯在那边，请便！”


114.休息一天
　　司徒舟、李道德两人狼狈退场后。
　　刘弟与阿甲二人立在远处。
　　轻轻风中，两人望向远方。
　　“阿甲，你怕不？”
　　“与企鹅宣战，搞不好会倾家荡产。”
　　刘弟轻笑道。
　　“切...”
　　“有什么好怕？人生起起落落，我本来就一无所有，大不了再回去卖衣服！”
　　阿甲撇撇嘴，全然不在意！
　　“不过，企鹅倒是怕了！”
　　阿甲用手在眼眶上搭出一个遮阳棚，望着企鹅集团的直升机，笑道：“要不然滕化龙怎么会亲自前来？”
　　阿甲说着，笑意就止不住了。
　　“说来，能跟滕化龙这种超级大佬对弈，真的还有点此生无憾，输赢不论，关键是刺激！”
　　“说出来，都能光宗耀祖了！”
　　“哈哈，老家的堂哥肯定以为我在吹牛...”
　　刘弟无奈摇头，拍了拍阿甲的肩膀，“这算什么，以后还有更刺激的呢，一切才刚刚开始，说不准，以后你阿甲能超越滕化龙呢？”
　　阿甲若有所思的点了点头，看了一眼刘弟道：“还真别说，你小子手段鬼神莫测，搞不好还真有那么一天！”
　　刘弟耸了耸肩。
　　阿甲又道：“话说，我们接下来干什么？”
　　“休息！”
　　刘弟想了想，“告诉所有员工，明天休息一天！之后再议！”
　　“啥？”
　　“休息，确定！”
　　阿甲挠了挠头，“这咋感觉像是去刑场前的最后一顿饭啊？”
　　“饭你个头！”
　　...
　　看着远处谈笑风生的两人。
　　一名商管系毕业生不可置信的眨了眨眼睛！
　　有些蒙圈！
　　刚才这一切应该不是梦。
　　刘弟是缔造者创始人没错了。
　　也就是张天甲的幕后老大，传说中的帝三！
　　身价不菲，掌握多项发明，缔造者公司的真正老板。
　　这一个个光环套在刘弟身上，让仰望，让人自叹不如。
　　但是，直到刚才的一幕，才真正的让众人从梦中醒来。
　　刘弟依然能够跟滕化龙这样的超级大佬对弈！
　　那场在天台上的对话。
　　无人敢迈步上前！
　　只敢远远观瞧！
　　这是一种阶层上的差距！
　　是一种单凭气势就让人望而却步的境界！
　　无法逾越的鸿沟！
　　人们心中彻底蒙上了一层灰暗，每一个人都觉得自己渺小的像是一粒尘土。
　　这样的实力，根本就是无法比拟的！
　　那些还想与他结交的人，现在彻底没了念头。
　　人们怅然不已。
　　到了那种地步，已经是另外一个世界了。
　　无法理解。
　　当然，当众人想到缔造者即将与企鹅对弈，展开生存大战的时候。
　　他们眼中看见的，只是缔造者的一地狼藉！
　　企鹅是根本不可能战胜的！
　　但是。
　　众人这次却没有露出讥讽的表情。
　　有的只是敬畏的眼神。
　　刘弟的胸襟和气魄，已然彻底将他们折服！
　　哪怕是刘弟再次失败，也绝对无人敢小瞧！
　　众人这次心照不宣。
　　没有人讨论刘弟帝三的身份。
　　没有人再阿谀奉承。
　　只是一一上前与刘弟和阿甲打了声招呼。
　　默默退场！
　　...
　　阿甲中途离开。
　　到楼下安排了放假的事宜。
　　随后，再次回到天台，与刘弟静静而坐。
　　夕阳西下。
　　两人心里平静无比。
　　但网络上却掀起了惊涛骇浪！
　　短短几个小时，各大头条齐齐更新。
　　‘新兴公司缔造者与互联网巨头宣战！’
　　‘两大公司掌门人天台对弈，最终燃起熊熊战火！’
　　‘知名经济学家分析：缔造者绝无战胜可能！’
　　‘商业新星双子刚刚崛起，便遭遇超强对手，覆灭是唯一下场！’
　　‘网络调查评测：企鹅与双子大战，你支持哪一方？’
　　‘继3Q大战之后，再一次网络大战掀起！’
　　‘企鹅的霸主地位，是否能有人撼动？’
　　这些新闻之中。
　　无一例外的贴出了一张照片。
　　荣腾大厦顶楼，三个人影在风中对视，背后是闪闪发光的双子招牌。
　　但是这张照片的拍摄位置很远，只能模糊的看清人影，看不清三人的具体面目。
　　阿甲和滕化龙的个人生平再次被扒了出来！
　　而且还分别的获得不少表示支持的粉丝。
　　但是他们两个粉丝加在一起，也没有那个神秘人帝三多！
　　帝三的头像，一直还是一个黑色的人影！
　　出人意料的，知道刘弟身份的一众同学，也是同时保持了缄默！
　　没有人爆料。
　　只因来自那份对刘弟深深的敬畏！
　　新闻下方的评论也是以每秒数万的速度增加着。
　　大致分为两个阵营。
　　有创业经验的，深深知道企鹅实力的创业者们，齐齐倒戈向企鹅，认为没有人能够战胜这样的庞然大物！
　　另外一派，则是为数众多的零散网民。
　　他们支持双子，支持这个很有创意的软件，希望能够战胜企鹅，打破互联网的垄断，让更多人的新产品涌现！
　　这些话题。
　　很快便成为了网络上最火爆的热点！
　　而且热度居高不下。
　　人们纷纷猜测着，两方接下来到底会展现出什么样的手段？
　　什么样的精彩博弈？
　　看着手机上被疯狂推送而来的新闻。
　　阿甲有些好奇，“这照片是谁拍的？我记得刚才这里没有相机？”
　　刘弟呵呵一笑，“我。”


115.还要搞投资？
　　叮...
　　刘弟的手机接到了一条双子信息。
　　海蒂娜：刘总，您晚上有没有时间？
　　关闭了手机，刘弟起身拍了拍阿甲的肩头，“明天休息，好好的睡个懒觉！”
　　阿甲还是有些无奈，“你干什么去？”
　　“约会！”
　　刘弟转身离开，背身喊道！
　　...
　　弥撒夜总会。
　　海市最豪华的夜总会之一。
　　不仅有独立的KTV包厢，也有上千平米的开放舞池。
　　无数身价不菲的人，在这里纸醉金迷，逍遥快活。
　　当下，是晚上7点钟。
　　正是人们开始聚集的时候。
　　二楼的一所VIP包厢内，海蒂娜隔着玻璃看向舞池中央，不少身材纤细，衣着暴露的女人在扭动腰肢。
　　迷离闪烁的灯光，淡淡的酒精味道，颇为诱人！
　　海蒂娜微微舔了舔嘴唇，收回了停在舞女身上的视线。
　　必须要调整思绪，今天是有正事要谈的！
　　会所的大门被打开。
　　两排服务员齐齐弯腰。
　　刘弟仍旧是那一身白衬衣加牛仔裤，虽然价格低廉，但配上他的容貌，却显得清新脱俗！
　　好优质的靓仔！
　　引得舞池一众妖娆美女齐齐看来，心潮萌动！
　　一会一定要想办法跟他喝两杯！
　　刘弟无视一切，目光直接锁定2楼包厢。
　　只见海蒂娜那修长的黑丝美腿，优雅的换了一个方向。
　　刘弟心中一笑。
　　这女人，即便是在这种美女聚集的地方，也是艳压群芳！
　　只可惜...
　　二楼的海蒂娜也看见了被众多服务员恭迎的刘弟。
　　微微撇嘴。
　　啧啧，这排场...
　　看来这地方刘总您也是没少来！
　　走上二楼。
　　刘弟推开包厢门。
　　偌大的房间，灯光昏暗，只有海蒂娜一人。
　　桌上燃着几根蜡烛，海蒂娜身上的梵西5号香水香气四溢。
　　“刘弟，我感觉你遇到了危机...而且我好像还解决不了！”
　　魔童的声音突然传来。
　　“嗯？”
　　刘弟下意识的看了看四周。
　　“嘻嘻，这女人身上的香水含有活性香氛...勾引异性专用，你怕是要陷入桃色陷阱喽！”
　　刘弟无奈道：“你是不是只有8岁？大人的事，你别管！”
　　“好吧...魔童退去！”
　　刘弟淡然坐下，笑盈盈的看向海蒂娜，“蒂娜小姐今天准备的很充分啊，好像还做了一些勉为其难的事？”
　　海蒂娜先是一愣，而后挺直了胸膛。
　　笑道：“您刘总亲自赏光，我当然要用心准备了！”
　　海蒂娜今天穿的是一件低胸礼服短裙。
　　领口只到齐肩两侧，露出了半个香肩。
　　不得不说，单单是她胸前两座傲人山峰，就足以勾起所有男人的原始欲望！
　　更别说她那蔚蓝的双眸，和能够打出99分的精致小脸！
　　“刘总，那我就开门见山了！”
　　海蒂娜轻轻歪斜肩头，看向刘弟道：“您可真是大手笔，才一天没见，您竟然直接跟企鹅集团宣战了！”
　　看着勾引男人技巧颇为生疏的海蒂娜，刘弟苦笑了一声。
　　“你有什么话就直说吧，不用这么大费周章！”
　　海蒂娜再次一愣。
　　收回了雪白肩头，尴尬笑道：“您跟企鹅宣战，自然是资金越雄厚，胜算越大！”
　　“但是，也因您跟企鹅宣战，恐怕业内的所有投行，接下来都会对您敬而远之！”
　　海蒂娜理了理自己的长发，妩媚道：“但是，我这个人对自己的眼光最自信，在这种危难时刻，我倒是愿意跟您谈一谈投资的事。”
　　“呵呵，可以。”
　　刘弟淡淡一笑，翘起二郎腿，“你调动5000亿资产包供我公司使用，我出让你10%的股份！”
　　5000亿？
　　10%？
　　估值5000亿？
　　海蒂娜顿时有些无奈，讪笑道：“5000亿的估值在全华夏也没有几个，刘总你您别开玩笑了，这可不像是求人的态度！”
　　刘弟再次轻轻一笑！
　　掏出一根香烟点燃。
　　蓝色的烟雾中，右眼紫色瞳孔忽明忽暗。
　　海蒂娜看的有些发愣。
　　刘弟的容貌有一丝说不出的邪气，妖异俊美，有一股莫名的吸引力！
　　只见刘弟吐出一口烟圈道：“我不是在求你，我是在通知你！”
　　“看在你信任我的份上，给你一次收益翻倍的机会！”
　　刘弟顿了顿，又道：“哦对了，这笔资金的用途也不是缔造者，而是我的另一家投资公司——见证者！”
　　见证者？
　　海蒂娜突然回想到，这不是与刘弟第一次碰面，他在双子报出的那家投资公司吗？
　　“刘总，您不要逗我了，还收益翻倍？”
　　海蒂娜显然是不信任刘弟，“缔造者正在跟企鹅发起大战，怎么您又搞起了投资公司？”
　　刘弟幽幽道：“企鹅集团的投资部门成效斐然，几乎为企鹅布局了全产业链，我要想跟它对抗，自然也要有自己的投资公司！”
　　“咯咯...”
　　海蒂娜忍不住捂嘴一笑，“刘总您这也扯的太远了吧，您的核心业务还没有稳定，就开始思考战略布局了？是不是太早了点？”
　　“再说，经营投资公司，需要有最及时的创业信息，最敏锐的观察力和洞察力！”
　　“最好，还要有跨行业的运营经验！”
　　“恕我直言，这些您都没有！”


116.我们都知道
　　叮叮叮...
　　海蒂娜的手机连续收到了几条信息。
　　刘弟没有说话，而是示意海蒂娜查看。
　　海蒂娜疑惑的掏出了手机。
　　见到刘弟发过来一份文件。
　　点击打开。
　　竟然是一份分析报告。
　　材料中，是前几天海市融资协会举办一场融资路演中，选出的10家明星创业公司。
　　这些公司都是经过层层筛选。
　　无一不是模式、团队、市场潜力拔尖的公司。
　　而刘弟的报告中。
　　将这些公司做了详尽的分析！
　　其中有一半模式存在缺陷，直接Pass！
　　剩下的5家中，2家平庸，3家值得投资。
　　其中还有一家将会成为独角兽，未来的市值将会达到百亿规模！
　　看到这里，海蒂娜眉头紧皱！
　　这分析结果与业内的预测完全不符！
　　而且，这其中一家被刘弟差评的公司，也是她们公司今年要重点投资的项目！
　　但是，随着继续的阅读，海蒂娜越发的惊讶！
　　‘无人生鲜售货机：该模式只适合一线城市，二三线城市接受度至少需要培养3年，无法快速扩张！’
　　‘基因癌变风险监测：该公司所谓的核心技术，美洲国家早在三年前就已经研究完毕，因准确率极低，市场验证失败，无法获利！’
　　‘胶囊健身仓：该公司严重谎报经营成本，实际利润率为负数！属于烧钱做数据，骗取投资！’
　　‘黑盒虚拟KTV：该项目立意新颖，技术壁垒深厚，满足年轻消费者隐形需求，且即将获得大型平台支持，属最具潜力项目。’
　　...
　　结论：三家可投，总注资额2.3亿，平均占股20%-30%，首年回报率700%-1300%！
　　海蒂娜愣愣的看了十分钟。
　　这里边的所有分析，全部都配有详细的证明！
　　一个个论点几乎无可厚非。
　　一条条对未来的推断和预测，都基于非常专业的行业知识和大趋势判断。
　　这些信息，没有一条是能够轻易推翻的！
　　而且都颠覆了海蒂娜的认知！
　　也是同时令她冷汗直流！
　　自己想要投资的那家公司，竟然数据造假？
　　自己怎么没有查出来？
　　而那家独角兽公司的未来前景又是如此显而易见。
　　自己怎么没有意识到？
　　最终，海蒂娜错愕的额抬起头来，看向刘弟道：“你怎么知道这些的？”
　　“这不就是你说的观察力、洞察力？”
　　刘弟说着，轻轻歪头看向玻璃窗外，“你看那个穿黑短裙的女人。”
　　海蒂娜下意识的望去。
　　只见吧台的一角，一个漂亮的黑色短裙女人正独自的喝着一杯鸡尾酒。
　　“从现在开始计算，她会跟第三个与她搭讪的男人离开，然后共度春宵。”
　　刘弟淡淡的说着。
　　海蒂娜则是微微皱眉，疑惑不解。
　　“还有那个小女孩，她来兜售玫瑰花，保安不会赶她走，那个胖子会在5分钟后，买下所有的玫瑰。”
　　海蒂娜再看去，确实有一个10岁左右的小女孩，衣服里鼓鼓的，正在场地中来回张望。
　　刘弟又道：“还有那个酒水服务员，他的推销成功率会是今天全场最高。”
　　“嗯？”
　　海蒂娜更加怀疑的看向那个戴着白手套的服务员。
　　刘弟微微一笑，“你静静等待就好。”
　　海蒂娜一愣。
　　半信半疑的注视着场中！
　　果然。
　　5分钟内，那个白手套服务员，频频的将昂贵的洋酒推销成功！
　　粗略估计，他这五分钟销售额能够破万！
　　一名胖子突然对小女孩招手，掏出了一大叠钞票，一次性买下了她藏在衣服里所有的玫瑰花！
　　而那名短裙女人，也正在跟第三个前来搭讪的人聊得火热！
　　不多时，两人竟然挽着手臂，直接离开了！
　　看完这一切。
　　海蒂娜怔怔转头，一脸骇然看向刘弟。
　　“你怎么知道的这些...”
　　“我什么都知道！”
　　刘弟缓缓靠向椅背，笑道：“短裙女进门时表情失落，应该是感情上出现了问题，她进场后不停的留意着单身男人，似乎是想来个一夜情释放一下自己。”
　　“但是她内心又很挣扎，左手握着裙角死死不放。”
　　“有趣的是，每当有人来找她搭讪，她的左手就会松懈几分。”
　　“这也代表着她的心理防线！”
　　“刚才我根据她的手指力度判断，再有三次搭讪，她的左手会彻底松开，那时也就是她彻底放下心中顾忌的时候。”
　　刘弟说着，摇头叹息，“可怜的女孩...”
　　海蒂娜吃惊至极！
　　“这么小的细节你都能发现？”
　　刘弟撇了撇嘴，“卖玫瑰那个小女孩应该是这里的常客，保安很善良，一直在帮她把风。”
　　“从那块俗到掉渣的金表来看，那个买花的胖子是个土大款，正在想尽办法泡他眼前的那个妹子。”
　　“大款发现小女卖花，自然会全部买下，用来献殷勤。”
　　不知道为什么。
　　海蒂娜看着刘弟高高在上，冷静而睿智的分析着一切。
　　突然有点恍惚！
　　这个男人，总能给她一种能够掌控一切的感觉！
　　“那个酒水推销员呢？”
　　海蒂娜的眼神竟然有些迷离，像是看着偶像一般注视着刘弟，喃喃问道。
　　“他啊。”
　　刘弟微微一笑，“他很聪明，今天是七夕情人节，他今天推销的客户全部是真正的情侣。”
　　“你知道的，男人在自己心爱的女人面前，总是很大方。”
　　看着刘弟俊美的脸庞。
　　海蒂娜莫名有些犯花痴了！
　　她双手托着下巴道：“刘总，那你有没有心爱的女人？”
　　咳...
　　刘弟被自己的一口烟呛到！
　　蓦然回首，惊讶的看着脸色红扑扑的海蒂娜！
　　咦？！
　　我在说什么？
　　海蒂娜突然回神，赶紧坐直了身体。
　　她慌乱道：“刘总，你的观察力简直太惊人了！”
　　“商业分析能力也是最顶尖的！”
　　“您简直太适合做一名投资人了！”


117.你不懂
　　“我从没见过您这样的人！”
　　“观察力简直堪比放大镜！”
　　“分析能力犹如计算机！”
　　“您要是用心去观察创业者，去观察项目，绝不会走眼！”
　　“您那份报告我深信不疑！”
　　“缔造者在您的带领下，必然能鹤立鸡群！”
　　“您...”
　　海蒂娜慌乱的说着！
　　有些语无伦次！
　　刘弟心中有些发毛。
　　这怎么感觉有点不对。
　　刘弟换上了一副笑容，提醒道：“我要是没猜错的话，蒂娜小姐晚上应该还有一场约会，跟某一位美女的。”
　　海蒂娜面色一僵，“你怎么知道？”
　　“我闻到你包里还有一瓶灵猫香水，这个可是专门用来吸引女性的香水。”
　　刘弟眯眼笑道：“我看，多半是你离开这以后，准备用来掩盖身上梵西5号的吧？”
　　海蒂娜心中狂跳！
　　这刘弟果然什么都知道！
　　自己晚上确实约了‘女朋友’！
　　香水也是确实是准备出门后用的！
　　下一刻。
　　海蒂娜干涩笑道：“刘总您别开玩笑了，我一个女人吸引女性干什么？”
　　当当当...
　　突然传来敲门声。
　　海蒂娜如获救星，连忙起身开门。
　　但门外的人把她吓了一跳！
　　赫然是一个两米多高的强壮男人！
　　大夏天的，还穿着一件狐毛领西装！
　　海蒂娜回忆了半天！
　　总感觉这人在哪见过！
　　猛然，海蒂娜瞳孔一缩！
　　她从事风投行业多年，黑白两道也或多或少认识不少人。
　　眼前这人，她在一次大佬的宴会上见过。
　　这是...
　　海市地下老大黑狐！
　　令人闻风丧胆的人物！
　　海蒂娜有些惊恐道：“你...你来这里做什么？”
　　只见‘黑狐’朝海蒂娜微微一笑，转身走进屋内。
　　来到刘弟前，猛的一弯腰！
　　“先生，您来，怎么也不告诉我一声？”
　　海蒂娜也是愣了。
　　这海市地下老大，给刘总鞠躬？
　　什么情况？
　　刘弟呵呵一笑，“只是跟朋友谈点事情，不必大惊小怪。”
　　此时。
　　一道倩影走进包厢！
　　她身穿黑色旗袍，长发披肩，身材玲珑有致。
　　只是，她绝美的脸庞上，此时蒙着一层冰霜！
　　因为她不仅看见了帝三先生，还看见了那个混血大胸妹！
　　两人竟然共处一室！
　　南若亦一言不发，婀娜前行。
　　来到刘弟身前，一把将挡在身前，强壮如熊的‘黑狐’推了个踉跄！
　　差点摔倒的‘黑狐’也是一脸蒙圈。
　　老大刚才听闻帝三先生到来，明明很开心。
　　这怎么突然发怒了？
　　无巧不成书。
　　海蒂娜约见刘弟的弥撒会馆。
　　正是黑狐帮总部所在地！
　　曾经，刘弟拳打上百名混混，彻底折服整个黑狐帮，就是发生在这所大楼的5层！
　　刘弟刚刚到达，便被小弟认出。
　　不但在门口恭迎，还第一时间通知了‘黑狐’老大！
　　此时的南若亦。
　　也不顾隐藏这真假黑狐的身份了。
　　面色阴沉，霸气的推开了假黑狐！
　　但，当她看到刘弟的一瞬间。
　　气势又莫名萎靡！
　　她轻轻咬了咬嘴唇，颔首道：“先生，您说要指点我们‘团体’的未来发展，若亦可是哪都没去，整整等了您5天。”
　　南若亦说着，语气中竟然藏着一股委屈至极的味道！
　　刘弟有些头痛。
　　南若亦的心理变化，怎么可能瞒过他的眼睛。
　　“我最近...有些其他事要忙。”
　　“腾出时间，我会来找你。”
　　刘弟说着，歪头看向一言不发的南若亦。
　　南若亦很是不甘心。
　　先生的意思很明显，今天是没有时间见我！
　　最终，她还是咬着贝齿，点了点头，准备退走。
　　“若亦。”
　　刘弟轻唤道。
　　南若亦再次回头颔首。
　　刘弟轻道：“你要相信我。”
　　南若亦愣了片刻，重重点头，“先生是若亦一生中最信任的人！”
　　刘弟嘴角露出笑意。
　　黑狐一众径自退去！
　　直到此时，海蒂娜才恍然的眨了眨眼睛。
　　刚才是黑狐老大没错。
　　但那个漂亮女人是谁？
　　怎么感觉，她对刘总有些特别的意思？
　　海蒂娜怔怔问向刘弟：“刚才这是？”
　　刘弟耸了耸肩，“这应该就是你说的跨行业运营经验吧？”
　　额...
　　海蒂娜猛然想到，刚才那漂亮女人说等着刘弟指点团体发展？
　　看她那架势。
　　黑狐都没她地位高！
　　难道，‘团体’指的是整个地下黑道？
　　海蒂娜恍然失神！
　　这行业跨的，太离奇！
　　莫名的。
　　海蒂娜心中又升起了一股醋意！
　　刘总这么优秀的男人...
　　编程天才、缔造者创始人、未来还可能是绝顶的投资人...
　　刚才那个女人凭什么？
　　不可以！
　　海蒂娜突然话锋一转，“刘总，我觉得您的见证者大有可为！我们来详谈！”
　　说着，海蒂娜坐在了刘弟身边！
　　刘弟有些尴尬。
　　挠头道：“我的见证者，不仅想要你的钱，还想要你的人...”
　　“刘总你好坏！”
　　海蒂娜突然锤了一下刘弟肩头，“我们得彻夜沟通了，得叫几杯酒！”
　　“我的意思是...”
　　还未等刘弟解释清楚，海蒂娜直接叫来的服务员。
　　一次性点了10杯今夜不回家！
　　随后。
　　海蒂娜不聊正事，只聊花边！
　　一杯一杯的灌着酒！
　　看这架势，是想‘今夜不回家’！
　　20分钟后。
　　海蒂娜已然脸色通红，醉眼迷离！
　　“刘总，我从来没见过你这么霸气的男人，感觉你能征服一切...”
　　“你不知道，我从小就不喜欢男人，因为...我觉得谁也征服不了我...”
　　“但是你不一样....你冷静、你睿智、你天生高人一等...”
　　“我想拜倒在你的牛仔裤下...”
　　海蒂娜说着，神情诱人至极！
　　一双高耸山峰，不断的在刘弟肩头摩擦！
　　即便是刘弟这样内心不动如山的人。
　　心中也泛起了一丝波澜！
　　噗通！
　　上一秒还在说醉话的海蒂娜，一头栽倒！
　　已然不胜酒力，昏睡了过去！
　　看着那美丽的脸庞，洁白的脖颈，诱人的身段...
　　刘弟忍不住啧了啧嘴。
　　随后。
　　刘弟微微一叹，单手扛起了海蒂娜。
　　径直上了弥撒5楼。
　　找到了一名黑狐帮小弟。
　　“给我找一个空房间！”
　　刘弟无奈道，“要安静一点的。”
　　小弟愣愣的看了一眼刘弟，又看了一眼肩头上的混血美女。
　　一脸坏笑道：“老大，我懂，我懂！你放心吧！”
　　刘弟一瞪眼，“你不懂！”
　　“是是...老大的事，我不懂！我不懂！嘿嘿！”
　　5分钟后。
　　刘弟坐在沙发上，看着床上正在迷迷糊糊中，撕扯自己衣服的女人。
　　摇头苦笑。
　　“刘总，刘总，你来...”
　　“我们可以一起哦...”
　　海蒂娜明显已经醉的人事不省，在说梦话加醉话。
　　刘弟这个无奈！
　　难不成，只要自己有魅力。
　　弯的也能掰直了？
　　魔童：“唉...这世间太可怕！”
　　而后，刘弟起身。
　　为海蒂娜倒了一杯水，又留下了一张字条。
　　转身出门！
　　哈喽！今天把昨天差的补上了！还有今天是七夕节！祝愿所有书友，七夕节快乐！情侣幸福一生，有始有终！单身不必担心，总会有人发现你的好！即便身边没有爱人，也要过好自己的七夕！你们不是还有老夫呢吗？


118.企鹅集团的措施
　　第二天清晨。
　　企鹅集团顶楼会议室。
　　近两年没有参加过公司任何会议的董事长滕化龙亲自出席！
　　超长的会议桌两侧，坐着不少企鹅高管和核心技术人员。
　　滕化龙皱眉看着手机中，有关缔造者宣战的各大头条。
　　微微叹息。
　　又微微轻笑。
　　战斗还没开始，就被刘弟这小子蹭了一波热度！
　　小子有点头脑！
　　滕化龙手指扣在桌面上，轻轻敲动。
　　所有人屏气凝神，一同看来。
　　“你的针对方案研究的如何了？”
　　滕化龙沉吟道。
　　高管们瞬间意识到事情的重要程度。
　　这是2年以来，滕总唯一针对所有人发出的问题！
　　李道德正了正身子，他眼睛有些红肿。
　　昨天彻夜研究方案！
　　“滕总，我们已经作出了第一步的计划！”
　　“首先，在我们集团旗下的所有产品中，屏蔽缔造者以及双子的所有字样！”
　　“包括评论、讨论、转发、广告，一切禁止！”
　　“这至少限制他们40-50%的信息传播量！”
　　滕化龙微微点头，没有什么表示。
　　“当然，这只是基础！”
　　李道德又连忙补充道：“缔造者作为新兴的创业公司，背后肯定是有投资方支持的！”
　　“我们集团几乎与所有的风投公司都有联系，我已经派人去查了，一旦查清，要求对方撤资！”
　　“给他釜底抽薪！”
　　“另外，我也派人去联系所有的服务器提供商了，据我所知，缔造者公司内部并没有服务器机组！”
　　“一旦找到根源，撤掉他们的服务器，让他数据涣散！”
　　“同时，我们旗下的，以及跟我们战略合作的所有App下载商城，我也进行了通知，全面雪藏他双子,操作排行垫底，甚至直接下架！”
　　李道德说完，嘴角微微扬起！
　　滕化龙闻言，眉头轻皱，略有反感！
　　但是，他也并没有阻拦！
　　虽然这些都是上不得台面的做法。
　　但也是依靠企鹅自身的能力操作，并不违规！
　　滕化龙低沉道：“除了这些，在产品方面有什么策略？”
　　李道德讨好一笑。
　　“腾总，早在双子刚刚问世之初，我们集团技术部就开始着手研究它的功能了！”
　　“它的核心算法已经被我们完全掌握！”
　　“明天，我们旗下的电脑端和手机端软件，会同时更新一个功能‘灵魂伙伴’！”
　　“同样是兴趣匹配，同样是陌生社交！”
　　“同样的功能，再依托我们庞大的用户基础，它双子很快就会没有生存之地！”
　　滕化龙双眼微眯：“双子的核心算法已经被你完全掌握，你确定？”
　　“这个...”
　　李道德尴尬一笑，“腾总，时间仓促，相比他们，我们可能还会差一些...但是我们会实时修正，实时调整，你放心，打败他们只是时间问题！”
　　滕化龙面色深沉的点了点头。
　　随后，他目光锐利道：“李道德、司徒舟，与缔造者对抗一事，我就交给你们两个了，战胜有奖！”
　　“但若战败，你们两个给我原地辞职！”
　　两人身躯一抖！
　　压力巨大！
　　只见滕化龙又道：“我们企鹅是大型集团！商战之中，要以光明正大的手段获胜，灰色手段可以有一些，但黑色手段绝不能有！”
　　“这是底线，你们不可以跨越雷池一步！”
　　滕化龙说罢。
　　拂袖起身，走到门口后，他背身道：“我等你们的捷报！”
　　董事长滕化龙一走。
　　整个会议室气氛顿时一松。
　　仿佛拿掉了万斤大山。
　　李道德和司徒舟隐隐冒汗。
　　足足愣神了3分钟，李道德一把抓过旁边的一位技术总监道：“‘灵魂伴侣’版块到底行不行？”
　　这名技术总监有些底气不足，“还在调试，还在调试！”
　　李道德激动道：“再给你24小时，明天这个时间，新功能必须上线！今天，所有的程序员都不许离开公司，彻夜加班！”
　　...
　　此时此刻。
　　一间咖啡厅中。
　　双子网络维护工程师阮良吉，正跟几名同事喝着咖啡，刷着手机。
　　没办法，一堆人无处可去。
　　不过年不过节的，公司今天突然放假了！
　　咖啡厅虽然放着舒缓的音乐。
　　空调温度适宜，奶香弥漫。
　　但是几人之间的气氛却是有些压抑。
　　他们看着手机好友圈中，之前转发的公司信息，一条条的都变成了‘链接失效’。
　　尝试着在聊天框里输入‘双子软件’，点击发送后，只出现了一个猩红的叹号。
　　而且还不仅如此，就连企鹅旗下的游戏、直播、新闻等等平台中。
　　‘双子’这两个字，都已经变成禁忌词汇！
　　阮良吉叹了口气，“兄弟们，我们的产品被企鹅封杀了。”
　　其他几名程序员当然也清楚，亦是唉声叹气！
　　“企鹅那么牛，简直是只手遮天，我们接下来还怎么玩？”
　　“我怎么感觉有些不妙呢？”
　　“你们难道不觉得奇怪吗？昨天张总突然宣布公司放假一天！”
　　“难不成，这是要散伙的节奏？”
　　“但是，这完全也说不通啊！”
　　“张总为什么不接受企鹅的收购？”
　　“如果被收购，公司不但能获得一大笔钱，我们也就并入企鹅系了，也算是圆了我上学时的梦想，进入三巨头之一！”
　　“收购？”
　　“我们双子跟企鹅是竞品，一旦被收购会被他们‘安乐死’，你们忍心？”
　　阮良吉眉头紧紧皱起道：“你们难道忘了当初为什么要进入公司？”
　　众人眼睛一亮，齐齐道：“因为编程大神帝三！”
　　“对！”
　　阮良吉坚定道：“我们还有帝三大神！”
　　“你们都是工程师，难道还不清楚自己公司算法的超神之处？”
　　“企鹅的代码，跟我相比是什么？”
　　众人再次异口同声，“菜！”
　　“可是...”
　　一名程序员眼中有些迷茫，“帝三大神在哪呢？我来公司这么久也没见过他！”
　　“再说，就算我们的算法牛逼，那企鹅的实力...”
　　他没有继续说下去。
　　但是众人心头还是蒙上了一层阴霾！
　　阮良吉重重叹了一口气，“希望奇迹能再次发生吧！”


119.帝三将现
　　弥撒会馆5楼。
　　海蒂娜迷迷糊糊醒来。
　　眯着眼睛看了看窗外的阳光，有些刺眼。
　　又看了看四周，一张柔软的大床！
　　“OMG！”
　　她连忙捂住了胸口！
　　发生了什么？
　　失身了么？
　　头好疼！
　　她摸了摸自己的衣服，都在！
　　不可能！
　　男人没有一个好东西！
　　再次检查自己的内衣...
　　也都完好！
　　再看看床单，没有痕迹！
　　真的有这么正直的男人吗？
　　咦...
　　男人？
　　谁？
　　海蒂娜一拍额头！
　　我昨天...
　　跟缔造者公司的刘总...
　　那个妖异帅气、霸气无比、能洞察一切的男人...喝了N杯今夜不回家！
　　我为什么要给他加上那么多形容词？
　　他没有睡我吗？
　　靠！
　　老娘哪里不行？
　　咦...
　　我为什么会有这种想法？
　　我喜欢的是女人！
　　但是...
　　海蒂娜有些失落！
　　她摇摇晃晃的起身，突然看见了茶几上的一杯清水和一张字条。
　　喝着水，拿起字条。
　　啧啧，连字迹都这么飞扬跋扈，霸气！
　　我为什么又要夸他！
　　‘海蒂娜小姐，我说想要你的人，是指想邀请你一起经营见证者。’
　　‘如果你觉得我可以信任，那么第一步计划，是投资这三家创业公司，黑盒虚拟KTVApp、魔颜表情App...’
　　留言的最后方，用蓝色圆珠笔画着一朵栩栩如生的花——鸢尾花！
　　海蒂娜最喜欢的鲜花！
　　咦...
　　自以为是！
　　海蒂娜看完留言，皱了皱鼻子。
　　老娘是富博资本的投资总监！
　　富博资本是华夏顶级投行！
　　老娘是堂堂的投资女王！
　　跟你一个臭男人扯里根楞？
　　见证者？
　　办公地址你有吗？
　　银行的资金支持你有吗？
　　切...
　　海蒂娜说着，将纸条小心翼翼的折叠了起来。
　　露出一抹发自心底的笑容。
　　然后拿起电话，“喂，是我，帮我联系这几家公司的创始人，嗯，分别是黑盒虚拟KTVApp、魔颜表情App...”
　　...
　　叮叮当当！
　　嗡嗡...
　　实验室中，数百名工人在齐齐开工。
　　在魔童的安排之下。
　　效率几乎被发挥到了极致。
　　工作一项接着一项，几乎没有任何时间差！
　　刘弟立在场中。
　　看着屋内的场景不断地向着自己构思的模样变化。
　　现在进度已经进行到了一半。
　　3天内会全部完工，不会出现丝毫的差错。
　　装修工人们很是吃惊。
　　怎么会有人住在这种地方？
　　将如此大的空间改造成为住所？
　　怪异！
　　门外不断运输进来的大型机床，以及各种高科技设备。
　　更让他们吃惊！
　　这是要搭建一条生产线？
　　这房间的主人要跟生产线睡在一起？
　　怪异！
　　看着那个俊俏的白衣青年。
　　他们签了保密协议，也不敢问。
　　脑中只联想到了电闪雷鸣的夜晚，能制造出科学怪人的郊外实验室！
　　嘭！
　　一台巨大的机床突然卡在了门口，动弹不得。
　　只见一名17岁的独臂少年，缓缓走上前去。
　　单手发力，重达数吨的机床被他单手抬起一角！
　　轻松的跨过了沟坎！
　　一众工人满脸震惊！
　　独臂少年帮完忙，低头不语，再次回到刘弟身边。
　　“小夏，低调点。”
　　“是，哥。”
　　刘弟回头看了看面容刚毅的少年。
　　目光停留在了他那只空荡荡的手臂上。
　　若有所思道：“等生产线打造完成后，我会着手研究一些机械，到时候哥送你一件礼物。”
　　“谢谢哥，我没有什么需要的礼物。”
　　小夏沉吟了片刻，“我只想尽快找到仇人，然后替兄妹们报仇。”
　　刘弟看向小夏。
　　心生怜悯。
　　他微微点头道：“没事，哥帮你杀了他。”
　　吱吱吱...
　　刘弟脚下，那只旺旺狗悄悄的爬了过来。
　　脑袋上顶着一个摩托车头盔一样的设备。
　　憨态可掬。
　　刘弟轻轻一笑，拾起头盔。
　　‘丁安然，2020.4.3人体意识链接器（失败）’
　　这个学生还真算是个人才。
　　人体意识这种东西能连接吗？
　　刘弟有些狐疑。
　　魔童：“从理论上讲，这并无不可，尤其是当人们的意识失去防备的时候。这个小东西大有可为，待我慢慢研究！”
　　好。
　　刘弟微微昂头。
　　心念一动，视角中瞬间出现一幅幅监控画面。
　　这是一栋独栋别墅。
　　花园围绕。
　　一名肩头打着绷带石膏的美少妇，正手持花洒，细心的浇灌着院子中的花朵。
　　她口中还哼着歌曲。
　　燕家大小姐燕忆纹。
　　国际杀手‘魅影’！
　　几天以来，刘弟一直在观察着她。
　　她刺杀黑山失败。
　　自己的丈夫欧阳丰裕身败名裂，被刘弟一拳打成了痴呆！
　　但。
　　这人像是什么事情都没有发生一般！
　　如常生活，如常养伤！
　　没有跟任何人接触，也没有任何下一步举动！
　　她这种没有在网上留下任何痕迹的人。
　　难免让刘弟有些狐疑！
　　视角一转。
　　另一幅画面出现。
　　欧阳丰裕被反锁在别墅的一间卧室中。
　　身上几乎没有损伤。
　　他坐在窗边，看着院子中的燕忆纹呵呵傻笑！
　　他虽然涉嫌贪污公款、企图谋财害命！
　　但这都是他们家族内部的事情。
　　燕老爷子没有起诉他，他自然也没有被关入监狱！
　　曾经风流倜傥，身居英智集团高位的欧阳丰裕。
　　此时变成这样一副模样。
　　虽是罪有应得。
　　但也落差太大！
　　难道，燕忆纹完全不在意欧阳丰裕的下场？
　　这哪像夫妻该有的模样？
　　刘弟微微摇头。
　　兵来将挡水来土掩！
　　随后，刘弟掏出电话，拨打给阿甲。
　　“阿甲，休息的怎么样了？”
　　“休息啥休息！我坐立不安！你都不知道，现在网上怎么看我们！专业机构的评论都是一边倒，认为我们绝无胜算！”
　　“而且你给员工们突然放假，这才让我心慌，我怕军心涣散！”
　　刘弟轻轻一笑，“心慌就对了，只有绝处逢生，才能爆发出最强的力量！”
　　“阿甲，你做好通知，明早公司召开集体会议！我会亲自参加！”
　　阿甲突然一喜，“真的？”
　　“当然，不过...我的姓名就不要再提了，我的头衔很简单，就是——帝三！”
　　诸位，今天先奉上两章。明天加更。谢谢支持...我会尽全力更新，希望诸位不要养书...另外这本书不会字数太少的。之前字数少是因为没人看数据不好。


120.别忘记
　　第二天一早。
　　准时来到缔造者公司上班的网络工程师们。
　　突然见到企鹅旗下的几款社交产品齐齐更新。
　　一个简介为‘寻找与你兴趣相投的陌生人’的新功能上线。
　　企鹅年度重磅升级——灵魂伴侣。
　　双子的员工们顿时陷入阴沉。
　　完了。
　　企鹅的速度如此之快，已然更新出与我们功能相同的版块！
　　而且是在他原有社交软件的基础上。
　　他们的用户本来就比我们多。
　　再加上相似的功能，我们如何取胜？
　　还没等缔造者工程师们研究这项‘灵魂伴侣。’
　　整个公司的音响传来开会通知。
　　10分钟后。
　　400号员工齐聚会议室。
　　或坐或立，人满为患。
　　但大家都很沉默，如同有一座山峰压在头顶。
　　最让大家无法淡定的是。
　　舞台上的屏幕中，正显示着一组对比数据。
　　是双子与企鹅社交软件的对比数据。
　　下载量、注册量、活跃度都实时更新。
　　企鹅社交用户总计9亿，双子不足8亿。
　　就在10分钟前，企鹅更新‘灵魂伴侣’功能后，活跃度大幅上升！
　　现在不过是早上9点钟，本应该是用户们忙碌的时间，但企鹅的活跃用户竟然达到4亿！
　　而且还在不断的增加着！
　　不用看也知道，他们都是冲着企鹅的新功能去的！
　　这样下去，我们的双子岂不是要惨淡收场？！
　　“咳咳！”
　　随着一声轻咳，阿甲身穿笔挺西装，缓缓走上舞台！
　　张总来了！
　　所有人屏气凝神，齐齐瞩目。
　　“诸位，前天我们公司做出了一个重大决定！”
　　阿甲目光扫视全场，声音沉而有力，“那便是与企鹅集团宣战！”
　　“毋庸置疑，这对我们公司来说，是一个重大时刻！”
　　“所以，为了面对，并且获胜这场万众瞩目的大战。”
　　“我今天特意请来了我们公司真正的幕后创始人、双子核心代码的创造者，帝三！”
　　阿甲说着，单手朝台下一指！
　　帝三！
　　这个名字火爆全网，被无数网络工程师视为超级大神的，但是却无人知晓他真实身份是编程、经商双料天才？
　　他来了？
　　所有人瞪大眼睛，齐齐望去！
　　映入眼帘的。
　　是一个身穿白衬衣、牛仔裤，头发略长隐隐遮住右眼的年轻人。
　　他面容英俊的一塌糊涂，带着云淡风轻的笑意，正负手观望着众人！
　　他的样子...
　　有些出乎一众双子员工的意料！
　　在众人的想象中。
　　他难道不应该是一个，微微发胖，戴着厚如瓶底的近视眼镜，头发有些油腻稀疏...？
　　顶级的程序员，不都应该是那样的吗？
　　眼前的帝三。
　　很帅气，犹如顶级流量小生一般！
　　而且他的白衬衣之下，身形线条也是极为优美。
　　轻轻挽起的衣袖下，隐隐可见坚硬鼓胀的肱二头肌！
　　这身材也是健美男神级别吧？
　　还从来没见过这样的程序员！
　　而且还是男神与大神合体的程序员！
　　与众人的想象大相径庭！
　　不少女同事心神有些荡漾！
　　暂时忘却了与企鹅大战一事！
　　满心桃花开。
　　不知道...
　　帝三大大以后会不会留在公司办公？
　　我要想办法给他送咖啡...
　　兴许，能发展个办公室恋情什么的！
　　嗯嗯...就是那种霸道总裁爱上我类型的...
　　也有人认出来。
　　这不是张总的同学吗？
　　同学聚会出现过的！
　　似乎还是那场聚会的焦点呢！
　　一众双子员工直勾勾的看着刘弟。
　　脑中灵光一闪，渐渐的将这白衣身影，与新闻中三王鼎立的那张照片联系了起来。
　　照片中的身影和眼前这道身影逐渐合并！
　　没错！
　　就是他，传说中的帝三！
　　啪...啪...啪...
　　一人起先反应过来，率先鼓掌。
　　渐渐的，掌声如雷鸣！
　　刘弟轻轻一笑。
　　缓缓上台。
　　站定后，掌声骤停！
　　400双期待的眼神注视着他！
　　他背手看向背后的屏幕，目光停留在企鹅软件的活跃度上。
　　那串数字还在变化：4.2亿...4.3亿...
　　“啧啧，企鹅集团果然非同小可！”
　　“照这速度推进，恐怕用不了多久，就能达到全用户活跃！”
　　“很强！”
　　刘弟缓缓出声。
　　现场针落可闻。
　　刚刚逃避了1分钟的事实再次袭来！
　　帝三大大这句话是什么意思？
　　怕了吗？
　　感觉这数据太过恐怖，企鹅无法战胜？
　　如果帝三都怂了，我们还战斗个什么劲？
　　却见刘弟回身，面带笑意。
　　“不得不承认，企鹅很强，十余年的根基绝非空话！”
　　“很难战胜！”
　　众人仍旧是不语，气氛沉寂！
　　“但是。”
　　刘弟随意的向右侧移动了一步，露出了一只被他遮挡的另一半数据。
　　这是双子的数据。
　　下载用户：7.8亿。
　　实时活跃：1.9亿。
　　“我自认，能够进入我缔造者公司，此时能够位列这间会议室中的各位。”
　　“无一不是万里挑一！”
　　“无一不是精英中的精英！”
　　“但是，大家此时都犯了一个错误。”
　　刘弟嘴角泛着笑意，却是目光如炬的注视着众人，“你们已然忘记了，自己有多优秀！”
　　所有人脑中突然响起一道炸雷！
　　不少人突然回忆起过往！
　　我，曾经是上市公司的网络技术总监！
　　我，是华南科技大学，网络工程系博士毕业生！
　　我，在大学时期就研发出了校友网，火遍全校！
　　我，想法独到，视觉平面设计独树一帜，傲然于所有人！
　　我，曾经用百分之百的努力，从一家小公司的实习生，做到了人事主管的位置！
　　我...
　　对啊，我是很强的啊！
　　1个月前，我有些迷茫，想要更大的舞台展示自己，想要更难的挑战来证明自己，想要接触更高的技术来提升自己！
　　突然，我接到了一封邮件！
　　署名为缔造者的邮件。
　　它只是一家名不见经传的公司。
　　但是，它的那段话打动了我，它的前景打动了我。
　　它的未来规划让我热血沸腾！
　　它的前景之广让我心中敬畏！
　　那一刻的我，满心激动！
　　认为自己收到这样的邀请，是天大的幸运！
　　认为能进入这样的公司工作，是千载难逢的机会！
　　怎么？
　　到了现在，我为什么会怀疑我自己？
　　怀疑缔造者？
　　确实如帝三大大所说，我差点忘了，我也是很强的！
　　甚至，是最强的！


121.试问！
　　众人转动目光。
　　看向一直被自己忽略的双子APP数据！
　　这是8亿的用户啊！
　　我们的双子，可是刚刚上线不到一个月！
　　一个月，从名不经传，变成众人皆知！
　　8亿用户！
　　这绝对是互联网历史上登峰造极的数据！
　　华夏16亿人口。
　　有一半人在用！
　　如今的互联网市场。
　　一款APP能拥有1亿用户，就已经是非常傲人的成绩了！
　　短短一个月，双子链接了8亿用户，影响了几千个行业！
　　堪称恐怖的增长！
　　绝对的网络影响力！
　　试问，谁能做到？
　　众人心中突然泛起了一种莫名的成就感。
　　虽然。
　　双子的核心代码是帝三大神创造。
　　但是，所有的日常维护、美工完善、优化调整、投诉处理，甚至公司从无到有的组建。
　　都是自己这些天以来不分昼夜，辛苦付出完成的啊！
　　怎么一说要跟企鹅宣战。
　　将这一切成就都忘的一干二净了？
　　这些都是不可磨灭的事实！
　　看着众人的脸上，表情接连变化。
　　从迷茫慢慢变成坚毅！
　　刘弟释然一笑，“跟企鹅对战很有趣。”
　　这话语突兀。
　　众人再次看来！
　　“诸位能来到缔造者，说明你们绝不会自甘堕落！”
　　“人们都仰望强者，羡慕强者，期待有一日能与强者比肩。”
　　“但真正成大事者，不会如此。”
　　“他们的心中所想的，应该是如何赶超强者，击败强者，甚至碾压强者！”
　　“企鹅如何？”
　　“它虽强，但天下没有不可战胜的对手！”
　　“就算面对不可逾越的对手，在拿出十二分努力之前，连自叹可怜的资格都没有！”
　　刘弟话语不急不缓，但却藏着一股异常坚毅的力量！
　　众人心底那颗暗淡的火苗，再次添了一把燃料！
　　默默的握紧了拳头！
　　没错！
　　如帝三所说，我们还没有做出努力，我们的力量还没有展现！
　　一切只是刚刚开始！
　　却见刘弟负手傲然，目光逐一从每一名员工脸上扫过。
　　“如今，整个华夏甚至国际，人尽皆知我们缔造者与企鹅宣战！”
　　“诸位不要忘了，在外人眼中没有胜算的缔造者，已然与网络巨头立在了同一擂台上，并且拔剑相向！”
　　“无论外界言论如何，敢问这整个华夏，有几家公司能与企鹅相提并论？”
　　“我缔造者便是其一！”
　　“仅仅是这一步，我缔造者就已傲绝群雄！”
　　“我再试问，与企鹅创始人天台对立，与企鹅集团这样的巨型企业公开商战。”
　　“天下谁不佩服我缔造之勇气？”
　　众人闻言。
　　只感觉一阵凉气自脚下升起，直冲头顶！
　　全身汗毛倒竖！
　　帝三的两个试问，何等霸气！
　　缔造者的种种举动，又是何等的霸气！
　　犹如身处狂风中的小小军团，持剑面对百万敌军！
　　无论胜败如何。
　　这一耸立。
　　已足够令人折服！
　　热血可洒，谁敢不敬？
　　单是这勇气，胜负可另当别论！
　　没错。
　　企鹅是华夏声名远播的互联网三巨头之一！
　　所有互联网从业者心驰神往的地方！
　　在座各位何尝不是。
　　但如今，突然意识到自己当下任职的公司正与企鹅宣战。
　　突然热血沸腾！
　　是那种曾经仰望它，现在却突然有机会能够打败它的感觉！
　　一种既疯狂又不真实的感觉！
　　谁说我们缔造者会覆灭？
　　我们只是上升到了一个全新的高度！
　　有望战败巨头，一举成神的高度！
　　大家目光炙热的望向刘弟。
　　刘弟的一番话，直戳人心，直中要害！
　　三言两语点燃人们心中的熊熊烈火！
　　一旁的阿甲也是错愕的看着刘弟。
　　他同样被这话语深深激励！
　　同时，他也再次对刘弟刮目相看！
　　他突然意识到。
　　自己身边那个沉默寡言，不喜爱抛头露面的好兄弟。
　　竟是如此的具有号召力！
　　面对缔造者员工们颓然的气氛，一席话语，瞬间让人如梦初醒，愤然握拳！
　　他是先驱者、创造者、领袖！
　　这才是一个领袖该具备的气质和气场！
　　但凡了解者，无不折服！
　　“帝三大人，我们接下来该怎么办？”
　　员工们斗志燃起，一个个摩拳擦掌，几乎要按捺不住，想要立刻回到自己的工位。
　　“哈哈！”
　　刘弟洒脱一笑，“要想赢，光有自信还不够！自然也要有过人的实力！我问你们，一款APP什么数据最重要？”
　　“下载量！”
　　“排名！”
　　“内容！”
　　“精美！”
　　众人七嘴八舌的喊着。
　　刘弟微微摇头，“是用户的喜爱最重要！互联网产品，永远是围绕着用户的需要所开发！”
　　“我们想要打败企鹅，并不需要开发五花八门的产品，而是只把我们核心做精！”
　　“就拿双子来说，只要足够满足用户需求，用户足够喜爱，那么他就不会抛弃！”
　　“活跃量自然会高，用户粘度也自然会高！”
　　“完全不惧企鹅的争夺！”
　　众人再次被刘弟的话吸引。
　　帝三大大是要优化双子？
　　可是，在众多程序员眼中，双子已经完美到极致了！
　　陌生匹配的功能只能用神乎其神来形容。
　　感觉像是不可超越的存在！
　　还能怎么做？
　　刘弟呵呵一笑，背后的大屏幕瞬间变换。
　　一个标题出现：双子舞台——为你寻找最适合的舞台！
　　舞台？
　　这是什么？
　　听起来有点意思！
　　众人的好奇心被彻底调动！
　　看样子是双子的功能更新。
　　而且是帝三大神出品！
　　又是什么样的神作？
　　随后，页面翻动。
　　出现了一副新功能的示意图。
　　一个简洁的界面。
　　第一行是用户的头像加用户名。
　　第二行是一段用户编写的短语。
　　随后是九宫格排列的9张精美图片。
　　最下方有评论点赞功能。
　　嘶...
　　额...
　　众人齐齐挠头！
　　这怎么有点似曾相识？
　　这...
　　不就是好友圈吗？


122.双子舞台
　　众人心中的感觉有些说不清!
　　以前的双子，只有陌生社交和兴趣社群两大板块！
　　确实很简洁！
　　确实没有好友圈！
　　虽然好友圈是社交软件必备功能。
　　但是目前缔造正与企鹅大战，关键时刻，就推出一个这样的功能？
　　有用吗？
　　帝三大神，你不会江郎才尽了吧？
　　“没错，这看起来确实是一个好友圈。”
　　刘弟耸了耸肩，“而且它的功能也确实跟好友圈相同。”
　　“但是！”
　　屏幕再次翻动。
　　出现的是一串一串编程代码！
　　铺满了整个屏幕，而且延伸不断！
　　一众程序员愣愣的看着。
　　这这...
　　好工整、好牛X...
　　逻辑好复杂...
　　这里有文字、图像识别...
　　这里有大数据分析匹配...
　　数据个体可支撑20亿，而且能够精准一对一匹配...
　　同时匹配的线路峰值20亿*20亿...
　　而，结果是多少，我不会算了...
　　一众程序员瞪眼看着。
　　嘴巴越张越大。
　　下巴几乎拖地...
　　“帝三大大，你这是要干什么？”
　　“你这个算法，能把每一个人都精准匹配给另外一个人！”
　　“只要他输入数据...哪怕是照片，红裤子配红裤子，绿裤子配绿裤子，大小眼配大小眼！”
　　“哪怕是照片里有同一只蚂蚁，都能匹配上！”
　　“这比之前的人员匹配还要精细很多啊！”
　　刘弟神秘一笑，“不错，我就是要匹配！精准到极致的匹配！”
　　刘弟缓缓踱步，来到舞台前方，朗声道：“我们的双子舞台功能，核心确实是好友圈没错！”
　　“但是，它是介于好友圈和微博之间的开放性个人展示平台！”
　　“你们思考一下，用户发好友圈，为的是什么？”
　　众人再次陷入沉思。
　　脑中虽然有不少答案闪过，但是没有贸然说出口！
　　帝三大大的脑回路，可不是一般人能比拟的！
　　答案说错，还不够丢人！
　　刘弟沉吟道：“说他们炫耀、说他们虚荣，这太片面了！”
　　“他们想要的是认同！”
　　“让别人认同自己的劳作、认同自己的样貌、认同自己的感悟、认同自己的态度！”
　　“我们发好友圈，谁不是为了听到赞扬，为了获得点赞，为了获得共鸣呢？”
　　“难不成是为了听到侮辱，听到质疑，或者默默无闻吗？”
　　众人心中一凛！
　　帝三大大说的没错。
　　每当自己发出好友圈时，总是会频频刷新！
　　期望看到更多的评论、更多的获赞。
　　不是每个人都想炫耀豪车豪宅。
　　反而更多是随感而发，表达自己此时的心情。
　　或者只是单纯的想要跟别人分享这一个瞬间！
　　这背后，正是代表着大家心中所需的那一份认同！
　　不需要送金送银，只需要一个赞或者是一个回复，最好是能对我的内容感兴趣，能够理解我的情绪，能够共同体会我的开心！
　　评论够多的时候，我就可以笑的很开心，很满足！
　　因为我知道，我被大家喜欢！
　　这就足够了！
　　双子的一众员工，已经隐约的体会到了刘弟的用意。
　　“你们心中所想的，我们双子舞台能够做到！”
　　刘弟郑重看着大家的表情，“就是能够在你发送图文的第一时间，为你找到兴致相同、处境相同、甚至心情相同的人！”
　　“然后将你的内容展示给他！”
　　“他或她，能最准确的理解你的感受，能够最清晰的懂得你优秀，能够说出最感同身受的评论，能够让你得到真正认可、真正的安慰！”
　　“让你虽然只是握着手机，但却像是置身于充满关切的海洋中！”
　　“换句话说。”
　　刘弟负手道：“双子的陌生人匹配，能够帮你找到知己，而双子舞台，则是能帮你找到精确到每一分钟的共鸣！”
　　“正所谓那句话，你哭，有人陪着你哭，你笑，有人陪着你笑，你感动，我们一起感动！”
　　众人愣了。
　　呆若木鸡。
　　这根本不能称之为功能，这简直就是人性降临！
　　这是双子陌生人匹配的显微镜版本！
　　能精确到每分钟！
　　这样的功能，根本不用查询。
　　绝无先例！
　　这是一种情感的释放。
　　这是一种内心沐浴！
　　将自己的某一瞬间，展示给正与自己心态相同的人...
　　然后大家在同一心态和感受下评论...
　　太神了...
　　用户一定会爱上这个功能！
　　爱不释手！
　　而且，粘度极高！
　　因为，所有人都会期待到底谁会下一个看见，谁会再发出让自己动容的下一条评论！
　　而且，双子舞台可以囊括的太多了！
　　好友可见——好友圈的功能！
　　陌生人匹配——微博的功能！
　　支持视频上传——短视频的功能！
　　用户可以发送各种形式！
　　获得点赞、获得评论、获得认同！
　　而后，心心念念，再次寻找素材！
　　未来，这将会是一个极其庞大，极其丰富的内容平台！
　　互联网发展的趋势很明显，内容为王！
　　会议室内很安静。
　　大家心绪沸腾！
　　这是神作。
　　企鹅那种生硬的形式，跟它不是一个层级！
　　“不过，我遇到了一些难题。”
　　只听刘弟缓缓道。
　　所有人再次一愣！
　　难题？
　　还有帝三大大解决不了了的问题？
　　或者说，帝三大大都解决不了，我们能干什么？
　　刘弟歉意一笑，“时间仓促，双子舞台功能，我只写出了核心代码。”
　　“如果想要应用到双子上，还缺少很多步骤。”
　　“诸如，代码的兼容、页面的设计、成品测试、客服推广...等等很多工作。”
　　腾！
　　不少有座位的程序员豁然起身！
　　“帝三老大，我可以！”
　　“对，我能设计！”
　　“我能...”
　　所有人纷纷举手！
　　争先恐后！
　　刘弟又笑道：“对手的灵魂伴侣已经上线了，我们时间紧迫，必须争分夺秒...12个小时，能成功上线吗？”
　　“能！”
　　“我不吃不睡了！”
　　“我我我...我住在公司了我！”
　　“能见证参与这样的神作编写，我能直接起飞，手脚并用！”
　　“我太期待它上线了，什么灵魂伴侣，在我们双子舞台面前，它就是个渣！”
　　大家的热情，已经高涨到快要失控！
　　刘弟很是欣慰！
　　其实，双子舞台的上线，如果让魔童这个神级计算机操作。
　　恐怕就是10分钟的事情！
　　但刘弟却特意留了一部分工作给公司。
　　因为，他要缔造员工们的斗志！
　　要他们经历团结一心，攻克难关的过程！
　　只有这样，才能打造出真正强大的公司实力！
　　毕竟，商场如战场！
　　员工如兵将！
　　它缔造者，未来可是要制霸世界的！
　　只见刘弟微微一躬身，郑重道：“那就辛苦大家了！”


123.都在路上
　　企鹅集团总部。
　　李道德看着屏幕上的数据，嘴角控制不住的扬起。
　　哼哼。
　　我们的‘灵魂伴侣’功能才上线几个小时。
　　数据就如此惊人！
　　用不了多久，你们双子就要人去楼空！
　　什么狗屁算法，还不是被我轻而易举复制？
　　缔造者，切！
　　不堪一击！
　　随后，李道德拿起电话，兴致冲冲的拨打给滕化龙。
　　“喂，腾总，我们新功能大获成功！”
　　“嗯，我看见了，做的不错！”
　　“哈哈，腾总，您之前还严阵以待，我看您是太高看缔造者那帮小子了，也不过尔尔！没有人能跟我们企鹅竞争！”
　　滕化龙的声音略带怒意：“李副总，我给你个忠告，你不要太得意忘形，不许小看缔造者！现在只是刚刚开始！”
　　李道德眉头一皱，心道腾总还是太过小心谨慎！
　　也就是因为你这种小心，我们企鹅才被限制在华夏！
　　而且，他最近还在修改战略，提倡网络综合服务商概念，不鼓励集团抄袭。
　　唉...他还是太过刻板！
　　换做是我管理，我们企鹅早就称霸国际了！
　　李道德心里这般，嘴上却是应和着，“腾总放心，我一定谨慎对待，给您一个满意的答案！”
　　此时，距离企鹅发布‘灵魂伴侣’已经过去了3个小时。
　　网络上也随之涌现了一大批新闻！
　　‘企鹅神速攻破难关，获得双子核心功能，双子岌岌可危！’
　　‘帝三所谓编程天才，仍旧抵不过企鹅的人才雄厚！’
　　‘缔造者太过年轻，终究是败给了底蕴深厚的企鹅！’
　　‘互联网新兴公司突围失败，企鹅封锁坚如钢铁！’
　　...
　　缔造者公司。
　　此时一片忙碌！
　　程序员们手指如飞，键盘噼啪作响！
　　设计师们鼠标连点，瞪着眼睛聚精会神！
　　就连内勤和行政人员，在公司内也是健步如飞！
　　一溜小跑！
　　送文件、送咖啡，极为的忙碌！
　　阿甲则在办公室中，一刻都不敢分神的盯着工作进度！
　　在他心中，刘弟的倒计时12小时，堪比生死时速！
　　“帝三老大！我这里遇到了问题，麻烦你来一下！”
　　一名程序员突然举手，满头大汗！
　　刘弟来到近前。
　　“老大，这里的代码有点问题，我怎么算逻辑都不对！报错！”
　　刘弟轻轻拍了拍他的肩头，笑道：“放松一些。”
　　随后，那名程序员让开座位。
　　刘弟缓缓坐下，十指交叉活动了一下筋骨。
　　四周的工位闻声，齐齐探出头来。
　　一名漂亮的女同事偷偷的捂住了嘴巴，小声道，“老大的手指好漂亮，修长雪白，弹钢琴肯定美爆了！”
　　另一女同事道：“你什么眼神，老大只有手指美吗，脸不美吗？”
　　“哦，也是！”
　　突然，密集到几乎能连成一条直线的键盘敲击声响起！
　　只见刘弟的十指在键盘上飞舞，快到几乎产生残影！
　　屏幕上的代码也没有丝毫的停顿。
　　一行一行飞快展现，行云流水！
　　一众程序员越看越惊！
　　这速度，都快赶上复制粘贴了！
　　而且这代码中，全都直指要害！
　　没有一丝累赘。
　　既精炼，又逻辑清晰！
　　早在进入公司之前。
　　魔童就帮刘弟融合了顶级的编程技术，以及网络上最顶尖的代码思路！
　　再加上刘弟的新人类体制，手指到大脑的反应速度至少是普通人的20倍！
　　面前这台电脑的处理速度已经跟不上刘弟输入。
　　出现了卡顿。
　　但刘弟开始盲打！
　　2秒钟后，被卡住的屏幕才能一股脑的涌现出几十行代码！
　　程序员们嘴唇微微颤抖。
　　这才是大神啊...
　　不对。
　　这简直是超神啊！
　　太强了他！
　　好想知道这世界上，在编程这一块，还有比帝三老大强的人吗？
　　阿弥陀佛！
　　大神在上，受我一拜！
　　闻声赶来的人越来越多，以刘弟为中心，形成了一个小舞台。
　　5分钟后。
　　大家心中只有一个念头——想跪。
　　嗒！
　　刘弟轻轻敲动最后一下回车。
　　“呼...完成！”
　　他回头望去，是一张张呆滞到麻木的脸庞。
　　刘弟微微一怔，“怎么，手上的工作都完成了？”
　　“额...抱歉，老大！”
　　轰...
　　众人作鸟兽散！
　　纷纷回到自己工位，心潮澎湃！
　　我得努力！
　　我也要帝三大大那样的手速，那样的思路！
　　嗒嗒嗒...
　　键盘敲击声四起！
　　缔造者再次忙碌了起来！
　　向着梦想，向着偶像努力！
　　...
　　11个小时以后。
　　企鹅公司副总裁办公室。
　　李道德盯着眼前的数据屏幕。
　　脸色发绿！
　　‘灵魂伴侣’功能推出到现在，已然11个小时。
　　竟然。
　　差评如潮！
　　“什么破玩意！”
　　“还以为跟双子一样，能帮我找到知己呢！结果给我推来一堆约p的！”
　　‘我在上边聊了半天，以为给我推来一个秀外慧中的姑娘，结果她刚才露馅了，是个抠脚大汉！’
　　“我是爱好越野车没错，但是你特么给我推来一堆汽车销售是什么意思？”
　　“你们那算什么，我的更离谱！”
　　“我最近心脏有点不舒服，去医院挂过几次号，他竟然给我推来了一个殡葬一条龙管家！我去你姥姥！”
　　“负分滚粗！”
　　“要不是我的客户都在这里，我真想立刻删除这个软件，看着就反胃！”
　　“企鹅老儿，你放心吧，后续还有无数差评正在路上...”
　　...
　　看到这里。
　　李道德的脸庞如刷绿漆。
　　确实如评论所说，还有无数差评在路上。
　　之前的活跃度有多高，之后的差评就有多多！
　　看向一旁瑟瑟发抖的技术总监。
　　李道德眉头拧在了一起，“告诉我，这是怎么回事。”
　　技术总监擦了一把汗。
　　“李总，事到如今，我就实话实说了吧！”
　　“双子的技术，根本就不可复制！”
　　“我这个从事了20年网络开发的小小技术总监...他的代码，我根本看不懂！”
　　“我们推出的灵魂伴侣功能，就是有个皮毛！”
　　“看着像是陌生匹配，实际就是个水货！”
　　“我是被你逼迫，才做出这样一个东西的！”
　　“真正的灵魂匹配，老子做不到！”
　　“要杀要剐随你便吧！”
　　技术总监说着，一扭头，大有一副绝不向恶势力低头的架势！
　　李道德身躯打晃！
　　眼前乌黑一片，天旋地转！
　　“滚...你给我滚！”
　　叮铃铃...
　　李道德手机响起。
　　来电：滕化龙。
　　他娘的。
　　李道德瞬间冷汗直流！
　　今天4更，补了昨天一更...又晚了。得知有不少人在熬夜等更，心中很是感动，有一句酝酿许久的话语，有些难以启齿...你们快给我早点睡觉去吧！


124.一生所伴
　　“你弄的那个‘灵魂伴侣’就是个笑话！”
　　“腾总，我...”
　　“现在我们企鹅面对的不仅是缔造者，还有舆论！”
　　“腾总，我...”
　　“给你一天时间，处理好烂摊子，跟缔造者的战斗，我再给你最后一次机会！”
　　“腾总，我...”
　　“如果你还是失败，不仅是辞职那么简单，我要让你承担所有责任！”
　　嘟嘟嘟...
　　滕化龙挂断电话。
　　咳咳...
　　李道德面色涨红，连续4句话被老板打断，差点窒息！
　　回过神来的李道德，越想越是心惊！
　　让我承担责任...
　　这可不是开玩笑的，集团的名誉损失，哪一次不是按亿计算？
　　滕化龙这人一旦追究起责任来，堪称六亲不认！
　　搞不好...
　　一滴冷汗，自李道德的额头缓缓流下。
　　压力山大，甚至生死攸关！
　　当当当！
　　敲门声刚刚响起，司徒舟慌乱的冲了进来。
　　“李总，不好了，双子更新了！”
　　李道德差点从椅子上滑下来，“他这是想弄死我，快给我看看，他什么功能？”
　　接过司徒舟的手机，李道德双眼微眯，视线先聚焦在了司徒舟的双子昵称上。
　　‘舟舟的梦想’？
　　随后李道德面色铁青的看着司徒舟，“你双子玩的不错？”
　　司徒舟一脸尴尬，刚刚着急汇报，忘了这是自己的账号了！
　　他挠头道：“呵呵，谁不想要个知己呢...”
　　“嗯？”
　　李道德青筋暴起！
　　“咳咳。”
　　司徒舟干咳了两声，“你还是看它们的新功能吧，叫双子舞台！”
　　李道德皱着眉头，研究了半天，“这不就是好友圈吗？”
　　司徒舟一脸苦相，“哪有那么简单，您还是体验过后再说吧！”
　　...
　　不仅是司徒舟。
　　10分钟前，双子APP全面更新！
　　将近8亿用户同时接收！
　　一间油画教室中。
　　所有的学员都已经下课回家，唯独剩下了一个穿着碎花裙子的姑娘。
　　清冷的教室中，她为自己的油画添上了最后一笔。
　　突然听到双子的更新提示。
　　她笑了笑，这个软件是帮助她找到了唯一一个知己的地方。
　　软件下方的一个小小按钮引起了她的注意。
　　双子舞台...
　　为你寻找最适合的舞台...
　　反正我在这里也没什么朋友。
　　姑娘想着，拿起手机对着自己还不太成熟的油画作品拍了一张照片。
　　小朵：人生旅途，孤独是常态。
　　编辑好图文后。
　　她轻轻点击发送。
　　提示：双子舞台将为您搜索此时知己，请问是否继续？
　　知己？
　　我这种人的知己，哪那么容易找得到？
　　谁又能懂我的内心？
　　姑娘轻轻一笑，点击了确定，没抱有希望。
　　随后，她起身开始收拾画架。
　　叮...
　　叮...
　　手机却是不断的响起了提示。
　　小朵有些诧异。
　　平常可是很少有人联系我的。
　　当她打开手机，打开双子舞台后，就那么愣愣的站在了画室之中，灯光之下。
　　隐隐泪目。
　　孤独小熊：你的画是一个向黑暗中行走的背影，她很孤独，跟所有人都保持着距离。但我注意到了，那漆黑的天空中，还闪烁着几颗繁星。我想，是你心中还隐藏着一些希望，期待某一颗星星突然亮起，然后它笔直的照亮你，让你沐浴星光，让人侧目。
　　星空梵高：小朵姐姐，很多时候我总觉得我跟世界不一样，我说不出那样的话，讨不到别人的关心，甚至觉得自己的存在，都是一种多余。但其实，我希望我能在某一个时刻，哪怕唯一一次，通过自己的努力，闪闪发光。你，跟我一样吗？
　　墙角茉莉：当有一天，你发现你的情绪不能用语言说出来，而宁愿让自己渐渐消失在星空之下通向幽暗的街道上，这就是孤独。
　　看到这里。
　　小朵的身躯隐隐颤抖，鼻头酸涩，泪水就要抑制不住。
　　她笨拙的画出过十几幅油画，从没有人能看出其中的含义。
　　她性格孤僻的生活的了十几年，从没有人知道她的内心，是渴望关注的。
　　所有人都被她寡言冰冷的外表欺骗。
　　不愿意接近她，没有人懂她。
　　她曾经一度以为，这个世界上，只有她一个人活着。
　　但。
　　就在刚刚，小朵突然意识到，孤独虽然是个体，但绝不是唯一。
　　一瞬间，她似乎多了很多能够推心置腹的朋友。
　　也像是得到了关注。
　　一种灵魂深处的共鸣。
　　她忘了时间地点，拿起手机，一条条的回复着评论。
　　聊到动容时感动落泪。
　　聊到开心时笑中带泪。
　　她决定了，双子这个软件，一定要一生所伴！
　　彬江市的跨海大桥上。
　　一个黄毛小混混倚靠在桥头。
　　满地烟头。
　　他失恋了。
　　别人都以为他平日里满身江湖气息。
　　为人大大咧咧。
　　但谁又知道，他其实是对感情最为珍重。
　　这一次的失恋，让他心如刀割。
　　海风拂面，他却窒息的难受。
　　他拿起手机，拍了一张大桥的车来车往。
　　配上文字：这是我跟她曾经最喜欢的地方。
　　发送。
　　再次点了一根烟。
　　呛的鼻涕眼泪混为一滩，不知道是难过的泪水，还是难过的鼻涕。
　　叮...
　　叮...
　　青春不悔：有时候恋爱就是这样，当你满心欢喜计划着你们的未来时，对方却计划着怎么离开。其实没必要感到遗憾，不合适的人始终要分开。
　　大虎不哭：失恋了吧，我现在跟你一样，坐在我们常去的夜店，音响轰轰的，虽然有一桌子酒，但我一口都不想喝。
　　丢掉了心脏：哥们。别委屈自己，给自己一天的时间，大声地哭泣，歇斯底里，尽情的发泄，然后，明天醒来，好好打扮，并一定要告诉自己重新出发，好好生活。心若向阳，何惧悲伤。
　　叮...
　　评论还在增加着。
　　黄毛捧着手机，再也抑制不住。
　　放声大哭！
　　仿佛，此时此刻，这世界上的所有的失恋者的悲伤，一同袭来。
　　失恋的人很多，他不是唯一一个。
　　也他妈用不着顾忌面子！
　　他颤抖的回复了几个字：放心吧，大哭一场而已，明天老子还是北街毛哥！
　　来往车辆纷纷侧目。
　　他们没有嘲笑。
　　大家都经历过。
　　大家也都知道。
　　那个哭的撕心裂肺的小子，只是茫茫人海中，一个痛失所爱的孩子！


125.第一步而已
　　人生有很多瞬间。
　　或许能够被轻易的记录，但却不能被轻易的认同。
　　因为，每一个人都是一个世界。
　　每分每秒，亿万人次，同时在做着几亿种不同的行为。
　　那个此时此刻与你心境相同的人，在人海茫茫中，很难寻找！
　　但网络是无所不在的。
　　它能帮你找到一切。
　　悲伤的、快乐的、感同身受的、心有灵犀的。
　　这，便是双子舞台！
　　面纱揭开，万人惊羡！
　　一时间，双子舞台火爆全网！
　　...
　　李道德作为企鹅副总裁，并非徒有其表。
　　短短十几分钟的了解，便已经能够看见双子舞台的未来。
　　他眉头再次紧紧皱起，一言不发。
　　他拿起手边电话，准备拨打给技术部。
　　手臂悬停在空中足足一分钟，又颓然放下。
　　他妈的。
　　这电话不打也罢。
　　技术部那帮蠢材，肯定又看不懂这代码！
　　司徒舟面如土灰，“李总，要不...我们辞职吧。”
　　“放屁。”
　　李道德揉着太阳穴问道：“知道我为什么叫李道德吗？”
　　司徒舟不明所以的摇了摇头！
　　“因为，我爸妈想让我善良为人，道德处事！”
　　李道德继续用力揉着太阳穴，“知道我妈为什么让我道德处事吗？”
　　司徒舟还是摇了摇头！
　　“因为。”
　　李道德放下手臂，咬牙道：“因为我从小就觉得，道德就是个屁！屁用都没有！”
　　“只有胜利、只有站在领奖台上，只有拿到利益，才是真正的道德！”
　　说着，李道德目露寒光。
　　“缔造者的技术，我们是达不到！”
　　“比产品，我们获胜很难！”
　　“但是，老子可以毁了他！”
　　“就像我的灵魂伴侣一样，毁掉！”
　　“司徒舟，你去给我联系大狗，价钱他随意开，我要他一天之内，淹没双子！”
　　司徒舟面露迟疑，“李总，这样不好吧，要是让总裁知道...”
　　“总裁？”
　　李道德面色狰狞，“我告诉你，要是被缔造者打败，总裁第一个收拾的就是我，第二个就是你！”
　　司徒舟身躯一僵，随后咬了咬牙，妥协！
　　...
　　缔造者大会议室中。
　　刘弟抱膀而立，身旁是阿甲，身后是一众程序员。
　　大家紧紧地盯着大屏幕。
　　双子活跃度：1.9亿...
　　双子活跃度：2.3亿...
　　双子活跃度：2.6亿...
　　双子活跃度：2.8亿...
　　双子舞台推出后，这个数字在疯狂增长着！
　　众人的心情，也随着数字在不断的激动着！
　　“老大，成了，舞台成了！”
　　一名程序员满脸激动，经过了11小时的奋战，他面色虽然疲惫，但眼神却是精光四射！
　　“用户在以每分钟千万的速度苏醒着，照这样下去，半天不到，碾压企鹅！”
　　“碾压企鹅？不用了！”
　　“企鹅的灵魂伴侣已经崩盘！差评如潮！”
　　“我刚刚从师兄那里得到消息，企鹅现在正准备道歉发布会呢！”
　　“他们的副总裁李道德会亲自出席，他们会说灵魂伴侣的上线只是在做测试，马上就会下线，哈哈！”
　　“这场大战，还没开始就已经结束了！”
　　“企鹅废了！”
　　“帝三老大太牛了！”
　　此时的缔造者公司，笑声一片！
　　肩上的压力也都放了下来。
　　在帝三大神的帮助下，这场战斗有些轻松！
　　刘弟也是面带笑意。
　　他背身挥了挥手。
　　所有员工顿时安静。
　　刘弟缓缓走上舞台，目光中满是欣慰道：“兄弟们，休息6个小时。”
　　“好，谢谢老大！”
　　“嗯？为什么是6个小时？”
　　众人刚要欢呼，突然回过神来，有些懵。
　　刘弟轻轻笑道：“万里长征第一步，仅仅是这一点成就，诸位难道就满足了？”
　　双子的员工们安静了片刻。
　　突然，他们有点意识到了。
　　眼神中再次浮现一抹狂热！
　　“老大，你是不是还有什么计划？”
　　“老大你说，我可以不休息的！”
　　“你是不是还有杀招，我好期待！”
　　“对，我们无条件支持你！”
　　“休息那是不可能的！”
　　双子员工们一听刘弟话语，瞪着满是血丝的双眼，一个个再次斗志昂扬！
　　“没错！”
　　刘弟深意一笑，“现在罢手，难显我缔造者气概！既然与企鹅这种高手对弈，不来个大获全胜，怎能尽兴？”
　　“太好了！”
　　“过瘾！”
　　一众程序员原地起跳！
　　“老大，你说，怎么做！”
　　刘弟换上了一副严厉的表情，“还是那句话，休息！睡觉！6个小时后，我们再跨刀上马杀个片甲不留！”
　　这...
　　好吧！
　　一众缔造者员工只好按捺心中激动。
　　悻悻散去。
　　为了方便开工，他们也不打算回家，直接在公司就地打起了地铺！
　　一会只要老大一声令下，瞬间一个鲤鱼打挺！
　　不过。
　　心中期待无比的他们，怎么能轻易的睡着？
　　却闻刘弟洪亮的声音传来，“3分钟内，给我全体闭目！”
　　唉...好吧。
　　真是个霸道的帝三老大。
　　...
　　此时此刻。
　　恒州市的一所郊区别墅内。
　　一个胡子拉碴，面容颓废的中年人，正在接听着电话。
　　“好的，司徒总，你放心吧，只要钱到位，小小双子，我分分钟让它报废！”
　　“嗯对...肯定没问题！”
　　“切，什么狗屁舞台，都一样，都报废！您放心！”
　　男子挂断电话。
　　一条短信随之而来，您尾号2365的银行卡，到账20000000元整。
　　哼哼。
　　开工喽！
　　男子兴致冲冲，立刻放下二郎腿，打开了面前的电脑。
　　他外号叫大狗！
　　麾下300万键盘侠！
　　收钱办事，专门做网络抹黑！
　　从业5年，率领水军恶意造谣，无事生非！
　　骂黄无数产品，骂哭无数CEO！
　　更可气的是。
　　他的言论极具煽动性，不但他的手下会骂，还能不知不觉诱导无数不知情网民！
　　黑的说成白的，好产品说成烂产品，好人好事能说成伤天害理！
　　大狗惬意的看着桌面上的文件。
　　‘骂人话术大全’
　　‘抹黑专用’
　　‘七窍生烟评论合集’
　　‘刷差评工具’
　　...
　　大狗叼起一根烟。
　　嗯...小小双子，用哪个对付你呢？
　　呵呵，收了这么多钱，得给你来个狠的！
　　不然，怎么对得起我水军之王的称号？


126.水军大狗
　　没错。
　　李道德雇佣了水军！
　　那些不分青红皂白，只要收了钱，就可以用差评毁掉任何一款软件的水军！
　　他想让双子跟企鹅社交一样，被骂的体无完肤！
　　造成口碑下滑的假象！
　　让人们看不清事实，直至舍弃双子！
　　大狗还是极具专业精神的。
　　在毁掉任何一款产品之前，总要花时间研究一下这款产品。
　　毕竟，黑人也是一门技术活。
　　总要找些槽点出来吧？
　　嗯...
　　打开速度流畅...
　　界面也很精美...
　　功能也很简洁...
　　陌生人匹配很精准...
　　兴趣爱好版块也很火热...
　　也不收费...
　　不正当言论也控制的很好...
　　双子舞台的算法确实有点牛逼...
　　嗯...
　　我靠？
　　大狗摸索着下巴，瞪大了眼睛。
　　竟然找不到槽点？
　　见了鬼了我去？
　　不行，我不信！
　　只要是人做的东西，就不可能没有缺点！
　　滴滴滴...
　　大狗的企鹅群中发来了消息，“狗哥，你策划好了没有，兄弟们情绪都酝酿好了！”
　　大狗：“着什么急，老子在想！”
　　群友：“好吧，你继续，不过要快点，我正玩着双子呢，一会有感情了，我还不想骂了呢！”
　　大狗：“靠！”
　　几个小时后。
　　大狗使劲撕扯着自己头发！
　　实在找不到了！
　　这难道不是人做的东西吗？
　　不行，没有槽点，制造槽点也要上！
　　我是收了钱的！
　　企鹅可是爸爸！
　　咦？
　　这是什么？
　　突然，在双子舞台界面中，右下角一个不起眼的位置，一个散发着点点绿光的图标引起的他的注意。
　　这图标很小。
　　不仔细看还真的容易忽略！
　　大狗挠了挠头，“树洞？什么鬼？”
　　他下意识的点击了进去。
　　下一刻，他的手机屏幕突然暗淡，一片漆黑！
　　啥情况？
　　大狗死死的盯着屏幕。
　　忽地，一点金黄亮光自屏幕右下角亮起。
　　像是一个小小的星辰，又像是一个小小的昆虫。
　　光芒慢慢的飞舞着，忽远忽近，自由的盘旋着。
　　大狗终于看清。
　　这是一只萤火虫？
　　随后，昆虫扇动翅膀的声音传来。
　　又一只萤火虫飞入画面。
　　紧接着，蝉鸣鸟叫不断传来。
　　听起来像是一个安静的黑夜丛林。
　　微风习习。
　　丛林中每一个动物的叫声都听得真真切切，独有一份属于大自然的宁静安详。
　　萤火虫盘旋了片刻，盘旋着翅膀，轻轻落在半空。
　　来自虫腹的光芒渐渐加强。
　　照亮了这片空间。
　　这是一棵巨大的树木，背后是幽绿的森林，树冠摇曳。
　　树木中央，有一个一人多高的树洞，幽暗深邃。
　　脚下，还生着几朵野花，几朵蘑菇。
　　四处都散发着一股浓郁的生机！
　　吆喝？
　　这画面做的绝对可以！
　　大狗不知不觉被画面吸引！
　　仿佛自己已然置身在这幽静的树林中，正与这神秘的树洞近在咫尺。
　　周围没有任何人。
　　有的只是大自然的生灵。
　　安逸、放松、舒适！
　　令人心驰神往！
　　随着惬意的蝉鸣，一段令人更加舒适的钢琴伴奏响起。
　　简直如同置身仙境。
　　屏幕下方，一行漂亮的手写字体出现：
　　‘您好，这里是树洞，这里也是广阔无垠的大森林，希望你能在这里放松身心，我知道你心中一定有一些憋闷许久的话语，你可以在这里尽情高呼，喊出心中所有的郁闷，您放心，能听到的只有小双和萤火虫...’
　　树洞。
　　双子舞台的隐藏功能！
　　世人的个性千千万万，有人爱表达，爱分享，自然愿意发送自己的状态。
　　但同样。
　　也有人不屑于表达，不愿意使用任何的博客平台。
　　他们的好友圈，永远都是一条直线。
　　这类人大有人在。
　　但他们是人，心中自然有要说的话。
　　那么，双子舞台对他们的意义是什么？
　　是默默倾听！
　　刘弟以及缔造者团队，早已经考虑周全！
　　嘶...
　　大狗脑门窜出一股凉气。
　　这真的有点太人性化了！
　　当今社会，每个人都压力巨大！
　　心中都有郁结！
　　都有见不得人的秘密！
　　但又无处可说！
　　缺的，就是一个肆意高喊，肆意放纵的地方！
　　比方说，万里沙漠，海中孤岛...
　　或者...
　　眼前这近在咫尺的树洞！
　　大狗猛的眨了眨眼睛。
　　只感觉气血上涌！
　　有点控制不住自己！
　　他看了看四周紧闭的门窗。
　　猛的提了一口气！
　　“老子是大狗！”
　　“不敢告诉别人我其实叫赵大富！”
　　“因为我是人人厌恶的水军！”
　　“我天天昧着良心赚钱！”
　　“我坑了无数良心企业！”
　　“呜呜呜...”
　　“我没有女朋友！”
　　“因为我知道我是个垃圾，我没脸见人！”
　　“呜呜呜...”
　　“我其实也不想伤害别人...”
　　“但是我没办法...我赚不到钱！”
　　“有一个CEO因为我的谩骂自杀了！”
　　“我每天都在做噩梦！”
　　“呜呜...我也想做好事！”
　　大狗歇斯底里的喊着！
　　却是莫名的触动了心中的良知！
　　他其实很愧疚。
　　很自责。
　　每个人的心都是血肉长的。
　　降生下来，都愿意与善为之。
　　只是人生的路有很多条，有时候，走着走着就歪了。
　　悔不当初。
　　“呜呜呜...我他妈叫赵大富...”
　　“我也想堂堂正正做人...”
　　大狗喊得嗓子发哑。
　　泪流满面。
　　他不知道这到底是为什么。
　　双子这个小小的树洞功能。
　　竟然让他彻底放下了戒备。
　　喊出了心中的一切。
　　情感瞬间决堤。
　　像是扑在母亲的怀里大哭了一场...
　　当然，大狗的母亲已经不在了。
　　就在他那次组织水军攻击他人的时候，突然离世。
　　大狗哭的越发伤心。
　　却见屏幕下方，再次出现一段手写字体：
　　‘人生路上，要学会善待他人，也要懂得善待自己，他人亦是自己，人要活得自在，生得潇洒，淡看花开花落，漫观云卷云舒，心似水明净，人生也就如此简单，己顺，示人以平和；己达，示人以谦恭；己喜，示人以沉静。
　　早安，美好的一天开始！——来自不会泄露秘密的机器人小双。’
　　大狗愣愣的看着。
　　满面泪痕！
　　他忽然止住了悲伤，一股淡淡的温暖自心中生出。
　　双子优秀到让他感动。
　　感动到焕发良知！
　　而后，大狗转头看向窗外，一整夜的研究之后，此时东方已经露出了一抹鱼肚白。
　　新一天的朝阳正在缓缓升起。
　　大狗突然决定。
　　要洗心革面！
　　不再做伤天害理的水军！
　　企鹅，是狭隘的！
　　双子，是完美的！
　　我大狗...
　　不...
　　我赵大富。
　　决定了。
　　要替双子发声！
　　各位好，跟大家说一个事，明天我有一点事情...可能更不了了，需要请假一天。当然，我也可能会晚上更一点。不太确定。大家放心，只是休息一天。希望你们能一直支持我，不要养书。在下会竭尽全力。


127.一比零
　　清晨，阳光再次照耀大地。
　　各大新闻再次刷新。
　　‘缔鹅大战结果出人意料？’
　　‘企鹅新功能灵魂伴侣彻底扑街，网友骂出新高度。’
　　‘双子新功能双子舞台惊为天人！’
　　‘无数网友为刷舞台彻夜不眠！’
　　‘双子舞台一条失恋动态引发万人泪奔！’
　　‘缔企大战——本以为企鹅能轻易获胜，其实云泥之别！’
　　‘面对‘舞台’，国际各大知名社交软件公瑟瑟发抖！’
　　‘缔造者公司估值上涨，专家称至少8000亿起步！’
　　然而，在这些新闻中。
　　最引人注意的是一条个人视频。
　　短短2个小时，点赞数亿！
　　这是一个颓废的中年人。
　　视频开始，他坐在办公桌后，努力的挤出了一丝笑容。
　　“大家好，我叫赵大富。”
　　“当然，我知道没有人认识这个名字。”
　　“因为我的网名叫大狗。”
　　“嗯...就是过去几年里，造谣纽斯电动车会爆炸、生姜洗发水有致癌物、左旋真的能减肥...的那个水军头领大狗。”
　　“我说了很多谎，做了很多错事。”
　　“我今天录这个视频，是想告诉大家，很多事情，根本不是你们想象中的那个样子。”
　　说着，大狗再次艰难的一笑，“昨天，有人出2000万，让我毁掉双子。”
　　“但是，你们知道吗？”
　　“我跟双子的这一次无意间的接触，让我终生难忘。”
　　“它真的太人性化了，像母亲的怀抱一样，给了我温暖。”
　　“当然，我是不可能再去抹黑双子了，我心中只有好评！”
　　“我很确信，一切对双子持有怀疑态度的人，只要你去体验，一定会赞同我的想法！”
　　“那位素未谋面的帝三先生，不管你是谁，我大狗服了！”
　　“我在这里非常诚意的恳求大家，去支持双子，去支持这个新生的、优秀的、完美的，像是上帝一样拯救了我的双子。”
　　“我也希望，现实中，所有跟我一样的水军、键盘侠、恶评党，能够公正的去看待每一件事情，善待他人，善待自己！”
　　当当当。
　　视频中大狗正说着，响起了敲门声。
　　随后，走进来两名身穿制服的警官。
　　“赵大富，我们接到举报，你涉嫌造谣生事、诋毁他人，请你跟我们走一趟，配合我们调查！”
　　大狗朝着警官点头示意。
　　又面向摄像头道：“我一定会改过自新，配合调查，因为，那个举报我的人，正是我自己。”
　　视频到这里戛然而止。
　　后续可想而知。
　　但这条视频下方的评论，却是在成倍的增加着！
　　“我的天，不是吧，这是个那个水军之王大狗？”
　　“他自曝了？”
　　“罪有应得！”
　　“不过，看在他这份认错的态度上，我就不骂他了！”
　　“话说，竟然有人出2000万抹黑双子？”
　　“是谁啊？他还有没有良心？”
　　“双子在跟谁战斗？你们可以好好联想一下！”
　　“双子那么好，为什么要黑？”
　　“是啊，双子是我见过最好的软件，没有之一！”
　　“双子帮我找到了一生知己！”
　　“双子在我快要撑不下去的时候，激励了我！”
　　“我永远会支持它！”
　　“多此一举！就算他抹黑也是没有用的，双子的好大家都知道！”
　　“好在大狗良心发现，不然他要是真的发出恶评，无数双子用户会顺着网线找到他，直接就地弄死！”
　　网络上的评论一浪接着一浪！
　　没有人不支持双子！
　　但没有人知道的是。
　　起初，大狗这条视频并不火！
　　因为他的账号没有粉丝！
　　能够到此时这个地步，拥有过亿的点击量，到达舆论的风口浪尖。
　　是因为大狗向他的手下，发布了最后一条命令：所有的水军出动，想尽办法，把我的视频顶上去！
　　大狗赵大富，利用自己的最后一击，替双子正身！
　　而且，有人要抹黑双子的事情曝出后，网民们支持双子的立场更加坚定！
　　企鹅集团李道德，2000千万抹杀双子计划，彻底覆灭！
　　堪称神助攻！
　　...
　　缔造者天台。
　　刘弟轻倚栏杆。
　　视角中急速的浏览过这些新闻。
　　微微一笑。
　　他心念一动。
　　双子舞台上悄然注册了一个账号。
　　缔造者——帝三。
　　而后，刘弟用这个账号在舞台上发了一条信息：1:0！
　　而后无数网友评论！
　　无数新兴创业公司默默点赞！
　　“活捉帝三大神！”
　　“帝三大神现身了，我要关注你，加你好友！”
　　“缔造者霸气！战胜企鹅！”
　　“1:0这是与企鹅的比分，难道大大还要继续钢他？”
　　“惊呆，原来这是战斗的开始？精彩了！堪比大片！”
　　“我们支持你，缔造者帝三！”
　　“我们都想看到你这样有创意、有诚意的公司发扬光大！”
　　“也给企鹅这种巨头一点压力，别天天就想着抄袭，封杀对手！”
　　双子舞台具备微薄属性。
　　即便是不加好友，仍可以获得关注，获得粉丝！
　　短短10分钟，缔造者帝三账号，粉丝突破3千万！
　　...
　　此时此刻。
　　企鹅集团办公室中。
　　李道德自然也看到了这条视频。
　　面色惨白！
　　他曾经下令封锁过这条视频。
　　但是，他的唯一收获，就是见识了300万水军的力量！
　　根本封杀不住！
　　遍地开花！
　　各种论坛，各种网站，全都是置顶，全都是热门！
　　他万万没想到，连大狗这样为了钱毫无底线的人，都能被双子策反？
　　莫非，双子出了更高的价钱？
　　3000万？
　　4000万？
　　他李道德理解不了！
　　身旁，司徒舟已经抖如筛糠，“李总，这可怎么办啊，大狗自首了！他会把我供出去的！”
　　“慌什么？”
　　李道德倒是一脸沉稳，“大狗自首的早，什么诽谤行为都没有发生！最多也就是个不正当商业竞争，罚点款算了！”
　　“再说，你代表着企鹅的立场，真要出了事，腾总会袖手旁观？”
　　“只要我们能战胜双子，这都是小事情，最多被腾总骂上几句而已，放心！”
　　司徒舟还是很恐惧！
　　“李总，你说的容易，我们怎么战胜双子啊，这根本是不可能的！”
　　李道德轻轻活动着手指，冷声道：“你去把那个废物技术总监叫来！我自有计划！”
　　5分钟后。
　　之前那个打死也仿造不了双子代码的技术总监，来到了办公室，与李道德对峙。
　　还是那副士可杀不可辱的模样。
　　“孙总监，双子的技术你复制不了是吧？”
　　李道德眯眼问道。
　　“是的！”技术总监一仰头。
　　“双子舞台就更没戏对吧！”
　　“对！”
　　孙总监撇了撇嘴，“不仅是没戏，而且它的技术令我膜拜！对方绝对是有一尊大神坐镇，那种让我仰望的大神！我都想去投奔他了！”
　　“哼哼...”
　　李道德阴沉一笑，“说投奔还是太早了点，他缔造者的技术是很强，但是论规模、论地位、以及员工待遇，他跟我们差了十万八千里！”
　　“那又怎么样？没有技术，早晚完蛋！”
　　孙总监还是不卑不亢道。
　　“那如果...”
　　李道德轻轻拨弄着手中电话，阴险笑道：“我能把双子的核心代码搞来呢？”
　　“啥？”
　　孙总监突然回身，瞪大了眼睛，有些不敢相信！
　　李道德靠在椅背上，“我说，我有手段把双子的核心代码搞来！”
　　孙总监突然激动！
　　瞬间靠近李道德！
　　“李总此话当真？”
　　孙总监眼珠子快瞪了出来，“你要是有本事搞来它的核心代码，我就敢保证分分钟给它仿造出来，并且加以调整，不会被外人看出任何端倪！”
　　“我不但能学习到梦寐以求的技术！”
　　“我们企鹅集团也能凭借规模，瞬间挤垮双子！”
　　李道德微微点头，脸上露出一抹难以捉摸的笑意！
　　“那就好！”
　　“接下来，你就给我静静等待！”


128.就是你了
　　缔造者的战士们已经睡了10多个小时。
　　11个小时的高强度工作是何等的劳累。
　　刘弟自然不忍心只让大家休息6小时。
　　所以特意放水！
　　“叮咚...”
　　办公室的音响自动响起：“诸位同事，小双提示您，5分钟后开会，帝三老大已经在会议室等你们了哦。”
　　豁...
　　唰...
　　缔造者员工们整体起立。
　　“我去，会议室开会！”
　　“我睡蒙了，会议室在哪个方向！”
　　咚！
　　“你看着点，撞我身上了！”
　　“那都不重要，走快去会议室！”
　　“别让老大等急了！”
　　一群缔造者员工慌乱狂奔，直奔会议室！
　　众人推开门。
　　只见刘弟与阿甲两位老大正坐在舞台上，身前放着一壶香茗。
　　茶香四溢。
　　屋内的数十张桌子上，桌桌都有一杯冒着热气的香茶。
　　不知道为什么。
　　一众兵荒马乱的缔造者员工，看见两位淡然自若的老大，内心瞬间安静。
　　有这样的老大，想慌都难。
　　阿甲笑吟吟的，一伸手，“诸位，坐，喝茶。”
　　众人挠头。
　　“这是我跟帝三老大忙活了一早，一杯一杯泡的。”
　　阿甲又笑道：“因为你们很辛苦。”
　　“这得400多杯！”
　　“两位老大，这多不好意思。”
　　“那我们就恭敬不如从命了。”
　　刘弟一撇嘴，“恭敬个啥劲，茶好喝就感谢我，不好喝，就怪阿甲总！”
　　哄堂一笑。
　　众人的心情瞬间放松。
　　两位老大又是这样的平易近人！
　　众人落座。
　　清晨起床，喝上一杯暖暖热茶，确实很轻松舒适！
　　刘弟举起茶杯，笑道：“兄弟们，其实人生中有很多事情都是美好惬意的。”
　　“很多东西都不用变，只改变一些细节，感觉就会不一样。”
　　刘弟说着，环顾四周。
　　会议室还是那个会议室，舞台还是那个舞台。
　　众人懵了。
　　老大你玩意境呢？
　　不是说好了要继续干企鹅了吗？
　　等着你的新功能呢！
　　众人眨巴着眼看着，手里的茶也没怎么喝。
　　说话间。
　　舞台上的屏幕也亮起了。
　　仍旧是产品数据。
　　双子用户量达到10.3亿！
　　单日活跃用户5.6亿！
　　前所未有的高峰！
　　互联网历史上一组恐怖的数据！
　　而企鹅社交，虽然下载量略微增加。
　　但是活跃度极低，1.3亿！
　　恐怕只剩下那些迫不得已，必须使用的用户了！
　　众人再次心惊肉跳！
　　只是睡了一觉，这数据就增长成这个样子！
　　不过也正常！
　　谁让我们是缔造者，是双子。
　　谁让我们有帝三这尊大神呢！
　　看到这个数据，众人更加按捺不住了！
　　因为在这样的用户数据下。
　　双子推出任何一个附加功能，都能一飞冲天！
　　一双双迫切的眼神看着刘弟。
　　只见刘弟微微笑道：“有这么多用户支持，首先想到的不应该是忘乎所以，而是清楚的意识到，这是一种责任，是一种使命！”
　　众人重重点头！
　　“我做软件的核心是什么？”
　　刘弟问道。
　　“一切都要以用户为中心！”
　　众人齐声道。
　　刘弟放下茶杯，轻道：“双子能够帮你找到知己，志趣功能帮你找到爱好相同的人，舞台能够让你找到情感共鸣。”
　　“这一切，都建立在你来我往的沟通之下，也就是沉浸在一个个聊天框里的时光。”
　　“你们思考一下，当我们遇到一个相见恨晚的知己，当我们见到一段动情的文字，一张潸然泪下的图片时。”
　　“再配上一些什么，会让这感情更加玄妙？”
　　众人沉思了片刻。
　　突然有人高喊道：“是音乐！”
　　众人回过神来。
　　同时点头称是！
　　没错，就是音乐！
　　有了音乐陪伴，聊天的心情都会不一样！
　　刘弟面带笑意，“没错，我们要继续做的，还是提升用户的体验，提升用户对双子的喜爱。”
　　“我想在每一个用户聊天的时候，根据心情，为他配上一段最适合的音乐！”
　　“快乐的、感人的、激动的，毫无差错的精准！”
　　“让用户的情绪，得到最好的归属！”
　　众人深吸了一口气。
　　这个想法妙！
　　音乐，是人类最伟大的创造之一，囊括一切，是情感最好的代表！
　　绝对能增强用户体验！
　　试想一下，如果再跟一个情投意合的知己聊天，聊到动情处，两人相视一笑。
　　然后淡淡的音乐响起，柔和而舒缓，又符合心境。
　　多么及时！
　　多么惬意！
　　一群程序员开始下意识的思考起具体操作来。
　　“我们有算法，匹配音乐不难...”
　　“第一步要知道用户的心情，可以做到...”
　　“然后就要有音乐库...”
　　“包含各种音乐...”
　　“当然，不聊天时用户也可以点击听歌...”
　　“这要给音乐分类，做榜单...”
　　“等等！”
　　一名戴着黑框眼镜的程序员突然反应过来，“老大，你是要干翻企鹅音乐！”
　　“嗯...你这么说...”
　　刘弟呵呵一笑，“诸位容我狂傲一下可好？”
　　“好，老大你说。”
　　“我只是想给用户最好的体验，至于干翻企鹅音乐，只是捎带脚的事。”
　　刘弟说罢，看向众人，笑的意味深长！
　　嘶...
　　好一个捎带脚...
　　华夏几百万个创业公司，谁敢用‘捎带脚’这个词来形容企鹅？
　　真是跪了。
　　帝三老大，霸气无匹！
　　狂傲，但是是有资本的狂傲！
　　只见刘弟微微侧目，笑盈盈的看向那个起先喊出做音乐的同事。
　　他高高瘦瘦，戴着一副黑框眼镜，眼神中充满炙热。
　　“这位兄弟，恕我不敬，你怎么称呼？”
　　刘弟笑问道。
　　眼镜小伙一愣！
　　表情错愕。
　　帝三大大在问我吗？
　　他想知道我叫什么？
　　小伙有些激动道：“我...我叫阮良吉，是编程开发部主管...”
　　话音未落。
　　刘弟的视角中已经出现阮良吉所有资料！
　　技术强悍！
　　人品端正！
　　努力上进！
　　“不错。”
　　刘弟微微点头，“我现在郑重宣布，你阮良吉，就是我们新项目，双子音乐的开发负责人！”


129.为我所用
　　噗...
　　阮良吉的一口茶喷出！
　　众人齐齐侧目。
　　看向一脸不知所措的阮良吉！
　　老大刚才说让他负责新功能？
　　好随意！
　　这是比嗓门大吗？
　　众人一脸呆滞的眨巴眨巴眼睛。
　　不过。
　　帝三老大也确实牛！
　　他这胡乱一点，还真是点个正着！
　　阮良吉可是公司里公认的大能！
　　不但技术超群，创意也是超群！
　　最早，智能语音系统‘小双’就是他提出来的！
　　双子的核心算法本身就具有一定灵智！
　　加上语音播报功能，小双便诞生了！
　　正是阮良吉提出并主导完成的！
　　这才有了缔造者门禁的‘小双’，以及树洞中回复用户的‘小双’！
　　“帝三老大，您没认错人吧？”
　　阮良吉伸出手臂，用手指着自己的鼻尖，一脸不可置信，“您确定是我，不是您吗？”
　　“我也同意。”
　　阿甲亦是笑盈盈的看着阮良吉。
　　有了首席执行官的肯定，这任命更是板上钉钉了！
　　“阮哥，你上吧！我支持你！”
　　“对，我们相信你的技术！”
　　“有帝三大神在，你就放心干吧！”
　　看得出来，阮良吉在公司中也是深得人心！
　　却见刘弟笑道：“良吉，你不上也得上！”
　　“因为，有关双子音乐，我手中一个代码都没有！”
　　“我偷懒了！”
　　“不过，双子音乐的核心推荐，可以从舞台的算法中演化，已经拥有了模板。”
　　“所以呢，我就给你长一点时间。”
　　刘弟顿了顿，伸出一根手指，“一整天，24小时！”
　　24小时？！
　　众人一片哗然！
　　这似乎有点难！
　　连阮良吉心中都是砰砰打鼓！
　　“两位老大，这...”
　　阮良吉刚要开口，却见刘弟伸手止住他的话语，“强者，无一不是绝处逢生的！”
　　“强者，无一不是肩扛泰山的！”
　　“强者，无一不是经过烈火熔炼的！”
　　“安逸只能培养出随波逐流！”
　　“只有超强的挑战，才能制造出超级强者！”
　　“良吉，在列的400位同事们，24小时，我等着你们的双子音乐！”
　　随后。
　　刘弟单手一挥。
　　身后的屏幕变化。
　　这是一个双子舞台的发帖界面。
　　昵称：缔造者-帝三。
　　内容：倒计时24小时，缔造者将推出属于双子用户自己的音乐平台！
　　这条动态是5分钟之前发出的。
　　但是！
　　点赞上千万，评论几百万！
　　评论都是满怀期待。
　　备受瞩目！
　　无数软件评测机构也是在跃跃欲试！
　　无数音乐平台厂家草木皆兵！
　　没有办法，双子软件太深入人心了！
　　大家都期待它的每一次更新！
　　“当然，除了我之外，还有近10亿用户在等着你们的杰作！”
　　“我帝三，说出去的话泼就是出去的水，绝不可能收回！”
　　刘弟说罢，神情闪动的看着众人。
　　现场极度安静。
　　所有人都悄悄捏紧了拳头。
　　没有退路了！
　　这绝对是一项超级巨大的挑战。
　　但...
　　正常的一款音乐APP开发，少说也得用时几个月！
　　虽然双子音乐是搭建在双子APP旗下，准确的说，只是一个功能。
　　可，代码编写、页面设计、BUG修改，怎么着也需要十几天啊！
　　24小时...
　　“老大。”
　　“你放心。”
　　“保证完成任务！”
　　阮良吉坚定的声音突兀响起！
　　他咬紧了牙关，端起手中茶水，一口喝干！
　　随后。
　　400名缔造者员工齐齐看了一眼阮良吉，又转头看向刘弟！
　　下一刻，他们一同喝干茶水，齐声道：“保证完成任务！”
　　话语震耳欲聋！
　　仿佛手中的那杯茶，就是‘出征酒’!
　　一个个的眼神，大有抽刀冲向战场，誓死不归的气势！
　　连刘弟和阿甲，都有一股莫名的感动！
　　“两位老大，恕我们无暇顾及，我们要需要场地开会讨论！”
　　阮良吉也彻底放下了顾虑，直接走出人群，走向舞台！
　　“很好！”
　　刘弟朝众人点头示意。
　　竟然直接与阿甲离开了会议室！
　　咦...
　　阮良吉和一众人呆呆的看着两位老大！
　　就这么走了？
　　这也太放心我们了吧！
　　唯有阮良吉起先回神，猛提了一口气！
　　他大声道：“所有人听着，不许辜负两位老大的信任！”
　　“编程一组，你们给我解析舞台功能！”
　　“二组，你们给我草拟双子音乐架构！”
　　“界面组，立刻给我设计UI,给你们十个小时，至少给我6套方案！”
　　“所有组长以上级别，给我头脑风暴...”
　　...
　　天台上。
　　刘弟叼着一根香烟，与阿甲远眺。
　　阿甲沉吟道：“我倒是理解你的用意，毕竟，襁褓中的婴儿，永远不会自己填饱肚子。”
　　“不会射箭的猎人，永远也猎不到麋鹿。”
　　阿甲转头看向刘弟，“但是...这任务是不是有点太艰巨了？”
　　“阿甲啊...”
　　刘弟叼着烟，“你没有卖衣服那三年的屈辱，也自然爆发不出经营缔造者的动力。”
　　“我若不是经过3年低谷，也不会萌生现在这种傲然群雄的念头。”
　　“呵呵。”
　　刘弟轻笑了一声，“怎么，你不信任我的缔造者的战士们？”
　　“切...”
　　阿甲一咧嘴，“他们每一个都是亲自面试的！400多人，我个个了如指掌！他们有多强，我比谁都清楚！”
　　“24小时做音乐，不是事！你瞧好吧你！”
　　刘弟吸了一口烟，“那当然，你阿甲也不是凡人，我敢把这项任务交代给他们，一半是来自对他们的信任，一半是来自你张天甲！”
　　“不过...”
　　“要说你对他们个个了如指掌，恐怕我有点异议。”
　　“你为人善良，讲义气，但不代表所有人都是这样。”
　　阿甲闻言，突然睁大了眼睛，“这话什么意思？公司里有商业间谍？”
　　刘弟轻轻一笑，“嗯，可能有一个。”
　　“我靠！”
　　阿甲一排墙面，直接要转身。
　　“阿甲，不急。”
　　“间谍如何，同样能为我们所用！”
　　刘弟淡然一笑！


130.双子音乐
　　企鹅集团。
　　李道德握着手机的双手，骨节已然发白。
　　‘缔造者帝三：倒计时24小时，缔造者将推出属于双子用户自己的音乐平台！’
　　他妈的。
　　他们竟然要搞音乐？
　　搞完了社交，这是要搞垮我的企鹅音乐吗？
　　我企鹅的活跃度，已经创下了历史新低！
　　叮铃铃...
　　来电：滕化龙！
　　李道德瞬间汗如雨下！
　　一旁的司徒头一个趔趄，转身要跑！
　　“司徒舟，你给我站住！”
　　“这事得一起扛！”
　　李道德狠狠瞪了一眼司徒舟，手指颤抖着按下了接听键。
　　“李道德，你这个蠢材！”
　　“你竟然雇佣水军！”
　　“要不是这种非常时期，我早就把你扫地出门！”
　　“老子现在想办法给你擦屁股！”
　　电话一端，是滕化龙的咆哮！
　　李道德一句一句的听着，嘴角不断抽搐！
　　“李道德你给我听着，缔造者现在要做音乐...”
　　10分钟后，电话挂断。
　　但就是这一通电话，让李道德再次稳稳的坐在了办公室。
　　滕化龙虽然愤怒，但也不愧为企鹅创始人！
　　才智自然不俗！
　　他留给了李道德一段暗示：业务上对标不过，还有不少手段能让对手覆灭，这其中，当然也包含合法手段！
　　哼哼...
　　李道德思考着老大的话语，这才慢慢理清了思路。
　　突然狞笑出声！
　　越笑越狂！
　　其一，你双子的核心代码，即将落在我手，到时候你只有一个下场！
　　其二，你敢做音乐？
　　还24小时上线？
　　天大的笑话！
　　我看你帝三、你缔造者真的是得意忘形了！
　　暂且相信你能24小时内开发出音乐功能。
　　但是，你们这帮蠢货！
　　音乐平台的核心，是素材！
　　也就是音乐曲目！
　　你们他妈有什么？
　　所有的音乐都是有版权的！
　　而且我企鹅音乐独占市面上音乐版权超过50%！
　　其他的也都在各大平台手中！
　　你缔造者又怎么样？
　　凭空制造？
　　我累死你！
　　兴许，24小时内，你能签约几个版权吧？
　　能有几个呢？
　　10个？100个？撑死500个！
　　怎么，你堂堂9亿用户的双子平台，就给用户播放这么几个音乐？
　　还符合用户的心情，你符合个鬼！
　　我们企鹅集团旗下，至少有50万首音乐版权！
　　而且，几乎所有的知名歌手，都有独家的签约渠道。
　　没办法在合约期内转签！
　　做音乐？
　　做死你！
　　一旁站立的司徒舟，脸上也终于露出了笑意。
　　“李总，不用想，他们肯定会从网络上找歌曲搬运！”
　　“哼哼。”
　　“腾总的话意思很明显！”
　　“缔造者一但搬运，那就是侵权！”
　　“我们就立刻派法律部登场，起诉他！”
　　“起诉到他倾家荡产！”
　　“他双子算法再牛也没有用，到头来公司会飞湮灭，技术也就给我们做了嫁衣！”
　　“哈哈哈！”
　　李道德也终于看见了获胜的希望，咬牙道：“双子音乐...它上市之时，就是覆灭之时！”
　　“帝三啊帝三，你精明一世糊涂一时！”
　　“还是太嫩了！”
　　说到此处，李道德心情大好！
　　他起身来到窗边，俯视楼下景色。
　　“对了，司徒总，你帮我联系芊芊音乐赵总，易云音乐王总，虾美音乐丁总，我要请他们吃饭！”
　　司徒舟挠了挠头，“他们几位可都是我们的对手，您这是...”
　　“哼哼。”
　　李道德负手道：“敌人的敌人就是朋友！我要跟他们联合！我们几家手中几乎掌握着所有音乐版权，缔造者无论搬运谁家素材，我们第一时间起诉！”
　　“我不会给他留下任何生路！”
　　...
　　双子大楼天台上。
　　“刘弟，做音乐是需要庞大的版权库的，这一点你不会没想到吧。”
　　阿甲侧头问道。
　　“想了啊。”
　　刘弟呵呵一笑，掏出手机，“我现在就操作。”
　　“哦？”
　　阿甲松了一口气，心道刘弟果然是刘弟，不打无准备之仗！
　　他侧头看向刘弟正在操作的手机。
　　只见刘弟打开双子舞台，使用缔造者帝三账号发布了一条帖子。
　　“朋友们，双子音乐向大家征集优质音乐素材，一旦签约，待遇丰厚！”
　　“啊...就这？”
　　阿甲瞪大了眼睛，惊恐至极。
　　刘弟一耸肩，“就这。”
　　“刘弟，你是不是在搞笑！”
　　阿甲急了，“我们可是双子，9亿用户！楼下400多人要彻夜开发音乐功能！音乐库至关重要！”
　　“你你你你...就发了这么一条动态？”
　　“我们粉丝是多！”
　　“但是这是音乐！不是每个人都能做到的！”
　　“歌手们也都签约别家了！”
　　“你跟我说这个事的时候，我还以为你小子提前收购了版权！”
　　“你小子你坑死我了！哎呀我去！”
　　阿甲原地转圈！
　　“阿甲你别急。”
　　刘弟淡然自若道：“我还顺手开发了一个后台程序，名叫‘音乐大师’，其中的智能程序，能够根据人类喜好辨别挑选优质音乐。”
　　“玩音乐的朋友只要上传作品，高低立现。”
　　“并且如果达到标准，我们平台会立刻电子签约，版权收入55分成。”
　　阿甲愣愣的听完。
　　仰天叹息！
　　“兄弟啊，这个功能不错，你准备好了考卷，没有考生啊！”
　　“重要的是有人愿意提交作品才行！”
　　“你你你...急死我了你！”
　　阿甲再次原地转圈，“算了，不跟你废话了，我回去赶紧联系人，收集音乐版权去吧！能收多少算多少!”
　　看着阿甲匆忙的背影，刘弟高呼道：“别忘了用音乐大师啊！”
　　“当然会用！但是我就怕它落灰！”
　　阿甲喊出这句话时，已经跑到了楼下！


131.大神合体
　　网络上，缔造者帝三的第一条帖子同样引起了强烈的关注。
　　“缔造者要做音乐了？”
　　“好极了，我支持！”
　　“突然感觉好幸福！想什么来什么！”
　　“能匹配聊天心情的音乐，听起来就好有感觉！”
　　“还有23个小时，期待+1！”
　　“期待+1万！”
　　“期待+1亿！”
　　“期待+10亿！”
　　当缔造者帝三的第二条双子发出的时候。
　　众人有些蒙圈。
　　“帝三大大在干啥？在收集音乐？”
　　“不是吧，他们没有音乐存储吗？”
　　“完了完了，这有点让我始料未及！”
　　“强悍如双子，它也造不出来音乐啊？”
　　然而。
　　有不少人看见帝三这条征集音乐作品的动态时，突然沉默了。
　　他们是一群音乐爱好者。
　　或者说是一群不成功的音乐人。
　　有作品。
　　但没有人气，没有人支持，没有人签约。
　　他们唱的听的，都是一种所谓‘很小众’的音乐。
　　孤芳自赏。
　　曲高和寡。
　　对于他们来说，音乐是一个世界。
　　自己的世界。
　　但他们相信，音乐是一件很个人的事。
　　曲子是自己想谱的，词是自己想说的，歌声是自己想唱的。
　　没想过讨好别人。
　　双子的平台非常好。
　　真的能找到知己。
　　确实很神奇。
　　但一生知己无非两三个...
　　自己那些音乐...
　　除了知己之外，别人会怎么看呢？
　　一瞬间。
　　他们萌生了想要给双子投稿的冲动。
　　但下一刻，他们又放下了手臂。
　　我的音乐，恐怕不会被人喜欢吧。
　　我跟大家不一样，歌里边带着太多的情绪。
　　不像流行歌曲那么符合大家的口味...
　　回想到曾经自己一次次被音乐平台拒签...
　　甚至被所谓的知名音乐人把谱子甩在脸上...
　　还有，寒风里在地下隧道独自的歌唱...
　　没有观众...
　　唉...还是算了吧。
　　不要自取其辱。
　　歌，就留着唱给自己听吧！
　　沉浸在自卑中的歌手们，苦涩一笑。
　　却猛然间发现了一条以超强人气迅速蹿升到各大头条的新闻。
　　“歌神帝一抖音更新！”
　　视频中，仍旧是那个身穿白色衬衣的背影。
　　他坐在钢琴前，手指灵动的弹着一首不知名的钢琴曲，仙逸飘然。
　　他没有唱歌，而是在语气轻柔的诉说着一个故事。
　　“我是帝一。”
　　“我听过很多歌，巨星名家数不胜数。”
　　“但最让我动容的。”
　　“是一次偶然的机会，我在一家酒吧中，那是已经散场了的午夜之后。”
　　“没有观众。”
　　“一名落魄的酒吧歌手，在昏暗的舞台上，抱着一把破旧的木吉他，深情的唱着他自己的歌。”
　　刘弟说到这里，脑子里回想的是2年前，他忍着病痛，在酒吧做兼职服务员的一个深夜。
　　他轻轻一笑。
　　“就是那首歌，让我感动到落泪。”
　　“他寂寂无名，但我看到的是一个不屈的灵魂。”
　　“那是一种倔强，一种孤独。”
　　“身处人生低谷的我，才深深读懂了那一份无奈。”
　　“就像是星空中只看到一颗孤寂的星星寂寞的闪光。”
　　“当时房间很安静，我的耳朵里只有这一种声音。”
　　“因为它跟我的内心一样。”
　　“绝望中藏着力量！”
　　“我相信，还有无数歌声能够震撼灵魂的歌者还在沉睡。”
　　“我觉得很幸运，因为他们就像宝藏。”
　　“当被挖掘的那一天到来，人们还可以开心、感动无数次。”
　　“我相信，你们的歌声，不是没有人倾听，而是没有找到合适的舞台。”
　　“那些在深夜酒吧中，为醉眼迷离观众唱歌的朋友们。”
　　“那些在街头广场，为匆匆行人唱歌的朋友们。”
　　“那些在直播间中，为三五个虚拟头像唱歌的朋友们。”
　　“拿出你们的态度。”
　　“勇敢的唱给所有人听！”
　　“不用害怕，最用心的人，永远会收到掌声！”
　　帝一说到此处。
　　钢琴声缓缓停止。
　　他站直了身体，声音提高了几分音量。
　　“说到歌者的舞台，我倒是有个好去处。”
　　“今天，我在这里正式宣布。”
　　“我帝一，以及我的《未来可期》、《我就是我》两首音乐作品。”
　　“正式签约双子音乐！”


132.音乐素材
　　帝一是何等的耀眼。
　　一条视频瞬间霸占所有热搜。
　　10亿加的播放次数！
　　帝一在所有网民中的形象。
　　一是歌声动听到极致。
　　二便是一个真正从平民中崛起的超级歌神。
　　从默默无闻，到万众瞩目。
　　一言一行牵动亿万人的神经。
　　他本身便是特立独行，奋起励志的代名词！
　　有了帝一的带头。
　　那些一直沉寂在人群中的歌手，再也没有任何犹豫！
　　所谓高手在民间。
　　华夏泱泱大国，十几亿人民。
　　仅仅拥有那些屈指可数的明星歌唱家吗？
　　自然不是！
　　大隐于市，更多的人缺的不是实力，而是机会！
　　一群在小酒馆借酒消愁的酒吧歌手。
　　不再犹豫。
　　回到房间，翻箱倒柜，终于找到了落满灰尘的小小U盘。
　　这里是他们从业多年，录制的几十首歌曲，今天，他们不想再埋没！
　　还有不少人，也是毅然决然的走进了录音棚。
　　决定把那些在心中唱过几百遍的歌曲录制出来，然后上传双子！
　　整个业余歌手圈子，一时间传开了双子征集音乐的消息，跃跃欲试！
　　歌舞升平上百年的华夏大地，底蕴深厚至极，无人能判断！
　　缔造者办公室内。
　　原本焦急，茫然无绪的阿甲，突然愣神。
　　只见‘音乐大师’后台中，收到新作品的提示，接连不断！
　　叮叮叮...
　　提示音连成了一串。
　　后台作品眨眼破千，再一晃神破万！
　　更让阿甲惊讶的是。
　　‘音乐大师’程序也是异常的强悍！
　　3分钟左右。
　　可以完整的分析成功一个音乐作品！
　　查重、鉴赏、评分、分类、签约或者退回，一气呵成！
　　即便是不符合水准，不能成功签约的音乐作品。
　　‘音乐大师’也能中肯的给予出建议！
　　指出歌曲的不足，以及专业的修改意见！
　　并且附赠上了一段暖心而充满鼓励的话语！
　　不寒一人心！
　　短短半小时。
　　双子的签约作品库，已经高达5千首作品！
　　阿甲有些激动的，点开了其中一些高分作品。
　　下一刻，缓缓的音乐传来。
　　细腻的木吉他，梦呓般的吟唱！
　　从没听过，而且特别好听！
　　连阿甲都忍不住沉醉！
　　一首首听来。
　　这些歌曲或是温暖，或是励志，或是深情！
　　类别包含流行、民谣、摇滚、灵魂、公路、说唱...
　　囊括所有领域！
　　无一不是上乘佳作，无一不是优美动听！
　　而且，全部是首次面世作品！
　　当真应了帝一那句话，这就是埋没许久的宝藏！
　　即便是阿甲这种非专业音乐人士。
　　都能清楚的判断，这其中不少歌曲，必将火爆大江南北！
　　阿甲的内心激动无比。
　　充满叹然！
　　直到此刻才意识到，刘弟的真正布局在这里！
　　真正的手段，或者说杀手锏在这里！
　　‘音乐大师’这就是超强的音乐伯乐！
　　让所有郁郁不得志的民间歌手们，直观的展现，蜕化成珍宝美玉！
　　这些歌手。
　　绝对是一股新兴的力量，能够再次撼动人心的力量！
　　至于帝一的身份。
　　他能在这种关键时刻发声...
　　阿甲曾经转念想过，但又瞬间收回了念头！
　　如果真是自己想象的那样，自己的好兄弟刘弟，简直就是个谜团！
　　实力强到恐怖，强到无法理解！
　　可刘弟既然不说。
　　那么阿甲便选择心照不宣！
　　‘音乐大师’几乎能够完美的自主运行。
　　阿甲注视了片刻，交代同事继续负责。
　　而他自己，抓起手机，起身出门。
　　因为，就在刚刚，他与刘弟通了电话。
　　有一项临时工作！
　　...
　　海市璞玉大酒店。
　　顶楼的VIP包厢中。
　　这里前后都有专人看守，只有真正身份显赫的人才能到这里用餐。
　　房间隐秘，是一个谈事情的好地方。
　　而今天的这一桌客人。
　　正是企鹅集团副总裁李道德，以及3位顶级网络音乐平台的老板们！
　　芊芊音乐赵总，易云音乐王总，虾美音乐丁总！
　　不过。
　　几人因为没有带助理，碍于面子不便看手机。
　　他们此时还不知道帝一加盟双子音乐，并且引发投稿热潮一事！
　　李道德轻轻的拨动着眼前的餐具。
　　借助企鹅这座靠山，他已然是今天这一桌地位最高之人！
　　“诸位，我就长话短说。”
　　李道德眯眼看向众人，“双子的实力有多么恐怖，你们清楚吧？双子要做网络音乐，你们清楚吧？”
　　其他三人眉头紧皱，底气不足的点了点头。
　　“诸位今天能给这薄面，想必也已经明白我用意。”
　　李道德面色阴沉，“我们的竞争暂且放一放，这一次必须要联合起来，击垮双子！”
　　“否则，我们谁也没有活路！”
　　另外三人犹豫了片刻，最终微微点头！
　　“那便好！”
　　李道德面露笑意，“接下来，我们四家公司，全面监控双子音乐的操作，只要他敢侵权任何一首歌曲，我就立刻存留下证据！”
　　“但是！”
　　李道德面色狰狞道：“我们要耐住性子，第一我们要等他侵权破千首，第二，让他分别侵权我们四家公司。”
　　“然后...”
　　李道德呵呵一笑，“我们四家同一时间，对他发出集体控诉，势必将他一击必杀！”
　　沉默了片刻，李道德举起手中的红酒杯，宏声道：“诸位，怎么样？”
　　余下三人，似乎有点犹豫。
　　这么做，有点狠！
　　但是...
　　双子的开发能力可是人人忌惮的！
　　又不能看着自己的公司眼睁睁走向衰落，甚至破产！
　　商场如战场，不是你死就是我活！
　　最终，三人一咬牙。
　　同时举起了酒杯，“李总，这次，我们听你的！”
　　当当当...
　　还未等4人碰杯。
　　传来急促的敲门声！
　　李道德眉头一皱。
　　哪个服务员这么没有眼力劲？
　　咔嚓。
　　门被推开。
　　一名身穿制服的人走了进来，蹙眉扫视了一圈，目光定格在李道德身上。
　　“企鹅集团李道德李总是吧？”
　　李道德一愣，“是我...”
　　制服长官掏出一张法院传票，朗声道：“你旗下的企鹅音乐，涉嫌侵权，请你协助我们调查！”
　　李道德顿时瞪大了眼睛，“长官，你没有搞错吧？我们集团都是正规版权的！”
　　制服长官摇了摇头，“歌神帝一在半小时前，已经签约双子音乐，而你的平台上现在留有帝一先生两首歌曲的播放功能！”
　　“所以，缔造者公司以侵权名义正式对你企鹅发起诉讼！”
　　“什么？”
　　“我你么...”
　　哗啦！
　　李道德手中的酒杯滑落，摔得的粉碎！
　　还没等李道德搞清状况。
　　门外又冲进来数名记者！
　　咔嚓咔嚓！
　　相机闪光灯频闪！
　　几只话筒第一时间怼到了李道德嘴边。
　　“李总，请您谈谈，作为您这样的大型公司，为什么要做出这样可耻的侵权行为？”
　　“李总，请问这种侵权行为，是否经过了您的授意？”
　　“我...”
　　咔嚓咔嚓！
　　数台相机抓拍的瞬间，正是一脸蒙圈的企鹅集团副总李道德！


133.起诉赔偿
　　不久前。
　　帝一横空出世，两首歌曲不断创造新高。
　　成为人人皆粉的超级歌神！
　　但帝一这个人偏偏不爱露面，不作任何回复！
　　以至于时间一长，众人渐渐忽略版权的事情。
　　外加上这两首歌的听众无数。
　　几乎所有的音乐平台全部都能听到！
　　要说侵权，包厢内的这几位大佬，谁也逃不掉！
　　啪！
　　李道德猛的一拍额头！
　　阴沟里翻船！
　　话说，帝一这种神龙见首不见尾的大神，怎么会突然签约双子？
　　双子这帮小子也够快的，这才几分钟就把我起诉了！
　　歌神帝一...
　　双子那个帝三...
　　难道，这两个人早就认识？
　　李道德额头冒汗。
　　难不成，帝三那个家伙早就布下了这招棋？
　　咚...
　　正在愣神的李道德，嘴角被话筒硬生生杵了一下！
　　他么的，谁？
　　好疼！
　　“李总，您倒是发表一下观点啊！”
　　一群记者还在胡乱的问着！
　　李道德更是火冒三丈。
　　很明显！
　　记者这么快就到来，也是双子搞的鬼！
　　算你狠！
　　“这个...”
　　李道德擦了擦汗水，不经意间看向其他几人。
　　只见那几人也是噤若寒蝉，身子一缩！
　　李道德更是气愤！
　　这个时候你们怎么都做缩头乌龟了！
　　此时，一名身穿笔挺西装，梳着短发，面容干练的年轻人走进屋内。
　　“张天甲！”
　　“你搞的鬼！”
　　李道德看清来人，气的浑身颤抖，用手不停的指着阿甲。
　　“李道德，你放尊重点，你现在最好能跟张天甲先生解释清楚侵权一事！”
　　只见那名制服长官冷冷道。
　　阿甲朝制服长官点头，淡然坐下，仰头看向李道德，“李副总，你以及您的企鹅集团对我双子音乐构成侵权一事，我要求赔偿！”
　　“你...”
　　李道德身躯颤抖的更加剧烈，“赔偿是吧，你以为这样就能整到我？做梦！这方面我早就了解过，帝一两首歌而已，大不了上百万，我企鹅业集团赔的起！”
　　“认赔就好！”
　　阿甲微笑点头，“我们缔造者要的也不多，两首歌，赔偿1元！”
　　什么？
　　1元！
　　其他三名音乐平台老板也坐不住了。
　　“张天甲，你太过分了，你这哪里是赔偿，你这分明是侮辱！”
　　“1块钱，这年头谁还当回事，你让企鹅太难堪了！”
　　“大家这么说也都是同行，你不要做事这么绝！”
　　“呵呵。”
　　阿甲眯眼看向三人，“绝？不要以为我不知道你们几个在这里密谋什么！”
　　“你们无非是想联合起来对付我双子罢了！”
　　却见阿甲起身，一一指向三人，“你，芊芊音乐，你易云，你虾美，到现在都有帝一的歌曲！”
　　“我没有起诉你们，已经是很仁慈了！”
　　只见几人突然意识到了什么。
　　连忙掏出手机，准备联络下属，删除音乐！
　　“晚了！”
　　“我们双子早就留存了证据！”
　　“只要我发起诉讼，你们几个平台都会蒙上污点！”
　　阿甲负手看向三人。
　　“那...你想怎么样？”
　　阿甲深意一笑，“20小时后，我双子音乐即将上线，届时我要你们三大平台联名发声祝贺！并且你们三人，规规矩矩给我公司送上花篮！”
　　“你...”
　　三个老总郁闷至极！
　　自己本身就是做音乐的！
　　竟然还要去给对手做开业祝贺？
　　这代表着臣服！
　　承认了双子音乐的地位！
　　但是，谁让自己图谋不轨在先的呢！
　　“这个...”
　　“好吧！”
　　“只要你不起诉我们，我们就同意！”
　　三人内心挣扎了半天，最终还是怂了！
　　齐齐低下了头颅，没了志气！
　　却见阿甲又转身朝李道德道：“至于你，谁让我们现在是对手呢？我现在要求你赔偿我们版权损失1元，并且公开道歉！”
　　李道德气得满面通红，“这么说你就唯独起诉了我？”
　　阿甲耸了耸肩，“没错。”
　　“你...”
　　李道德一拍桌子，“你可以拿着赔偿滚蛋，道歉休想！”
　　咔嚓咔嚓！
　　闪光灯再次密集起来！
　　一群记者纷纷掏出纸笔，唰唰的记录着。
　　“企鹅集团有错在先，拒不认错！”
　　“企鹅集团负责人蛮不讲理，妄想以势力压迫对手！”
　　“企鹅集团侵权歌曲，竟然觉得理所应当！”
　　李道德脸都绿了！
　　这群无孔不入的记者！
　　生怕抓不到企鹅的新闻！
　　“够了！”
　　李道德牙齿几乎咬碎，面容扭曲道：“我道歉！我道歉！侵权是我们不对！”
　　“企鹅集团道歉态度极为恶劣！”
　　“企鹅集团负责人嘴脸丑恶！”
　　啊呀...
　　你们...
　　李道德彻底崩溃！
　　最终。
　　李道德当场当着众多媒体的面，录制了道歉视频！
　　承诺按照正规程序，给缔造者赔偿1元侵权费用！
　　并且是硬生生挤出了一幅笑脸！
　　比哭还难看！
　　2个小时后。
　　关于这件事情的报道再次铺天盖地！
　　‘企鹅集团玩火十年，终于马失前蹄！’
　　‘缔造者一纸诉状，企鹅认栽！’
　　‘赔偿金额1元！缔造者不为财，而是为了维护歌曲版权的正义！’
　　‘帝一签约双子音乐，带来无数梦想歌手入驻！’
　　‘双子音乐的出现，将彻底洗牌网络音乐行业！’
　　‘支持帝一，支持正版音乐，就在双子音乐！’
　　这几番炒作下来。
　　双子音乐热度空前绝后，几乎无人不知！
　　堂堂企鹅已然沦为了垫脚石！


134.免费VS付费
　　嘭！
　　哗啦！
　　企鹅集团办公室，李道德如同一只发疯的野兽！
　　砸烂了电话、砸烂了椅子、砸烂了墙上的名画！
　　对战短短3天！
　　李道德两次公开道歉！
　　第一次是因为灵魂伴侣的失败！
　　第二次是因为侵权帝一歌曲！
　　他已经快被缔造者逼疯！
　　现在他得知了缔造者已经获取了大量民间歌手的版权。
　　更加崩溃！
　　难道双子音乐又能大获成功？
　　干掉他称霸市场多年的企鹅音乐？
　　李道德难以接受！
　　滕化龙刚刚来了电话。
　　身为商业大佬多年的滕化龙竟然也无计可施！
　　而且这次也怨不得李道德，毕竟版权计谋是他自己想出来的！
　　无奈之下，两人商定了计策——防守！
　　崩溃至极的李道德，坐在一片狼藉的办公室中。
　　狠狠的咬了咬牙，下达了一个命令：18小时后，企鹅音乐所有付费歌曲，免费畅听！
　　而且是畅听一个月！
　　他和滕化龙都清楚！
　　这将是数亿元的损失！
　　但。
　　这能够有效的阻止双子音乐的势头！
　　毕竟他企鹅音乐身为主流音乐软件多年，粉丝无数！
　　歌曲库也是海量！
　　质量也是首屈一指！
　　唯一的诟病，就是因为会员付费收听、单曲付费点播！
　　所以企鹅决定，彻底放开限制！
　　而18小时以后。
　　正是双子音乐公布的上线时间！
　　李道德万般无奈！
　　也只有这个计策了！
　　你的乐库没有知名歌曲，甚至存量也远远不如我。
　　就算你有忠实用户。
　　也不会太多！
　　我最起码能让你做到开门不红！
　　让你难堪！
　　当企鹅音乐发布通知，说明即将免费一个月后。
　　果然，网络上一片哗然！
　　“企鹅虽然人品不行，但毕竟歌曲众多，免费了？不错！”
　　“要说是它免费...嗯，真香！”
　　“可以可以，先用一个月，白蹭一个月是一个月，到时候再说！”
　　看到这些评论。
　　李道德勉强挤出一丝笑意。
　　几个亿不白花，至少用户们愿意占便宜！
　　却没想到。
　　当李道德看到缔造者帝三发出的一条最新动态时。
　　是真的笑出了声来！
　　缔造者帝三：“为了保证广大原创歌手的权益，双子音乐将采取会员制模式，单月15元/月，收益将与作者55分成！”
　　收费？
　　15元一个月？
　　李道德笑了！
　　你啥也没搞出来，先说收费？
　　而且是在我企鹅音乐免费的前提下？
　　这次总该不会是什么套路了吧！
　　就是你帝三，你张天甲脑子进水了！
　　而当李道德继续下翻评论时。
　　笑容逐渐凝固！
　　“嗯...我觉得双子这么说也没错！”
　　“毕竟音乐创作者也是需要吃饭的！他们没有钱，谁给我们唱好听的歌？”
　　“对，我支持双子，我支持合理收费！这是良性循环！”
　　“15块钱，听一个月歌曲，不贵！”
　　“收入给歌手分一半，双子良心！可以的！”
　　“刚好，企鹅那边省下的会员费交给双子，没毛病！”
　　噗...
　　李道德要吐血。
　　这群白眼狼！
　　我企鹅收费的时候，你们怎么不这么义正言辞？
　　李道德颤抖着翻阅评论。
　　好在评论没有之前那么火热！
　　毕竟，你连一首作品都没拿出来，人们想支持你也没个理由！
　　但李道德还是感觉到了一丝压力！
　　他叫来了企鹅音乐相关负责人。
　　定制了两项活动。
　　第一，18小时后，企鹅音乐不但免费，还要拿出1000万元做抽奖！
　　从实时在线的用户中选出10万人，每人100元奖金！
　　这肯定能极大的增加活跃度！
　　第二，邀请2名当红歌手，在18小时后准时在企鹅音乐上进行在线访谈！现场演唱！
　　吸引他们的粉丝驻足！
　　但是。
　　定制完这两项计划。
　　李道德还是内心惴惴不安。
　　他总觉得双子屡出奇招，隐秘的可怕！
　　总感觉会应接不暇！
　　我强大的企鹅集团，从来没有这么慌乱过！
　　还有什么招数？
　　李道德使劲的敲着自己的额头！
　　当当当！
　　敲门声响起！
　　“进！”
　　李道德一看来人，面色突然一喜，“吴总监，你一定要告诉我一点好消息！”
　　进来这人，正是李道德之前派出，用来彻查双子背景的吴总监！
　　吴总监看见乱作一团的办公室，小心翼翼的绕过杂物，来到李道德面前，低头不语。
　　李道德顿感不妙，试探问道：“各大下载榜单能不能封杀双子？”
　　吴总监摇了摇头，“势头太足，封杀不了，而且封杀也没用，他们的用户已经超过我们了。”
　　李道德咬了咬牙，“找没找到他的服务器，能不能驱逐？”
　　吴总监继续摇头，“双子的服务器是个谜！我问遍了所有的服务器租赁商，没人知道！”
　　“见了鬼了！”
　　李道德长出一口气，心中还存着最后一丝希望，“投资公司他总得有吧？我们能不能在这方面施压，让他断掉现金流！”
　　吴总监继续苦笑！
　　“市面上的投资公司我也问过了，他们倒是想投，人家缔造者压根就不给机会！”
　　“现在的缔造者，是独资！百分之百私有化！”
　　靠！
　　李道德失望至极，像是力气被抽干了一般，倚靠在了椅背上！
　　缔造者是铁打的吗？
　　没有任何弱点？
　　我太难了！
　　当当当！
　　敲门声再次响起。
　　“进。”
　　李道德有气无力的喊了一声。
　　只见一名头发稀疏，有些微胖的中年人畏畏缩缩进入办公室。
　　一看他的模样，多半是个程序员。
　　李道德面色一变，“你怎么来了，我不是让你...”
　　“李总，我带来了好消息！”
　　程序员谨慎的看了看四周，“双子的核心代码，我搞到了！”
　　“什么？？”
　　腾！
　　李道德直接跳起！
　　“你确定！”
　　程序员点了点头，掏出一个U盘，“我确定，它就在这里，我完整的拷贝下来了！”
　　“你小子干的漂亮！”
　　李道德几乎要喜极而泣！
　　连忙走出办公桌，“你放心，我答应你的一分都不会少！”
　　“快，把那个废物技术总监给我叫来！”
　　那名此时笑的猥琐至极的程序员。
　　正是李道德早在几天前，安插在缔造者公司的卧底！


135.上线前夕
　　李道德办公室。
　　司徒舟、李道德、卧底程序员，大气不敢喘的围在电脑前。
　　那名骨气很硬的技术总监，颤抖的摩挲着小小U盘。
　　“这是双子的核心代码吗？”
　　“是的，我好不容易才偷...拷贝出来的！”卧底程序员重重点头。
　　“我真的好激动，我要见到神迹了！”
　　技术总监双手颤抖。
　　“别废话，快点！”
　　李道德已经急不可耐！
　　似乎，他已经看见了双子覆灭的那一天！
　　咔哒。
　　滴滴...
　　U盘插入电脑。
　　屏幕上瞬间跳出一个黑色对话框，一条条代码飞速闪过！
　　“是它！就是它！”
　　技术总监无比激动，双眼含泪！
　　叮...
　　‘因涉及到保密工作，所有外带程序需输入激活密码！’
　　窗口代码戛然而止。
　　变成了一片漆黑，中间只有一条密码输入端口。
　　众人一愣！
　　齐齐看向卧底程序员！
　　那小子一脸惊慌，“我不知道怎么回事，我拷出来的时候还好好的！”
　　李道德也是慌了，“我们不会又中招了吧！”
　　“哼哼！”
　　却见技术总监冷笑出声，“诸位不用慌！”
　　“堂堂双子，给自己的程序加密，再正常不过！”
　　“但是，他们太小看在下了！”
　　李道德也是看见了转机，“什么意思?”
　　技术总监狞笑出声！
　　“这就是双子的核心代码没错！”
　　“只是被他们加了防盗密码！”
　　“但是！”
　　“不巧！”
　　“在下刚好能够破解！”
　　“哈哈！”
　　李道德顿时瞪大了眼睛，“此话当真！”
　　“当真！”
　　技术总监微微转头，“不瞒诸位，双子的技术很强，眼前这道密码，放眼整个华夏，没有几人能够破解，在下便是其中之一！”
　　“太好了！”
　　李道德猛的拍手，他想哭！
　　这是他此生最高兴的一瞬间！
　　双子终于要玩完了！
　　我要一雪前耻！
　　让那个帝三给我擦鞋，还有那个张天甲！
　　让他给我擦另一只鞋！
　　他娘的！
　　却见技术总监端起了架子，斜眼道：“李总啊，你之前骂谁是废物？”
　　李道德一愣，瞬间反应过来。
　　指着自己鼻子道：“我！我是废物！姜老师，我收回之前所有的话，并且道歉！”
　　“您就不要再耽误时间了！赶紧破解！”
　　“哼哼，知错就好！”
　　技术总监，微微活动了一下手指，看着屏幕道：“这恐怕需要费些时间，大约要18个小时！”
　　18个小时？
　　李道德转念一想，这不正是双子音乐上线的时间吗？
　　好！
　　几个小时都不重要，只要能获得他双子核心代码，一个小小音乐平台，不足挂齿！
　　“姜老师，您快开始吧！”
　　“可以，先给我倒杯茶！”
　　“没问题！司徒舟，快去！”
　　...
　　17个小时后。
　　缔造者公司。
　　阮良吉之前率领一众缔造者员工，加班加点，一刻不停。
　　成效斐然！
　　全新的双子音乐功能，已经完成了全部操作。
　　并且经过了内测！
　　经典的算法匹配。
　　简洁的界面。
　　舒服的操作。
　　又是一款杰作！
　　刘弟看完阮良吉的演示后，满意点头！
　　他的工作几乎无可挑剔！
　　而阿甲那边。
　　经过20个小时的工作，在‘音乐大师’的配合下。
　　签约的精品歌曲，竟然达到了惊人的8万首！
　　囊括各种类型！
　　已然足够给予用户一场精美的音乐盛宴！
　　精神紧绷的负责人阮良吉，见到刘弟的首肯之后。
　　重重的松了一口气！
　　这才想到音乐库的的事情！
　　当他得知短短20小时，阿甲总已然斩获数万歌曲版权。
　　见证过‘音乐大师’功能之后。
　　阮良吉又是吃了一惊！
　　两位老大，真乃神人也！
　　这样的公司，想不成功也难！
　　此时，是倒计时23小时45分。
　　缔造者所有员工齐聚会议室。
　　他们虽然很是劳累。
　　但是没有一个人选择休息。
　　他们在等待着双子音乐上线的一瞬间！
　　他们心中清楚。
　　这次可不比从前。
　　因为这次的功能是收费的！
　　用户的认可，要比之前难上许多！
　　究竟能产生多少收益？
　　大家心中各有猜测！
　　刘弟和阿甲抱膀站立在最前端。
　　阿甲神情紧张，手心里一把汗水。
　　他看向刘弟，这家伙还是之前那副云淡风轻的模样。
　　阿甲小声道：“我们新功能上线的时候，也就是企鹅音乐免费的时候。”
　　“而且企鹅请了明星，搞了抽奖活动。”
　　阿甲顿了顿，问向刘弟，“难道你不担心用户...”
　　阿甲的声音虽然很小。
　　但是整个会议室此时也是针落可闻，一众双子员工同样听的真切。
　　齐齐望向帝三大神。
　　企鹅如此破釜沉舟，他们想要一颗定心丸。
　　毕竟，这是免费VS收费，堪称互联网中的倒行逆施！
　　帝三大大这么淡定，一定有他的计划吧！
　　只见刘弟挑了挑眉，“当然担心！”
　　啊？
　　众人大跌眼镜。
　　这次帝三大大没有底牌了吗？
　　刘弟笑道：“企鹅免费，我们收费，这是第一个差距，很巨大！”
　　“外加上我们的签约歌手全部来自民间，没有名气，而人家企鹅堪称星光璀璨！这是第二个差距！”
　　“而且企鹅又搞了两个活动，一个撒钱，一个搞名人效应，相比之下，我们一毛不拔，这是第三个差距！”
　　“这样一来，我们的用户当然不会太多！”
　　啊？
　　众人再次嘴巴大张！
　　老大你这是认输了？
　　“但是！”
　　刘弟回身，目光扫过每一位同事，“我们要对自己的产品有信心！这是所有战士们彻夜不眠，呕心沥血的作品！”
　　“这双子音乐功能，依照在下看来，体验感绝对碾压企鹅音乐！”
　　“而且，我也对我们音乐素材有信心！”
　　“我相信，用户只要听上一曲，绝不会忍心离开！”
　　“大家接受我们，是个早晚的过程！”
　　刘弟说着，露出一抹意味深长的笑容，耸肩道：“而且，我掐指一算，企鹅集团会在10分钟后，出现一点小状况！”
　　...
　　此时此刻。
　　企鹅集团也是异常的忙碌！
　　所有的程序员都严阵以待，准备在10分钟后的整点，将企鹅音乐全面免费！
　　同时，也在等待着大批用户的涌入！
　　两间演播室内。
　　华夏音乐圈中两位重量级歌手，也已经化好了妆。
　　一切设备都已经调整就绪！
　　就等着开播，与大批粉丝互动了！
　　李道德满脸笑意的看着这一切。
　　不知道为什么，他突然觉得，双子也没有什么可怕的！
　　到头来，不就是规规矩矩的筹备新功能上线而已！
　　也没有啥手段啊？
　　莫说我现在已经有了你的代码。
　　就算我没有。
　　我企鹅音乐全场免费畅听一个月！
　　两位大牌明星坐镇！
　　你也不会有什么流量的！
　　双子音乐火不了！
　　“李总，李总，好消息！”
　　身后司徒舟急急忙忙跑来，满脸喜色！
　　李道德已经猜出个大概，肯定是喜上加喜！
　　他激动问道：“密码破解了？”
　　“对，您快来看！”
　　“天助我也！”
　　...
　　电脑前，技术总监嘴唇微微颤抖。
　　经过了10几个小时的奋战，只剩最后一道指令，双子的密码保护就要瓦解！
　　李道德和司徒舟已经赶来。
　　心脏砰砰跳动！
　　目不转睛的看着电脑屏幕！
　　“姜总监，快开始吧！”
　　李道德激动的舔了舔嘴唇！
　　技术总监紧张的搓了搓手。
　　嗒...嗒...嗒...
　　他敲下了最后几行代码，回车！
　　所有人的心脏瞬间提到了嗓子眼！
　　‘恭喜您，密码已经解除！’
　　呼...
　　所有人猛地出了一口气。
　　双子完了！
　　此时，门外传来企鹅员工的喊声，“倒计时1分钟，准备开始免费！”
　　而办公室的几人，却是顾不了那么多。
　　看着屏幕的眼球，都快瞪出来了！
　　代码在哪？
　　下一刻。
　　屏幕瞬间漆黑！
　　缓缓的出现了一行字。
　　与此同时，一个带有特殊磁性的声音淡淡响起。
　　“你们好。”
　　“我猜，你们现在有些疲惫。”
　　“没关系...”
　　几人听着，莫名的感觉这声音非常的舒适，有一股淡淡的柔和感觉，让人昏昏欲睡。
　　“大家可以按照我说的做...”
　　那个声音还在继续着，不知道为什么，李道德和司徒舟总觉得这声音似曾相识。
　　“如果你...”
　　“握着拳头，缓缓的把手臂举起来...”
　　“举过头顶...”
　　“再突然张开五指...”
　　“嘭...”
　　“那恭喜你...”
　　“你刚刚给自己放了个烟花...”
　　电脑前的几人听着这声音，似乎陷入了一种迷乱的境界。
　　“呵呵...”
　　技术总监看着屏幕傻笑道：“这个好玩...”
　　他伸出手，按照话语所说的那样，举过头顶。
　　“我要给自己放个烟花，嘿嘿。”
　　“嘭...”
　　技术总监突然把五指张开，嘴里轻轻的配着音。
　　嘭！
　　嘭！
　　地面一颤！
　　办公室外，突然传来巨响！
　　不少电脑火花四溅，瞬间黑屏！
　　头顶的电灯一闪一闪，哗啦熄灭！
　　随着技术总监口中的那一声‘嘭’。
　　5秒内，整个企鹅大楼陷入了黑暗！
　　几声巨响让电脑前的四人从梦中醒来！
　　黑暗中。
　　李道德一脸懵逼，口中喃喃道：“他妈的，发生了什么？”
　　司徒舟也是一脸懵逼道：“李总，姜总监刚才好像放了一个烟花...”
　　“然后把整个办公楼炸了。”
　　各位这是第四章。答应了一位兄弟要加更的！谢谢支持！


136.毫无悬念的比拼
　　今天。
　　是华夏数亿音乐爱好者值得高兴的日子。
　　双子APP即将更新音乐板块。
　　而老牌音乐平台企鹅音乐也在压力之下，选择全平台免费。
　　堪称音乐盛宴。
　　时间一到，用户们犹豫了。
　　看了看双子的图标，又看了看企鹅音乐的图标。
　　在大家眼中，双子像是一盘珍馐美食，完美的不像话。
　　总有一种舍不得点开的感觉，想要留着在日后某一天给自己一个惊喜。
　　思考再三。
　　不少网友心中得出了一个答案，先去企鹅音乐签个到？
　　兴许能中个一百块钱奖金呢？
　　点开企鹅音乐。
　　网络连接中...
　　连接服务器失败...
　　404...
　　嗯？
　　我去！
　　企鹅音乐上不去了？
　　怎么回事？
　　不是说好了抽奖1000万呢吗？
　　不是说好了有明星访谈呢吗？
　　这登不上去了啥意思？
　　临阵脱逃了？
　　不是吧，至于吗？
　　在无数人反复退出又登录之后。
　　他们确定了。
　　企鹅宕机了！
　　App全部都失联了！
　　靠！
　　企鹅真是报废！
　　真是服了，这是被吓尿了吗？
　　还是登录我大双子吧！
　　就这样，所有用户齐齐涌向双子App！
　　刚一点开。
　　五颜六色的乐谱图标，满屏飘落！
　　小小的一个华丽特效，代表着双子音乐已经上线！
　　当然，人们还是控制不住的点开了自己的双子舞台。
　　满眼迫切的看一下自己的留言。
　　一条条充满感情的回复。
　　一个个与自己心境相同的网友。
　　让所有用户瞬间心中安逸。
　　莫名的，一段段不同的音乐，轻轻在每一部不同的手机中响起。
　　一名刚刚发出了与亡妻合照的中年人。
　　正翻动着网友们的评论，全部都是暖心的安慰。
　　一首音乐淡淡响起。
　　‘都说念旧的人像个拾荒者
　　破衣烂衫，四处刨弄
　　可世界上为什么那么多拾荒者
　　因为他有一天刨到一个生锈的戒指
　　就捧着陷入了沉思，此时才是他的世界
　　每一个轻松笑容的背后
　　曾经都是一个咬紧牙关的灵魂
　　是一种坚韧
　　他必然不被外人理解
　　因为，这物欲横流的年代
　　认真的人不多了’
　　歌曲静静的播放着，中年人捧着手机，感激涕零！
　　带着旋律的歌曲，一旦符合起心境来，比文字杀伤力强大十倍。
　　歌声落幕，他点击了歌曲详情。
　　歌曲：《认真的人》，演唱者：酒吧歌手北风。
　　男人忍了半天的泪水终于滑落眼眶。
　　为什么没有早些时候发现这首歌。
　　真的很好听。
　　像是一种灵药，慢慢的治愈着我的内心。
　　...
　　千里之外。
　　一名刚刚收到外地大学录取通知书的考生。
　　正坐在公交车上。
　　心中有些迷茫，毕竟要离开养育自己十几年的家乡。
　　他带上耳机，打开双子，手机中传来淡淡音乐。
　　‘当一段路，你试着向前走三四步
　　然后你开始了要不要走下去的思考
　　你低头看看脚下
　　决定还是不走了
　　回到路上
　　原来一切都是多虑
　　因为你
　　发现早就回不去了
　　只能勇敢的往前走
　　我等你荣归故里’
　　一曲听完，大学生怅然不已！
　　双子音乐好像拥有灵魂，在给我答疑解惑！
　　他回神时，猛然发现。
　　哦...
　　坐过了4站！
　　这只是数亿用户中一两个缩影！
　　无数人沉浸在了双子音乐的海洋！
　　动心的歌曲听完。
　　他们这才发觉，双子不是要收费吗？
　　纷纷点开双子音乐的官方频道。
　　却看到一句暖心的广告语：最适合你的音乐，是无价的!
　　无数人感动。
　　双子有态度，有品位！
　　我挺你！
　　啥也不说了，付费入口在哪，这会员我必须办！
　　...
　　缔造者办公室。
　　400多号人，握着拳头，紧紧的盯着眼前的数据大屏。
　　1个付费客户。
　　2个...
　　3个...
　　1千...
　　1万...
　　不少人捂住了眼睛。
　　忍不住的时候，手指分开一条缝隙。
　　心中一紧！
　　1.5亿...
　　1.6亿！
　　付费用户的数量，像是火山喷发一般！
　　势不可挡！
　　阿甲也是口中干涩，等着眼睛死死盯着屏幕。
　　这铁定是盈利了！
　　而且，数额惊人！
　　“太神奇了，用户们没有去企鹅，都来了？”
　　有人激动的喊道。
　　“诸位，忽略企鹅吧！”
　　一位程序员看着手机有些不敢置信的喊道：“刚刚得到内部消息，企鹅总部断电，主要服务器熄火了，现在处于瘫痪状态！”
　　“怎么会这样？”
　　一群人惊呼道。
　　那名得到消息的程序员也有些费解，他挠了挠头道：“听师兄说，他们内部有人放了个烟花？炸了？”
　　“呵呵。”
　　一直岿然不动的刘弟轻笑了一声，“哪有什么烟花，是他们心术不正，多行不义必自毙！”
　　他人当然不知。
　　正是刘弟预先发现了那名商业间谍，特意放水让他带走双子‘核心算法’。
　　并且在那个算法中略施手段，在恰当的时机，回馈了企鹅一份小礼物！
　　‘算法’中，只有刘弟的一段催眠话语！
　　并且在催眠成功的一瞬间，魔童瞬间黑掉了整个企鹅总部！
　　正所谓手指烟花。
　　谢谢签收！
　　1个小时后。
　　缔造者的员工们打开了事先准备好的香槟！
　　举杯同庆！
　　因为，双子音乐的付费用户，突破5亿大关！
　　又是互联网历史上一组惊人的数据！
　　没有办法！
　　双子的音乐品质太好！
　　算法太牛！
　　而企鹅，到现在还不能正常使用！
　　...
　　企鹅集团。
　　一片黑暗。
　　一片混乱！
　　“怎么搞的，突然断电了！”
　　“赶紧修复！”
　　华夏乐坛四大音乐天王之一的李天王，一脸无奈的坐在黑暗的角落中。
　　这是他经历的最搞笑的一场演出！
　　“我苏，里门企鹅到底怎么肥死了！”
　　“竟然停电哩...”
　　“这样搞，额怎么跟额的粉丝交代啦！”
　　“还楞不楞办成事情了？不靠谱哎...”
　　“额先走了啦！”


137.二比零
　　缔造者公司。
　　刘弟看着兴奋无比的，正与一众员工开怀大笑的阿甲，微微一笑。
　　“阿甲啊。”
　　刘弟轻轻呼唤了一声。
　　“帝三老大，请讲！”
　　经过了双子音乐的大获成功，阿甲现在是信心倍增，满心的欢喜，走路都带风！
　　刘弟挠了挠头，“我开发‘音乐大师’的时候，还顺手开发了一个‘视频大师’。”
　　阿甲突然一怔，关切的看来，“视频大师，什么意思？”
　　“就是能够辨别视频内容的优劣，是否精致，是否合规，是否有趣...等等。”
　　“而且可以根据视频的质量，实时给它做出排名，分配推荐。”
　　“这个，很适合做娱乐平台，比方说直播什么的。”
　　刘弟淡淡的说着。
　　阿甲的嘴巴越张越大，“你...要做直播？”
　　刘弟轻笑点头。
　　啪！
　　阿甲一拍大腿，“妥了，现在就干！”
　　“不急，我先发一条舞台动态！”
　　刘弟再次笑道：“然后你通知同事们，一会举办庆功大会！”
　　...
　　哗...
　　抢救了2个小时后。
　　企鹅集团终于恢复了通电。
　　但一切都已经凉了。
　　更不幸的是。
　　照明虽然恢复了。
　　但是他们的系统被病毒入侵。
　　全部被锁死，需要输入密码才能解开！
　　李道德失魂落魄！
　　技术总监呆若木鸡！
　　他这密码他破解不了！
　　这病毒哪来的，几人心里都清楚。
　　但是有苦说不出！
　　难道要跟别人讲，是自己偷了人家的核心代码，然后反被病毒入侵？
　　偷鸡不成反蚀把米！
　　叮...
　　卧底程序员的手机收到了一条短信。
　　‘张扬同志，恭喜你成为第一个正式被双子开除的员工！’
　　‘温馨提示，如果你面前有被锁死的电脑，请尝试输入：李道德不道德！’
　　这尼玛...
　　卧底程序员愣愣的把手机面向李道德。
　　李道德一脸黑线！
　　他双目紧闭，仰天长叹，摆了摆手。
　　技术总监呆滞的输入几个字，“李道德不道德。”
　　果然。
　　电脑成功开机...
　　李道德捂着自己的半张脸，咬牙道：“这件事情，谁也不许给我外传，只能我们四人知道！”
　　却闻技术总监尴尬的咳嗽了几声。
　　“这个...李总，目前只有我这一台电脑解锁了，门外还有数千台，依我看来...是要一个一个输入密码。”
　　李道德愣了愣。
　　想死的心都有了！
　　“去你姥姥吧，还依你看，你怎么不再放个烟花！”
　　李道德怒极，一脚踢向了技术总监！
　　但是。
　　没有办法，电脑不能就这么锁着！
　　也只好派人一一去输入密码。
　　接下来的一个小时，整个企鹅集团充斥着一句名言：李道德不道德！
　　一切恢复后。
　　包括李道德在内的一众企鹅高管，看着那惨不忍睹的数据情况。
　　绝望透顶！
　　经过系统宕机的3个小时，现在的用户活跃度只剩下了几百万！
　　对于企鹅这个体量的公司来说。
　　等同于就剩下了几根毛！
　　回到办公室后。
　　李道德一把扯下了自己的领带。
　　颓废的坐在了办公桌后。
　　双目失神。
　　叮...
　　手机传来提示。
　　缔造者帝三更新了动态！
　　李道德犹豫半天。
　　想看又有点不敢看。
　　好似那台手机就是个地雷，一碰就炸了！
　　最终，他还是选择接受现实！
　　拿起手机。
　　只见帝三连续发了两条动态！
　　第一条：2：0！
　　下方无数评论，热烈庆祝！
　　他妈的。
　　不言而喻，继社交之后，网络音乐方面，企鹅完败！
　　颤抖着翻向第二条。
　　‘缔造者公司正式宣布，3天后更新在线直播功能！欢迎各大主播报名！’
　　我靠！
　　李道德一把将手机甩飞！
　　没完了！
　　又要干我的企鹅直播！
　　李道德低着头。
　　喘着沉重的粗气！
　　这是走向绝路，他真的没有任何办法了！
　　就在刚刚，身处海外的滕化龙已经打来了电话。
　　暴怒至极！
　　已经启程返回海市！
　　料理烂摊子，料理李道德！
　　李道德眼睛已经瞪出了血丝。
　　一个邪恶的念头渐渐萌生。
　　帝三。
　　这一次，不是你死，就是我死！
　　李道德的表情，前所未有的狰狞恐怖，愤怒暴躁！·
　　他从抽屉里掏出了一部备用电话。
　　没有人见过的电话！
　　拨通了一个号码。
　　对方接起，是一个低沉沙哑的声音，带着淡淡的嘲笑。
　　“吆喝，李总来电？最近跟双子斗的挺开心？”
　　“老虎，你给我闭嘴！你听我说...”
　　李道德咬了咬牙，声音森寒道：“你之前说，你能找到国际杀手，只要价钱高，什么人都能杀？”
　　对方沉默了一阵。
　　阴冷一笑，“如果我猜的没错...你想要帝三的命是吧，4千万，我帮你摆平！”
　　“4千万，这么贵！”
　　李道德咽了一口吐沫，4千万，价钱不低！
　　“呵呵，李大总裁，我们谈的可是杀人的事，这事要干，就必须漂亮，不露痕迹！”
　　“我能给你找到的杀手，是国际级别的！”
　　“扑克会，听过吗？里边是国际排名前54位的杀手！”
　　“改造人！听过吗？扑克会里全是改造人！”
　　“他们都吃了药，比普通人强了不知多少倍！”
　　李道德眉头渐渐皱起。
　　改造人这个概念，他曾经在顶级圈层中听说过。
　　一直还不太敢相信。
　　但转念一想，科技发展至今，连植物都可以转基因。
　　改造人体一事，也并不是那么不切实际！
　　李道德咬紧牙关，他已然破釜沉舟，“你确定这些人能行？”
　　“当然，我能帮你找到黑桃9，虽然他排名靠末尾，但也是绝对的杀神！”
　　“从没有失手过！”
　　“那个帝三不就是个程序员吗？手到擒来！”
　　李道德思考了半天。
　　眼中爆发出来一抹凶光！
　　他也是近乎疯狂！
　　“4千万没问题！但是，我要你3天之内弄死帝三！”
　　“哈哈，李总果然痛快，你放心吧！”
　　“我现在就安排他准备，黑桃9会从国外赶来，一天之内除掉帝三，然后远走高飞，谁也不会知道！”


138.庆功大会
　　网络上。
　　缔造者帝三宣布要进军直播后。
　　再次引起轩然大波！
　　用户的期待值居高不下！
　　毕竟，双子的每一个产品，都惊为天人！
　　不少知名主播已经考虑转移平台，到双子开播！
　　各大直播公会也是忙碌了起来，为入驻双子这种巨型平台而准备着！
　　毕竟。
　　双子现在可是拥有将近10亿用户！
　　人人都知道，这绝对是一波巨大的流量红利！
　　然而。
　　更让网友们惊喜的是。
　　歌神帝一竟然也相继发声！
　　‘我支持双子这样的原创平台，也希望它能在商业战争中获胜。’
　　‘我帝一在这里承诺，如果双子大获全胜，我将与双子音乐的99名签约歌手，共同举办一场网络演唱会，以示庆祝！’
　　看到帝一这条动态。
　　歌迷们疯了！
　　网民也疯了！
　　新闻报道也疯了！
　　所有人，从来没有如此期待过。
　　这种心情很特别。
　　他们无比希望，双子这一家既不是自己开的，也不是自己单位的企业，在商战中获胜！
　　因为这样，就可以看到帝一的演出！
　　...
　　此时此刻。
　　缔造者公司会议室中，也是一片热闹非凡！
　　欢声笑语！
　　大家准备好了鲜花彩带、气球，贴满了整个会议室！
　　满桌都是香槟、水果、糕点，香气诱人！
　　大屏幕上，是一组令人神往的数据：双子音乐付费用户6亿！
　　这里，正是缔造者的庆功会现场！
　　一片掌声之后。
　　缔造者首席执行官张天甲上台。
　　他满面笑意，胸膛起伏不定，“同事们，兄弟们，战士们！现在是庆祝的时刻！”
　　大家屏气凝神，心中激动万分！
　　阿甲颤抖道：“我们用了24小时，创造了一个奇迹！”
　　“双子音乐付费用户高达6亿！”
　　“互联网音乐领域，排名第一！”
　　“6亿用户，单人月费15元，我们单月收入已经达到了90亿！”
　　“这是一个奇迹！一个惊人的数字！”
　　所有人热血沸腾！
　　这就是奇迹！
　　而且自己不只是见证者，还是参与者！
　　“而且，随着我们的用户增多，我们的广告收入也是随之巨增，粗略估计，单月增加5亿不成问题！”
　　阿甲说着，越发的亢奋！
　　他也是太过激动了！
　　缔造者已然是一个月收入近百亿的公司！
　　无比自豪的成就！
　　“下面，我们有请帝三老大上台！”
　　掌声雷动！
　　刘弟缓缓走出，面带笑意，面带欣慰的看着众人。
　　“诸位，这确实是一个奇迹。”
　　刘弟伸手指向屏幕上的数字，“但这个奇迹，绝对不是某一个人完成的！这是我们大家共同完成的，你们每一个人，都是这奇迹中的一部分。”
　　“或者说，你们每一个人，都是一个奇迹！”
　　一众缔造者员工隐隐泪目。
　　是啊。
　　12个小时，双子舞台上线！
　　24个小时，双子音乐从无到有！
　　400号人，不眠不休，忙的连水都顾不上喝。
　　创造了这个奇迹！
　　“我帝三，谢谢诸位的付出！”
　　刘弟阿甲同时微微颔首！
　　身为大佬，低调谦逊！
　　谁都知道，双子的奇迹，两位大佬功不可没！
　　众人亦是以礼回之！
　　“诸位也知道，我们公司下一步就是进军直播！”
　　“所以，多说无益，为了不耽误庆祝，不耽误工作。”
　　“我们直接谈钱！”
　　刘弟负手一笑，“诸位不要怪我俗气，双子舞台获得巨大成功，人人都有奖金！”
　　“每个人，依照公司现有职称级别，都有对应奖金！”
　　“30万起步！”
　　“突出贡献者100万起步！”
　　“还有，从今天起，所有经过这一战斗的同事们，基本薪酬全部上涨50%！”
　　刘弟的话音刚落。
　　欢呼震耳欲聋！
　　“牛逼！”
　　“缔造者牛逼！”
　　“缔造者豪气！”
　　“缔造者万岁！”
　　“阿甲万岁！”
　　“帝三万岁！”
　　阿甲也是极度开心，故作愤怒喊道：“不许叫我阿甲，叫我张总！”
　　“是，阿甲总万岁！”
　　“吼...发财啦！”
　　刘弟面带笑意，静静的看着这一切。
　　金钱对于他来说，没有什么意义。
　　但能够让更多人感受到满足，感受到幸福，感受到成功。
　　这是另一种满足感。
　　用金钱无法衡量！
　　刘弟也深深意识到，当自己得到魔瞳的那一刻起。
　　他的世界就变了。
　　使命加身。
　　小我只是生命中的一份微不足道，成就大我，才是终极意义。
　　人群中。
　　刘弟举目四望，透过玻璃门，看见了坐在走廊休息区的阮良吉。
　　他对面，是一个身穿休闲服的娇羞姑娘和一个态度有些桀骜的中年妇女。
　　刘弟轻轻一笑。
　　这小子可是当之无愧的功臣。
　　怎么能不帮上一把？
　　休息区内。
　　桌上放着三杯冒着香气的热茶。
　　中年妇女嘴角一撇，看向有些不知所措的阮良吉。
　　“良吉啊，你说你干的这叫什么工作？”
　　“3天3夜见不着个人影？”
　　“就你这样，还跟我们家小棠谈恋爱？”
　　“这男朋友做的有些不合格吧？”
　　一看到代码就精神抖擞的阮良吉，此时像是个蔫茄子。
　　他挠了挠头，歉意笑道：“阿姨，我们公司最近正是关键时刻，所以忙了点，加班多了点，嘿嘿。”
　　中年妇女一脸高傲的扫视了一圈缔造者办公室。
　　别说，这公司倒还挺像个样。
　　这么大个公司，阮良吉这小子工资不能低！
　　“良吉啊，想娶我们家小棠，基本物质条件得有保障。”
　　她挑了挑眉，“阿姨问你，你们家车库的物业费一年多少钱啊？”
　　嗯？
　　阮良吉突然抬头。
　　自己工作了几年，攒了钱在外环买了一套70平米的房子。
　　但是没有车库啊！
　　这是一道送命题！
　　如果我说没有车库。
　　不但证明我房子不行，而且还证明我没车！
　　如果我说物业费低。
　　那说明我就算买得起车库，小区的档次也不行！
　　如果我说物业费高。
　　倒是可以证明我房子好。
　　但是这是说谎，我回头拿不出来，一样要露馅！
　　阮良吉有些茫然的看向自己的女朋友小棠。
　　小棠此时也神情责怪的看着自己的母亲。
　　阮良吉不知道该怎么回答！
　　千钧一发之际。
　　只见刘弟悠然踱步而来。
　　“啊，帝三老大。”
　　阮良吉就要起身。
　　刘弟微微一笑，按下他的肩头，让他落座。
　　“良吉啊，这种问题可是要谨慎回答，答不好，老婆就要没喽。”
　　阮良吉擦了额头上的汗水，“是老大。”
　　“今天老大来教你一个标准答案。”
　　刘弟说着，转头看向中年妇女，“我们公司在开庆功大会。”
　　“刚刚决定奖励良吉两套房子，一套2环中心住宅，一套郊外别墅。”
　　“都有车库！”
　　刘弟顿了顿，笑道：“这位女士，物业费的事，您问的是哪一套？”
　　诸位好。今天三更奉上。最近不少学生老北鼻开学了···催更一下少了。老夫有点失落。感觉过气了，凉了，抑郁了。不知道还剩下多少书友！冒个泡呗。给老夫点动力！谢谢支持！


139.刘弟，恭喜你
　　“这位...老板。”
　　中年妇女突然有些坐立不安，“您没开玩笑吧？”
　　“当然。”
　　刘弟傲气一笑，“区区两套别墅，完全不能证明良吉的价值！”
　　“未来，我缔造者必将成为整个华夏，乃至全球的顶级互联网公司。”
　　“而良吉，作为我的左膀右臂，也必然能享誉世界，他的身价，可不是能用钱来衡量的！”
　　“全球顶级...缔造者。”
　　中年妇女看着意气风发的刘弟，口中喃喃道：“你说良吉是你们的骨干？”
　　这女人没什么文化，也不关心商业，只是听街边小道消息传闻。
　　有一家公司接连战胜巨头企鹅，短短一个月营收破百亿。
　　被誉为华夏近20年来，最有潜力公司！
　　而这家公司的名字，好像就叫——缔造者。
　　“谢谢领导的看重。”
　　却见小棠站起身来，挽住阮良吉的胳膊，柔声道：“我也相信良吉将来会有大成就。”
　　“妈，不瞒你说，我跟良吉偷偷谈恋爱已经三年了，我是看着他一步步，从月薪2千块做到今天的。”
　　“这些都是因为他的不服输，因为他的努力刻苦，因为他无数个昼夜的不眠不休！”
　　“我看中的是良吉的人品，至于成就、金钱、地位等等，我相信天道酬勤！”
　　“当然，就算他没有房子，我也愿意余生与他相伴！”
　　小棠说到此处，目光坚定的看着母亲，“母亲，我只希望你放下那些世俗的眼光，真心的祝福我们！”
　　阮良吉有些不善言谈，此时也是愣了。
　　心中只剩下了感动。
　　得一知己，夫复何求？
　　“唉...”
　　中年妇女轻轻叹了一口气，她突然意识到。
　　面前的这个面容倔强的女孩，不再是那个只会撒娇的小姑娘了！
　　她长大了!
　　有自己的想法！
　　有自己的判断！
　　也有自己的爱情！
　　“妈妈我...之所以要求良好的物质条件，也是想希望你们未来能生活的好一些。”
　　“不过。”
　　中年妇女隐隐有些泛泪，“什么车库不车库的，都比不过我们家小棠开心！”
　　而后，中年妇女突然换上了一副严厉的表情，指着阮良吉道：“我女儿可是欧国留学归来的医学博士！你小子！既然拐骗了我们家丫头，就必须要对她好！”
　　“还有，你遇到这么好的老板，工作也不能偷懒！哼！”
　　中年妇女说着，有些愤怒的拿起桌上的小包，转身道：“周末，到家里吃饭！”
　　来自山村的穷小子阮良吉。
　　瞪着眼睛，看着一切。
　　心爱的姑娘、刀子嘴豆腐心的未来岳母。
　　以及，霸气无比又极度贴心的帝三老大。
　　双目湿润。
　　“谢谢大家。”阮良吉哽咽道。
　　“不用谢。”
　　刘弟邪邪一笑，“良吉，奖励你两套房子的事情，我可没有开玩笑。难道你不想问，为什么是两套？”
　　阮良吉看着面前的帝三老大。
　　感觉是在看着世界上最可爱的人。
　　当然，可爱度仅次于自己的女友小棠。
　　随后，阮良吉会心一笑，转头看向女友，歉意道：“小棠在上，良吉跟你再请三天假。”
　　“我拿了老大的别墅，然后就是拿人家的手短了...我这几天还是不能回家。”
　　阮良吉说着，故作搞怪的吐了一下舌头。
　　小棠温柔的看着阮良吉，“批准，不过，要注意身体身体...”
　　看着浓情蜜意的小两口。
　　刘弟暖心一笑，默默退到了一角。
　　因为，魔童已经在脑海里炸开了锅。
　　“刘弟呀，刘弟呀，你快回来...把我的思念带回来...”
　　“魔童，怎么了。”
　　“刘弟同志，恭喜你，你又要被人暗杀了！”
　　魔童俏皮道：“这次可不是什么简单的黑道喽，是国际上的杀手！改造人！”
　　魔童拥有贯通全部互联网的能力。
　　只要它想，几乎没有黑不到的地方。
　　诸如海市供电网络、企鹅总部、以及个人电脑、电话等等。
　　魔童不会实时的监控一切。
　　但当有关刘弟的关键词出现，它会第一时间抓取。
　　所以，当李道德准备破釜沉舟暗杀刘弟的第一时间。
　　便被魔童发现！
　　并且顺藤摸瓜，找到国际杀手暗网。
　　以及那名中间人老虎通过网络联系到的杀手黑桃9！
　　“唉...这算不算人红是非多？”
　　刘弟一声轻叹，视频中出现了一段资料。
　　这是一个金发碧眼的外国男人，年纪约莫30岁。
　　一身肌肉健硕无比，眼神冰冷锐利。
　　萨克，欧国人，装潢设计师。
　　未婚，孤儿。
　　三年前身患骨癌，入院治疗18个月，奇迹般康复。
　　随后的几张照片。
　　都是他身穿休闲装，在画画、写作、钓鱼。
　　除此之外没有其他信息。
　　魔童：“依照中间人的透露，他属于一个叫扑克会的杀手组织，代号黑桃9。”
　　“但是神奇的是，这个组织没有在网络上留下任何资料，甚至也没有任何互相之间联络的痕迹。”
　　“这个组织似乎对互联网非常的忌惮，从不使用！”
　　“上述这些资料，也只是我通过锁定他IP地址，查到的日常。”
　　“嗯...”
　　魔童沉吟了一下，“他，跟燕忆纹很相似！”
　　刘弟也陷入了沉思。
　　魔童又道：“不过通过调查他的收入来源，以及他行李箱中藏有的各种工具，可以判断，他是杀手无疑！”
　　“3天后就要来取你性命！”
　　沉思了片刻之后，刘弟目光闪烁。
　　“魔童，看来我们得做些准备了，一定要好好迎接一下这位国际友人。”
　　“同时，他也是解开燕忆纹谜团的线索！”
　　刘弟沉吟片刻，又问道：“黑桃9实力如何？”
　　魔童：“切...弱爆了。”


140.不一般的女友
　　10分钟后。
　　阮良吉与小棠终于不舍的分开。
　　却见小棠来到刘弟面前，紧张道：“帝三老大，我想跟您单独说几句话。”
　　刘弟一愣，看向阮良吉。
　　只见阮良吉憨笑了两声，恳求的望向刘弟。
　　估计是女友是想对上司交代一番。
　　在公司多多照顾照顾自己之类的...
　　来到僻静处。
　　刘弟饶有兴致的看向小棠。
　　一米六的身高，身材匀称。
　　面貌算不上美丽，但却透露着一股柔弱的气质。
　　属于那种能够莫名引起男人怜悯的类型。
　　只见小棠在手包中翻找了一下，掏出一张名片。
　　“帝三先生，这是我的电话号码。”
　　小棠面色平静的说着。
　　刘弟微微一怔，“你这是？”
　　却见小棠刚才那股柔弱的气质瞬间消失，“看在您照顾良吉的份上，我给您一个建议。”
　　“未来三天，加强您身边的所有安保措施。”
　　小棠顿了顿，寒声道：“最好不要出门。”
　　嗯？！
　　这话还真的出乎了刘弟的意料！
　　阮良吉的女友，这个柔弱的女孩，本来以为是萍水相逢！
　　刘弟并未在意！
　　可她这话...
　　未来三天。
　　不正是有杀手要刺杀自己的时间吗？
　　刘弟心念一动。
　　脑中瞬间浮现了小棠的信息。
　　‘苏小棠，女26岁。
　　海市本地人，普通家庭，父母普通职工。
　　三年前自欧国宾尼堡医学院毕业回国。
　　现为海市医院神经科大夫’
　　刘弟双眼微眯。
　　宾尼堡医学院。
　　这个名字出现过三次！
　　燕家大小姐燕忆纹国外深造的地方！
　　杀手黑桃9医治骨癌的地方！
　　现在又是苏小棠毕业的地方！
　　呵呵。
　　宾尼堡恐怕就是国外的一处改造人基地！
　　很有可能跟神秘的扑克会有关。
　　而苏小棠也必然跟扑克会有关！
　　刘弟再次调出了宾尼堡医学院资料。
　　平淡无奇。
　　一切正常。
　　一所百年历史，教书育人的医学院！
　　伪装的很好！
　　刘弟微微点头，看来，之后有必要去走上一遭！
　　“呵呵。”
　　刘弟微微一笑，推回了苏小棠的名片，“良吉是个好人，别伤害他。”
　　“良吉？”
　　苏小棠微微皱眉，“你难道不应该担心自己的安危吗？”
　　“安危？”
　　“区区一个黑桃9而已，就算是你们整套扑克牌都来，也别想完整的回去！”
　　刘弟说罢，目光锐利的看向苏小棠。
　　这是他的故意试探！
　　苏小棠闻言，眼皮猛的一跳。
　　这个微小表情，被魔童瞬间捕捉：“黑桃9、扑克会，你说到这两个词的时候，她眼皮随之跳动，根据潜意识心理学分析，她熟悉这两个词，并且极为震惊，你猜对了，她跟扑克会有关！”
　　苏小棠愣了足足有一分钟！
　　这个帝三到底是什么人？
　　黑桃9、扑克会，随口说出？
　　莫非，他知道暗杀的事情？
　　有些恐怖！
　　看着刘弟似乎能吞噬一切的眼神，苏小棠知道。
　　眼前这人，绝不是一个普通的互联网公司老板那么简单！
　　苏小棠有些畏惧道：“我不是你想象中的那些人！”
　　而后，她猛的将名片塞到刘弟手中，“以你的地位，很快就会明白我是做什么的。”
　　苏小棠敬畏的退后了几步。
　　又道：“还有，我跟良吉的关系你理解错了，我是真的爱他！”
　　刘弟轻轻一笑，负手道，“我当然知道，好在你只是一个医生，不然，我让你明天就人间蒸发！”
　　苏小棠瞬间打了一冷颤！
　　惊恐的看了一眼刘弟，转身便走！
　　看着苏小棠的背影。
　　刘弟将手中的名片捏成了一团。
　　他已经推测了出来。
　　苏小棠一定是服务于某个人体改造组织。
　　是一名改造医生！
　　并且出身与扑克会有关！
　　看来。
　　人体改造这件事，真的已经暗度陈仓，渗透进了现实生活之中！
　　莫名的。
　　刘弟对苏小棠这一类从事人体改造的人，没有什么好感。
　　尤其是非官方的！
　　“魔童，跟紧她，我要找到她的幕后组织。”
　　“好。”
　　...
　　送走了苏家母女。
　　刘弟与阮良吉若无其事的并肩行走。
　　刘弟微微叹然，“良吉，你的女朋友不一般啊。”
　　“当然，她可是我的女神！”
　　阮良吉满脸幸福！
　　“对了，帝三老大，你是不是想让我负责直播功能的开发？”
　　刘弟一撇嘴，“当然，别墅可是很贵的！”
　　“老大，你放心吧，保证完成任务，那别墅什么的，你满意了再给我就行！”
　　阮良吉拍着胸脯道。
　　刘弟微微一笑，“那怎么行，出尔反尔，我怕你的小棠叫朋友来找我算账！”
　　“哈哈，老大您别开玩笑了。”
　　“小棠很温柔的！”
　　阮良吉一脸正色道：“话说，老大，你什么都让我负责，你去干啥？”
　　刘弟想了想。
　　歪头道：“我啊，我来负责直播的宣传工作！”
　　阮良吉不解。
　　宣传？
　　咋宣传？
　　...
　　随后。
　　缔造者公司借助庆功大会。
　　直接向员工们公布了直播平台的计划！
　　双子直播！
　　与普通直播两大区别！
　　第一，超级算法的推荐加持！
　　不同的人推荐不同直播内容。
　　且经过‘视频大师’的分析，内容越优质，推荐越多！
　　第二个举措，则是缔造者制胜的关键。
　　补贴！
　　直播内容只要达到优级，双子官方按照直播时长，给予补贴。
　　按照分钟计算，最高1分钟可获得100元！
　　也就是说，即便没人打赏，主播也可获利！
　　没办法，现在双子财大气粗！
　　看似是在烧钱。
　　但绝非表面！
　　只要有‘视频大师’这种神级评定系统存在。
　　每一分钱都不白花！
　　只会吸引更多主播到来！
　　激励主播将内容做精做强！
　　为观众提供更好的内容！
　　这项举措，将那句话演绎到极致——内容为王！
　　缔造者员工们，虽然很是疲惫。
　　但听完刘弟的计划。
　　再次热血沸腾！
　　毫无疑问，这又将是一个革新性的、划时代的产品！
　　必将再次席卷直播市场！
　　对手一片狼藉！
　　而让阿甲有些意外的是。
　　刘弟安排完工作后，竟然交代大家，自己将会消失三天。
　　因为要回家接待客人！


141.滕化龙的态度
　　接下来的两天。
　　各大新闻全部围绕着缔造者。
　　‘屡屡创造奇迹，碾压企鹅！’
　　‘双子舞台、双子音乐两款产品，堪称人类的技术革新！’
　　‘10亿用户超级互联网平台诞生，未来不可限量！’
　　‘双子音乐签约歌手破20万，巨额分红高达50亿！原创歌者的福音！’
　　‘企鹅市场份额暴跌，股价大幅跳水！惹了不该惹的人！’
　　‘缔造者帝三到底是何许人也，技术大神？商业天才？’
　　‘大胆猜测：帝三可能是来自未来！’
　　‘神秘的帝三，没有人知道他是谁，缔造者守口如瓶，竞争对手企鹅无暇爆料！’
　　‘3:0是是否为缔企大战的结束？’
　　‘数亿期待缔造者获胜，放话随时准备进入双子直播，因为想看帝一演唱会！’
　　新闻内容千奇百怪！
　　各个角度，各个视角全面分析。
　　但是，透露在字里行间的，更多的还是神秘！
　　神秘的帝三。
　　神秘的缔造者。
　　神秘的这一举动！
　　牵动着无数人的心。
　　如此的关注度下。
　　哪怕双子直播没有任何惊艳的功能，恐怕用户也绝对不会少！
　　...
　　企鹅集团。
　　大佬滕化龙已然回归。
　　迫于缔造者的超强实力。
　　3年没有参与公司运营的滕化龙，再次操刀上阵！
　　然而。
　　最近这两天，滕化龙没有时间思考对策。
　　他面对的是企鹅的近百名股东！
　　焦头烂额！
　　股价大幅缩水，不少人身价瞬间暴跌。
　　股民骂声一片，股东声讨一片！
　　他要一一安抚！
　　此时。
　　滕化龙坐在办公室中。
　　看着窗外一群垂头丧气的员工。
　　心情无比压抑。
　　烦躁！
　　郁闷！
　　我做错了吗？
　　我不应该接受双子的宣战？
　　可是。
　　我堂堂企鹅！
　　我堂堂滕化龙！
　　不把缔造者这种小公司放在眼里，我有错吗？
　　当当当。
　　秘书敲门而入，轻轻放下一沓文件，“滕总，企鹅直播部门已经有60人辞职，他们说压力太大了...”
　　“出去。”
　　滕化龙闭目，眉头紧蹙。
　　我错了！
　　确实不应该跟双子宣战！
　　帝三那个小子。
　　还说自己是弟弟的弟...
　　他是大爷！
　　他比我想象中，厉害太多倍了！
　　照这样蚕食下去。
　　我企鹅的业务，都将被他打败，被击打的粉碎！
　　2:0。
　　刘弟啊刘弟，你还要把比分增加到多少？
　　当当当...
　　再次有人敲门。
　　一脸颓废的李道德悻悻地走进屋内。
　　就那么随意的坐在了沙发上。
　　竟然抽起了一根雪茄！
　　滕化龙再次眉头紧皱。
　　自从自己前天回来，李道德就是这副样子！
　　死猪不怕开水烫的样子！
　　只见李道德抽着烟，随意道：“腾总，你想怎么惩罚我，你随意！我现在什么都不在乎！”
　　“道德，这次不全怪你，缔造者太强了！”
　　滕化龙眯眼道：“你替我去做一件事...”
　　“看心情吧...”
　　李道德悠然的吐着烟圈，然后猛咳！
　　他根本不会抽烟，昨天刚学的！
　　滕化龙震怒，喊道：“你这是什么态度！”
　　李道德耸了耸肩。
　　旋即，滕化龙压抑住心中怒火，低沉道：“给你个将功补过的机会，你替我，代表我们企鹅集团，去跟缔造者认输！”
　　这一句话。
　　在大佬滕化龙口中说出，何等的艰难！
　　但是。
　　不认输不行！
　　缔造者再这样搞下去，企鹅就要全盘崩溃！
　　尽管如此。
　　滕化龙还是想保全自己的颜面，派副总裁李道德出面认怂！
　　“你去跟他说，只要他停止蚕食我们的业务，我可以跟他合作！”
　　滕化龙咬着牙。
　　“切...”
　　“我才不去呢！”
　　“合作？把我搞成这个样子，他想好过，没门！”
　　“不瞒你说，那个王八蛋帝三，活不了几天了！哈哈！”
　　李道德越笑越癫狂！
　　“李道德，你不要胡说！”
　　“我看你是精神有问题了！”
　　“来人，给我把他送回去休息！”
　　滕化龙大袖一挥，办公室直接来人，将李道德拖走！
　　而后。
　　滕化龙独自一人坐在办公室。
　　仔细的揣摩着李道德的话。
　　神情连闪。
　　难道。
　　他要用什么非常手段？
　　但奇怪的是。
　　为人还算正直的滕化龙，意外的选择了沉默！
　　...
　　实验坟场。
　　两天闭门不出的刘弟，此时光着上身。
　　一层汗水密布。
　　浑身肌肉如刀刻斧凿，俊美异常！
　　他此时一手握着维修扳手，另一只手托举着一个巨大的金属部件。
　　如果有人看见，一定会惊掉下巴！
　　刘弟手中那个部件，像是某种机器人的手脚，两米开外，至少500斤起步！
　　而刘弟，则像是举着一根羽毛，淡然自若，完全不影响行动！
　　此时的实验坟场。
　　之前便经过了3天的赶工。
　　不仅四周安保监控密布。
　　屋内也是模样大变！
　　无数货架被重新摆放，围绕着刘弟的起居中心。
　　整个坟场的后半部分，现在是3条数十米长的机械生产线！
　　它们正在自主运作，机械声音不断。
　　电焊弧光交替闪烁！
　　三维投影仪投射出精美的机械图纸。
　　天空中无数无人机盘绕。
　　地面，各种小机器来回穿梭。
　　宛若一座未来的科技之城！
　　刘弟，则是其中唯一一个工人！
　　沉浸在了忘乎所以的创造之中！
　　短短2天。
　　实验坟场内的各种科技，各种技术。
　　被他修复了大半！
　　此时的实验坟场，俨然就是全球科技最为尖端之地！
　　各位好，三更奉上。昨天本书喜提粉丝榜。里边有100位上榜铁粉！谢谢你们的支持！另外，上学的书友们，虽然希望你们追更。但是还是建议学习为主。毕竟，我就是上学时看小说，才变成今天这幅风流倜傥的样子的！


142.黑桃9到达
　　叮铃铃...
　　刘弟手机响起。
　　赫然是双子的一条视频通话申请。
　　发送方：海蒂娜。
　　双子作为时下最火热的聊天软件，视频语音通话功能自然一应俱全。
　　轰隆一声。
　　刘弟放下手中的巨大零件。
　　擦了擦汗水。
　　接起。
　　画面中的海蒂娜穿着一件黑色紧身半袖，双峰傲人！
　　她努力的摆出了一个最妩媚的姿势，看向屏幕。
　　嘶...
　　海蒂娜愣神了。
　　她看见的是一副完美的身材。
　　正在赶工的刘弟并没有穿上衣！
　　他长发略微遮住眼角。
　　他脸庞棱角分明，帅气逼人。
　　他颈部笔直，胸肌方正，包括肩胛骨部位，都能看到纵横交错的肌肉隆起。
　　OMG！
　　太完美了！
　　这是一个降临到凡间的天使吗？
　　“唉...你镜头能不能再往下一点...嘶。”
　　海蒂娜花痴一般，似乎还流了口水。
　　刘弟莫名皱眉，“有什么事吗？”
　　“咦...”
　　“咳咳...”
　　海蒂娜收回贪婪的目光，坐正身子道：“你让我做的那几件事，我搞定了。”
　　“黑盒虚拟KTVApp、魔颜表情App...等等三家公司都已经谈妥了。”
　　“平均占股51%，总计投资金额不到3亿。”
　　“银行的资金包也谈妥了，四家银行总共可以授信给你1千亿。”
　　“他们要求年回报率不低于9%，是我砍价最成功的的一次了！”
　　海蒂娜说着，露出一副傲然的样子，“现在就差你那见证者公司现身签合同了！”
　　“嗯...”
　　刘弟微微点头，自己也没有看错这个女人。
　　效率够快！
　　自己的见证者公司刚刚成立，她就能拿到这么巨额的授信？
　　手段不俗。
　　所谓授信。
　　就是银行授予各大投资公司的资金额度。
　　相当于借用，投资公司在使用期间，按照银行的要求，给予指定的回报率即可。
　　一般没有规模或背景的公司，很难拿到！
　　也就是说。
　　刘弟的见证者，若想投资哪一家具有潜力的公司。
　　银行便会划拨资金。
　　而缔造者，只需要一双慧眼即可！
　　海蒂娜美眸微眯，“刘总，这件事可是我亲自担保的，你可不要把我陷入不义之地。”
　　刘弟微微一笑，“年回报9%，你放心好了，不出1个月，我让你回报可超过1000%！”
　　“呵呵，刘总，10倍的回报我可指望不上。”
　　“不过我倒是相信你的眼光，赚个3、4倍不成问题。”
　　却见海蒂娜瞬间换上了一副诱人的表情，轻咬嘴唇道：“刘总，我做了这么多，您准备怎么感谢我呢？”
　　刘弟想了想，“你对见证者如此信任，我自然不能亏待你！”
　　“哦？”海蒂娜充满好奇！
　　“见证者公司，划给你15%的股份！”
　　刘弟一脸正式道：“稍后，张天甲张总会去找你，落实见证者公司的具体事宜。”
　　“还有，我在荣腾大厦对面购买了3层写字楼，那里，以后就是见证者公司的办公地址了。”
　　“而你的职位，则是见证者CEO！”
　　而后刘弟拾起扳手道：“我还有事，再见。”
　　叮...
　　视频挂断。
　　“哎...你等等！”
　　电话挂的好突然！
　　海蒂娜渐渐皱起了鼻子。
　　气愤！
　　这个家伙，难道看不懂我的暗示？
　　不对。
　　我为什么要暗示？
　　我在暗示什么？
　　海蒂娜猛的摇了摇头。
　　不过，这个家伙是真的有魅力！
　　没想到身材这么好！
　　话说。
　　我怎么不知不觉成了他的合伙人？
　　什么时候的事！
　　我中了美男计吗？
　　唉...
　　男人太有魅力，真可怕！
　　整个全程。
　　海蒂娜没有在意刘弟给出的那15%的股份。
　　因为她完全没有意识到。
　　有刘弟的存在，见证者公司将是一家多么具有潜力的公司！
　　她更不会知道。
　　若干年后，仅仅是凭借这15%的股份，海蒂娜便可跻身全球顶尖富豪！
　　...
　　与此同时。
　　海市机场，入境登记处。
　　“维尔先生，来华夏做什么？”
　　“旅游。”
　　咄，护照被盖上印章！
　　“谢谢你，美丽的小姐。”
　　一名金发碧眼的欧洲帅哥，礼貌的接过护照。
　　“祝您华夏之行愉快。”
　　“好的。”
　　欧洲帅哥面带笑意的走出机场大厅，表情一瞬间冷漠。
　　他看了看头顶的太阳。
　　闻了闻空气中的味道。
　　眉头微皱。
　　“华夏这种烂地方，空气中都充满了臭味！”
　　“简直是下等人呆的地方！”
　　他看了看自己的手表，口中再次咒骂，“该死的华夏司机，已经迟到了2分56秒！”
　　这人，便是本名为萨克，代号为黑桃9的国际杀手！
　　正当黑桃9不耐烦的站在路边等待专车时。
　　一名痞里痞气的年轻人嬉笑着靠近，“吆喝，外国友人呐！”
　　黑桃9面色阴沉。
　　敏锐的察觉到这名混混在有意无意的瞟着自己的皮箱。
　　“一群猴子，想打我皮箱的主意？”
　　“滚开！”
　　黑桃9低喝了一声，手中一握拳，骨骼噼啪作响！
　　小混混面色一凛，退后道：“我靠，这么不友好的歪果仁，不理你了！”
　　看着嬉笑逃跑的小混混。
　　黑桃9冷哼了一声，“下等人！”
　　突然。
　　黑桃9感觉大腿外侧，有阵阵凉风灌入！
　　低头一看。
　　裤子上一条细长的口子，正咧开嘴，露出了雪白大腿，在对他微笑！
　　他赶紧伸手一摸。
　　裤兜空空如也！
　　我的钱包！
　　FUCK！
　　刚才只猴子是在吸引我的注意力，他有同伴偷了我的钱包！
　　黑桃9在抬头寻找。
　　哪里还能找得到小混混的影子！
　　FUCK！
　　华夏这种烂地方，我真是一分钟都不想呆！
　　除掉目标，我要第一时间离开！
　　黑桃9到现在都想不通。
　　他一个人小小杀手，岂知道我泱泱华夏，人才辈出？
　　尤其是扒手！
　　任你是什么改造人。
　　手到擒来，一念之间！
　　嗤...
　　刹车声音传来，他的专车终于赶到。
　　黑桃9面色阴沉的跨上轿车。
　　钱包一事让他憋闷至极，但不会影响他的计划！
　　他身为国际杀手，几乎在世界各地都藏了物资！
　　假身份、假护照、现金、武器装备等等！
　　“维尔先生，我们去哪里？”
　　司机回头问道。
　　“带我去找女人，你们华夏的高质量女人！”
　　“可以为了钱，让我随便蹂躏的女人！”
　　黑桃9恶狠狠道。
　　他有一个习惯，每次杀人之前，总要蹂躏当地的女人！
　　变态的发泄！
　　司机眉头微皱！
　　有些反感！
　　但也只能默默的发动了车子！


143.直播预热
　　2个小时后。
　　赤着上身，倚在床上的黑桃9有些不解。
　　他厌恶的看了一眼身旁那名鼾声如雷，芳龄大约40的美女。
　　眉头微皱。
　　What happened？
　　发生了什么？
　　怎么我几年没来，华夏的美女质量如此低下？
　　他慢慢回过味来。
　　自己莫非是被那个专车司机耍了？
　　“帅哥...你醒了？”
　　一声粗犷而魅惑的声音传来。
　　“滚出去！”
　　黑桃9面色铁青！
　　楼下。
　　刚才那名专车司机悠闲的踩灭了烟头，看了一眼身后的酒店——满堂红玫瑰招待所。
　　司机嘴角一撇，“瞎了眼的外国人，敢小瞧我华夏？”
　　“今天你就好好感受一下我们这城中村之花吧！”
　　而后，司机哈哈一笑。
　　驾车开溜！
　　房间内的黑桃9郁闷了半天。
　　淡定。
　　任务重要！
　　回到欧国再享受！
　　他确定四下无人。
　　从包中掏出了一本欧洲古代名著《浮士德的战争》。
　　这本书是他在机场寄存处取得的。
　　他伸出手指，缓缓抚摸书籍的内页。
　　慢慢闭上双目。
　　书籍上几乎不易察觉的凹凸点位，通过他的指尖，慢慢传递向他的脑海。
　　最终在被他翻译成一段段信息。
　　这是一种特殊的沟通方式，类似于盲文。
　　刘弟...
　　25岁...
　　家境一般...
　　没有从军历史...
　　没有参加过任何战斗培训...
　　缔造者幕后老板...
　　了解完状况的黑桃九睁开双目。
　　这次的目标也太普通了！
　　就是个普通的土大款。
　　简直浪费我的时间！
　　真是搞不懂，杀这样的一个人，为什么要请我出面？
　　黑桃9无奈摇头。
　　戴上了一副眼镜。
　　继续翻动书籍。
　　原本该是一幅插画的位置，赫然被替换。
　　变成了一幅刘弟的照片。
　　黑桃9讪笑着看着这个笑容桀骜的年轻人。
　　模样倒是挺俊俏。
　　可惜，你马上就要成为我的手下亡魂！
　　30秒后，刘弟照片慢慢变淡。
　　这颜料会自然挥发，自曝光那一刻起，只存在了60秒，而后无影无踪。
　　随后，书中的插画恢复正常！
　　黑桃9继续翻动。
　　后几页，是一幢半球形的建筑。
　　并配有建筑的详细结构图。
　　所有出口、通风管道以及下水道，标注的清清楚楚！
　　扑克会作为国际杀手组织。
　　不但拥有顶尖杀手。
　　也拥有不少称之为‘间客’的情报收集人。
　　就在黑桃9来到华夏之前。
　　已然有人为他准备好了刘弟的所有信息！
　　黑桃9怪异的笑了笑。
　　竟然住在这种怪异的地方？
　　真是个怪咖！
　　怪不得有人要杀你！
　　这种荒郊野岭。
　　这种手无缚鸡之力的目标！
　　这次的工作，简直太轻松了！
　　当然。
　　身为国际顶尖杀手的黑桃9，绝非凡人。
　　3分钟内，他清楚的记下了书上的所有图纸。
　　一个暗杀计划，在他脑中慢慢形成！
　　呵呵，刘弟。
　　今晚12点，便是你殒命之时！
　　黑桃九低沉狞笑！
　　...
　　直播行业近两年来在华夏风头正劲。
　　不仅是企鹅。
　　诸如魔手，鱿鱼直播等，不少公司已经形成了气候，亦是估值几十亿上百亿的企业。
　　3天前他们还置身事外，美滋滋的看着双企大战。
　　而后，惊闻双子要进军直播。
　　亦是慌得一匹！
　　他们当然知道双子的实力。
　　直播这块大蛋糕要是被双子盯上，其他公司恐怕连个渣都分不到！
　　但是，他们当真不知道双子的实力。
　　因为他们没有像企鹅一样与双子直面对抗过。
　　他们的公司总部，也没有被放过烟花。
　　所以，他们联合了起来，准备对抗双子！
　　此时。
　　距离晚间12点，还有4个小时。
　　各大直播公司如临大敌。
　　首先加强了自己名下主播的转会惩罚！
　　其次。
　　华夏的上百名超级网红也都签约在各个直播公司。
　　各大公司们要求所有网红今夜12点齐齐上线！
　　而且必须拿出压箱底的本事！
　　誓与双子争夺流量！
　　‘魔手直播：华夏第一代网红狮子王午夜12点开播，爆料一线明星秘闻！’
　　‘魔手直播：超级人气王网络主播驴哥，携带300万红包，呼吁3千万粉丝今晚互动！’
　　‘魔手直播：今夜12点，0365直播间100位美女网红凉衣热舞，等你来看！’
　　‘鱿鱼直播：网红大胃王猪妈妈，今晚直播挑战三口一头猪！’
　　‘鱿鱼直播：知名游戏主播大马猴，今晚挑战武器增幅+88！’
　　‘不知名平台：只要你来看，今天全平台女主播不带滤镜！’
　　‘主播小桃花：只要你们来看，今天表演点不能播的！’
　　‘主播常美丽：直播抽奖，抽中男粉丝当场结婚！’
　　嘶...
　　这尼玛...
　　网友们看到各种宣传，忍不住倒吸凉气！
　　女主播直播不带滤镜...
　　这还能看吗？
　　还有更狠的。
　　当场抽男粉丝结婚？
　　各大平台都疯了吗？
　　各大主播都疯了吗？
　　让双子吓破胆子了吧？
　　不过，你还别说。
　　托双子的福。
　　今天各大平台堪称鬼门大开，无数妖魔鬼怪作乱！
　　估计能挺精彩！
　　网友们还真的有些期待！
　　今天也堪称直播平台的大联欢！
　　一波一波的造势宣传。
　　主播一次一次的突破底线。
　　估计能创造一次超大规模的直播流量爆发！
　　网友们也都留意好了自己心仪的主播。
　　准备12点一到，上线观看！
　　话说回来。
　　我心心念念的大双子，这次怎么没有动静？
　　网民们有些纳闷。
　　这可不像他们的作风。
　　虽然有些闲言碎语，说是有不少主播最近签约了双子。
　　可是，并没有太出名的。
　　甚至绝大部分都是新人。
　　网民们心中默默祈祷着，“双子啊双子，这次你可别输啊，我们还等着看帝一演唱会呢！”
　　但是，大家心中没有底。
　　因为照目前看来，双子直播毫无吸引力！
　　大家不约而同的翻动着双子舞台。
　　寻找到缔造者帝三的账号。
　　最近双子的所有举动，都是这个账号发出的。
　　现在帝三的粉丝，已经达到了惊人的4亿！
　　突然。
　　帝三更新了一条消息：大家好，今晚12点，本人帝三将准时在双子开播！
　　众网友一愣。
　　吆喝，帝三直播了？
　　要揭露身份了吗？
　　好奇！
　　但是...
　　帝三在众人心中，只是一个超级商业天才。
　　像是滕化龙，马爸爸那样的超级富翁。
　　虽然大家也想知道他的真面目。
　　但是与其他直播平台的妖精相比，还是缺了点吸引力！
　　众人不禁有些神伤。
　　双子这次不太给力啊！
　　内容不抢眼啊？
　　就在此时。
　　帝三更新了第二条动态。
　　众人一见，瞠目结舌！
　　帝三：很不幸，在下树敌众多，竟然被人买凶刺杀，索性，今晚的直播内容定为——在线杀人！
　　此言一出。
　　网络瞬间爆炸！


144.高科技直播
　　“我去！”
　　“我没看错吧！”
　　“帝三大大直播杀人？”
　　“这能播吗？”
　　一众网友使劲的揉着眼珠。
　　3分钟后。
　　他们确定了，帝三没有修改动态，还默默的给自己点了个赞！
　　“这是不是有点太刺激了？”
　　“我的天呐。”
　　“阿弥陀佛，这么血腥的事情，可不利于青少年成长啊！但是，我好想看！”
　　“你们是不是傻，怎么可能真的直播杀人？”
　　“不管你们怎么说，这个标题成功的吸引到我了！”
　　“小姐姐跳舞我不看了！我要蹲这个！谁也别拦我！”
　　“今晚蹲双子，在线看杀人...额...邪恶的+1。”
　　“邪恶的+2...”
　　没错，就是如此。
　　短短10分钟。
　　网络炸了。
　　一传十，十传百！
　　惊爆无数眼球！
　　惊掉无数下巴！
　　缔造者帝三一条动态，碾压了无数直播公司的宣传！
　　效果赶超价值数亿的广告宣传费！
　　没人会想到。
　　直播就直播吧，还杀人？
　　宇宙都是你脑洞！
　　缔造者公司。
　　阮良吉捧着手机，幽魂一般找到阿甲，“阿甲总，你看看，帝三老大要上天。”
　　忙于工作的阿甲，随手瞟了一眼手机屏幕。
　　咔吧一声！
　　手中的铅笔被直接摁断。
　　“我去，他是真的要上天！”
　　“我给他打个电话！”
　　10分钟后。
　　阿甲额头阴云密布的走向办公室。
　　按照刘弟的指示通知所有员工：12点一到，双子全屏宣传直播杀人一事！
　　而后，阿甲躲在角落悠然叹息！
　　他得知，确实有人要刺杀刘弟。
　　但是刘弟也确实要把这件事直播出来！
　　并且笑着告诉阿甲，尽管放心！
　　一脸蒙圈的阮良吉，此时也终于明白。
　　帝三老大口中的那句“我来负责宣传”，到底是什么意思呢！
　　...
　　企鹅集团。
　　李道德一脸颓废，雪茄抽的不亦乐乎！
　　突然看见帝三更新了消息。
　　李道德癫狂一笑，“搞吧，闹吧，你搞什么手段我都不在乎！”
　　“因为，你马上就要死了！”
　　“哈哈哈...”
　　“嗝...”
　　“咳咳咳...”
　　“我靠？！”
　　就在刚刚，李道德还是手一滑，点开了帝三的具体内容。
　　“直播杀人？？？”
　　李道德腾的站起。
　　连忙驱散了面前的烟雾！
　　我确认一下？
　　嘶...
　　李道德瞳孔猛缩，心脏猛烈抽搐，差点背过气去！
　　买凶杀人？
　　难道是指我？
　　他知道了我的计划！
　　知道黑桃9！
　　这怎么回事！
　　见鬼！
　　李道德极度慌乱！
　　连忙翻箱倒柜找到电话，打给中间人老虎！
　　电话刚一接通，李道德连珠炮般怒喊，“老虎，你办的这叫什么事！”
　　“那个蠢杀手在哪？”
　　“这还杀个鸟！”
　　“你露馅了，你坑死我了！”
　　“赶紧取消计划！”
　　“呵呵。”
　　对面传来一声绝望的苦笑：“我也很崩溃！我刚刚拨打了几十次杀手的电话，全部无法接通！现在，谁也不知道他在哪！”
　　“扑克会我也联系不上，全都无法接通！”
　　而后，电话中传来乒乒乓乓收拾东西的声音，“李道德，我建议你赶紧收拾东西跑路！”
　　嘟嘟嘟...
　　电话挂断！
　　李道德彻底傻眼！
　　尼玛...
　　这是人干的事吗！
　　我上辈子到底做了什么孽！
　　李道德足足僵直了三分钟。
　　这才想起看了一眼时间！
　　距离直播开始还有1个半小时！
　　跑！
　　赶紧跑！
　　...
　　海市郊区。
　　杂乱的灌木丛中。
　　黑桃九头戴黑色面具，身穿黑色紧身衣，背着贴身背包。
　　如鬼魅一般穿梭。
　　他时不时的抬头确认。
　　四周没有摄像头！
　　脚下这条路线，可是精心挑选的。
　　加入扑克会的第一课，便是如何避免留下任何证据！
　　前方，那座半球形的白色建筑已经隐隐露出轮廓。
　　黑桃9特意掏出手机查看了一番。
　　一切正常！
　　他关闭手机。
　　行动之前，关闭所有联络方式！
　　而后，他轻轻趴伏。
　　眯眼观瞧着地形。
　　跟资料完全吻合！
　　呵呵。
　　目标刘弟，你插翅难逃！
　　这四周荒野一片！
　　恐怕你死后，短时间内都不会有人发现你的尸体！
　　至于我的行动。
　　更不可能有人发现！
　　2公里外。
　　一个高大的路灯上，一名独臂少年双腿下垂，随意地坐着，手中端着一杯可乐。
　　微风拂面，吹开刘海，露出少年那清秀而又冷静的面容。
　　他拿起手边的望远镜，看了一眼远处的树丛。
　　那如同野狗一般趴伏的，正是国际杀手黑桃9。
　　少年喝了一口可乐，摸了摸耳边的耳机，“哥，那个蠢货到了。”
　　“嗯，不急。”
　　“哥，要不我去帮你把他弄死算了，碍眼。”
　　“小夏啊，你要改改自己的性格，不要动不动就要杀人，哥今天让你来，是有别的事情，你休息一会就好。”
　　“好的，哥。”
　　少年说着，颇为无聊，又喝了一口可乐。
　　实验坟场中。
　　刘弟双手放在脑后，舒服的倚在椅子靠背上。
　　他的面前，是一幅巨大的虚空投影。
　　其中是上百个监控视角！
　　坟场方圆3公里内，每一个角度都尽收眼底！
　　其中当然包含那个浑然不知的国际杀手黑桃9！
　　魔童的监控，岂是一个小小杀手能够躲藏的？
　　黑桃9怎么会知道。
　　头顶近千米上空，无数无人机的长焦摄像头，已然将他记录的纤毫毕现！
　　刘弟轻轻一笑。
　　还有10分钟。
　　12点一到，这些视角，将会被直接投放到双子直播！
　　黑桃9还不知道。
　　他很幸运。
　　这样史无前例的拍摄手法，即便是国际影帝，也无福享受！


145.开播！
　　12点整。
　　双子APP悄然更新。
　　双子直播上线！
　　当然，隶属于其他直播平台的各大知名网红也纷纷开播！
　　这场网络直播界的盛典，终于拉开序幕！
　　网络大数据显示。
　　接近4亿网民在熬夜等待着这场直播。
　　12点一到，90%的网民流入了各大直播平台。
　　10%的网民进入了双子！
　　一眼看去。
　　双子直播的首次亮相成绩似乎并不理想！
　　但。
　　4亿网民中的10%，毕竟也是4000万人。
　　他们一进入到双子直播界面。
　　首先看到的便是一张满屏海报。
　　幽暗的背景下，前方是一个身穿白衬衣的男人，他并没有露出脸庞，而是抱着臂膀，静静站立。
　　在他后方，一个个面目狰狞的杀手，手中握着一把泛着寒光的匕首，正准备刺入男人的脖颈！
　　标题：帝三直播间，在线杀人直播！
　　网民们本来就是冲着这件事来的。
　　现在一看到海报，顿时就激动了起来!
　　纷纷进入帝三直播间！
　　但直播的画面，有些出人意料！
　　画风出奇的安逸！
　　这里好像是一间舒服的卧室，背后一张床铺，四周被货架包围。
　　摄像头的视角，似乎是来自一台放在桌面上的摄像机。
　　一个身穿白衬衣的身影，只露出了肩部以下的部位。
　　一双修长白皙的双手，扣在桌面上，轻轻敲动，打着不知名的节奏。
　　这是帝三？
　　不准备露脸吗？
　　用户们有些蒙圈。
　　抬头瞟了一眼观看人数。
　　惊人的3千5百万在线人数！
　　几乎所有进入双子的，都涌了进来。
　　单比观看人数，恐怕帝三又是创造了一个纪录！
　　“各位好。”
　　视频中传来一个富有磁性的声音，“我就是缔造者帝三！”
　　“帝三大大好！”
　　“帝三你好！”
　　“你们双子的产品好棒！”
　　一瞬间无数弹幕密集的划过！
　　商业天才帝三的人气当然不可小窥！
　　‘帝三’呵呵一笑，“有关我即将被杀手刺杀一事，可能还有人不相信，下面给大家播放一段录音。”
　　这一段话正中网民们心中的疑惑！
　　顿时竖起耳朵！
　　录音响起。
　　“老虎，你之前说，你能找到国际杀手，只要价钱高，什么人都能杀？”
　　“如果我猜的没错...你想要帝三的命是吧，4千万，我帮你摆平！”
　　“我能请到的，是国际杀手黑桃9！”
　　“三天之内要他的命....”
　　这段录音，正是李道德与中间人老虎的对话！
　　只是，刘弟为了不引起恐慌，特意去掉了有关改造人的部分！
　　随后。
　　直播界面出现了一段资料。
　　‘国际杀手黑桃9，本名萨克，化名维尔，1天前入境华夏...’
　　‘有证据显示，扶桑国生物制药集团老总横鹰一男，是他2年前所杀。’
　　‘欧国党派政要瑞恩，是他1年前所杀。’
　　‘巴古武装力量领袖禾野是他2个月前所杀...’
　　随后，又附上了金发碧眼的黑桃9本人照片！
　　十几桩暗杀事件，正是3天以来，魔童通过黑桃9的人脸识别，调取了全网监控记录，一一推演出来的！
　　他的藏匿手法，确实高超！
　　他的杀人手法，也确实无懈可击！
　　若非魔童这样的人工智能存在，很难被人抓到把柄！
　　看到这里。
　　网友们背后冒起一片凉气！
　　这事竟然是真的！
　　有些不可思议！
　　一瞬间，弹幕有些停顿。
　　因为所有人都被震惊了！
　　只闻帝三淡淡道：“这名杀手现在正潜伏在我家门外，马上就要开始刺杀我。”
　　我去...
　　帝三大大这也太淡定了吧？
　　正常人在这个时候不应该报警或者逃跑吗？
　　“帝三老大坐怀不乱，666666...”
　　“帝三大大你还不快跑？命重要！”
　　“帝三老大我想刷个礼物给你，这是不是有点不道德...”
　　弹幕再次火热了起来。
　　已经在屏幕上方连成了串！
　　直播间的人数也在急速上涨！
　　帝三笑道：“不过诸位放心，今天黑桃9无法伤害任何人，他只能沦为大家的笑料，变成我双子直播的一抹精彩！”
　　“话不多说，请大家欣赏！”
　　下一刻。
　　屏幕变换！
　　上百个监控视角齐齐展现！
　　看着屏幕上，犹如一片田字格一般纤毫毕现的动态视角。
　　所有观众再次呆滞了。
　　我的天。
　　这是什么？
　　上帝视角？
　　不...
　　上帝的视角都没这么细！
　　这简直就是世界放大镜！
　　一座菱形建筑，外加周围方圆2公里的所有荒野。
　　只要放的足够大，连一株野花都看的清清楚楚。
　　“这得布置多少个摄像头？”
　　“我突然觉得，帝三大大早就做好了准备，那个杀手...要废菜！”
　　“哎？帝三大大的家是这个样子？跟个展览馆似的？”
　　“好怪异！”
　　“土豪果然品味特别！”
　　网友们的目光顿时被这所建筑物吸引。
　　刘弟微微一笑，屏幕中的建筑物已经被魔童替换，现在是一所全新的建筑。
　　完全看不出是实验坟场的样子。
　　这正是为了避免直播之后的麻烦！
　　突然，其中的一个视角被放大。
　　这是一块草丛，黑桃9趴伏在其中，面露狞笑！
　　“咦...我去，杀手！”
　　“外国杀手，他真的在！”
　　“牛逼的外国杀手，跟大片里一样，我的妈呀，我心脏受不了了！”
　　“这是我看过最牛逼的直播，绝了！”
　　“好紧张！”
　　弹幕再次爆炸！
　　杀手杀人实锤了！
　　直播间流量再次猛增！
　　只见黑桃9匍匐前进，来到几米之外的草丛！
　　这里，隐藏着一个下水道井盖！
　　突然，黑桃9头顶上飘出一段字样。
　　‘哼哼，我作为国际杀手，自然要选择最隐秘的路线（思考表情）’
　　‘就是脚下的下水道！’
　　‘不会有任何监控设备，反而能够悄无声息的进入建筑！’
　　‘帝三，你完了！（菜刀表情）’
　　正当观众们纳闷这字样时，帝三的声音突然传来：“各位朋友，为了增加观看乐趣，本人将杀手的心理活动推测出来，供大家观看，呵呵。”
　　“噗...还有这种操作，好搞笑，有意思！”
　　‘哈哈，我真想知道，如果杀手知道现在有几千万人在围观他，他的心理活动该是怎么样？’
　　弹幕不断！
　　人们被有趣的字幕吸引，差点忘记了这是一场真正的谋杀！
　　只见黑桃9看了一眼手腕上的电子表。
　　并设置出了一个13分28秒的倒计时。
　　随后狞笑。
　　头顶字幕再次飘起：“本人最快杀人记录为13分28秒，今天遇到帝三这种土大款，我要破纪录！”
　　吆喝。
　　这小子有点狂！
　　13分钟暗杀一个人？
　　替帝三大大捏把汗！
　　观众们的心再次被提了起来！
　　紧张的注视着。
　　只见黑桃9深吸了一口气，按动了手表倒计时！
　　刺杀开始！
　　他面露寒光，伸手抓向脚下的井盖。
　　一用力。
　　纹丝不动！
　　咦？
　　黑桃9面色闪过一抹惊讶。
　　什么情况？
　　这样一个东西，我怎么会打不开？
　　再一用力。
　　咦？
　　我去，这是被人焊死了吗？
　　“FUCK！”


146.曲折的刺杀
　　“不好意思！”
　　“此路不通！”
　　帝三的声音带着笑意，从直播间中传来。
　　观众们一片啧啧！
　　“果然是帝三大大干的！”
　　“他要耍这个杀手!”
　　“哈哈，有好戏看了！”
　　画面中黑桃9微微一怔，迅速恢复了冷静。
　　抬头扫向远方。
　　字幕：“看来这个井盖有问题。”
　　“没关系！”
　　“在我的记忆中，这附近至少有6处井盖可以通向室内！”
　　黑桃9趴低身子，在草丛里狂奔！
　　下一处井盖。
　　他稍微发力。
　　咦？
　　还是打不开？
　　猛一发力！
　　这个也打不开？
　　华夏这井盖都是什么工程！
　　这么结实的吗？
　　再次狂奔。
　　来到第三处。
　　FUCK!
　　第四处！
　　FUCK！
　　第五处！
　　黑桃9双脚蹬地，吃奶的劲都使出来来了！
　　井盖还是纹丝不动！
　　FUCK！
　　第六处！
　　这里已经距离坟场足足有1公里！
　　黑桃九气喘吁吁的看着了一眼手表。
　　时间：16分56秒！
　　早已经超过了倒计时！
　　字幕：“人家的门都没进去！”
　　FUCK！
　　黑桃9面色已经有些不悦！
　　他双手合十，放在胸前，似乎正在祈祷！
　　字幕：“老天保佑，这个井盖一定要打开！”
　　看到这里。
　　观众们笑喷了！
　　“这井盖咋的了？被帝三大大提前封死了？”
　　“哈哈，可笑死我了！”
　　“没见过这样无力的杀手！”
　　“好曲折的一次刺杀，哈哈...”
　　终于。
　　随着一声金属响动，面前这个井盖被打开了！
　　望着黑黝黝的洞口。
　　黑桃9长长出了一口气，再次将手表设置成倒计时13分28秒！
　　“靠！臭不要脸！”
　　“这还带重新计时的？”
　　观众们骂声一片，强烈的谴责着黑桃9的无脸行为！
　　当然，黑桃9对这一切浑然不知！
　　咚！
　　黑桃9稳稳的跳入井中，冷静的观察着一切。
　　当然，这里仍旧布满了不可察觉的摄像头！
　　字幕：“哼哼，这里的下水道图纸我早已经记在脑海，帝三，你等死吧！”
　　直播间的观众们再次紧张了起来。
　　他不会就这样长驱直入吧？
　　却闻刘弟淡淡的幕后音响起：“放水。”
　　咦？
　　轰隆隆...
　　黑桃9感觉脚下隐隐震动。
　　隧道深处，似乎有一条蛟龙正在汹涌扑来！
　　什么情况？
　　突然，黑桃9闻到一股潮湿气息。
　　下一刻，一股填满了下水道的庞大水浪转瞬即至！
　　FUCK！
　　轰！
　　水浪淹没一切！
　　连同黑桃9！
　　“喂...哈哈！”
　　“这是帝三大大冲马桶了吗？”
　　“我突然有点心疼这个杀手！哈哈...”
　　“心疼杀手+1（为了表示心疼，默默的为帝三的这波操作刷上一枚火箭！）”
　　火箭x3...
　　摩天轮x5...
　　啤酒x99...
　　小心心x99...
　　直播间中，被一个人带头，而后大批观众争先恐后的刷起了礼物！
　　到了此时。
　　直播间的观看人数已经破2亿！
　　因为无数的媒体正在实时报道！
　　无数的网友口口相传！
　　不少熟睡中的网友，被自己的朋友直接电话叫醒：快来看杀人直播，好刺激！
　　缔造者公司的一众员工也傻眼了。
　　有不少同事端着咖啡杯，忘记送入嘴边。
　　帝三老大的这一波操作...
　　真是盖了帽了！
　　10分钟后。
　　七荤八素的黑桃9，终于在一个角落中狼狈起身。
　　咳...
　　嘴中吐出了一股清水。
　　估计是喝了不少！
　　神情呆滞而崩溃！
　　而弹幕上。
　　‘哈’连成了一堵墙！
　　网友们笑的眼泪横飞！
　　“我受不了...哈哈...”
　　“这杀手太惨了...哈哈...”
　　却见黑桃9终于自己开口，咒骂了一句：“华夏的下水道也是神经病！”
　　随后，黑桃9小心翼翼的贴着墙边行走。
　　生怕再突然出现一股洪流！
　　字幕：“好在我记下了整个下水管道的设计图，帝三，等我找到你！我要让你付出代价！”
　　咦？
　　我在哪？
　　10分钟后，正在按照记忆中路径穿梭的黑桃9突然一愣！
　　他望着眼前的死胡同。
　　再次怀疑人生！
　　这里不应该是一个通路吗？
　　什么时候被封死了？
　　FUCK！
　　帝三：“不好意思，他拿到的设计图，早就被我动了手脚！”
　　网友们再次笑喷！
　　心疼杀手+1万！
　　20分钟后，在3亿网友的注视下，重新设置了2次倒计时的黑桃9。
　　终于找对了路径！
　　此时一脸黑线！
　　屈辱！
　　本人刺杀历史上，绝对的屈辱！
　　好在没有人知道！
　　黑桃9的神情愤怒到了极致！
　　他低沉道：“帝三，我把你千刀万剐也不为过！”
　　看到这里。
　　网友们也是身躯一抖。
　　有点恐惧。
　　“话说，我突然感觉这个杀手也挺强的！”
　　“让我有点害怕呢！”
　　“帝三大大你可要注意安全啊！”
　　黑桃9小心翼翼推开了井盖。
　　终于出现在了地面。
　　准确的说，是坟场的地下室表面！
　　黑桃9的眼神再次锐利了起来！
　　他贴紧了墙面，谨慎的行走着每一步。
　　直播间的观众突然为帝三担心了起来。
　　“大大，你不会没有招数了吧？”
　　“大大，你可要注意安全，可不能被他得逞啊！”
　　刘弟淡淡一笑：“诸位放心，此乃豪宅，内有恶犬！”
　　嗯？
　　观众们半知半解！
　　画面中，精神高度紧张的黑桃9。
　　突然神情一动！
　　有动静！
　　只闻细碎的响动自地下室深处传来。
　　汪！
　　汪汪！
　　两声狗吠传来！
　　“我去，真的有恶犬！”
　　“只是，这恶犬的叫声，怎么...有点萌萌哒？”
　　直播间的观众们听到犬吠，大惑不解！
　　这狗叫有点不对啊？
　　但是，草木皆兵的黑桃9，哪管狗叫萌不萌！
　　立刻高度戒备。
　　从腰间掏出一把手枪！
　　头顶字幕：“富豪庭院中饲养护家猎犬是常有的事，杀掉便是！”
　　他掏出一只漆黑的袖珍手电，小心的照向远方！
　　只见墙根处。
　　一只皮鞋大小的机械小狗，正瞪着两只灯泡眼睛，煞有其事的叫着！
　　旺...
　　“额...果然是猛犬！”
　　“还真特么可爱，我都有点爱心泛滥了！”
　　“这机械小狗好可爱啊！我好喜欢！”
　　“求购买链接...”
　　观众们看到机械小狗，思绪又被带歪了！
　　等黑桃9看清场面。
　　恨的牙根痒痒！
　　玩具？
　　这次的目标是神经病吗？
　　地下室里养玩具狗？
　　下意识的。
　　黑桃9放松了警惕，来到小狗身边，一脸不耐烦！
　　“Get out！滚蛋！”
　　说罢，他一脚将机械小狗踢飞，摔到墙角，四脚朝天！
　　“尼玛，果然是杀手，好狠心！”
　　“虐待小动物，画个圈圈诅咒你！”
　　网友们也愤怒了！
　　正当黑桃9准备再次前进时。
　　叮...
　　突兀的，一声清脆的机械声音传来！
　　黑桃9突然汗毛竖立！
　　预感不妙！
　　有危险！
　　唰！
　　地下室一侧，两盏红色灯光亮起！
　　大如足球，强烈刺眼！
　　什么东西！
　　黑桃9下意识的用手臂遮住眼睛！
　　吼...！
　　一声低沉的野兽鸣叫响起！
　　随后，精密的机械响动！
　　轰！
　　一只巨大的机械狗爪，从光芒中踏出！
　　它仰天长啸！
　　纵身一跃！
　　轰！
　　直接落在黑桃9面前！
　　黑桃9惊骇至极！
　　在他眼前的。
　　赫然是一只3米多高的巨型机械犬！
　　它的眼珠猩红！
　　血盆大口中满是金属獠牙！
　　通身泛着金属的光芒！
　　势不可挡！
　　砰砰砰砰！
　　几乎快要魂飞魄散的黑桃9，慌乱的朝着机械狗开枪！
　　可是，一团火星迸射之后。
　　机械狗毫无损伤！
　　机械狗有些不屑！
　　它一爪挥出，快若闪电！
　　嘭！
　　黑桃9的身躯犹如断线风筝，倒飞而出，猛砸向墙面！
　　生死不知!
　　而后。
　　巨型机械狗霸气耸立！
　　小号机械狗也终于翻身，站在它脚下，煞有其事的叫着！
　　汪汪...
　　仍旧很萌！
　　帝三的声音淡淡的在直播间中响起：“诸位好，现在向你们介绍我的恶犬——汪汪狗2代！”
　　嘶...
　　我靠！
　　直播间的观众们目瞪口呆！


147. 黑桃9跪于华夏
　　无数的网友揉了揉眼睛！
　　再次看向屏幕。
　　威风凛凛的巨型机械狗，如假包换的立在那里！
　　冷金属的光芒耀眼四射！
　　霸气的昂头！
　　锐利的巨爪！
　　狂躁的气息！
　　红色巨眼幽幽闪烁！
　　“我去，我他么疯了我...”
　　“这是变形金刚吗！”
　　“竟然有这种神器存在？”
　　“我是不是在做梦啊我！谁来掐我一下？”
　　“传言帝三来自未来，我看这很有可能啊...”
　　“我彻底跪了！”
　　“帝三老大收不收马仔啊！”
　　“我出1亿，能不能卖我一只！”
　　“弱弱的问一句，这东西不可能上链接吧...”
　　直播间的弹幕再次炸裂！
　　机械狗的出现，把所有人震撼的无以复加！
　　梦境一般！
　　超级火箭X99，送给帝三！
　　超级火箭X99，送给汪汪狗！
　　超级火箭X99，给杀手默哀！
　　至此。
　　直播间人数，8亿！
　　实时直播历史上，史无前例的高度！
　　帝三的声音再次传来，“诸位，戏还没完，我们亲爱的黑桃9，可是已经开溜了！”
　　“哎呀，我去。”
　　“那杀手呢！”
　　一众网友这才回神过来。
　　就在刚刚。
　　那个装死的黑桃9突然一个翻身，如一道青烟，疯狂逃窜！
　　他毕竟是改造人。
　　这样一击还不足以受伤！
　　但此时的黑桃9，内心野马奔腾！
　　FUCK！
　　这是什么鬼任务！
　　变态！
　　竟然连机械狗都出来了！
　　老子不做了！
　　退单！
　　奔跑的黑桃9惊恐回头。
　　好在那条机械狗没有追来！
　　终于，他看见了曙光。
　　一扇通往地面的门。
　　他已经决定了。
　　直接从草坪狂奔逃跑，管你有没有摄像头，保命重要！
　　他打开门的一瞬间。
　　心脏骤然一停！
　　门外，已然被无数警察包围！
　　他们握着手电，正在草丛四处寻匿！
　　头顶字幕：“怎么回事！警察知道了我的计划？”
　　FUCK!
　　刹那间。
　　黑桃9开门的声音，惊动了距离最近的一名警察。
　　眼看那名警察就要用灯光照射过来！
　　黑桃9眼神一凛。
　　不退反进，借势一冲！
　　身形犹如一只灵活的黑猫，瞬间钻入了草丛！
　　不愧是改造人。
　　这速度，半秒之内！
　　头顶字幕：“凭借我的身法，只需要渐躲渐逃，这些愚蠢的华夏警察，你们根本抓不住我！”
　　又一道手电光芒照来。
　　黑桃9又是借势一串，直接跃上了一棵大树，躲在了茂密的枝叶中。
　　当下是午夜，黑桃9又是一身黑衣。
　　确实很难发现！
　　直播间的观众们急了！
　　他们好想隔着屏幕告诉那些警察：杀手在树上！
　　此时在实验坟场四周搜寻的一众警察。
　　正是海市特警组！
　　并且，组长段华亲自到场！
　　段华大佬端着一杯热茶，倚在一辆警车上。
　　眯眼扫视着周围的环境。
　　1个小时前。
　　刘弟给他发送了一份资料。
　　说是有一个礼物要送给他。
　　正是被国际通缉的连环杀手黑桃9！
　　当然，刘弟也要求段华长官行个方便。
　　暂且不干涉直播杀人一事！
　　段华不敢怠慢，30分钟前，直接带人包围了整个实验坟场！
　　可是。
　　刘弟那小子并没有告诉自己杀手在哪。
　　只说他会自动出现。
　　段华心中现在有些担忧。
　　国际杀手啊。
　　可不是一般人。
　　而且还是改造人！
　　当然。
　　见识过刘弟一脚踢飞欧阳丰裕之后，段华毫不担心刘弟的安危
　　只是害怕那黑桃9太过难抓！
　　只要他想逃脱。
　　怕是也能神不知鬼不觉！
　　突然。
　　段华神情一动。
　　一副无法言喻的表情浮现在脸上。
　　想笑。
　　又怕不严肃。
　　想憋着。
　　又实在忍俊不禁！
　　他摇头叹息了一声，“刘弟小子，有你的！”
　　海市警界一把手段华，就这样端着自己的保温杯。
　　缓缓的来到一棵茂密的树下。
　　“萨克先生，你被逮捕了。”
　　段华强忍住笑意！
　　树上的黑桃9，此时还有些发懵！
　　这老头是干啥的？
　　他发现我了？
　　不可能啊？
　　想到这里，黑桃9再次身形一动，以极快的速度，极小的响动，从树后跳跃到了另一棵大树之中。
　　却见段华默默转头。
　　朝着树木再次道：“萨克先生，你被逮捕了。”
　　黑桃9头顶字幕：“？？？”
　　精神紧绷的黑桃9还浑然不知！
　　他的身上，正在泛着莹莹绿光！
　　而且越来越清晰！
　　观众们已然猜到，帝三在下水道冲刷黑桃9的水中，加入了夜光粉！
　　现在衣服渐渐干透，荧光粉发亮了！
　　段华，外加8亿网友。
　　就这样看着如同一只发光猴子一般，在大树中跳来跳去！
　　一会躲进草丛，一会攀上大树！
　　直播间里的观众已经笑成了一片！
　　“哈哈哈...这个蠢杀手，蠢萌蠢萌，我粉了！”
　　“哎呀...我肚子疼！”
　　“我就想问一下帝三大大，笑死我对你有什么好处？”
　　“我实在是不行了，笑尿...哈哈！”
　　无奈至极的段华大手一挥！
　　无数特警哗啦一声，直接包围了正蹲在草丛中的黑桃9！
　　无数手电齐齐照射！
　　黑桃9脑中现在有很多问号！
　　什么情况？
　　FUCK！
　　憋屈至极的黑桃9，终于看见了衣服上荧光。
　　信念崩塌！
　　FUCK!
　　FUCK!
　　他终于明白，这次刺杀，彻底被刘弟玩了！
　　完败！
　　黑桃9双目猩红，猛然看向段华!
　　该死的华夏！
　　我死可以，我要带走你们一位长官！
　　黑桃9不准备逃了！
　　他准备濒死反击，要杀掉段华！
　　刹那间，黑桃9一跃而起！
　　手中匕首瞬现，直朝段华脖颈抹去！
　　改造人的暴起！
　　何等迅猛！
　　周围的特警战士根本无从反应！
　　千钧一发之刻！
　　又一道身影加入战场！
　　这名独臂少年的速度比黑桃9还要快上两倍！
　　他如天神降临。
　　又似春风拂面！
　　一脚踢出！
　　嘭！
　　轰！
　　黑桃9直接被踢出十米开外！
　　将一棵大树拦腰撞断！
　　彻底昏迷！
　　独臂少年轻盈落在地面。
　　单手拍了拍脚面，长呼一口气，“呼...终于舒坦了！”
　　却见段华丝毫不理昏迷的黑桃9，双目放光道：“小夏，加入我的特战队咋样？”
　　“不。”
　　“哥说我不能杀你，不然...”


148.少年小夏
　　“不然...”
　　小夏的话还没说完。
　　哗啦一声。
　　特战组分为两队，一队去抓捕黑桃9。
　　一队直接包围小夏！
　　段华仰天一叹，摆了摆手道：“没事，没事，这孩子还小，不懂事...”
　　当然。
　　小夏对话的这一幕，没有出现在直播平台上。
　　因为，放言威胁海市警界第一大佬。
　　小夏实在有点生猛！
　　段华若有所思的看着被特警们戴上手铐脚镣的黑桃9。
　　神情复杂问道：“小夏，这种人你都能轻易打败，能告诉我，你这些实力是怎么来的吗？”
　　小夏还是一副平淡如水的样子，轻道：“佗爷在训练我的时候，他这种级别，大概是我十五岁时候的对手。”
　　段华嘴角抽搐。
　　心中惊讶万分！
　　一是因为小夏这超强实力！
　　15岁，战胜改造人！
　　第二，小夏才18岁，那么也就是说，3年前便已经出现改造人了？
　　段华恍然失神。
　　小夏他们几个...
　　大哥他...
　　莫非3年前便掌握了改造人技术？
　　段华眉目凝重！
　　上位多年，头一次感觉到看不清未来！
　　好在大哥值得信任。
　　不然，他就算是悄悄翻了天，也没人知道！
　　段华幽幽叹息！
　　准备移步进入实验坟场。
　　却见小夏突然横在面前，低沉道：“哥说今天不见客，长官还是退去吧，不然...”
　　“打住！”
　　段华无奈一摆手，“小夏，这里不是国际边境，你也不再是雇佣兵！弄出大乱子，我也护不了你！”
　　“还有！”
　　“你能不能把你那口头禅给我改了？”
　　小夏幽幽道：“那不是口头禅，那是我的想法。”
　　段华一时语塞，无奈道：“那你要听你哥和佗爷的安排！”
　　小夏面色仍旧平静，“当然。”
　　段华勉强点头！
　　一挥手，收队，撤离！
　　画面中。
　　昏厥的黑桃9被押上囚车的一瞬间。
　　咔嚓。
　　一副截图被永久保存！
　　标题：国际杀手，伏法！
　　直播间内。
　　字幕再次疯狂涌现。
　　“6666！”
　　“刺激，精彩！”
　　“解气！”
　　“史上最失败的杀手，没有之一！”
　　“千道万道，大不过我华夏正道！”
　　“恐怕他以后听到华夏二字，能被直接吓尿！”
　　“哈哈哈...这是我见过最牛X的直播！”
　　“双子，帝三大大，我算是彻底服气了，妥妥的！”
　　画面切回帝三。
　　还是那个身穿白衬衣的身影。
　　一场直播下来，已经过去了1个半小时！
　　同时观看人数，创造历史之最！
　　10亿人次！
　　彻底跪了的，不仅有黑桃9。
　　还有同期直播的其他平台！
　　任凭他们内容多么精彩，但还是照着这场直播杀人大秀逊色了不少！
　　只闻帝三淡淡道：“大家熬夜看了这么久，也是时候送些福利了！”
　　帝三呵呵一笑。
　　方才直播间收入的将近3亿打赏，瞬间化作满屏红包雨！
　　洋洋洒洒，上千万个！
　　金额数十元到上百元不等！
　　浩大的红包雨整整飘落了十几分钟！
　　观众们疯了似的哄抢！
　　这个深夜，这个瞬间。
　　无数趴在被窝或者电脑前的观众。
　　在傻笑了1小时后，疯狂的连戳手机！
　　兴奋的快要把屏幕戳碎！
　　这场红包雨也绝对是历史之最！
　　看了刺激节目，还有红包拿！
　　太爽了！
　　双子果然大气、良心、霸气！
　　将近20分钟的红包热潮之后。
　　帝三再次轻轻扣动手指，“诸位，本人的直播，到这里就要结束了，但我们的双子直播平台刚刚起步，还希望大家多多支持。”
　　“在这里，我也为大家推荐一些双子的直播节目。”
　　说到这里，帝三顿了顿。
　　弹幕再次蜂拥而至！
　　“帝三大大你说吧，我相信你的品位！”
　　“双子的创意的真是太绝了，不用你说，我也会继续关注的！”
　　“不瞒你们说，双子直播一更新，我直接把其他直播软件删了，哈哈！”
　　“你们别捣乱，大大你要推荐啥，我现在就去看，今晚不睡了！”
　　“今晚不睡了+1！”
　　帝三笑了笑，继续道：“我推荐的，就是...”
　　“双子直播的所有节目！”
　　观众们一愣。
　　“咦？”
　　“额...”
　　“哈哈哈！”
　　“帝三大大这波操作真是6，这狂傲的自信，我又跪了！”
　　“我怎么感觉我下半辈子被双子承包了啊，不过...我喜欢！”
　　...
　　刘弟在公屏上打出了‘谢谢支持’四个字。
　　关闭了直播！
　　他舒服的靠在椅背上。
　　浏览了片刻整个直播行业的数据后。
　　微微一笑。
　　双子直播，已经稳了！
　　此时，小夏缓缓走入坟场，默默的立在刘弟身侧。
　　“哥，警察们都撤走了。”
　　刘弟点了一根烟，看着自己这个相处时日不多，但对自己极度信任的弟弟。
　　他身世可怜。
　　因为残疾，自幼被父母抛弃，在城市之中辗转生存。
　　受尽了冷眼和虐待。
　　7岁那年，他跟小春、小秋、小冬四个孩子被佗爷收养。
　　十几年以来，佗爷带着几个孩子随军征战于南北。
　　悉心照料以及教导之下。
　　几个孩子获得一身骇人的本领。
　　但是，这仍旧没有改变他们心底对世界的那一份敌视！
　　随后的雇佣兵生活。
　　反而让他们多了一些杀人如家常便饭的经历！
　　佗爷说过。
　　他后悔让几个孩子出去历练。
　　因为把几个孩子刚刚生出的常人情感，再次磨灭了！
　　刘弟叹然。
　　他心中清楚，这不是佗爷的错。
　　外出历练，能有很多选择。
　　可几个孩子偏偏选择杀人饮血的生活。
　　这不是意料之外，而是几个孩子的内心使然！
　　但偏偏。
　　几个孩子对佗爷和刘弟视为至亲。
　　佗爷的再造之恩，不言而喻。
　　至于刘弟，则是因为3年前的那场意外，贸然的进入了几个孩子的世界。
　　小夏说，看过刘弟的眼神就知道。
　　刘弟是唯一一个，在不知道他们是一尊尊杀神之前。
　　眼神中含有一份，真正对他们发自内心的尊重的人！
　　当然，最令他们动容的是。
　　当时刘弟初来，右眼鲜血殷殷，整日头痛欲裂。
　　竟然洒脱的说道，他以后便是哥哥，几个孩子若是被人欺负。
　　尽管搬他出马！
　　小夏那时只是淡然一笑。
　　却没有想到。
　　2年之后，再次回归之时，猛然间发现。
　　自己那个整天头痛欲裂，弱不禁风的哥哥。
　　竟然能将自己的四个兄弟姐妹，轻易击溃！
　　甚至无法起身！
　　赫然变成了自己只能仰望的存在！


149.三比零
　　“小夏啊。”
　　“哥，我在。”
　　刘弟吸了一口烟，叹然道：“佗爷他老人家性子玩世不恭。”
　　“即便是对我，也说过一些年少就该轻狂的话。”
　　“但是。”
　　刘弟说着，目光闪动：“狂傲，是要建立在实力的基础之上！”
　　“我们脚下这大千世界，千奇百怪，人外有人天外有天。”
　　“我们视角所及的，不过是莹莹一角，切莫被局限了目光。”
　　“也切莫惹了些无法抵抗的强者，让自己狼狈不堪，不好收场。”
　　小夏静静的听着，目光渐渐收敛。
　　他颔首道：“哥，我明白了，你是想让我低调一些，免得惹祸上身。”
　　“哥，你放心吧，小夏会谨慎的。”
　　“哈哈。”
　　刘弟爽朗一笑，起身来到身后一个精致的铁箱旁边，“哥不是那个意思！”
　　“哥是想告诉你，狂傲可以，但不能没有资本！”
　　“有了实力，可以保障自己不受伤害，保障家人不受伤害！”
　　“可以拯救弱小，可以匡扶正义！”
　　“傲然无错！”
　　“今天，哥再送你一份狂傲的资本！”
　　刘弟说着，铁箱轰隆隆自动开启。
　　露出的，是一副精美的机械手臂！
　　圆润的线条，银色光芒闪耀。
　　隐隐可看见其中精密的部件。
　　虽然是静静在卧。
　　但隐藏在其中的那一股爆炸性的力量，锋芒毕露！
　　刘弟面带笑意，指了指少年，又指了指机械手臂。
　　“小夏，礼物！”
　　少年小夏的目光，一瞬间被那条手臂吸引。
　　莫名的，他只觉得这手臂能跟自己完美的契合！
　　他轻咬嘴唇。
　　作为一个出生便残疾的少年。
　　让自己的身躯能够再次完整，简直是梦寐以求！
　　刘弟轻轻抚摸机械手臂，“这是哥的第一件作品，若论科技，至少领先世界60年。”
　　“至于它的极限。”
　　“小夏，哥等你来告诉我！”
　　心如钢铁一般的少年，莫名的鼻头一酸，眼睛湿润道：“谢谢哥。”
　　刘弟微微点头，“哥再给你一句话，狂傲归狂傲，但善意之心不可或缺！”
　　“我们混迹于这个险恶的世界，一定会遇到几个该杀之人。”
　　“你只需切记，若能列出3个眼前人的必死理由，杀之无妨！”
　　...
　　翌日。
　　直播大战数据出炉。
　　双子以90%的用户占有率，稳居榜首！
　　世人再次折服。
　　同行业公司的信心被击得粉碎，再无对战念头！
　　双子这一款APP，已然成为坐拥10亿用户。
　　完全不可撼动的互联网巨头！
　　与此同时。
　　华夏各大新闻，也是完全聚焦在了昨晚的直播上。
　　匪夷所思的杀手暗杀事件！
　　令人捧腹的国际杀手！
　　脑回路堪称奇特的缔造者帝三！
　　用了如此脑洞大开的想法，一夜之间将双子直播推向了万众瞩目的顶点！
　　人们惊叹着杀人事件的同时。
　　再次被帝三圈粉！
　　神逻辑，神创意，艺高人胆大！
　　绝了！
　　新闻中的另一大热点便是有关于在帝三直播中，露面不足1分钟的那只‘汪汪狗二代’！
　　这掀起了科学界、机械制造界的轩然大波！
　　那只机械狗的动作不多！
　　但足以看出它的灵活程度，以及流畅自如的动作！
　　一众机械工程专家叹为观止！
　　这超越了目前的制造水平！
　　缔造者的技术能力，深不可测！
　　未来的某一天，它极有可能掀起一场机械革命！
　　随着双子舞台、双子直播的大火。
　　以及机械制造技术的展露。
　　缔造者的市值，再次飙升！
　　达到令人骇然的万亿估值！
　　当然，缔造者并没有上市。
　　估值方面的数字，也只是所有业内人士，对这家成立不足2月的科技公司，实力方面的另一种敬畏！
　　一名顶级经济学家，在接受对缔造者的评估采访时，一改往日的长篇大论。
　　只是嘴唇颤抖的说出了三个词，“缔造者，未来，无限可能！”
　　这一切，虽然掀起了科技界的轩然大波。
　　但对于平民来说。
　　最令人激动的时刻，才刚刚到来！
　　9点整，缔造者帝三更新动态：3:0！
　　9点01分，第二条动态：今晚8点，帝一携手99位歌手，呈现庆祝演唱会！
　　一片哗然！
　　企鹅彻底败了！
　　底蕴深厚的互联网巨头，败了！
　　3:0，缔造者碾压式的胜利！
　　一片沸腾！
　　享受胜利的时刻终于要来临！
　　歌神帝一的演唱会，近在咫尺！
　　...
　　此时的缔造者公司。
　　所有人都异常的忙碌。
　　又是一番马不停蹄的感觉！
　　因为，与企鹅的战斗并不是一个结束，而是一个开始！
　　双子的功能暂且不提。
　　最主要是用户的暴增！
　　恐怖的下载数量，恐怖的注册数量，恐怖的实时活跃度！
　　维护、服务方面的工作量巨增！
　　阿甲也在忙着沟通大楼物业！
　　看这趋势，缔造者的员工再增加4倍，才能勉强够用！
　　刘弟一声令下。
　　以高于市场30%的价格，再次购买5层写字楼！
　　双子这种神一样的公司，月营收即将突破200亿！
　　有钱，自然底气十足！
　　然而。
　　身为技术负责人的阮良吉，此时却没有坐在工位上。
　　他在刘弟安排下，带领着一众员工，自早晨开始，便在楼顶天台忙活。
　　像是在安装着什么设备。
　　即便是缔造者其他员工也搞不清楚状况。
　　也只知道那是为庆祝演唱会而准备的！
　　刘弟看着这一切。
　　心满意足。
　　在一众缔造者员工眼中。
　　他‘帝三’的身份再次拔升一格！
　　若说曾经的帝三，那是一名超级网络大神、超级商业天才！
　　令人望而生畏同时。
　　起码能为他定义一个概念。
　　而现在的帝三。
　　则是如同浩瀚大海一般，深不见底！
　　一个构思精巧的直播视频。
　　力挽狂澜一般，成就了整个双子直播！
　　这还不算什么。
　　直播中那1分钟的机械狗露面。
　　再次为缔造者增加了一个新的领域。
　　而且是瞬间创造了一个全新的高度。
　　众人都清楚。
　　‘汪汪狗’这一分钟的露面。
　　绝不是偶然。
　　一定是帝三大神的刻意的安排！
　　缔造者的员工们，再次细细品味自己公司的名字——缔造者。
　　不禁后知后觉！
　　缔造...
　　并非是简单的制造。
　　而是宏大的、伟大的、冠绝古今的，开创天地的制造！
　　员工们不置可否。
　　内心深深的震撼。
　　那个看似云淡风轻的帝三老大。
　　想要创造的，绝对是世人无法想象的，突破一切限制的伟大事业！
　　而缔造者，也不仅仅局限为一个公司。
　　假以时日，怕是能成就一个帝国！
　　缔造员工们。
　　无人不动容、无人不坚信！
　　缔造者、双子，必然是我一生事业！
　　帝三老大，我必誓死追随！


150.庆功演唱
　　晚上7点30分。
　　天气晴朗。
　　黑夜如同一块黑色丝绸，点缀着如钻石一般的繁星。
　　无数歌迷热血沸腾。
　　歌神帝一的网络演唱会即将拉开序幕！
　　他们守候在手机旁。
　　双子官方已经在2小时前公布：演唱会将在双子直播中进行，全国皆可观看！
　　但是。
　　双子官方留了一个悬念——此时位于海市的朋友们，将会有一个特别的惊喜！
　　虽然不知道惊喜是什么。
　　但外地的朋友们只能叹然。
　　而海市本地居民，则是满心期待！
　　因为，双子从未让大家失望过！
　　帝一，也从未让大家失望过！
　　而刘弟。
　　此时位于另一处大楼天台。
　　微风阵阵，与双子的荣腾大厦隔街相望。
　　他负手而立，静静的等待着。
　　10分钟之前，企鹅集团滕化龙打来的电话。
　　这位昔日的互联网大佬，此时沮丧至极，只是淡淡的说了一句：刘弟，我有事找你。
　　刘弟回应一笑，心中已然明了。
　　便告知了滕化龙当下的位置。
　　10分钟后。
　　滕化龙静静走上天台。
　　不再乘坐那气势骇人的私人直升机，反而满脸萎靡。
　　就在昨夜。
　　企鹅集团遭遇到了史无前例的舆论危机。
　　不仅业务上败于双子。
　　口碑也是瞬间崩塌！
　　新闻上已经做了详细报道。
　　企鹅集团副总裁李道德，事业部副总裁司徒舟等，涉嫌不正当竞争，买凶杀人！
　　在逃跑的路上被捕！
　　虽然这只是个人行为。
　　但无疑对企鹅造成了极度恶劣的影响！
　　“刘总。”
　　滕化龙低沉喊道。
　　刘弟微微一笑，转头看向远方：“腾总，放松，表演开始了。”
　　滕化龙一愣。
　　举目四望，天台光秃秃一片。
　　什么表演？
　　当...当...
　　不知从哪里传来了几声钟响。
　　8点整！
　　双子直播的流量再次爆炸！
　　数亿人疯狂涌入那个单独的直播间！
　　其中，是一个巨大的方阵。
　　一个个视频窗口中，被蒙着一层半透明的视觉效果。
　　只能朦胧的看清其中画面，像是隔着一层纱！
　　99位人气最高的签约歌手。
　　已经坐在了摄像头前，做好的歌唱的准备！
　　而最顶端的。
　　则是一个黑色的窗口，下方标注着他的名字：帝一!
　　无数网友悠然神往！
　　果然是双子，创意非凡！
　　这绝对是一场神秘，而又盛大的演出！
　　没有丝毫的赘述。
　　精彩立刻奉上！
　　一声淡淡的吉他声音响起，缥缈而优雅！
　　视频的左下角。
　　一个视频窗口突然亮起，这是一个面容清秀的男孩，怀抱吉他，深情弹奏！
　　他的出现，顿时吸引了亿万观众的眼球！
　　这男孩的表情，充斥着一种无法言说的幸福。
　　像是积攒许久的力量，突然得到了宣泄！
　　这也代表着他的内心。
　　默默歌唱十年，无人问津。
　　偶然与双子相遇，终于觅得万千知音！
　　他的吉他节奏渐渐加快。
　　在一个即将升调的节点上，另一个视频窗口衔接着亮起！
　　这是一个长发女孩，她灵动的手指，弹出清脆的钢琴伴奏。
　　完美的与吉他融为了一体！
　　观众们瞪大了眼睛，竖起了耳朵。
　　这音乐，越来越好听了，越来越丰富了！
　　随后，则是更多的窗口接连点亮！
　　一个接着一个！
　　每一个视角中，都是一个为了自己的梦想，而努力歌唱的人！
　　男人、女人、孩子、甚至双目失明的残疾人。
　　囊括了万千大众！
　　弹奏出了万千心境！
　　随着音调渐渐升高。
　　99件乐器全部加入了表演之中！
　　音乐越发的盛大空前！
　　在万众的期待之下。
　　最顶端的那个标有帝一名字的窗口，终于渐渐亮起！
　　所有观众的心跳逐渐加快。
　　一股前所未有的期待感，让他们瞪大了双眼！
　　此时此刻。
　　身处海市荣腾大厦周边，正捧着手机的网民们。
　　突然被窗外亮起的一抹刺目亮光吸引！
　　他们怔怔的看向窗外。
　　只见海市第一高楼，缔造者总部所在地，荣腾大厦的顶楼。
　　光芒璀璨！
　　像是有一个颗夺目的新星即将冉冉升起！
　　下一刻，天空中突然出现了一个蓝色激光形成的扇面。
　　频频闪动之后。
　　骤然清晰！
　　那是一个无比庞大的虚拟天幕！
　　起源于荣腾天台。
　　扎根于夜空深处！
　　这屏幕无边无框，无布无幕！
　　凌空耸立在星空之下，宛若神祗降临！
　　盛大而空前！
　　所有被吸引的海市居民，深深的吸了一口凉气。
　　惊为天人！
　　那光幕中，画面渐渐清晰。
　　正是那场正在直播中的百人演唱会！
　　此时此刻。
　　属于帝一的窗口渐渐亮起。
　　还是那个清逸出尘的白衣背影。
　　随后，那个熟悉的，美妙动听到不属于凡间的声音，幽幽响起。
　　‘要留着眼睛发现
　　谁让你褪色，谁又为你上色
　　把邪恶的自己留给那些爱偷巧的
　　这谈不上惩罚
　　只是总要点燃你内心那朵黑花
　　捧着它，敬落叶，敬芳华
　　研碎它，也写一份心中墓志铭
　　我始终相信
　　星星会说话，石头会开花
　　穿过夏天的木栏栅和冬天的腊梅花
　　我也终将会抵达’
　　宏大的背景伴奏，如同仙音的歌喉。
　　完美的融合在一起，形成了震撼心灵的乐曲！
　　所有人，如同一阵春风扫过心间！
　　无声的沉醉在其中！
　　海市的一所居民楼中。
　　一个小姑娘正捧着手机，被歌声深深吸引。
　　突然，她的肩头被拍了拍。
　　姐姐愣愣的指着窗外的一抹亮光，惊讶的说不出话来。
　　小姑娘转动自己的轮椅，不解的来到窗前。
　　随后，她的瞳孔中，倒映出了远处天空中的那幅璀璨的画面。
　　她放在腿上的手机，不知不觉间滑落。
　　因为远处的天幕上，正是与手机相同的画面，并且耀眼百倍！
　　两姐妹就那么迷醉的站在窗前。
　　莫名的，眼角湿润。
　　这是一种不知从何而来的幸福感，突然笼罩了一切。
　　当然，海市的千万居民。
　　也都被这光亮吸引。
　　纷纷打开窗子，探出头来。
　　表情由不解，慢慢变为了彻底的沦陷！
　　月朗星稀。
　　荣腾大厦作为海市第一高楼，缔造者的天幕纵横长达3公里！
　　几乎所有人。
　　只要抬起头，都能清晰的看见。
　　无比惊艳！
　　这是一场史无前例的，波澜壮阔的，足够献给上帝的演出！


151.魔力双子
　　在一栋与荣腾大厦相邻的高楼上。
　　两个人影仰望着面顶壮阔的天幕。
　　一人负手仰头，浑身散发着一种掌控天下的气势。
　　另一人双手下垂，面色呆滞。
　　负手者，刘弟。
　　不少闲言碎语猜测帝三与帝一的身份是否有关。
　　所幸，刘弟录完新歌，通过视频手段让帝一出现在屏幕上。
　　而自己则来到这里与滕化龙见面。
　　一传十十传百，人们自然会将帝一与帝三区分。
　　呆滞者，滕化龙。
　　屏幕上的画面将他的脸色映衬的忽明忽暗。
　　他神情木讷，就那么怔怔的看着。
　　此时的华夏互联网巨头滕化龙，宛若一个在除夕之夜站在院子中，凝望烟花的小男孩。
　　在他的心中，只有一种无法企及的感觉。
　　思索遍脑中的知识，无法理解眼前的现象到底是如何产生。
　　此时的屏幕中。
　　帝一带领99位歌手的演唱已经结束。
　　帝一的声音淡淡响彻天空，缥缈似仙，“诸位，一首《抵达》送给大家，谢谢支持帝一，谢谢支持双子。”
　　“另外，本人受帝三先生所托，为大家宣布一个好消息。”
　　“双子App为了方便大家生活，特意更新了一个功能合集版块，欢迎大家体验！”
　　帝一说着，屏幕画面变换。
　　显示出了双子的主界面。
　　与之前不同的是，界面最下方在‘聊天’、‘匹配’、‘个人’之后，悄然的更新了一个版块。
　　这是个魔方图标，名称——魔力双子。
　　所有人下意识的随着帝一的话语，点开了这个版块。
　　却发现其中已经集合了6个功能！
　　双子舞台、双子直播、双子音乐被转移到了这里。
　　另外还有三款像是APP一般的独立图标：黑盒虚拟KTVApp、魔颜表情App、票务精灵App...
　　最下方还有一行字样：丰富功能正在抵达途中...
　　有人忍不住好奇，直接点开了其中的功能。
　　却惊讶的发现，这里的图标每一个都是有它自己的专属功能！
　　像是一个个独立的软件，被集合到了魔力双子中！
　　这些功能的介绍上都有一行字：缔造者产业链成员。
　　此时的演唱会直播还在继续着。
　　不少用户体验过‘魔力双子’之后，纷纷返回直播间，再次刷起了弹幕。
　　“虚拟KTV这个功能有点牛啊！这里竟然可以跟网友进行在线卡拉ok？”
　　“可以一起唱歌神帝一的歌了！”
　　“魔颜也不错啊，可以把我的表情做成各种各样的小动物，好可爱！”
　　“是啊，一大堆待开发表情包！”
　　“票务精灵也好牛，可以买各种各样的票，电影票，演唱会门票，游乐园门票！”
　　“好方便！”
　　“魔力双子这个版块厉害了！能集合各种功能，以后他完善了，我手机里就装这样一个软件就行了啊！666...”
　　“强烈要求魔力双子更新在线电影和连载小说，那我就满足了，哈哈...”
　　视频中的帝一呵呵一笑，“未来精彩精彩无限！下面请欣赏99位歌手的单独表演，今夜，歌声不断！”
　　“好！”
　　“太棒了！”
　　“彻夜狂嗨！”
　　一片歌声的海洋中，帝一的身影渐渐模糊。
　　观众们来不及失落。
　　一名名双子签约歌手的歌声响起，亦是优美动听，让数亿观众继续沉醉！
　　天台上。
　　滕化龙也第一时间掏出了手机，反复的研究着‘魔力双子’版块。
　　神情越发的难看。
　　“呵呵。”
　　最终，滕化龙自嘲一笑，“刘总的头脑，在下佩服的五体投地！”
　　“起先用双子舞台、双子音乐、双子直播，获得巨大的客户基础。”
　　“然后开发出这个魔力版块，集合各种市场上优秀的APP，让双子的功能不断的增加，不断的优化，慢慢做到海纳百川！”
　　“这么多用户支持，你双子平台，可以随便将某一个APP点石成金！”
　　“正如这些用户所说，照这样下去，等你功能集合完善了。”
　　“网民的一切软件所需，都可以到你双子中寻找！”
　　“一键登录，一键操作，还有你双子做信誉担保，呵呵，方便，快捷，恐怕人人都会使用！”
　　滕化龙抬起头来，表情复杂道：“我现在才明白，你帝三，根本不是想打败我企鹅，你是想打败互联网上的所有公司！”
　　滕化龙缓缓伸出大拇指，朝向刘弟，“恕我眼拙！”
　　刘弟微微耸肩，“腾总过誉了，这一切，无非是本着从用户的角度出发而已！”
　　“刘总才是过谦！”
　　这一瞬间，滕化龙似乎放下了心中的执念，竟一瞬间接受了这个现实。
　　他看一眼负手而立的刘弟。
　　又顺着刘弟的目光看向远处盛大无比的直播天幕。
　　他再次叹然道：“在下也算是涉足科技制造领域多年，但是有关这天幕的技术...”
　　“在下也看不透。”
　　滕化龙说着，眼中是无尽的颓然，这一切都不用再怀疑了。
　　帝三或者说是刘弟，以及缔造者。
　　他们的技术，企鹅望尘莫及！
　　“不过...”
　　滕化龙沉思道：“你们缔造者无论怎么说，也是一家初创公司，很多方面的实力都有欠缺。”
　　“比方说你的魔力双子版块，要想真正做到垄断整个手机软件市场，必然需要无数创业公司的加入，为你们提供功能产品。”
　　“这需要一个强大的事业收购部门，来不断的帮你洽谈，入股各类新兴公司。”
　　“毕竟，总不能让那些和自己利益不相干的公司，来加入你们双子平台吧？”
　　刘弟微微点头，“腾总说的没错。”
　　滕化龙终于露出一丝笑意：“从你透露出来的这些科技产品来看，你应该也想要涉足科技制造领域。”
　　“这方面我有不少经验！”
　　“首先，你要有足够多的科技人才，来替你不断发明和创造新产品。”
　　“其次，你需要大量的时间，大量的金钱来支撑他们的研发、改进、测试，最终投入市场，获得盈利。”
　　刘弟继续点头，“腾总说的没错。”


152.股份交换
　　滕化龙终于找回了一丝自信！
　　笑意更浓。
　　他又道：“就拿眼前这天幕来说，几乎是我此生见过最华丽，最壮观的科技产品！”
　　“但是。”
　　“想必它的投射机器也是异常的复杂，异常的庞大。”
　　“所以，即便它效果如此炫丽，也没办法做成产品，销售到千家万户。”
　　“他还需要改进和研发！”
　　刘弟继续点头！
　　“刘总，不瞒你说，你所需要的这些，我企鹅全部都有！”
　　“人才、资金、渠道，在创业公司之中的号召力，我们都有！”
　　滕化龙说到此处，顿了顿，郑重道：“刘总，我想跟你合作。”
　　刘弟的视线从天幕移开，转头看来。
　　滕化龙连忙一笑，赶紧摆手道：“你放心，不是收购！也不是入股！”
　　“嗯？”刘弟疑问出声。
　　只见滕化龙咬了咬牙，沉声道：“我愿意用我和几名大股东手中的10%企鹅股份，等数交换你缔造者股份！”
　　刘弟眉毛一挑：“你企鹅集团10%的股份，换取我缔造者10%股份？”
　　滕化龙重重点头！
　　他心中百味陈杂！
　　要拿出企鹅10%的股份，肉疼！
　　连他自己这个创始人，手中股份也不过8%而已！
　　当然，仅仅是凭借这8%，就使他滕化龙坐上了华夏富豪榜前10的宝座！
　　有段时间，甚至还登顶过首富！
　　因为，企鹅是何等庞大？
　　遍布全华夏的超级帝国！
　　数万员工，上百家分公司！
　　业务涵盖数十个领域！
　　若是用硬实力相比，企鹅确实是万丈高楼，而缔造者则是农房三间。
　　但是，却只能等价交换！
　　可想而知。
　　滕化龙此时是多么的不甘心。
　　当然，滕化龙也没法不甘心。
　　因为，他根本就竞争不过双子！
　　甚至会在未来的某一天，企鹅会被双子碾压的一无所有！
　　不过。
　　如果企鹅能够占有一部分双子股份。
　　这一切将截然不同！
　　不但利益能共享。
　　最重要的是，本是同根生，没有必要互相残杀！
　　至于这企鹅10%股份，则是价值千亿！
　　论出血来说，这是史无前例的庞大！
　　论价码来说，恐怕没有人能经得起这种诱惑！
　　这可是一步登天的收获！
　　有了这些。
　　谁还愿意去辛辛苦苦的创业，从零开始，一步步做强？
　　思索了片刻，滕化龙又补充道：“刘总，你试想一下，如果你的双子魔盒得到我旗下事业部的帮助，将会丰富的多么快！多么完备！”
　　“你的科技创造，如果得到我旗下科学家的支持，将会获得多少创意，研发的速度将会提速多少倍！”
　　“不瞒你说，我很看好缔造者，但是，时机不常有，如果你发展的太慢，仍旧会被人们抛弃！”
　　“你没有时间筹备这些！”
　　“如果跟我企鹅合作，一切将会不同，有了我们的帮助，未来，缔造者的前景将无限宽广！”
　　滕化龙说着，音调却是越来越高。
　　波澜壮阔的前景，无法拒绝的筹码！
　　你帝三还能不心动？
　　“呵呵！”
　　只闻刘弟淡淡一笑！
　　“腾总，您说收购事业部很重要是吧？”
　　“我有！而且不仅是部门，还是一家投资公司！”
　　滕化龙一愣，“你有，你什么时候有的？在哪？”
　　刘弟呵呵一笑，指了指脚下：“它的名字叫做见证者，我们脚下的三层办公楼正是他们的办公地址！”
　　没错。
　　刘弟与滕化龙一直站立的这栋高楼，算是海市的第二高楼。
　　与荣腾大厦隔街相望！
　　正是之前刘弟买下，用来做见证者办公地所用！
　　滕化龙无奈一笑：“可是光有办公地址有什么用？你有人才吗？你有班底吗？”
　　只见刘弟朝滕化龙身后伸出手臂：“当然，我来为你介绍，我们见证者CEO，海蒂娜女士！”
　　滕化龙怔怔回头，猛然发现背后不知道什么时候，立着一道倩影。
　　这是一名梳着黑色波浪长发的顶级混血美女。
　　“这...”
　　“海蒂娜？”
　　滕化龙有些发愣，身为商业大佬，自然熟悉整个华夏的金融圈，海蒂娜鼎鼎大名，他不仅知晓，而且也曾经合作过业务。
　　“你，海蒂娜，富博资本投资总监？”
　　“你平常不是高傲无比，就连你的老板，我的好朋友海总都拿你没办法吗？”
　　“你不是放言说，没有人能左右的了你吗？”
　　“你可是号称华夏投资女王！”
　　“你怎么...”
　　看着一脸吃惊的滕化龙，海蒂娜微微一笑，“谢腾总高看，我确实自命女王，也确实不爱受人差遣。”
　　“但是，没有办法。”
　　海蒂娜耸了耸肩，一双蓝色美眸看向刘弟，“谁让我遇到了一个真正的帝王呢？”
　　“啊...这...”
　　滕化龙更加吃惊，恍然道：“我说最近风投圈大震动，无数高手纷纷离职，说是都前往了一家很具前景的公司，难道...”
　　海蒂娜继续笑道：“没错，那一百多名精英，此时正在楼下，而且正在对接着一百多个新兴互联网APP公司！”
　　嘶！
　　好家伙！
　　这可是半个金融圈的投资高手！
　　现在都归顺缔造者了？
　　“刘总，你什么时候建立的这些？”滕化龙吃惊的问道。
　　“就在与你宣战的第二天。”
　　刘弟微微一笑。
　　滕化龙更惊！
　　原来他的布局早就开始了！
　　他这谋略...
　　占尽先机！
　　终于，在3分钟之后，滕化龙稳定了心神。
　　“刘总，那科研团队呢，总该没有了吧？”
　　刘弟撇了撇嘴，“这个还真没有。”
　　果然！
　　滕化龙心中松了一口气！
　　你双子再强也不能面面俱到，总该有些弱的一方面！
　　我有机会！
　　只闻刘弟又道：“没有，是因为不需要！”
　　滕化龙：“啊？”
　　刘弟指了指那巨大的天幕，“这个设备的原始核心，来自于一名大三学生。”
　　“我稍作改进，呈现了这一切。”
　　“并且给予了她对应的酬劳，她很知恩图报，已经签约在我见证者之下！”
　　说罢，刘弟饶有兴致的看向滕化龙，笑道：“不瞒你说，像这样的发明，我还有一仓库！”
　　“其中至少上千件发明，只要稍作调整，件件震惊世界！”
　　我...
　　滕化龙的半截话语没有说出口。
　　像是一根鸡毛卡在喉咙！


153.俯首称臣
　　滕化龙的内心翻江倒海。
　　震惊！
　　一仓库类似天幕的发明？
　　件件震惊世界？
　　要真是如刘弟所说，单单这一个仓库的价值就无法估量！
　　一瞬间。
　　滕化龙有些后悔。
　　我的10%股份！
　　是不是有点少了？
　　15%？
　　会不会更好点？
　　滕化龙喃喃道：“那刘总...”
　　却见刘弟伸手止住了他的话语。
　　轻笑道：“至于你说的未来，其实并不遥远！”
　　“只要我想，它随时可以到来！”
　　刘弟说着，轻轻露出手腕上那一块黑色的腕表。
　　轻轻按下一个按钮。
　　一道夺目的光华闪烁。
　　表盘上发出一道激光，急速扫动。
　　转瞬间在手表上方形成了一小块虚空屏幕！
　　滕化龙瞠目结舌！
　　颤抖着指着屏幕，又指了指天空的巨幕，“这...虚空成像，跟巨幕一样，你竟然能把它做在手表上！”
　　“哈哈，手表？”
　　“太小看它了！”
　　刘弟轻轻拨动虚空屏幕。
　　画面渐渐清晰。
　　其中赫然是一副手机界面！
　　刘弟淡然的打开双子，淡然的打开双子直播。
　　轻轻触动，为正在直播的演唱会点了一个赞。
　　滕化龙不可置信的眨了眨眼睛！
　　这...
　　是一台手机！
　　戴在手腕上，界面虚空成像的手机！
　　他们企鹅也曾经研究过类似的设备！
　　企图简化手机，尝试虚空屏幕！
　　但最后，耗费了数亿研究费不说。
　　做出来的东西，根本没法看！
　　被集团系内部戏称为手机+镜子！
　　不但使用不了，体积还大如砖头!
　　此时，这刘弟手上的东西...
　　他竟然做出来了？
　　这是什么黑科技？！
　　逆天！
　　这种东西一面世，哪还有其他手机厂商的活路？
　　刘弟歪头看向已然呆滞的滕化龙，笑道：“你是不是在想，如果这件设备面世了会怎么样？”
　　滕化龙木讷点头。
　　刘弟摇头一笑。
　　“我来告诉你！”
　　“它会遭到所有人的疯抢！”
　　“即便是现在最新款的手机，也会瞬间沦为老古董！”
　　“它将成为一个时尚，没有人不会佩戴！”
　　“当然，即便它再华丽，人们也需要使用其中的网络功能。”
　　“那么，我可以等到魔力双子功能丰富、并且囊括一切后。”
　　“把双子变为出厂标配。”
　　“然后...”
　　刘弟神情闪烁的看着滕化龙。
　　滕化龙一脸呆滞的问道：“然后会怎么样？”
　　刘弟傲气一笑，“然后，我会禁用所有其他公司的APP！”
　　什么？！
　　轰隆！
　　滕化龙脑中响起一声炸雷！
　　顿时觉得天昏地暗。
　　他娘的。
　　他这完全就是要把所有互联网公司...团灭！
　　任凭别家App多么畅销，拥有多少用户。
　　全都没用！
　　没有一点反抗之力！
　　什么企鹅，什么阿狸...
　　万丈帝国，一夜倾倒！
　　没有任何悬念！
　　滕化龙此时不知道该如何表达。
　　这种堪称灭顶之灾的信息。
　　让他失去了思考的能力。
　　没错，若是双子能融合所有功能。
　　这块手表又具有无法抵抗的吸引力。
　　那么，人们确实没有必要使用其他软件！
　　世间怎么会有刘弟这样的妖孽？
　　这是要重新洗刷世界的格局吗？
　　企鹅之前还跟他对战。
　　笑话，扯淡！
　　这不是一个层面，不是一个维度的东西！
　　15%的企鹅股份？
　　即便是100%又怎么样？
　　在人家刘弟眼中，一分不值！
　　直到此时，滕化龙这才发现。
　　自己自负谋略过人，千算万算。
　　却连人家刘弟计划的冰山一角都没有看透！
　　自己的企鹅集团，连人家的一块绊脚石都算不上！
　　“呵呵。”
　　滕化龙突然自嘲一笑，“那我企鹅是不是可以收拾东西准备破产了，反正，一切的反抗都是徒劳。”
　　刘弟收起手表，负手一笑，“腾总不用这么着急。”
　　滕化龙一脸绝望道：“怎么，这手表还需要点时间生产？有区别吗？”
　　“当然不是。”
　　刘弟看向远方，平静道：“是人们还没有准备好接受这一切。”
　　“这一场科技革命，在我的脑海中，要比你想象的庞大一百倍！”
　　“如果激进行事，会让整个社会失去秩序，甚至陷入混乱。”
　　刘弟颇有深意的看了一眼滕化龙，“比如说，你企鹅的数万员工，到时候该何去何从？
　　“还有数百万依靠你企鹅产业链生存的人，该何去何从？”
　　“不仅如此，其他网络公司，以及科技生产公司，该何去何从？”
　　“难不成，让他们一瞬间陷入绝境吗？”
　　“如果全球千万公司破产，数十亿人失业。”
　　“这简直就是一场灾难！”
　　“覆巢之下无完卵，我双子即便再强大，意义何在？”
　　“这当然不是明智的选择！”
　　这...
　　滕化龙被刘弟一席话豁然点醒！
　　他瞪大了眼睛。
　　是啊！
　　这件事根本就不是表面上看起来那么简单！
　　甚至关乎到全球的经济体系。
　　一旦面世。
　　全球互联网从业者、数码产品制造者、甚至手表厂商...
　　高管、白领、工人等等...
　　他们生存根本将会被打破！
　　这可不是一个小数目！
　　没有工作，没有收入。
　　他们吃什么？喝什么？
　　去偷去抢？
　　如果持续下去，社会必然动乱不堪！
　　本来以为已经理解了刘弟计划的滕化龙。
　　再次自嘲！
　　谋略就是谋略，人家能想到的，永远都要比自己高上一筹！
　　只见刘弟目光闪烁道：“所以，我不会贸然激进。”
　　“并且。”
　　“每一个企业，都有它的价值存在。”
　　“服务一群人，养活一群人，推动着一些进步，承载着一些使命！”
　　“就比如说，我双子用户发展至今破10亿。”
　　“其实任何一个领域都可以尝试！”
　　“但是，你企鹅旗下的金融业务我没有去碰，因为这关系到无数人的生活。”
　　“也因为你的支付业务足够成功，服务了太多的用户。”
　　“我不想让他们动荡！”
　　“还比如，你旗下的游戏业务给无数人带来了欢乐。”
　　“它是一个伟大的创造，应该被一直铭记！”
　　“企鹅，以及你滕化龙，亦是造福了万千百姓，创造了无数奇迹。”
　　“不应该沦为覆灭的下场！”
　　刘弟说罢，扫视远方，整个海市在脚下，车来车往，人流穿梭不息。
　　他此时，像是一个造物者一般，似乎能俯视一切，掌控一切！
　　滕化龙莫名感动！
　　他万万没有想到，刘弟心中竟然也有一份对企鹅的认可。
　　即便是自己心中，那一份从没有诉说过的使命感，竟然也被刘弟看的如此透彻！
　　当然。
　　最令他意外的，是刘弟心中的这份格局！
　　这是真正能够包容一切，洞悉万物的格局！
　　帝王之姿！
　　手段强硬，但却不霸权行事！
　　他的一切行动，都建立在一种高度之上。
　　让人仰望的高度！
　　在心中也暗忖过自己就是帝王的滕化龙。
　　此时，只觉得自己无比渺小！
　　回想到刘弟的种种布局，后背一片发凉！
　　滕化龙无比动容颤抖道：“这么说，刘总不准备现在就推出手表，洗牌互联网？”
　　“当然，我更愿意看到科技发展到一定地步之后，百花齐放的场面。”
　　滕化龙怔怔出神道：“那也就是说，刘总没想将我企鹅赶尽杀绝？”
　　“嗯。”
　　滕化龙如获大赦，激动道：“谢谢！”
　　“不用客气。”
　　刘弟邪邪一笑，“毕竟，你是弱者，而真正的强者，一向以弱者的自由为边界！”
　　什么...
　　我是弱者...
　　滕化龙抿了抿嘴唇，欲言又止。
　　也罢！
　　说的也没错！
　　与你相比，我确实弱！
　　“那个，腾总。”
　　“到了您表演的时刻了。”
　　刘弟笑道。
　　滕化龙一愣，“什么？”
　　刘弟大手一挥，“登录你的双子账号，向世界宣布，你企鹅对我双子，俯首称臣！”


154.富豪圈层
　　“能不能不要这样？”
　　腾化龙面容有些苦涩。
　　他企鹅创始人在双子发表动态。
　　这信息量简直太大了。
　　不用自家产品，反而使用对手产品？
　　而且还是发文认怂？
　　情何以堪！
　　虽然这是与刘弟事先约好的赌注。
　　但是不管怎么说，腾化龙身为成名多年的互联网大佬，心中还是有一份倔强的傲气。
　　既不想丢掉面子，也说服不了自己。
　　“不信守承诺，不太好。”
　　刘弟玩味一笑，“难不成让我用事实说话，真的将你企鹅击溃？”
　　“唉...”
　　腾化龙眉头紧皱，从怀中掏出一根雪茄，又掏出一个雕有龙凤的铜质打火机。
　　“我还是不服。”
　　腾化龙用火机熏烤雪茄，慢慢点燃，“我默许了李道德刺杀你。”
　　刘弟从容点头，“我知道。”
　　嗯？
　　腾化龙眼中的惊诧一闪而逝，“你不想知道为什么？”
　　“不想。”
　　“那我也要说！”
　　腾化龙郁闷的吸了一口雪茄，“因为，我至少要找到一个你不如我的方面！”
　　他说着，手掌微微用力。
　　嘭！
　　他的手心发出一声闷响！
　　那款铜质打火机被他捏的内部焦油爆炸，外部铜皮扭曲变形，眼看皱成了一团！
　　刘弟微微一怔。
　　转瞬已然明了。
　　这企鹅大佬，不是寻常人！
　　只闻滕化龙低沉道：“你以前只是个穷小子，现在事业突飞猛进，眼看就要进入顶级圈层。”
　　“但是，你并不知道，顶级圈层绝非外人看起来那么简单！”
　　“改造人！你听过吗？”
　　“人类的体质已经可以进行药物优化了！”
　　“现在顶级圈层的富豪们，纷纷抛出重金寻找优化机会，他们要更强，更健康，更长寿！”
　　“像是古代帝王，在掌握了一切之后，便开始想方设法突破人体极限！”
　　滕化龙紧紧攥着打火机，“进入了顶级圈层后，你会明白，现在的大人物眼中，资产只是一部分！”
　　“还有你本身的实力！”
　　“你现在的水平，还差的太远！”
　　“有关于那场刺杀，我很愧疚，也很失望！”
　　“不可否认，你很有头脑，成功的化险为夷。”
　　“但是，你没有一丁点的战斗力！”
　　“我在国外的三年，并没有安于现状！而是获得了一个偶然的机会改造自己！”
　　滕化龙说着，眼神中充满了愤怒与不甘心，“商业上我无法战胜你，但是有关肉体力量，你不如我！”
　　“不管这东西有多么离奇，我总归是能胜你一筹！”
　　滕化龙慢慢摊开手掌，那枚铜质打火机已经彻底变形，成为了一根扭曲的铁柱。
　　“呵呵。”
　　滕化龙苦笑了一声，“要不是因为你是晚辈，是后起之秀，我真想跟你肉搏一场，把你打趴！好出一口闷气！”
　　“唉...”
　　只闻刘弟一声幽幽叹息，伸手拿起了那个报废的打火机。
　　放在手中，神情淡然，随意的摆弄着。
　　刘弟轻道：“确实，人类之所以成为万族之王，是因为能够自我进化。”
　　“科技也是一样，没人能够阻挡它的革新。”
　　“但，最不公平的是，为什么所有的资源，所有的好处，要么被富人抢先，要么就是被恶人占领？”
　　刘弟缓缓诉说。
　　手中微微用力，那个已经被挤压的没有缝隙的铜质打火机。
　　竟然被他再次捏扁！
　　轻描淡写间，被揉捏成了一个圆球！
　　滕化龙愣愣的注视着，表情越发的吃惊！
　　只闻刘弟继续道：“我能理解那个所谓的顶级圈层，有了花不完的金钱之后，自然也要寻求一些其他的攀比。”
　　“但这都是一些狭隘的想法，在我眼中，一文不值！”
　　“何时，这些大人物能够想到利用这些技术，去真正的造福人类，我何时才能高看他们一眼！”
　　随着话语。
　　刘弟手中那个铁球，经过大力的挤压，变得越发紧实！
　　表面光洁，连一丝褶皱都没有！
　　滕化龙已然瞠目结舌！
　　这...
　　这得需要多大的力量？
　　这手劲，恐怕要比我强上很多！
　　“刘弟你...”
　　滕化龙看着刘弟的双手，眼神有些发直。
　　刘弟微微耸肩，“我也能想到，接下来会有不少异军突起的新星，其真实身份是改造人。”
　　刘弟仍旧专心的摆弄着手中的‘打火机’歪头一笑。
　　“你说，当无数的平民老百姓，得知那些曾经仰慕的企业家，其实都是一个个经过改造的人类，他们会怎么想呢？”
　　“震惊？”
　　“不敢相信？”
　　“世界观崩塌？”
　　“或者绝望？”
　　“唉...只希望人们能坦然接受，毕竟，时代已经如此了！”
　　而后，刘弟微微摇头，“但是，一切都有它的规则，一切都有对应的管制！”
　　“独善其身没错，但若把这种际遇用作欺凌弱小，必将遭受惩罚！”
　　下一刻。
　　刘弟眼中猛然亮起一抹金光，他一转身，手臂以迅雷之势挥动！
　　嗖！
　　手中铜球破空飞出，横跨百米距离，直接奔着另一栋高楼顶端砸去！
　　嘭！
　　随着一声闷哼之后，一道漆黑身影从那楼顶的电梯房上跌落至楼顶地面。
　　抽搐了几下，便没了动静。
　　滕化龙一脸呆滞，不明所以的向那个方向看去。
　　穷尽了目力，才勉强看清。
　　那是一个身穿夜行衣的人影，他身边还有一把歪倒的狙击枪！
　　“这是...”
　　滕化龙满眼惊骇！
　　刘弟微微一笑，“放心吧，是来杀我的，应该也是某一张扑克牌吧？”
　　说罢，刘弟转头望向一脸惊慌的海蒂娜，“蒂娜，麻烦你报个警。”
　　海蒂娜这才回过神来，一脸惊慌的跑向办公室！


155.倒计时
　　“刘弟，你也是改造人！”
　　“而且还不是普通级别的改造人！”
　　滕化龙不可置信的看着一切！
　　刘弟把那铜质打火机捏成了圆球！
　　然后徒手扔出上百米，如同一颗子弹一样，打倒了一名杀手！
　　这...
　　这不是改造人是什么？
　　“就好像平民理解不了什么是改造人一样。”
　　“你们这些改造人，同样理解不了我到底是什么样的存在！”
　　刘弟淡然一笑！
　　朝滕化龙伸手道：“现在，你每一样都不如我，可以发动态了吗？”
　　“我...”
　　滕化龙的半句话被噎了回去！
　　他整整思考了10分钟！
　　终于，楼下的传来的警笛声响，将他拉回了现实！
　　这一切他确实理解不了！
　　改造人他也见识过几个，没有一个有刘弟这般实力！
　　先不说他是怎么打倒那名杀手的。
　　单单是他这份异于常人的洞察力，就已经远远赶超自己！
　　那名杀手隐藏的那么好，正常人类怎么可能会发现！
　　沉浮商场多年的滕化龙深知一个道理。
　　遇到连看都看不懂的敌人，趁早退去！
　　滕化龙沉默不语，从怀中掏出一枚乌黑泛光的戒指。
　　叹息道：“这就是那个所谓顶级圈层的认证，只有真正的人中之龙才会拥有，就连我，也只有一名推荐资格。”
　　“送给你，你闲来无事，可以去给我涨涨面子。”
　　未等刘弟拒绝，滕化龙自作主张的将戒指放在刘弟手中。
　　没有办法。
　　他知道那些常规俗物，刘弟不会看在眼中。
　　而自己能拿的出来的，恐怕只有这个戒指，能引起刘弟那么一丝丝兴趣。
　　这也算是一种示好！
　　而后，滕化龙面容苦涩的掏出手机，默默的操作了起来。
　　2分钟之后。
　　在点击发送之前，滕化龙还是不放心地问了一句，“你说话要算数，暂时不会让我们这些企业走投无路？”
　　“嗯。”
　　随后。
　　天台二人相继沉默。
　　欣赏着巨大天幕中的华丽演出。
　　一人敬畏着人类的进步。
　　一人敬畏着眼前这名始终身穿白衬衣，年纪轻轻，却深不可测的年轻人！
　　而此时的海市街头。
　　已经有无数的市民走出房间。
　　一边行走，一边抬头仰望，目不转睛。
　　行车道上，车辆也几乎停滞不前。
　　司机们都把头伸出窗外，一脸神往的遥遥望着巨幕上的演出。
　　没有人谩骂道路堵塞。
　　因为人人都被天空的那一幕壮观吸引。
　　这一夜，演出整整持续了4个小时。
　　大半个华夏居民，都陷入了沉醉、感动、兴奋之中。
　　一夜无眠。
　　...
　　第二天一早。
　　所有的新闻都围绕着三个词：演出、企鹅、缔造者。
　　缔造者的这一场直播演出。
　　必将载入史册。
　　歌神帝一的献唱。
　　10亿的观看量。
　　以及瑰丽到让人不敢相信的海市天幕！
　　历史上从没有哪一个时刻，能够牵动如此之多的人心！
　　缔造者已然一夜间名扬世界！
　　有关企鹅。
　　其实火爆全网的，仅仅是一条动态截图。
　　滕化龙：与帝三先生天台畅聊，深深折服，在下甘拜下风！缔造者的科技造诣远远超过企鹅，我企鹅集团今后会摆正身姿，紧随缔造者脚步！
　　随后，‘甘拜下风’、‘紧随缔造者脚步’这两个词汇，成为了网络热词！
　　成为了无数人聊天之时的调侃！
　　甘拜下风那是必然。
　　3:0已经证明了一切。
　　至于那个紧随脚步，这就显得颇有内涵了！
　　整个企鹅认怂？
　　是要跟在缔造者身后做小弟吗？
　　还是企鹅已经与缔造者达成了某种协议，缔造者以后会扶持企鹅？
　　网络上的猜测千奇百怪。
　　但只有一名当事者清楚。
　　这是帝三的胸怀，这是不杀之恩！
　　亦是对整个互联网企业的不杀之恩！
　　当然，这些千丝万缕的信息，最终汇聚到了一个人身上。
　　则是帝三！
　　因为，昨夜大放异彩的，不仅是缔造者。
　　还有一个首次出场，便震惊整个商业界的名字——见证者！
　　很明显，这亦是帝三的手笔！
　　见证者这家公司，在成立的一个星期之内。
　　用独到的眼光，阔绰的手笔，投资了3家互联网新兴公司。
　　而后。
　　将它们统统纳入了‘魔力双子’板块！
　　通过双子的基础用户，加上直播演出中帝一的亲口曝光。
　　这3款功能的用户一夜之间，纷纷飙升到数亿规模！
　　这简直震碎了投资圈的三观！
　　寻常来说，就算某款软件功能优秀，又获得资金支持。
　　把用户从0做到1亿，至少需要一年半载！
　　而见证者。
　　只需一夜！
　　并且是用户数远大于1亿！
　　每一个软件都将拥有无限的价值！
　　人们也终于看清了。
　　缔造者——双子——见证者——投资。
　　这是一个完整且无懈可击的链条。
　　用上市公司流水线，或者说造钱机器来形容都不为过！
　　这像是一个庞然大物缓缓浮出水面。
　　惊呆世人！
　　望而生畏！
　　而它的幕后，则是一个不断刷新人们认知，且无比神秘的帝三！
　　更令人恐怖的是。
　　在见证者的实力曝光后。
　　无数创业公司蜂拥而至，祈求获得垂青！
　　整个互联网行业恐惧了。
　　照着这样下去，很快就会没有自己的一席之地！
　　好在。
　　清晨时分，缔造者帝三的一条动态，让大家暂且松了一口气。
　　帝三：“所有用户的需求，不是缔造者一家公司能够满足的，这需要整个行业的群策群力。
　　接下来的缔造者将会努力扎实基础。
　　待一切都准备好后，我们将会再次推出新的变化，也请所有的互联网企业努力发展技术，准备迎接市场的优胜劣汰！
　　倒计时，1年！”
　　1年的时间！
　　缔造者并没有乘胜追击，而是选择沉淀！
　　无数媒体纷纷夸赞！
　　亿万百姓表示期待！
　　无数互联网企业松了一口气，准备卧薪尝胆，革新技术！
　　当然。
　　这一切的真相，还是只有滕化龙清楚！
　　这就是刘弟口中的，那个所谓的弱者边界！
　　...
　　一辆高速行驶的豪华轿车上。
　　英智集团燕鸿信正在翻动着手机，浏览着有关于缔造者的新闻。
　　他心中不由赞叹。
　　真是人才辈出！
　　这个帝三的能力，可是远胜于他们老一代企业家！
　　帝三...
　　不断的看到这个名字之后。
　　燕老爷子慢慢变得神情复杂。
　　这让他想起了另一个名字——刘弟。
　　那个年轻人，也是跟帝三这般优秀啊！
　　只可惜，我燕家眼拙...
　　想到此处，燕老爷子做了一个决定。
　　必须要跟刘弟解释清楚，化解隔阂！
　　他打开了短信，思索了半天，终于给刘弟发出了一条短信。
　　“刘弟，我想跟你见一面，聊一聊，请你务必答应我。”
　　备受煎熬的5分钟后。
　　刘弟终于回了一条短信：“可以。”
　　燕老爷子如获至宝一般的激动！
　　脸上露出难以抑制的喜色！
　　他正准备通知司机取消行程。
　　嗤...
　　一阵刺耳的刹车声音传来！
　　嘭！
　　一声巨大的撞击声音响起。
　　一辆装满水泥的大货车，直接将燕鸿信的轿车撞翻！
　　这股冲撞之力何其庞大！
　　豪华轿车连续翻滚，直接飞出公路，狠狠拍到路边！
　　破碎的车窗中。
　　燕老爷子的身躯被变形的车身死死压住，满面鲜血，生死不知！


156.启示录
　　一间审问室内。
　　段华与刘弟并列而坐。
　　他们的对面，是一个胸口和右臂缠着纱布的外国人。
　　但此时。
　　这名外国人神情呆滞，正在喃喃自语。
　　另一侧，一名记录人员，已经满头大汗，记录了满满3页内容。
　　段华挠了挠头，呆滞道：“你小子越来越让我惊讶了！”
　　“这家伙，可是训练有素的国际杀手，我的人审了他6个小时，他只字未提！”
　　“怎么你一来，他就全都交代了？”
　　刘弟摩挲着下巴，沉思道：“没什么，催眠术而已。”
　　眼前这人，代号黑桃7！
　　正是昨夜准备暗杀刘弟的黑衣人！
　　被刘弟打晕之后，特战队将他带回了警局。
　　今早，刘弟为了弄清楚扑克会，亲自前来。
　　却没想到他意志坚定，完全不配合交代！
　　无奈之下，刘弟只好出手！
　　所获得的的信息虽然不全。
　　但也是黑桃7知道的全部了！
　　黑桃7接收到扑克会的指令，再次刺杀刘弟！
　　而扑克会组织神秘到无懈可击的地步！
　　只是通过类似于书籍的物体进行不见面沟通！
　　扑克会对每一名杀手的培养，也只是一对一。
　　并且培养完成之后，再不会有任何联络。
　　他们在书籍上通过凹凸点位传递信息的手法，名字叫做启示录！
　　是一种由他们创造编排的密码语言！
　　至于扑克会的杀手之间，也完全没有联系，甚至不互相知晓。
　　“这个组织，比我想象中还要复杂，并且从黑桃9和黑桃7身上想要找到线索，恐怕很难了。”
　　刘弟说着，转头看向段华，“他们一旦身份暴露，就立刻沦为了扑克会的弃子。”
　　却见段华身子猛然一缩，“你小子别看我，你刚才就是这样把这家伙催眠的！”
　　刘弟轻轻一笑。
　　转身来到一盘证物前。
　　伸手拾起了其中一张金属制造的扑克牌。
　　两名杀手身上唯一相同的物品，便是这张扑克，一张黑桃9，一张黑桃7。
　　刘弟细细端详。
　　扑克牌本身的材质并没有什么特殊，但是它的表面上却流转着一层灰蒙蒙的光辉。
　　似乎可以像是水波一样来回流动。
　　金属扑克是扑克会成员的身份证明没错。
　　但这表面上的物质，应该才是它的精华所在。
　　是一种外人无法仿造的技术。
　　魔童的声音突然传来：“这上边的黑色物质很特别，应该是某种稀有金属，并且不符合目前人类已发现的所有金属特征。”
　　“据我观察，它可在特定能量下形成自由变换，甚至爆发出能量。”
　　“而且，魅影的那一副手套上也有类似物质，是它破坏力的源泉！”
　　刘弟眉头微皱。
　　看来这扑克会的技术实力也是不俗！
　　魔童：“最好将这些东西带回，做深入研究！”
　　刘弟暗自点头，“段长官，这两个证物借我一用。”
　　“不行。”
　　“你既然知道这是证物，还要带走？”
　　段华起身，来到刘弟身侧一脸严肃。
　　刘弟轻轻笑道：“我答应你，欠你一个人情。”
　　“好！”
　　段华竟然没有一丝犹豫，断然答道！
　　他像是早就有预谋一般，就等着刘弟开口相求！
　　“但是，作为附加条件，你还要告诉我，你是怎么制服这个杀手的！”
　　“为什么他刚才说，是自己在埋伏时，突然遭到了狙击？”
　　段华眼中光芒闪烁，刘弟太让他好奇！
　　刘弟无奈一笑，指了指盘中的一个铁球道：“我朝他扔了个铁球而已。”
　　铁球？
　　可他说感觉是被狙击枪打中！
　　嘶...
　　段华心中一惊，细思极恐！
　　他本来还想派些特战队员去保护刘弟。
　　现在越发觉得没必要！
　　而此时。
　　面上带着一丝笑意，正要与段华辞别的刘弟，突然面色一变！
　　他望着虚空，表情突然陷入沉重！
　　魔童在他的视角中，播放出了一段画面。
　　正是燕老爷子的车祸现场！
　　司机已然身亡。
　　而燕老爷子则被抬上了救护车，生命垂危！
　　刘弟咬了咬牙，面色闪过一抹悲伤，“段长官，出事了。”
　　...
　　英智集团旗下，英智医院。
　　刘弟和段华步伐沉重。
　　缓缓来到顶楼。
　　段华眼中含泪，刘弟则是沉默不语。
　　出了电梯。
　　刘弟一眼便看见了坐在特护病房门口的风韵身影。
　　燕忆纹！
　　魅影杀手！
　　她此时落寞的坐在长椅上，手中捧着一本儿童画本，轻轻的抚摸着。
　　眼泪一滴一滴的落下！
　　刘弟瞬间眉头紧蹙！
　　他沉声道：“段长官，你先去看燕老爷子，我要跟她说几句话！”
　　段华心中悲痛，没有思考太多，朝病房走去！
　　燕忆纹察觉到来人，放下了画本，抬头愣愣的看着。
　　她发现刘弟时，面色复杂！
　　刘弟心中的感觉有些说不清！
　　莫名的有一丝愤怒！
　　这美少妇哭的梨花带雨，外人若是不知道，还以为她只是个父亲突发变故的弱女子罢了！
　　谁又能知道她暗地里是一个杀人不眨眼的国际杀手！？
　　兴许，燕老爷子的意外，和她脱不了干系！
　　刘弟没有说话。
　　直接坐在了长椅上，伸手拿起燕忆纹的画本！
　　只见燕忆纹身躯瞬间一僵，原本含泪的眼中，闪过一抹厉色！
　　刘弟淡然的打开画本，伸手抚摸！
　　果然！
　　画册内页有凹凸不平的斑点。
　　正是扑克会通用的语言密码‘启示录’！


157.燕忆纹
　　‘指令：5月8日，刺杀华夏科学家李卫国。’
　　‘回复：拒绝执行！’
　　‘指令：6月9日，刺杀DEC基因集团董事长赵海’
　　‘回复：拒绝执行！’
　　‘指令...’
　　刘弟缓缓抚摸着画本上的语言密码。
　　脑中不断的在翻译着！
　　因为在审讯黑桃7时，刘弟便结合口述与证物，在魔童的意识植入下，掌握了启示录的翻译方法！
　　突然。
　　刘弟感觉一股浓郁戾气自身边传来。
　　赫然是被刘弟动作所震惊的燕忆纹！
　　他竟然发现了我的密码！
　　难道他知道扑克会，能看懂启示录？！
　　燕忆纹起了杀心！
　　右手微微弯曲，形成利爪状！
　　千钧一发之际。
　　刘弟猛然回头！
　　右眼瞳孔猛然露出，一股骇然气息迸发而出！
　　燕忆纹手臂突然僵直！
　　在她眼中，刘弟的气势突然变得异常庞大！
　　似乎能够遮盖一切！
　　镇压一切！
　　她只感觉到，这是不可忤逆的！
　　亦或者，只要自己有非分之想，会被刘弟的悍然一拳直接轰杀！
　　莫名的。
　　身为国际杀手的燕忆纹，就那么坐在那里，不敢移动分毫！
　　“哼！”
　　刘弟冷哼了一声，将燕忆纹视若无物。
　　继续破译密码！
　　‘指令：6月17日，华夏大将黑山将到达燕家庄园，务必刺杀！’
　　‘回复：拒绝执行！’
　　‘指令：你若还敢拒绝，休想再见到孩子！’
　　‘回复：执行。’
　　读到这里，刘弟转头看向燕忆纹，双眼微眯！
　　燕忆纹则是面色惨白！
　　仍旧不敢移动！
　　‘指令：7月1日刺杀缔造者帝三！’
　　‘回复：拒绝执行！’
　　‘指令：7月2日刺杀英智集团燕鸿信！’
　　‘回复：拒绝执行！’
　　这便是最新一条指令！
　　刘弟慢慢放下画本，面色冰冷如霜，“燕大小姐，我真是太小看你了!”
　　回想到第一次见到燕忆纹的信息，刘弟叹息道：“原来你经常去儿童福利院做义工，竟然是为了传递杀手信息！”
　　“而且，你竟然敢直接拒绝扑克会的指令，想必你在其中的地位不低！”
　　“最让我惊讶的是...”
　　刘弟眯眼看向燕忆纹，“你什么时候有了个孩子？”
　　“据我所知，你跟欧阳丰裕没有生子吧？”
　　“而且这个孩子，还被控制在扑克会手中？”
　　刘弟轻轻扣动手指，“看在你拒绝了那么多刺杀的份上，给我一个解释，我考虑饶你一命。”
　　刘弟的语气虽然清淡。
　　但却像是一记一记闷雷响彻在燕忆纹心头！
　　前所未有的骇然！
　　起初，她只知道刘弟战力超强！
　　阻挡了她刺杀黑山！
　　但是...
　　我为什么会暴露！
　　他为什么知道扑克会！
　　为什么能看懂启示录！
　　而且很明显，他不是扑克会的人！
　　他知道的太多了！
　　可是。
　　燕忆纹此时又无法凝聚起杀意！
　　他太强了！
　　无懈可击的感觉！
　　叮铃铃...
　　特护病房内突然响起了警铃。
　　其中有医生慌乱的喊道：“病人呈脑死亡趋势，抓紧急救！”
　　刘弟和燕忆纹齐齐面色一变！
　　连忙起身！
　　此时距离车祸发生已经过去了两个小时。
　　刘弟在来到医院之前便已经知道。
　　燕老爷子因颅外伤致使大脑皮层严重受损，已经陷入了深度昏迷！
　　即便外伤康复，也会失去大脑意识活动。
　　也就是俗称的植物人！
　　而且是当代医学不可逆的损伤！
　　推开房门。
　　只见燕开开、燕心心、燕青纹，以及段华，纷纷从观察室内冲出，来到了病床前！
　　燕家三女大声的哭喊着父亲。
　　段华则是一脸悲伤的立在墙角。
　　燕老爷子头上裹满纱布，嘴唇惨白，没有意识的躺在床上。
　　“医生，你快救救我父亲！”
　　燕开开和燕心心哭的声音沙哑，拼命的喊着。
　　一名医生检查完情况，绝望的摇了摇头，悲痛道：“如果进行开颅手术，燕董事长会挺不过去的！”
　　“现在必须想办法让董事长活下去，哪怕是昏迷，我们也可以有时间找到治疗的方法！”
　　医生又看向身旁的一台仪器，“但是，现在董事长的脑活动在直线下降，如果为零...”
　　刘弟看着这一切，心中也是难过不已！
　　燕老爷子可是一个大善人，为何落得如此下场？
　　“魔童，有办法吗？”
　　“没有，除非我能升级为强人工智能，控制纳米机器人，才有办法修复他的大脑，可这需要几年的时间。”魔童悲伤道。
　　刘弟眉头紧皱，“我让你查的资料查到了吗？”
　　“查到了，一共有7个符合条件的人。”
　　“只能试一试了！”
　　刘弟咬了咬牙，走上前去！
　　燕家三女看见刘弟到来。
　　神情微微一僵。
　　但满心的悲伤和绝望，让她们根本无心在意来者是谁！
　　刘弟来到燕老爷子床前，向医生问道：“从理论上来说，即便是植物人，也拥有一定意识，只是无法向外界表达罢了，对吗？”
　　医生一愣，“没错，请问你是？”
　　只见刘弟摆了摆手，朝燕家三女喊道：“你们安静点！”
　　这一声大喝，让燕家三女有些愣神，瞬间止住了哭声，“刘弟，你想干什么？”
　　“想让燕老爷子有一丝生还的机会，你们就安静点！”
　　刘弟说罢，轻轻趴在燕老爷子耳边，小声念道：“胡婉纹...”
　　随后，刘弟看向身旁连着燕老爷头部的那台脑波仪。
　　大脑活动还在持续下降！
　　刘弟皱了皱眉，继续低声道：“丁钥纹..”
　　曲线还在下降！
　　刘弟咬了咬牙，“柳曼纹...”
　　忽然！
　　燕老爷子在听到这个名字的时候。
　　眼皮微微颤抖！
　　脑波仪上下坠的曲线突然停止！
　　而后，缓缓爬升！
　　最终稳定到了一个平稳状态，缓缓波动！
　　医生瞪大了眼睛，满脸惊诧道：“这简直是个奇迹，董事长的思绪产生了波动，脑活动复苏了！”
　　燕开开瞪着满是泪痕的眼睛，喃喃道：“爸爸得救了吗？”
　　医生没有说话。
　　反复的检查着燕老爷子的状况。
　　“很遗憾，燕老爷子的大脑活动虽然有了，但是还是陷入了深度昏迷中！”
　　“但是，他有希望在日后的某天醒来！”
　　片刻，医生遗憾的说道。
　　燕家三女听闻，眼中闪过了一丝希冀。
　　一丝藏在绝望中的希冀！
　　只闻刘弟面色阴沉道：“横州市植物人收养中心，305病房，有一个叫柳曼纹的女人，把她接过来吧，让老爷子跟她待在一起，兴许能对病情有利。”
　　“老爷子找了她30年，这是老爷子的心愿。”
　　顿了顿，刘弟黯然道：“她也是个植物人。”
　　诸位好，码字码到，3点半。欠的章节还有两章，明天补齐!加油！谢谢一直追更的老北鼻们。


158.白衣身影
　　燕老爷子双目微闭。
　　表情宁静，像是睡着了一样。
　　各项仪器的指标也逐渐平稳。
　　只是。
　　没有知道他什么时候才会醒来。
　　心情一直难以平静的主治医师，还是忍不住发问，“这位先生，您到底是怎么操作的，刚才这种现象，我从没在医学历史上见过！”
　　眼泪已经哭干，正茫然的望着父亲的燕家三女也缓缓回头。
　　屋内人齐齐看向刘弟。
　　“燕老爷子大脑受伤很重。”
　　“本来他的意识在渐渐消散。”
　　刘弟看着燕老爷子神情难以名状，“但人的意志力，往往可以凌驾于肉体之上。”
　　“我刚才念出的那个名字，唤起了燕老爷子活下去的希望！”
　　“柳曼纹，这个女人是老爷子的一生所爱，但不知道因为什么原因，两人走散，燕老爷子寻找了她半生！”
　　刘弟眼神闪烁，“如今我替老爷子找到她，自然给了老爷子活下去的动力，甚至未来的某一天，老爷子会因为她而苏醒！”
　　“燕老爷子重情重义，忠于爱情，这是他的自救！”
　　燕青纹神情有些迷离道：“可是你怎么知道的这些？我们作为他的女儿...也没听父亲说过。”
　　“老爷子处处在思念自己的一生所爱。”
　　“只是你们没有发现罢了，你们这些儿女，做的有愧！”
　　刘弟望着燕老爷子，亦是有些动容：“燕忆纹、燕思纹、燕卿纹，哪一个名字不是在表达着对纹的思念？”
　　“燕老爷子终生未娶，所有的子女都是善意收养，他应该是在信守承诺，一直等待着这个柳曼纹！”
　　燕家四女表情瞬间一僵！
　　刘弟他什么都知道！
　　一直没有点破！
　　“那你是怎么找到这个女人的？”燕青纹恍然问道。
　　“网络，以及自己的心眼！”
　　刘弟双眼微眯，“燕老爷子成为商业巨鳄多年，连他都找不到的人，自然身份蹊跷！”
　　“所以，我特意搜寻了所有失去行动力，并且名字中含有‘纹’字的女人。”
　　“因为我相信，燕老爷子如此痴情，对方也绝不会是个心如钢铁的女人，如果她还活着，唯一的一种可能性就是，她没有办法回复燕老爷子！”
　　众人听得目瞪口呆。
　　燕家四女缓缓看着躺在床上安详睡着的老人。
　　一股悔恨的酸楚涌上心头。
　　父亲养育自己这么多年。
　　自己却连他老人家的心意都没有了解清楚！
　　还不及刘弟这个在家中停留不足一个月的外人！
　　几名医生和段华隐隐泪目。
　　连他们也不曾想到。
　　这平日里意气风发的海市首富，心中还隐藏着这么一段可歌可泣的爱情故事！
　　“唉...”
　　段华颤抖叹息：“真是无法想象，当初是一个是什么样的凄惨离别，导致他们二人分开，又是什么样的诡异命运，让他们最终如此相遇！”
　　燕开开泪如雨下，看向刘弟，哽咽道：“谢谢你，刘弟哥哥。”
　　“不必！”
　　刘弟清楚的记得，燕老爷子一生捐款近20亿，是知名的慈善家！
　　他沉声道：“燕老爷子一生积德行善，帮他，我理所应当！”
　　众人一声叹息！
　　若不是刘弟过于常人的观察分析。
　　恐怕这秘密将永远埋藏！
　　众人看向刘弟的目光中，充满了钦佩！
　　充满了感激！
　　就连段华也深深折服，刘弟这洞察力，思维能力，比顶级侦探还要强上十倍！
　　许久，燕青纹抹掉眼泪，看向刘弟道：“刘弟，希望你不要介意，我有一个问题要问你。”
　　燕青纹顿了顿，“父亲出车祸时，你在哪？”
　　段华闻言，神色一凛，“青纹，你这话是什么意思？”
　　燕青纹没有说话，掏出手机，其中是一段监控画面。
　　一辆失控的水泥货车，将一辆豪华轿车撞飞，现场惨烈无比。
　　但是，这段视频经过了处理。
　　一个醒目的红圈，圈住了公路远处的一个不易察觉的身影。
　　那人身材高挑，身穿一件白衬衣，面部模糊。
　　他像是早早就等在了这里。
　　直到目睹车祸出现，他才甩了甩手臂，转身离开！
　　而后。
　　燕青纹又掏出一个屏幕破碎的手机。
　　其中隐隐能看到一条短信：刘弟，我想跟你见个面，聊一聊，请你务必答应。
　　这是燕老爷子的手机。
　　燕青纹看向刘弟的目光变成了凝视，“刘弟，你能解释一下吗？”
　　众人这才回过神来。
　　刘弟的衣着，就是千年不变的白衬衣！
　　外加上那一条短信。
　　这确实有些蹊跷！
　　却见段华起先反应过来，连忙道：“青纹，你不要随便猜测，我已经联络过了，这就是一场普通的车祸，货车司机交代了，他就是一时走神，酿成了大祸！”
　　却见刘弟皱眉摇头！
　　“这并不是一场普通的车祸！”
　　“这个白衣身影自然不是我，而且你们都认识他，他的名字叫做——秋北冥！”


159.燕家秘密
　　秋北冥！
　　这名字一被刘弟喊出，燕家四女身躯一颤！
　　其中颤抖的最为剧烈的，正是燕家大女儿，燕忆纹！
　　燕老爷子一生中收养的孤儿中。
　　并非只有燕家五个女儿。
　　而且还有一个儿子，名为秋北冥！
　　但。
　　这孩子15岁进入燕家后，野性难训！
　　即便是连姓氏，也不遵循燕家！
　　最终在秋北冥20岁之后，本性彻底暴露。
　　屡屡闯下大祸，在家中倒行逆施，嚣张跋扈！
　　燕老爷子无奈，挥泪将他赶出燕家！
　　而燕家三女，也正是因为有这么一个前车之鉴。
　　所以在刘弟初来时，针锋相对，自心底中排斥！
　　“至于...这个秋北冥为什么会在车祸现场。”
　　刘弟目光一寒，看向燕忆纹，“还需要请大小姐解释一下！”
　　不知道为什么。
　　尽管没有任何根据，众人莫名的信任刘弟！
　　齐齐看向燕忆纹！
　　只见燕忆纹面色惨白，嘴唇颤抖，“我...我怎么知道，我没有见过他！”
　　“呵呵。”
　　刘弟冷冷一笑，“多说无益，待我将秋北冥擒来，自然水落石出！”
　　说罢，刘弟转身走出病房！
　　却见燕忆纹神色一变，不顾众人疑惑。
　　直接追了出来。
　　“刘弟，请你不要为难北冥！”
　　走廊外，燕忆纹一把拽住刘弟，央求道：“北冥与这件事无关，求你罢手吧！”
　　“怎么，不准备隐藏了？”
　　刘弟眼神微眯，“故事是不是这样的，秋北冥在燕家这段时间，与你日久生情，而且你还背着燕老爷子怀了他的孩子！”
　　“最终事情败露，燕老爷子大发雷霆，终于忍无可忍，将秋北冥赶出了燕家？”
　　燕忆纹眼睛越睁越大！
　　刘弟继续道：“而你，却瞒着燕老爷子，躲避到欧国生下一子，结果不曾想，莫名卷入改造人组织，最终孩子被人挟持，被动成为了杀手？”
　　“并且你还欺骗老爷子，说孩子已经拿掉？”
　　“为了表示诚意，你回国之后，选择欧阳丰裕结婚？”
　　燕忆纹面露惊恐，“你怎么知道这些？”
　　刘弟目光闪烁道：“因为几个信息！”
　　“第一，是因为你跟欧阳丰裕毫无感情，甚至连他变成了痴呆，都毫无感觉！”
　　“第二，从你的态度上来看，你不甘心为杀手！”
　　“第三，你在国外的生子地，偏偏选择了宾尼堡医学院！”
　　“第四，则是因为扑克会手中的孩子把柄！”
　　“第五，是因为你选择儿童福利院做义工，并且对孩子的物品情有独钟！”
　　“最后，是因为秋北冥愿意替你杀人！”
　　刘弟说着，目光锐利的盯着燕忆纹。
　　“我刚刚已经核实，扑克会对你下达的所有暗杀目标，除去黑山大将之外，均在1个月之内，遭遇了某种意外，突然死亡！”
　　“而这些现场的周边，无一例外，都有秋北冥的身影！”
　　“这也是扑克会能包容你到现在的原因！”
　　“因为你虽然没有动手，但是你的目标全死了！”
　　燕忆纹此时的神情，只能用如遭雷击来形容！
　　她看向刘弟的眼神，宛若是看着一个魔鬼一般！
　　他是怎么获得这些信息的！
　　又是怎么通过这些毫不相干的蛛丝马迹，推断出一切的！
　　燕忆纹心中颤栗！
　　“呵呵。”
　　刘弟轻轻一笑，“这些原本只是我的推测，而你刚刚的反应，已经验证了一切！”
　　“毫无疑问，秋北冥竟然在继你之后，也接受了改造！”
　　“并且他一直在替你默默的处理着所有麻烦！”
　　“这么说来，你们的感情，却也可歌可泣，跟燕老爷子倒有几分相像！”
　　“但是！”
　　刘弟牙关紧咬：“你万万没想到，扑克会竟然对你下达了刺杀燕老爷子的命令！”
　　“而秋北冥本身就对燕老爷子怀恨在心，所以理所当然的制造了燕老爷子的这场意外！”
　　燕忆纹的身躯在发抖，而且越发的剧烈！
　　刘弟低沉道：“燕忆纹，你不愧疚吗？”
　　“我告诉你，真相会令你更愧疚！”
　　“燕老爷子自始至终就知道你生下了孩子！”
　　“只是碍于你的情面，没有说出罢了！”
　　“他一直在四处寻找你的孩子，怎奈对手是扑克会！他根本无从寻找！”
　　“而且，这些年来，他之所以捐赠孤儿院，就是为了弥补心中的这份遗憾！”
　　“而你，却间接的害了他！”
　　燕忆纹泪流满面。
　　内心充满了遗憾和悔恨！
　　只闻刘弟低声道：“我会看在燕老爷子，和你手上还未曾染血的份上，让你见一眼自己的孩子，然后伏法！”
　　“至于秋北冥，我更不会让他逍遥法外！”
　　“不！”
　　燕忆纹听到刘弟的话语，再次抓住刘弟的手臂，“你不要去对付北冥！”
　　“我...我实话跟你说！”
　　“秋北冥不是你所能对付的了的，你会死的！”
　　燕忆纹的泪水如断线珠帘，不停掉落！
　　“秋北冥，他不是普通的改造人！”
　　“他是另一种高度！”
　　“改造人的实力不同，黑桃7最多A2级别，而我是A7级别，我们交过手，你最多是A9！”
　　“而秋北冥已经是B级以上！传言，他已经觉醒了其他的能力，不再是普通人！”
　　“你不要去找他，我不想再有人死了！”
　　刘弟双眼微眯！
　　只见燕忆纹继续颤抖道：“而且，你现在自身难保！”
　　“扑克会的一贯作风，是只要接到任务，绝不会让任何目标活下去！”
　　“自从黑桃9刺杀你失败之后，他们已经对全部成员下达了对你的追杀令！”
　　“现在，除了我以外，扑克会的50多名改造杀手，全部都要取你性命！”
　　“他们从来没有失手过！”
　　“这种情况下，秋北冥不会替我出头！”
　　“但是，如果你去招惹他，你一定活不了！”
　　“刘弟，我求求你了，找地方躲一躲吧！”


160.改造人的级别
　　“呵呵！”
　　“想不到，扑克会还挺讲商业道德！”
　　“秋北冥是B级以上？”
　　“躲？”
　　刘弟猛然握紧拳头，“扑克会若敢前来，我将它一张一张将其撕碎！”
　　“至于秋北冥，什么A级，B级，胆敢与我为敌，他的下场只有一个！”
　　“至于你，我现在给你一个建议，到燕老爷子面前，尽你该尽的孝！”
　　“在我改变主意之前，赶紧消失！”
　　莫名的。
　　燕忆纹被刘弟身上所散发出的无比寒气所震慑！
　　就这样愣在那里，进也不是退也不是！
　　“大姐！”
　　突闻一声呼喊，燕青纹走出病房，奔着二人走来。
　　刘弟远远看了一眼燕青纹，不再言语，转身离开！
　　燕青纹疾步赶来，“大姐，你刚刚跟刘弟说了什么，父亲的事情是不是跟秋北冥有关？”
　　“你是不是误会了刘弟？”
　　燕忆纹则是看着刘弟的背影，反应有些呆滞。
　　“这件事跟北冥无关...”
　　“北冥不是这样的人...”
　　“北冥为什么要这样做...”
　　燕忆纹说着，静静的流下泪水。
　　燕青纹怔怔的看着这一切。
　　冥冥之中，她总感觉刘弟是对的。
　　自己又冒失了！
　　随后，燕青纹摇了摇头，理清了思绪。
　　安抚好大姐后。
　　与段华沟通了调查秋北冥的计划。
　　而后，燕青纹马不停蹄的赶往了横州，去寻找那个柳曼纹！
　　...
　　“魔童，他们口中所说的改造人等级是什么？”
　　身处电梯的刘弟，在脑中问道。
　　“本童好一个查呀！”
　　“现在的改造人组织都暗藏在地下，为了避免数据曝光，他们基本都是用局域服务器。”
　　“我能查到的资料不多，但可以从周边推测出，改造人们目前被分为3个等级，A、B、C！”
　　“基本都是以力量等级划分。”
　　“A1-10级别，大约是单拳力量100-1000公斤！”
　　“B级则是1000-2000！”
　　“而C级只是传闻，据说不能按常理推测，是否有改造成功案例待定！”
　　刘弟眉头轻皱，“这么说来，秋北冥的实力还真是很强！”
　　魔童：“B级不单单是这样！”
　　“还记得我跟你说过这世界上有那0.001%的特殊人类吗？”
　　“他们本身就拥有异于常人的天赋！”
　　“如果成功的得到改造，则有可能激发出这项天赋！”
　　“比方说，听觉、视力、第六感甚至其他特殊能力！”
　　“几千年以来，人类一直在进化，基因序列的变化将会制造出无数可能！”
　　“秋北冥之所以能达到B+级，不只是力量那么简单，他一定有某些特殊能力！”
　　刘弟微微点头道：“这么说，他很有可能有出人意料的杀招？”
　　“NO...NO，在绝对的武力值下，这些最多算是花边。”
　　“其次。”
　　“嘻嘻。”
　　“还记得，我跟你说的新人类第一阶段吗？”
　　“战斗意识！”
　　“你现在处于这个阶段！”
　　“新人类的维度，可跟改造人不一样！”
　　“如同两条平行线，你在天上，他们在地下！”
　　“你与他们对上，只能用降维打击来形容！”
　　“不过呢，你也是时候该好好优化一下自身了！”
　　“因为，虽然你踏入了新人类，却完全没有掌握该有的实力！”
　　“比方说，真正的战斗意识解放！”
　　“本童可以调节你的肌体，暂时让你感受一下啥叫新人类！”
　　“不过只有3分钟，时间再长，你的身体就要吃不消了！”
　　“咱就拿这个小球练练手吧！”
　　“回头，你抓紧补课！”
　　魔童的话音刚落，刘弟的视角中出现一幅画面。
　　这是一个家用摄像头。
　　一所房间内的床上，平躺着一个戴着金丝眼镜的男人，似乎在熟睡！
　　欧阳丰裕！
　　这里正是燕忆纹与欧阳丰裕的别墅！
　　而床边，则是立着一个背影！
　　身材高挑，上身穿着白衬衣。
　　白衬衣身影什么都没有做，只是静静的低头看着欧阳丰裕。
　　画面仿佛静止！
　　刘弟难免微微一怔。
　　有点意思！
　　这个秋北冥竟然跑到燕忆纹家里去了？
　　而且还在注视着自己女人的老公？
　　希望你不要着急回家！
　　...
　　20分钟后，骊山区。
　　这里已经是海市的边界，四周植被茂盛。
　　住户稀少。
　　也是海市数一数二的富人别墅区。
　　刘弟立在一所独栋别墅之外。
　　隐约还能从2楼的窗子中看见那个静静而立的身影。
　　这人还真是有点怪异！
　　整整注视了欧阳丰裕1个小时！
　　“秋北冥，就让我来会会你这个B+级改造人！”
　　刘弟双眼一眯，脚踏围墙，纵身一跃。
　　直接自打开的窗口，跃入卧室！
　　出人意料的是。
　　秋北冥对突然跃入房间内的刘弟视若未见。
　　只是紧紧的注视着床上的欧阳丰裕。
　　而欧阳丰裕则像是熟睡一般，完全没有反应。
　　刘弟亦是不动如山。
　　眯眼注视着秋北冥的侧脸。
　　这个男人约莫30岁，白衬衣，长发遮眼，面无表情。
　　“刘弟，你来了。”
　　只见秋北冥僵硬的转动脖颈，嘴角露出一抹狰狞笑意，“若论进入燕家的时间来说，你可是我的晚辈。”
　　刘弟歪了歪头。
　　只感觉面前这人透露着一股怪异的邪气，明明是个活人，却让人有阴森之感。
　　“你知道的还挺多？”
　　“当然，我有无数双眼睛。”
　　秋北冥诡异一笑，“我还知道你能耐不小，我给你条路，跟我一起干。”
　　“燕家那些人，除了忆纹，都该死！”
　　“我们一起把他们送下地狱，然后出去创造一番大事业！”
　　刘弟轻轻一笑，“你不配。”
　　“呵呵...你这种普通改造人还敢拒绝我？”
　　秋北冥突然双目一睁，“那你可以死了！”
　　下一刻。
　　刘弟感觉以秋北冥的眉心处为中心。
　　突然散发出一股股无形能量！
　　一圈圈的辐射开来，让人头脑发晕！
　　魔童：“咦？他能制造一种外放脑电波，且能与其他人同频！”
　　“像是一种放大版催眠术！还不需要介质！”
　　“哎呀呀，有趣，换做别人已经中招了！”
　　“不过对你无效！”
　　哦？
　　是这样？
　　刘弟莫名有些失望！
　　只听秋北冥幽幽道：“刘弟，我命令你，挥起自己的拳头，砸碎自己的天灵盖！”
　　秋北冥说罢，眼神冰冷，低沉狞笑！
　　片刻。
　　只闻刘弟微微叹息：“我要是不呢？”
　　我记着呢，还欠两章....明天补上行吗。你们最好了。


161.战斗意识
　　秋北冥神情微微一滞！
　　转瞬再次狞笑，“意志力很坚定，果然很强！”
　　随即他慢慢转身，低沉喊道：“增强脑蚀！”
　　下一刻，他眉心散发出来的波动猛然增强！
　　窗外一阵清风袭来。
　　秋北冥额头长发被气流鼓荡！
　　刘弟这才看清。
　　秋北冥的额头上带着一个类似发箍的金属环，并且有细线延伸至脑后。
　　而那发箍中心，一块电路模块正在微微发亮！
　　且越发刺眼！
　　嗡！
　　无形电波瞬间席卷！
　　“原来他是靠科技的辅助来释放大脑电波！”
　　魔童的声音有些兴奋：“这算是一项创新技术，刘弟莫动，等我研究一下下！”
　　刘弟有些无奈。
　　魔童这时来了兴趣！
　　只好配合！
　　随后，魔童借助刘弟感官，开始高速分析了起来！
　　那原本能让人心神迷乱的电波。
　　在刘弟眼中化成了一道道有规律的曲线。
　　不知不觉，连刘弟都看的颇有兴趣！
　　而在秋北冥眼中。
　　刘弟赫然是被自己的脑蚀所迷惑，已然失去了行动力！
　　“呵呵...亏得我还做足的准备，看来你刘弟也不过尔尔！”
　　秋北冥低笑出声！
　　咔哒。
　　正当秋北冥准备出手击杀刘弟时。
　　房门被打开！
　　“北冥！”
　　却是燕忆纹也回到了别墅，她双眼含泪，几步上前，一把抱住了秋北冥！
　　秋北冥也是一愣。
　　阴森无比的脸庞上，瞬间显现了一抹柔情！
　　“忆纹...”
　　“北冥！”
　　燕忆纹死死抱住秋北冥，哽咽道：“求求你，不要再杀人了，不要杀刘弟，刘弟他不是坏人...”
　　秋北冥僵硬的咧嘴一笑，“忆纹，你不要犯傻了，不杀他，扑克会就会伤害你，就会伤害孩子...”
　　说着，秋北冥缓缓抬起手臂，指向刘弟。
　　却被燕忆纹一把抓住！
　　“北冥，你这样下去回不了头的！”
　　“连父亲他...”
　　燕忆纹眼中泪花闪动，祈求的看着秋北冥。
　　秋北冥再次凄凉一笑，“傻姑娘，这都是为了你，你不能杀的人，我杀！”
　　“现在，刘弟已经成了待宰羔羊，是最佳时机。”
　　轰隆！
　　再生变故！
　　眼前这有些‘柔情’的一幕，被一声巨响打破！
　　尘土四散！
　　这间卧室的房门，被一个接近2米5，壮如黑熊的非国黑人硬生生撞破！
　　黑人随意的迈动着步伐。
　　不仅是木门，还有一大半的门框墙壁，像是纸糊的一般，纷纷崩塌！
　　这人如同一架人形坦克！
　　尘埃落定。
　　人影浮现。
　　令人瞠目结舌！
　　这人身穿短裤背心，能露出来的部位，几乎都是鼓鼓爆裂的肌肉！
　　胸围至少是常人的4、5倍，手臂堪比成年人腰围！
　　他面膛黝黑，神情凶神恶煞！
　　只是那么静静站立，就有一股强大的压迫感扑面而来！
　　“黑桃K？”
　　燕忆纹与秋北冥表情一僵！
　　这人便是整个扑克会中唯一一个从不隐藏身份的存在！
　　顶尖杀手黑桃K！
　　即便是执行任务，也从不选择暗杀手段，向来是堂而皇之的闯入，堂而皇之的击杀！
　　当然。
　　这也是源自他霸道无比的实力！
　　亦是传闻中的B+，并且是B3级！
　　子弹难以射穿的皮肤，外加超强巨力！
　　黑桃K静静的扫视了一圈屋内的景象，低沉开口，声如洪钟：“我生涯中，首次蛰伏，没想到收获如此巨大！”
　　“帝三，悬赏榜人物，秋北冥，首领一直想见的人物。”
　　“呵呵...”
　　“很好！”
　　黑桃K转动硕大头颅，看向燕忆纹，“梅花Queen，不枉我跟踪你3天，果然带给我不少惊喜！”
　　秋北冥此时眉目凝重！
　　来者不善！
　　眼前这个强悍的黑人，他自然是有所了解！
　　B+级高手，与之对战，胜负难料！
　　下意识的，秋北冥调整脑蚀，向着黑桃K包围而去！
　　攻其不备！
　　想将他神智迷惑，而后再出手击杀！
　　“哈哈...”
　　“你以为我不了解你吗？”
　　“这种旁门左道，就不要在这里卖弄了吧，你那所谓的脑蚀，怕是连我的皮肤都无法穿透！”
　　黑桃k微微迈步，眼前的一块砖头嘭的一声被他踩成了粉末！
　　这声音散出，刚好与秋北冥的脑蚀对撞冲散！
　　“你那东西确实很强，不过弱点也很明显，便是怕干扰！”
　　黑桃K轻蔑一笑！
　　就在此时，一直被众人忽略的刘弟。
　　被秋北冥以为已经陷入了催眠的刘弟。
　　忽然微微转头，眉头皱起，“你好烦人，打乱了我的科学实验课。”
　　秋北冥瞬间面色一变！
　　怎么这小子还能动？
　　燕忆纹也反应了过来，直接大喊了一声，“刘弟，你快逃！他不是你能应付的！”
　　黑桃K也是讪笑一声，“你别急，下一个再收拾你！”
　　魔童：“本童学习点知识容易么，刘弟，3秒钟战斗意识解放，请查收！”
　　一瞬间。
　　右眼中释放出的一股电流，瞬间席卷刘弟全身！
　　却是如沐浴热水一般舒适！
　　若是能有一台显微镜聚焦到刘弟身体。
　　则会发现，他体内的细胞正在急速变化，分裂、结合、再生、产生全新序列！
　　这些变化，不仅带来了刘弟肉体的焕发！
　　亦是改变了他的大脑！
　　神经元之间的传输速率赫然提升数倍！
　　一瞬间，刘弟对这个世界的感知截然不同！
　　当他再看向黑桃K时。
　　大脑中想法莫名的变化！
　　以前，他感觉这人不足为敌，三招两式，便可制服。
　　而现在。
　　他感觉像是在俯视蝼蚁！
　　毫不违和！
　　正如一个普通人，在俯视地上的蚂蚁一般。
　　一个庞然大物，一个弱小无比。
　　尽管蚂蚁在努力的爬动。
　　可是。
　　自己无论出拳出掌，亦或是轻轻一撵，它便支离破碎！
　　毫无对等可言！
　　现在，在刘弟眼中这个大名鼎鼎的黑桃K，就是这样一个形象！
　　无数漏洞，弱不禁风！
　　哪管他肌肉强大，还是气势骇人。
　　没有任何意义！
　　1秒内，刘弟脑中闪过几千种方法，都可以一瞬间将他轰杀！
　　连刘弟自己，都有些叹为观止！
　　这...
　　便是新人类？
　　这...
　　便是战斗意识解放？
　　果然。
　　不到此境界，永远无法理解！
　　刘弟心中难免悸动。
　　微微眨眼，只是一个心思闪过。
　　下一刻。
　　身影几乎瞬移，3米距离，转瞬而至！
　　他纵身一跃，膝盖猛然撞向黑桃K下巴！
　　随意一击，势不可挡！
　　嘭！
　　黑桃K脑后爆出一捧血雾！
　　黑桃K丝毫没有准备，眼球渐渐爆鼓。
　　一脸不可置信。
　　轰隆。
　　仰面栽倒！


162.一个劲敌
　　下一瞬。
　　刘弟已然回到原位！
　　一切不过眨眼之间！
　　“嗯...”
　　“他死了吗？”
　　魔童：“快了。”
　　“嗯...”
　　“给他叫个救护车吧。”
　　魔童：“你体内的能量还够支持意识解放177秒，打秋北冥不。”
　　“不了。”
　　魔童：“好。”
　　刘弟微微吸气。
　　战斗意识解放，却是连肉体机能都一起解放了！
　　而且有些解放得过头了！
　　杀人不过一念间！
　　魔童：“意识解放，本就是新人类的属性，这也是高阶生命的特性，跟普通人吃猪肉一样，没啥怜悯之心。”
　　刘弟微微点头。
　　这种感觉，他自身最清楚不过！
　　但在完全掌控之前，仍是心有余悸！
　　‘叮...战斗意识解散！’
　　而此时。
　　燕忆纹和秋北冥，终于回归了现实。
　　一眼望去，黑桃K已然栽倒！
　　瞬间！
　　自己都没有看清！
　　黑桃K可不是常人，他是B+改造人！
　　即便是在改造人中，也是登峰造极的存在！
　　本来应该是如临大敌的情况！
　　怎么灰飞烟灭了！
　　他们再看向刘弟时，瞳孔瞬间收缩！
　　额头布满冷汗！
　　这个此时有些愣神的年轻人，让他们如芒在背，如鲠在喉！
　　秋北冥嘴角抽搐！
　　据我的观察，他不应该是一个A级改造人吗？！
　　怎么...
　　黑桃K竟然没有还手的机会？
　　自己面对黑桃K，可都是胜算未知！
　　燕忆纹亦是眼睛大睁！
　　黑桃K虽然牌面上只比自己大一个级别。
　　可实力上，至少要高上6个等级！
　　而且还有AB两个级别之间的跨越！
　　而且照刚才那场不能称之为战斗的战斗来看。
　　刘弟至少比黑桃K高上6个等级！
　　如此推断，怕是整个扑克会，没有人能与刘弟匹敌！
　　“要不，你继续放你的脑蚀，我继续研究？”
　　刘弟面色有些怪异，朝秋北冥道。
　　“忆纹没有杀人，都是我干的！”
　　只见秋北冥低吼了一声，转身欲跳出窗外！
　　他已然认清了现实，当下只有一条路可选！
　　“想逃？”
　　刘弟眉头一皱，单脚踏出，一拳轰向秋北冥肩头！
　　即便是此时没有战斗意识。
　　刘弟一拳，岂是秋北冥能够阻挡？
　　秋北冥顿时口吐鲜血，身躯倒飞，摔落楼下街道！
　　可下一刻，秋北冥踉跄起身，直接夺命而逃！
　　正当刘弟准备追赶！
　　却突然感觉脚下一沉！
　　竟然是欧阳丰裕不知何时醒来，趴在地上死死抱住刘弟大腿！
　　“呵呵，别走，留下玩！”
　　欧阳丰裕一脸痴呆，傻笑不止！
　　“碍眼！”
　　刘弟眉头一皱，抬腿一甩，欧阳丰裕瞬间倒飞，撞破了一堵墙壁，晕厥了过去！
　　而后，刘弟也跳出窗外！
　　却是没想到，路边的几辆车突然失控！
　　其中的驾驶司机双目呆滞。
　　不要命般向着刘弟撞来！
　　轰！
　　轰！
　　刘弟徒手挡住几辆汽车，浓烟四起！
　　再一张望，已不见秋北冥身影！
　　与此同时。
　　魔童瞬间调动周边监控！
　　近百个画面同时出现！
　　竟然空空如也！
　　秋北冥如鬼魂一般，绕过了所有摄像头，消失的无影无踪！
　　刘弟眉头微皱。
　　这小子，滑的很！
　　这时，身边才传来几声惊呼！
　　几辆车中的司机，像是刚从梦中醒来！
　　完全不知道眼前的车祸是怎么发生的！
　　魔童：“这些司机刚才被蒙上了一层精神障碍，类似被催眠！”
　　连刘弟也是心中暗道高明！
　　秋北冥这家伙手段不俗！
　　竟是一路逃跑一路使用脑蚀迷惑了四周的司机！
　　魔童：“他这个手段虽然普通了一点，但是可以千变万化，只要他想，他可以迷惑任何普通人为他卖命！”
　　刘弟双眼微眯。
　　却是回想起几件事。
　　第一，燕老爷的车祸，货车司机说是自己一时松懈酿成惨剧...
　　怕是没有那么简单！
　　第二，秋北冥为燕忆纹杀掉的那些目标...
　　也并非是资料上所说的那些意外那么简单！
　　第三，秋北冥说过，他有很多双‘眼睛’，还说他很了解刘弟！
　　刘弟的脑中。
　　莫名的闪过一个个燕家人物。
　　其中，会不会有秋北冥的眼睛？
　　一时间。
　　刘弟觉得，秋北冥这个战力为渣的改造人，却也没有那么弱小！
　　那个通过机器放大的睡眠术‘脑蚀’，怕是已经被他使用到了极致！
　　有点意思！
　　刘弟心中竟然升起了一丝期待。
　　终于有一个能够周旋三五回合的对手了！
　　“以后开车小心一点。”
　　刘弟轻轻拍了拍自己的衬衣，没事人一般，返回燕忆纹别墅！
　　留下好几名神情呆滞的司机！
　　他们的心情像是坐了一次过山车！
　　迷迷糊糊把人撞了！
　　而且是3辆车一起撞的！
　　此时汽车的引擎盖已经弯曲，发动机冒着青烟。
　　但是。
　　那个白衣男人竟然跟没事似的，就那么走了！
　　呼...
　　好悬赔个倾家荡产！
　　几名司机劫后余生一般。
　　真希望华夏的老太太们向这个帅小伙好好学习！
　　燕忆纹别墅中。
　　燕忆纹呆坐在地，她知道秋北冥逃跑了，心中五味陈杂。
　　而刘弟。
　　只是轻描淡写的看了她一眼。
　　这个女人心地并不坏，并且也没有杀人的心思。
　　暂且算是没有威胁！
　　但，她自这一刻起，有了一个重要的作用。
　　便是用来引诱秋北冥现身的鱼饵！
　　知道刘弟是何等手段的燕忆纹自然不敢妄动。
　　刘弟径直走过。
　　来到了黑桃K的身边，缓缓从他怀中取出了印有黑桃K的金属扑克。
　　转身离开！
　　刘弟来到街上，给段华拨打了一个电话。
　　又一名杀手伏法。
　　只是自己下手稍微重了一点。
　　抱歉。
　　麻烦长官过来善后。
　　当然，段华此时还不知道，刘弟口中的‘下手稍微重了一点’到底是什么意思！
　　随后。
　　刘弟径直返回了实验现场！
　　关上大门的一刻。
　　刘弟轻轻唤道：“魔童，开始补课，我要完全掌握第一阶段——战斗意识解放！”
　　“你不担心它威力太大了？”
　　“只要熟练掌握就不会碍事，我需要有备无患！”
　　“那你恐怕得等一等了，本童需要再次进行序列升级，才能帮你做到。”
　　“需要多久？”
　　“嗯...3、2、1，叮...序列升级中！”
　　“嘻嘻，弱人工智能的序列升级，只需要不断获取互联网知识，这段时间我已经攒了不少啦！”
　　“霍霍...进度1%...10%...”
　　额...为兑现承诺，今晚要熬夜码字。但是就算发出，也得明早出现。所以诸位看完这两章，美美的去睡。加油！


163.新人类体制
　　‘99%...100%。’
　　‘弱人工智能序列5，初始化开始！’
　　一瞬间，刘弟右眼中的紫芒开始闪动！
　　原本在序列4时形成的5个光点，突然加速旋转。
　　在瞳孔中一散一合，仿若一朵紫色花朵，5瓣花瓣散落又生长！
　　光芒一呼一吸闪烁，似乎拥有了生命！
　　而同时。
　　实验坟场的上的流水线也自行启动。
　　一时间机器轰鸣，机械臂来回摆动，指示灯频频闪烁。
　　就连汪汪狗二代，也发动了起来，口中不断的叼着一块块零部件，辅助着制造。
　　而生产线上逐渐形成的东西，则是刘弟完全没有见过的。
　　“哦吼...”
　　“本童回来了！”
　　随着魔童的声音，刘弟视角的右下方，缓缓出现了一阵信号波动。
　　在画面稳定后，竟是出现了一个3D画出的小男孩！
　　他穿着一件连体小牛仔裤，脸上肉滚滚，眼睛乌黑发亮，很是可爱！
　　“魔童，这是你？”
　　刘弟好奇道。
　　“我用三维成像画的啦！”
　　“我们人工不要脸的么...”
　　“那你以前怎么不出现？”
　　“人家害羞的啦...”
　　刘弟耸肩一笑，魔童这个灵智只有8岁的人工智能，总是能给他带来一抹出人意料的欢乐！
　　“刘弟，现在我们来谈谈进化的事！”
　　却见画面中的小男孩摇身一变，变成另一个身穿白大褂，头戴博士帽，手拿小讲棍的小男孩。
　　在他身后，一个黑板淡淡浮现！
　　“咳咳...”
　　魔童故作老态龙钟的咳嗽了一声，敲了敲黑板，“踏入新人类，不过是一个进化的开始，刚刚打开一个新领域的大门。”
　　“所谓第一阶段战斗意识，只是解开基因锁的第一重。”
　　“但是，你的身体已经形成了一块璞玉，只等进一步雕琢了。”
　　“所谓的战斗意识，是身体细胞，大脑神经元的全面觉醒。”
　　“不论身体力量，还是意识速度，都要强上一个巨大的等级！”
　　“之前你之所以有失控的感觉，是因为那时候我强行刺激了细胞，让他们短暂的获得了新人类活度。”
　　“准确来说，那不属于你自身力量。”
　　刘弟微微点头，“如此说来，我现在需要让我的自身细胞达到永久的活度，才能真正掌控意识解放，变成属于自己的能力。”
　　“宾果！”
　　魔童点了点头，深沉道：“孺子可教。”
　　“但是。”
　　魔童说着，视角中出现了一个人物模型，全身闪烁着红光。
　　“但是你现在这幅肉体，还属于普通人的体质。”
　　“没法长期承受新人类级别的细胞活度。”
　　“咱们需要换一副身体。”
　　魔童说着，用小手一弹，红色人形飞出画面。
　　“换身体？那要怎么做？”刘弟微微一怔。
　　“靠新陈代谢！”
　　“人的身体本身就在不断的代谢中，细胞死去脱落，然后有新生的补上...”
　　“血液只需3个月就可以代谢一遍！”
　　“皮肤大概1年代谢一遍！”
　　“内脏大概5年！”
　　“骨骼大概7年！”
　　“也就是说，7年一个循环，人体将会完全代谢一遍，变成一个全新的人类！”
　　魔童挥动的小讲棍，“但是这个循环，对于现在的你来说，就完全不一样了。”
　　“因为你代谢掉细胞之后，会生长出属于新人类的细胞。”
　　“也就是说，这个循环一旦完成，你将从普通人，变成一个完全的新人类！”
　　“自然能顺畅的战斗意识解放！”
　　魔童说着，视角中再次出现一个人形，这次是一个散发着耀眼金光的人形！
　　“现在，我们要做的，就是加快你的新陈代谢！”
　　“三个方法！”
　　“第一，大量摄取能量！”
　　“第二，疯狂的消耗能量！”
　　“第三，通过外力加强细胞活性！”
　　“刘弟，你现在需要大量进食，而我，需要制作两件仪器！”
　　“但是，我是很贴心的，为了让你吃的有滋有味，我刚刚把附近20公里的外卖，全部点了一份！”
　　“嘻嘻，不客气！”
　　咚咚...
　　正说着，门外响起敲门声：“刘弟先生在吗，您的外卖到了！”
　　刘弟这才恍然回神！
　　1个小时后。
　　桌子上外卖堆积如山。
　　刘弟一口口的吞咽着！
　　至少已经吃了10几份外卖，但没有什么饱腹感！
　　‘叮...消化功能提升...’
　　‘叮...能量摄取效率提升...’
　　‘叮...肌肉代谢率提升...’
　　‘叮...需要摄取水分，协助提升综合代谢率...’
　　咚咚咚...
　　刘弟一口气灌下整瓶矿泉水。
　　再一抬头，只见汪汪狗二代口中叼着一件黑色紧身衣，端坐在面前。
　　魔童：“叮咚，杰作面世，电磁脉冲衣！”
　　“其原理是通过设备输出微电流，模拟脑电波信号刺激肌肉“被动收缩”，被动收缩与主动运动的肌肉形成“对抗”！”
　　“这种方式最早用于运动康复、航空航天领域。”
　　“上世纪五六十年代，欧国联合苏俄的航天技术人员，应用这一原理帮助改善宇航员在太空失重状态下导致的“肌肉萎缩”。”
　　“现在，经过本童的重设计，加强了400倍电流效率，简称地狱小皮甲！哈哈！”
　　刘弟无奈一笑，放下食物。
　　将紧身衣穿在了外衣之内。
　　下一刻。
　　整个皮肤表面传来一阵微弱的电流！
　　浑身麻痹！
　　像是全身的麻筋都被戳动！
　　刘弟微微动了动胳膊，骨骼噼啪作响,似乎在承受着巨大的力量！
　　那股麻痹的感觉，让他抬动手臂都有些艰难！
　　刘弟暗暗心惊！
　　自己的力道至少1500公斤！
　　现在的每一下移动，都像是个行将就木的老人！
　　好一个...
　　地狱小皮甲！


164.训练？
　　刘弟清楚的知道。
　　穿着这样的设备锻炼，身体能量将会产生多么庞大的消耗！
　　魔童身影浮现，这次他竟然把自己的头顶弄出了两个恶魔小犄角！
　　“呵呵，刘弟。”
　　“若论力量来判断，这件衣服至少能释放1万公斤力道！”
　　“毕竟，这是你自己在对抗自己！”
　　“从今以后，你就穿着它训练吧！”
　　随后，魔童指了指身后。
　　流水线上，一个巨大的透明玻璃缸正在逐渐制造成型。
　　“那个，是能够制造和盛放电离水质的容器。”
　　“它可以扩散电离子，形成离子通道，将带电分子引入你的体内，并且能让电流从一个细胞传导到下一个细胞。”
　　“借此增强你的细胞活性，加快代谢速度。”
　　“它有个名字，地狱小浴缸！”
　　“因为你泡在其中之后，会感觉细胞撕裂，浑身舒爽！”
　　刘弟微微一笑，“很好，有些挑战性，我喜欢！”
　　魔童分析道：“我们三管齐下，估计代谢速度能提升7倍，不出一年，你能彻底完成新人类体质的蜕化！”
　　“不。”
　　刘弟微微摇头，手臂颤抖的抓起桌上的一个汉堡，塞入了口中。
　　当然，刘弟的手臂颤抖，并非激动。
　　而是因为肌肉阻力太强！
　　最狼狈的是。
　　魔童的地狱小皮甲，除去刘弟的脸庞没有覆盖，其他无一遗漏！
　　连手套都有！
　　刘弟抓起汉堡整整耗费了2分钟！
　　手指头如灌铅！
　　刘弟缓缓咀嚼，轻道：“一个月时间，足够了！”
　　魔童一噘嘴，“不可能！”
　　“适应我的地狱小皮甲就需要一个月，更别说锻炼！”
　　“地狱小浴缸也不能总泡，那可是超过了13级的疼痛！”
　　刘弟轻轻一笑，目光闪动道：“魔童，我也给你上一课，让你好好看看，人类特有的品质。”
　　“啥？”
　　“坚毅！”
　　刘弟缓缓迈动脚步，朗声道：“吃也吃了不少，该出去活动活动了！”
　　虽然说着。
　　但是刘弟迈出这一步，至少耗费了3分钟。
　　且满头大汗！
　　魔童忍不住偷笑！
　　两个小时后。
　　实验坟场外围出现了刘弟的身影，耗费3个小时，行走不足500米！
　　行动异常艰难缓慢！
　　像是龟爬！
　　当天晚上，魔童的地狱小浴缸完成！
　　刘弟吸一口气，戴上氧气面罩，咬牙一跃，跳进了绿色的液体中！
　　魔童在暗自计时。
　　40分钟...
　　50分钟...
　　1.5个小时！
　　而此时牙关咬紧，浑身剧痛无比的刘弟。
　　仍旧是岿然不动！
　　魔童惊讶无比，这种忍耐力，超过了99.999%的人类！
　　这...就是我理解不了的那个东西？
　　坚韧？
　　自这天以后。
　　实验坟场附近荒芜的公路上，总能见到一个行动笨拙的身影！
　　像是一个身上绑满绷带的木乃伊！
　　夕阳西下，他不肯放弃，始终咬紧牙关！
　　而实验坟场也难得有了点人气。
　　因为整天24小时，外卖不断！
　　渐渐达到了一个惊人的数量！
　　外卖小哥不禁挠头：这个大房子里到底住着多少人？
　　2天后。
　　刘弟已然可以缓慢奔跑！
　　外卖订单翻倍！
　　足足能在恶魔小浴缸里忍耐4小时！
　　5天后。
　　刘弟虽然汗水湿透脊背，但是却已经能够奔跑到市区边缘，然后再次返回！
　　这路程，至少10公里！
　　恶魔浴缸忍耐6小时！
　　10天后。
　　刘弟凭借肉身奔跑，已经可以一早一晚往返市区两次！
　　无数一同晨跑的人们侧目。
　　好一个英姿飒爽的小伙子！
　　精神，有朝气！
　　一堆身穿紧身运动服，将晨跑和炫耀身材合为一体的漂亮姑娘们。
　　也是看着朝阳中的刘弟，有些眩晕。
　　健康，自律，帅气的大帅哥！
　　咦...
　　他是不是有点虚？
　　不然，他为啥脑门上那么多汗？
　　这有点不妙，肾虚的人不能做老公！
　　外人怎么会知道。
　　刘弟像是常人一样的奔跑，需要抵抗着常人无法想象的力量！
　　在超强的毅力下。
　　刘弟的炼体速度堪称恐怖！
　　身体的代谢速率也是惊人！
　　已然完成了超过50%的细胞代谢！
　　他身上的地狱小皮甲，此时对肌肉的对抗力量，已然达到了骇人的3000公斤！
　　也就是说。
　　若没有皮甲的阻拦，刘弟已经可以释放3000公斤的力量了！
　　超人！
　　B级顶尖改造人，单拳力量无非2000公斤！
　　这一切，远远的超过了魔童的预期！
　　20天后。
　　实验坟场内。
　　小夏双手抱膀，他的金属手臂已经能够灵活使用！
　　但是他却收起了给哥哥展示力量的心思。
　　静静的看着眼前，背上扛着一台至少有上千斤的机器，正在做着第200个俯卧撑的刘弟。
　　小夏有些发懵！
　　他不明白，哥的速度似乎变慢了！
　　但是，力量却变强了，强到恐怖！
　　他也不明白，屋内为什么会有堆积如山的外卖。
　　也不明白，哥晚上睡觉为什么要泡在那一缸绿色的液体里边！
　　只有一件事他很确定。
　　刘弟身上现在隐藏着一股能量。
　　像是一个枚静静卧在堡垒里的核弹！
　　表面上，甚至连光泽都没有。
　　但是，它的内里，似乎有两种暴力的元素，只差那一刹那的融合。
　　只要刘弟想释放，那力量绝对无人能挡！
　　会产生一种远远大于他这副身躯几万倍的能量！
　　瞬间席卷一切，草木不生！
　　触及必死！
　　小夏晃了晃头，无声叹息。
　　哥不愧是哥，是我永远也无法赶超的存在！
　　当然。
　　魔童也是‘蹲’在一旁噘嘴纳闷。
　　那个‘坚毅’...
　　到底是个啥东西？


165.一具尸体
　　这一日。
　　海市沿海地带，一个乱礁之中的天然洞穴附近。
　　一道道警戒线已经将这里包围。
　　特警组、法医，甚至记者不下数十人。
　　远处道路上也是数辆警车，警灯闪烁。
　　这里发现了一具尸体。
　　肩膀鲜血殷殷，倒在洞穴之中。
　　海市特警组组长段华亲自到来，端着保温杯，眉头微皱。
　　特警组区别于一般的警员。
　　属于警队中最精锐力量。
　　单单是身为海市警界一把手的段华亲自担任组长一事，足以说明特警队的重要性。
　　原本这类发现无名尸体一事，并不需要段华亲自出面。
　　可这次特殊。
　　死者是一名改造人！
　　频频出现的改造人事件让段华内心有些不安。
　　“段组长，身份核实过了，男性，30岁，右胸和右侧肩膀受到大力打击，多处骨折，内脏出血。”
　　一名法医看着手中的报告，认真的汇报着，“山洞里没有打斗痕迹，死者是受了重伤，然后躲在这里，最终身亡。”
　　“受伤时间，估计是15-20天前，死亡时间3天左右。”
　　段华微微点头，下意识地向远处扫视。
　　刘弟这小子怎么还没来？
　　按照他的速度，这几步路，可不会超过20分钟！
　　现在过去1个小时了！
　　段华在知道了死者的身份后。
　　第一时间给刘弟打了电话。
　　因为。
　　死者名叫——秋北冥！
　　法医又道：“根据死者的肌肉和皮肤状态，可以确定，他是一名改造人。”
　　“而他的伤，应该是被拳头击中，很难想象，什么人能够一拳将一名改造人击打到如此地步。”
　　“可惜...尸体已经轻微腐烂，不少证据已经毁掉了。”
　　“嗯...”
　　段华再次点头，今天这一幕他属实没有料到！
　　原本怀疑秋北冥与燕老爷的车祸有关，正准备对他进行通缉。
　　可谁能想到，这才几天过去，竟然发现他暴尸海边？
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　几声细微的碎裂声音传来。
　　段华眉目一松。
　　终于来了！
　　但是。
　　刘弟今天步伐有些怪异。
　　有些沉重！
　　他脚下不经意间踩到的海边鹅卵石，瞬间粉碎！
　　刘弟轻轻抹了一下额头汗水，微微喘息道：“呵呵，段华长官，最近压力有点大，来迟了。”
　　段华挠了挠头，虽然有些不解，但还是直接进入了正题，“你看看这具尸体。”
　　刘弟微微摇头，注视着一个个忙碌的警员，“不用看了，他不是秋北冥！”
　　段华闻言，身躯一僵，“你说什么？”
　　“嗯？”
　　法医有些疑惑，“我们的判断是经过身份库对比的，五官、指纹，都是确定是秋北冥无疑！”
　　“这位先生，您有什么根据这么说？”
　　“秋北冥很弱，但是他不傻！”
　　说着，刘弟看向段华：“秋北冥这个人心机极深，做的一切都是有目的的。”
　　“而且他思想偏执，痴迷于燕忆纹，怎么可能就这样甘心死去。”
　　刘弟顿了顿，若有所思，“我说他怎么这么多天没有动静，原来是在等着这一幕曝光。”
　　“替身，诈死？”
　　段华瞳孔逐渐收缩！
　　“没错！”
　　刘弟眯眼道：“短短几天内，他找到了一个改造人替身！而且修改了他的指纹和面容，并且将他打成重伤，困在这里直到死亡！”
　　法医一愣，“怎么可能？死者可不是普通人，怎么可能老老实实在这里等死？我也看过了，他没有任何中毒迹象！”
　　“他是自愿的！”
　　只闻刘弟低沉道：“准确地说，是被植入了‘自愿’的意识。”
　　“植入意识？”
　　“怎么可能？”
　　法医惊呼一声，这不符合科学！
　　他正准备再次从专业角度辩解。
　　却见段华伸手止住了他的话语，“现在去调查所有与死者年龄身材相符的失踪人口！”
　　段华一个举动，展示出了对刘弟的极度信任！
　　只见刘弟轻轻叹息，“能在短时间内做到这么多事，他肯定不是一个人，他背后应该还有一个实力不俗的科技团队。”
　　“段长官，这次的对手，有些不一样了。”
　　段华面色凝重，看向刘弟时，却发现这小子眼中光芒闪动，嘴角微微扬起。
　　完全没有如临大敌的样子。
　　“我怎么感觉你有点兴奋？”段华疑惑道。
　　“有吗？”
　　刘弟微微一笑，“可能是我最近喜欢锻炼的原因，锻炼身体，锻炼大脑！”
　　...
　　海市英智医院。
　　305特护病房内，从一张床变成了两张床。
　　一名仍能看见当年风姿的中年女人，与燕鸿信燕老爷子并列而躺。
　　这画面，莫名的竟有几分宁静安祥的气息。
　　视线有些模糊。
　　燕青纹摇了摇头，流下泪水。
　　不知道为什么，他总感觉现在的父亲比往常更加幸福。
　　虽然，他们只是两个无法行动的植物人。
　　20天前。
　　她按照刘弟所说，竟然真的在横州找到了这个名为柳曼纹的女人。
　　今年63岁的柳曼纹竟然已经成为了植物20年！
　　她无儿无女，身份成谜！
　　但她的账户上，却有着一笔令人咂舌的巨款！
　　20年前，她昏倒在自己的基因研究所内。
　　被人救治之后，成为了永久性植物人，被横州植物人收容院整整照顾了20年！
　　燕青纹的脑子很乱！
　　她完全想不透，20年前到底发生了什么！
　　至于刘弟...
　　他知道的信息简直让人有些恐惧！
　　他似乎什么都能知道。
　　什么都能推测的出来！
　　刘弟上百亿的身家。
　　超级歌神帝一的身份。
　　强大的人脉关系。
　　如今又加上了能洞悉一切的本领！
　　这些，令燕青纹迷茫！
　　她既想找到刘弟问清楚一切，但冥冥之中又害怕与刘弟见面！
　　唉...
　　燕青纹深深叹了一口气。
　　不舍的看了一眼父亲。
　　抓起皮包准备出门。
　　今天是英智集团股东大会的日子。
　　燕鸿信遭遇意外成为植物人的消息已经被媒体报道了出去。
　　掌舵人昏迷。
　　英智集团股价大跌！
　　8千亿的市值，缩水30%！
　　一时间，整个英智集团动荡不安！
　　一会持续继续更新...我又不自律了又会很晚了。送礼物功能前天开了...非常感谢刷礼物的朋友....一打开礼物榜，无数朋友邀我去爬山，还带了相机...流泪编辑大大告诉我，我的礼物数量好多，谢谢你们！


166.英智股东会
　　2个小时后。
　　英智集团顶楼会议室。
　　燕青纹与十几名西装革履的中年人相对而坐。
　　气氛异常压抑！
　　“纹纹，我们这么做也是迫不得已，希望你能理解！”
　　沉默了半天，一名股东开口道。
　　此时的燕青纹浑身颤抖，死死的握着手中的一沓材料，眼中的怒火几乎要将这几张纸点燃！
　　她万万没想到。
　　股东们组织今天的大会，竟然只有一个共同的目的。
　　那就是要齐齐抛售手中的股权！
　　“张叔叔，你们所有人的股权加在一起已经有52%，这代表着公司的绝对控制权。”
　　“你们竟然想把股份低价抛给威特生物，难道，你们是想毁掉公司吗？”
　　“威特，可是我们多年来的竞争对手！”
　　燕青纹咬紧牙关，低沉道。
　　“唉...”
　　一名年约五十的秃顶男人叹息了一声，“燕董事长遭遇意外，我们谁都不想看见，但是，他影响到了公司！”
　　“我们一个个年过半百，还有一大堆子女要养，难不成就这么眼睁睁的看着手中的股权变得一文不值？”
　　燕青纹眼眶已经湿润，低头道：“英智可是父亲一生的心血，他现在刚刚出了变故，你们就要落井下石？”
　　“父亲这些年来，对你们可不薄！”
　　顿了顿，燕青纹努力的调整着自己的情绪，仍旧没有抬头，“诸位长辈，诸位股东们，你们可不可以信任我一次，集团以后由我来接手，我能保证各位的利益！”
　　“哼...你？”
　　“你不过二十几岁，哪懂什么经营？”
　　“现在我们集团遭遇这种变故，还不都是因为你们不小心？”
　　一时间，股东们指责声一片！
　　只见那名秃顶股东挥了挥手道：“纹纹，你说什么都没用，我们已经决定了！”
　　“即便是燕老爷子醒过来，他也大不过我们所有人的51%股权！”
　　“今天这股权，我们卖定了！”
　　“也只有现在出手，我们才能勉强保个本！”
　　随后，秃顶股东站起身来，鼓掌道：“现在让我们欢迎这次股权操作的中间负责人！”
　　众人也随之鼓掌，齐齐望向会议室大门！
　　燕青纹也是心中一紧，目光跟随过去！
　　咔哒...
　　大门被打开。
　　一名身穿英伦西装，头戴金丝眼镜的男人，面带微笑的走进会议室。
　　燕青纹瞳孔猛缩！
　　这人她熟悉无比，赫然就是被刘弟打成了痴呆的欧阳丰裕！
　　只见欧阳丰裕傲然的挥了挥手，掌声瞬间停止。
　　他眯眼一笑，“纹纹，好久不见！”
　　“你...”
　　燕青纹惊讶至极，手指颤抖的伸出，“怎么会是你？”
　　欧阳丰裕呵呵一笑，“怎么不能是我？我现在是威特生物的兼并部负责人！”
　　“今天，就是专门来收购你英智集团的！”
　　“欧阳丰裕！”
　　“你恩将仇报！”
　　燕青纹气得浑身颤抖，“我们看在大姐的份上，没有起诉你的恶行，你竟然还敢来惹事生非？”
　　“起诉？”
　　“恶行？”
　　“哈哈哈...”
　　欧阳丰裕淡然的坐在椅子上，“燕三小姐，你可以问问你们英智，现在谁敢起诉我？”
　　燕青纹一愣，有些不解的看向在座的一位法律部负责人。
　　只见那人身子一缩，不准备说话，也不敢看向燕青纹！
　　欧阳丰裕哈哈一笑，“你们的法律部不准备起诉我，燕老头如今昏迷，你一个小丫头片子，能奈我何？”
　　“我告诉你，你们英智集团所有的股东，现在都要依靠我！”
　　“没有我，你们的股票将会烂在手里！”
　　燕青纹现在如遭雷击！
　　只见欧阳丰裕狞笑道：“明天，你们英智集团超过52%股份，会准时挂牌在股票中介所！”
　　“而威特集团，将会第一时间全部收购！”
　　“今后会将英智集团交给我打理！”
　　而后，欧阳丰裕色眯眯的看向燕青纹，“你知道我上任的第一件事要干什么吗？”
　　燕青纹眼中闪过一丝惊恐！
　　“就是第一时间把你们燕家从集团清除！”
　　“让你们一无所有！”
　　“到时候，那两个小妮子，还有你，都得任我宰割！哈哈！”
　　燕青纹双目血红，身躯不住的颤抖！
　　她猛的一拍桌子，“欧阳丰裕，你敢！”
　　“不好意思，我不但敢，而且肯定会成功！”
　　欧阳丰裕说着，将一沓合同扔到了桌上，“诸位，股权拍卖合同我已经准备好了，现在就可以签署！”
　　“不要签！”
　　燕青纹歇斯底里的大喊！
　　可是一众股东像是着了魔一般，二话不说，拿起合同，争先恐后的签字！
　　燕青纹想要阻止，却被欧阳丰裕带来的两名随从死死抓住！
　　她只能眼睁睁的看着一个一个的签字完成。
　　眼中充满了绝望！
　　一直到全部签字完成。
　　一众人跟着狞笑的欧阳丰裕离开后。
　　燕青纹才被松开。
　　直接瘫坐在地！


167.三小姐的求助
　　燕青纹只觉得眼前天旋地转。
　　似乎天都要塌了。
　　一转眼，父亲遭受意外成为植物人。
　　而公司则是在欧阳丰裕的幕后操作下，即将易手！
　　她想不明白。
　　为什么要遭受这种变故！
　　欧阳丰裕明明已经被赶出公司，已经变成了痴呆！
　　为什么他摇身一变。
　　不但没有任何病态，反而成为了威特的人？
　　他又是怎么煽动股东们齐齐反水的？
　　一时间。
　　燕青纹觉得世界无比灰暗！
　　她想不出任何办法了！
　　就在此时，一双臂膀伸来，缓缓将她扶起。
　　“阿福？”
　　燕青纹擦掉眼泪，无助的看着面前这位服侍了燕家多年的管家阿福。
　　“三小姐，事情我已经都知道了。”
　　“倒是有一个办法可以挽回。”
　　阿福躬身说道。
　　“什么办法？”
　　燕青纹紧紧的抓住了阿福的手臂。
　　阿福深沉道：“不知道您能不能找到些朋友，募集资金，抢在威特之前，将集团的股份收购回来。”
　　“毕竟，股权中介所的销售方式是拍卖。”
　　“募集资金？”
　　“朋友？”
　　燕青纹突然一愣，阿福的话倒是提醒了她！
　　她眨了眨眼睛。
　　回想着阿福说的办法。
　　结果，脑中第一个闪过的名字，赫然是——刘弟！
　　那个身份成谜的男人！
　　但转瞬，燕青纹猛的摇了摇头。
　　英智集团股份虽然缩水，但现在市值至少5千亿！
　　52%的股权，至少2500亿！
　　刘弟虽然富有，但他的资产不过100亿而已！
　　还差的太远！
　　而且，刘弟愿不愿意帮助燕家，也是很难说！
　　燕青纹的思绪莫名的又灰暗了几分！
　　有些失落！
　　但她顾不得消极，立刻提起精神。
　　当下便坐在了会议室中。
　　一个一个的开始打起了电话。
　　自己的朋友、亲属、父亲的朋友、商业合作伙伴...
　　整整两个小时，全部打了个遍！
　　结果令她再度绝望！
　　明天股权交易。
　　短短十几个小时，谁都拿不出来2500亿的巨额资金！
　　这种天文数字，即便是凑，这时间都来不及！
　　完了。
　　这个方法终究还是行不通！
　　正当燕青纹无声落泪之时。
　　门外冲进来两个玲珑身影。
　　燕开开、燕心心！
　　“三姐！”
　　两个小姑娘一边哭一边扑向燕青纹怀抱，“三姐，刚才欧阳丰裕那个大坏蛋去家里了，说是收购了我们公司，明天就要把我们赶出家门！”
　　“他还说，只要我们愿意服侍他，他就给我们留一条活路。”
　　“这是怎么回事啊...”
　　两个小姑娘说着，呜呜的哭了起来！
　　此时的燕青纹也是黯然神伤，一脸木讷！
　　她甚至不知道该怎么跟妹妹们解释！
　　忽然，手机上的一条新闻推送引起了她的注意。
　　‘缔造者旗下投资公司，再次抛出重金收购互联网企业...’
　　燕青纹突然神情一动。
　　缔造者以及见证者，这两个名字可是如雷贯耳！
　　风头强劲到无人能及！
　　尤其是那个见证者投资公司，最近可获得了13家银行的授信，可调动资金数万亿！
　　而且，缔造者在业内也是风评颇好！
　　目光长远，使命感极强，最擅长投资和扶持优质企业！
　　燕青纹像是突然发现了一根救命稻草，回神道：“我们可以去找缔造者试试，说不准他们愿意帮我！”
　　两个小姑娘也回神，“缔造者，帝三大大？”
　　“对，就是去找帝三！”
　　燕青纹的眼中闪过了一丝希望！
　　燕开开也突然眼睛一亮，“刘弟是帝一，传闻说帝三大大和帝一是好朋友！他们连名字都类似！”
　　燕心心也拍手道：“对啊，帝三大大因为是帝一的粉丝，才起名为帝三的，我们可以去找刘弟帮忙，让他去求帝三大大，一定能行的！”
　　找刘弟帮忙？
　　听到这个建议，燕青纹心中五味杂陈！
　　面对刘弟，她总是有一种自惭形秽的感觉！
　　她感觉自己欠刘弟太多。
　　刘弟也帮助了燕家太多！
　　莫名的难以启口！
　　许久，燕青纹咬牙道：“刘弟就不必找了，我们去求帝三，大不了我把我手中的3%股权作为答谢送给他！”
　　...
　　缔造者公司。
　　二十几日没有现身的刘弟，悠然踏出电梯。
　　入职不久的前台小姐姐，看见老板加偶像加梦中情人到来，脸色瞬间通红！
　　“老大，您来了。”
　　小姐姐扭捏道，“阿甲总最近很忙，他出去了，您看您要不要去他的办公室等一会？”
　　刘弟缓缓行走在公司走廊，看着正在忙碌的一众缔造者战士们，微微点头。
　　片刻，刘弟轻道：“把我的办公室打开，我要用。”
　　嗯？
　　接待小姐姐一愣，帝三大大那间办公室可是从来没有用过啊？
　　帝三大大总说那间办公室太豪华，太奢侈，连门都不愿意进的！
　　要不是阿甲总坚持保留。
　　恐怕按照帝三大大意思，早就拆除改成茶水间了！
　　刘弟猜出了接待小姐姐所想，回头淡淡一笑，“一会有客人，而且只找我。”
　　“好...”
　　接待小姐姐看着刘弟的笑容，心脏都要化了。


168.面见帝三
　　“欢迎您，英智集团副总燕青纹女士...”
　　“欢迎您，京州刑警学院燕开开同学...”
　　“欢迎您，网络人气主播燕心心...”
　　“这里，这里是缔造者集团总部，我是你们的好朋友小双，小双想告诉你们，人生的灰暗都是暂时的，未来的一切，都是美好而值得的哦...”
　　“三位无需预约，特权进入。”
　　燕家三女一出电梯，就被眼前的场景所震惊。
　　这里虽然没有英智集团总部整栋大楼那种气魄。
　　但是却极度的干净简约。
　　所有工作人员虽然忙碌，但是有条不紊，甚至整个楼层都非常安静。
　　智能语音系统第一时间识别到了三人身份。
　　并且还送上一段非常符合心境的话语。
　　让这家公司瞬间充满了科技感。
　　三女怔怔的看了一眼，心头的第一反应就是神秘、科技、超前！
　　相比英智集团那种充满了传统气息的企业，无形之中高了好几个档次！
　　前方，身穿精致短裙的接待小姐姐微微躬身道：“三位女士，请随我来。”
　　“哦，好。”
　　也算见过大世面的三个富家千金，此时有些手足无措。
　　下意识的回应了一声，紧紧跟在小姐姐身后。
　　不知道为何。
　　燕青纹莫名有些紧张！
　　这就是缔造者吗？
　　不愧是科技公司，果然跟英智集团不是一个档次！
　　虽然这里只是几层办公楼。
　　但它可是华夏网络用户第一大公司！
　　可调动资金数万亿！
　　前途无限光明！
　　始终处于舆论的巅峰！
　　缔造者，久闻不如一见，果然非同凡响！
　　帝三...
　　你到底是个什么样的人？
　　会不会瞧不起我，不愿意帮助我？
　　燕青纹心脏砰砰跳动！
　　终于，三人来到了顶楼一角，面前是一扇双开木门。
　　门口20米内，没有任何房间。
　　没有任何人靠近打扰！
　　足以看出这间办公室在公司中的地位！
　　接待小姐姐一躬身，“就是这里了，我不方便进入，请三位自行前往。”
　　“哦，好。”
　　燕家三女心中又是一紧。
　　这帝三的气场可真是庞大，面还没见，就让人感到无比紧张！
　　咔哒。
　　房门打开。
　　燕家三女像是没有见过世面一般，畏畏缩缩的出现在了门口。
　　一眼望去，三女神情一呆！
　　屋内的场景有些不真实！
　　至少有500平米的空间了。
　　一片洁白！
　　洁白到令人发指的程度！
　　白色墙面、地面、天花板、白色家具！
　　没一丝其他颜色，甚至连一点点灰度都没有！
　　而且其中90%的面积都是空置的，只有在房间的深处，孤零零的放着一张洁白的长桌。
　　一旁不远处放着一个不带任何杂质的白色会客沙发！
　　办公桌后，一个椅背高耸且宽阔的转椅，正背对的门口。
　　隐约感觉转椅上坐着一个人。
　　他正一言不发的看着身后的一整面墙的超大落地窗。
　　这里是89楼，毫无视线遮盖，一尘不染的窗子上，只有一片蔚蓝的天空！
　　燕家三女的脚步瞬间一滞！
　　这间屋子好特别！
　　像是一个天堂会客室一般！
　　“帝三老大在等待着诸位呢。”
　　接待小姐姐的一声催促，将神情有些迷离的三女拉回了现实。
　　哒...哒...
　　燕青纹走在办公室内，高跟鞋声音在空旷的回响。
　　除此之外，她们三个连呼吸都不敢大声。
　　直勾勾的盯着那个转椅背影。
　　这帝三太奇特了！
　　不用见面，就足够让人仰视！
　　“坐。”
　　转椅上传来一声好听的男音。
　　三女一愣，僵硬的坐下。
　　燕青纹坐立不安了整整2分钟，终于弱弱的开口：“帝三先生，我...”
　　“不用赘述，我知道。”
　　转椅后的声音再次传来，“给你60秒，说服我帮你。”
　　额...
　　燕青纹一瞬间表达能力受限，愣住了！
　　她转念一想，连缔造者门口的‘小双’都能够轻易道出自己的来历。
　　何况帝三先生呢？
　　英智遭遇危机，可是个不小的新闻！
　　“还剩50秒。”
　　“40秒...”
　　转椅背后的声音轻轻的念着。
　　“等等！”
　　燕青纹急了，“帝三先生，这不是帮助，这是交易！”
　　“我们集团现在遇到困难，我恳请您出资帮我们留住股份，等集团运作正常，我会拿高于您收购价20%的金额，再将股份收回！”
　　“您稳赚！”
　　“还剩30秒！”
　　“我再给您留下3%的股份作为答谢！”
　　“20秒！”
　　燕青纹一咬牙，“我再增加10%，30%价格回购！”
　　“时间到。”
　　只听到一声清脆的金属声音，转椅身后的男人用某种金属打火机，点燃了一根香烟。
　　“燕小姐，你说的这些，对我一点吸引力都没有！”
　　燕青纹闻言，面色瞬间惨白！
　　“那您到底怎么样才能答应这次的交易？”
　　男人幽幽道：“我说过了，这是帮助，不是交易，难道你到现在也没有学会，该如何放下那一份无用的高傲吗？”
　　这语气怎么跟刘弟那个家伙这么像？
　　燕青纹神色一暗，咬了咬牙，低声道：“对不起，帝三先生，请问您如何才能帮助我们燕家。”
　　转椅后的男人似乎点了点头，“你身旁放着一份材料，其中是10个问题，你的回答要是能令我满意，我可以考虑帮忙。”
　　燕青纹这才注意到，自己的身旁静静的放着一沓白纸！
　　她连忙打开查看。
　　‘问题一：英智集团传统模式弊病。’
　　‘问题二：如何解决集团内部效率低下问题。’
　　‘问题三：在不影响运营的情况下，解雇集团30%员工，列举名单。’
　　“问题四...”
　　燕青纹越看越愣。
　　这些都是有关英智集团的问题。
　　而且个个直戳要害！
　　每一个问题都很棘手！
　　只听男人又道：“英智集团成立多年，内部机制老化，不少老员工浑水摸鱼，业务模式也是一成不变！”
　　“再这样进行下去，就算燕老爷子不出意外，英智也会逐渐被淘汰！”
　　“这些问题不解决，英智在我眼中一文不值！”
　　燕青纹额头隐隐冒汗。
　　帝三先生，真是由不得她不佩服！
　　身为一个外人，对于英智的弊病了如指掌！
　　燕青纹从怀中掏出那根随身携带的金属圆珠笔。
　　埋头在材料上书写了起来。
　　这空档的功夫。
　　燕开开和燕心心两个小丫头眼珠一转。
　　她们知道姐姐在答题，她们助攻的时刻到了！


169.你能看清？
　　“帝三大大，我们可是您的粉丝哦！”
　　燕开开甜甜笑道：“双子软件我们天天在用，而且大大直播杀人那天，我们还刷礼物了呢！”
　　说完，两个小姑娘瞪着大眼睛看着座椅靠背。
　　对方完全没有反应！
　　“嗯...”
　　“帝三大大，传言说您跟帝一欧巴是好朋友呢！”
　　燕开开继续笑道：“您知道不，我们好爱帝一的，帝一欧巴本名叫刘弟，还在我家住过一段时间呢！”
　　燕心心干笑了一声，“对，刘弟哥哥还给我们做过蛋炒饭，他为人很好的，很帅的。”
　　“呵呵。”
　　转椅后的男人终于轻笑了一声，两个小姑娘顿时眼睛一亮。
　　果然，套近乎这个方法管用！
　　却闻男人笑道：“我怎么听说，你称呼刘弟为软饭男、碰瓷男？”
　　啊这...
　　两个小姑娘面色一囧！
　　她们揉捏了半天衣角，小声道：“是我们以前不懂事...在我们得知了一切之后，后悔了好久的！”
　　“可是，刘弟哥哥也没有给我们道歉的机会。”
　　“他不是软饭男，他是个大暖男！很善良的，帮助孤儿院的！”
　　“他不是碰瓷男，他不需要碰瓷，超有钱的，在关键时刻救过我们的！”
　　“现在我们两个，包括姐姐，父亲，都对刘弟充满了愧疚！”
　　两个小姑娘说着，眼眸湿润。
　　“开开、心心，不要说了！”
　　“我们这是谈生意！”
　　“不...是在寻求帝三先生帮助，不要再谈这些私事了！”
　　燕青纹此时已经写好了10个问题的答案，准备起身走到帝三面前。
　　“不必了。”
　　只听男人叹息了一声，“你的回答我已经看见了。”
　　燕青纹身形一顿，这才发现头顶的一颗白色摄像头，正在微微的转动着角度。
　　“那，帝三先生，您看我的回答...”
　　“不堪入目！”
　　“你的措施，对于现在的英智来说，毫无意义，完全不会产生任何变化！”
　　男人微微吸了一口气，“看在你们燕家对刘弟的忏悔的份上，我给你一个机会。”
　　“材料上有我的邮箱，你可以在明天股权交易之前，构思出最佳答案，如果达到我的要求，我就会出手相助！”
　　“现在，请你们离开！”
　　燕青纹愣在当场，脸色一阵红一阵白！
　　“可是，帝三先生。”
　　“慢走，不送！”
　　燕青纹愣了足足一分钟。
　　悠然叹息了一声，叫上燕开开和燕心心准备离开。
　　她走到门口时，脑子里突然划过一道闪电。
　　她突然意识到。
　　刚才那个说话的声音好熟悉！
　　还有那个打火机的声音，很像是刘弟那个一百万的Zippo限量版！
　　鬼使神差的！
　　走到门口的燕青纹，轻轻的回了一下头。
　　只见，那白色转椅不知道什么时候已经回过了身。
　　正双手支撑着这下巴，看向燕青纹，邪邪一笑！
　　轰隆！
　　燕青纹脑中一声炸响！
　　身躯不禁一抖！
　　这衬衣、这面容、这微微遮眼的长发、以及右眼幽幽紫光。
　　他是刘弟！
　　帝三是刘弟！
　　我...
　　“三姐，你在看什么？”
　　燕开开疑问道，也刚要随着燕青纹的目光回头。
　　却见守候在门口的接待小姐姐，微微一笑，轻轻的关上了房门。
　　燕开开最终还是没有看清！
　　“三姐，你这是什么表情，帝三大大回头了吗？”
　　只见燕青纹愣在当场，表情难以言语！
　　内心翻江倒海！
　　刘弟...
　　他不仅是歌神帝一！
　　他还是商业巨头帝三！
　　那个缔造者创始人帝三！
　　双子的发明人帝三！
　　彻底碾压互联网巨头，将企鹅战成3:0的帝三！
　　直播杀人的帝三！
　　创造超级天幕的帝三！
　　号称是未来科技世界领路人的帝三！
　　他到底是怎么做到的！
　　燕青纹的认知世界瞬间塌陷！
　　她理解不了。
　　为什么刘弟一个人可以这么优秀，可同时在这么多领域登峰造极？
　　震惊。
　　只有这一个词汇，能形容此时燕青纹的内心和表情。
　　而在燕开开和燕心心眼中。
　　三姐这是看见了什么？
　　看见鬼了？
　　终于，在呆滞了3分钟之后。
　　燕青纹的嘴巴慢慢闭合。
　　她知道，如果自己能看见的，那一定是刘弟想让自己看见的！
　　如果自己看不见的，那一定是刘弟不想让我看见的！
　　刘弟绝对有这个本事！
　　帝一和帝三从来没有在世人面前露出过真容。
　　那么自己绝不能越俎代庖！
　　片刻，燕青纹僵硬一笑，“我一不小心看见了帝三大大的面容，他很帅，我从来没有见过这么帅的人。”
　　“就算是刘弟，也比不过他。”
　　“真的吗？”两个小姑娘眼冒小心心。
　　但转瞬，她们又换上了一副严肃的神情：“不过我们还是比较喜欢刘弟，喜欢帝一欧巴，帝三大大就留给你好了。”
　　“呵呵。”
　　燕青纹干涩一笑，伸出颤抖的手指挽了挽耳边长发，“我们快回公司吧，我要努力研究计划，兴许，这次集团有救了。”
　　“好，三姐，我们支持你，我们给你端茶倒水。”
　　...
　　办公室内。
　　刘弟仍旧在沉思，眼神闪动。
　　“魔童，燕青纹为什么没有被植入意识？”
　　“其实她跟那些英智股东一样，也被植入了。”
　　魔童身影浮现，这次扮成了一副柯南的样子，小手摸索着下巴思考道：“准确的说，是她完美的避开了秋北冥的意识引导。”
　　“嗯？”
　　魔童：“正常人只有一个性格，像是一个平面，秋北冥可以随意上色。”
　　“而燕青纹就不同喽！”
　　“还记得吗，她是双重人格，有两个面！”
　　“秋北冥画错啦！”
　　“燕青纹人格一变换，她的意识植入失效啦！”
　　刘弟轻笑摇头。
　　怪不得燕青纹还有意识找到自己！
　　秋北冥千算万算，算不到她是一个双重人格！
　　不然。
　　在正常情况下。
　　英智集团的出售。
　　会得到所有股东，包括燕青纹在内的一致同意！
　　因为，秋北冥必然给所有人植入过同一个意识：促成英智集团交易！
　　刘弟轻笑。
　　秋北冥，老天不愿意帮你。
　　那就怪不得我了！


170.再议！
　　刘弟思索了片刻。
　　心念一动，一通电话拨出。
　　呼叫大佬滕化龙！
　　“喂，刘总什么指示，别说您反悔了想要灭了我企鹅。”
　　滕化龙噤若寒蝉！
　　“借钱。”
　　“嗯？”
　　电话一端的滕化龙愣了，“我没听错吧，您找我借钱？”
　　“传说中的帝三大佬找我借钱？”
　　“你的见证者掌握几万亿的资本！”
　　刘弟沉吟道：“想买个东西，不希望有外界资本掺和，我要独立掌控。”
　　滕化龙这才明白。
　　刘弟应该是要收购某一家公司。
　　但是不想动用银行的钱。
　　毕竟那是需要银行的监管的。
　　“好，要多少。”
　　滕化龙做好了准备，知道这不会是个小数字。
　　“2600亿，马上要。”
　　噗...
　　滕化龙正在喝水，然后呈喷壶状。
　　我是很有钱，我企业市值也远超2600亿！
　　但是，如果我没听错的话，您老是想要现金吧？
　　一时间。
　　滕化龙心中闪过一万个念头。
　　但最终，一个都没敢说出来。
　　千言万语化成了一句话，“好，什么时候还。”
　　刘弟轻轻吸了一口烟，“再议。”
　　额...
　　滕化龙嘴角抽搐。
　　刘弟又补充道，“算是欠你一个人情。”
　　滕化龙再次喝了一口水，手臂颤抖，“给我点时间，我尽快。”
　　“再见。”
　　刘弟回了一句，挂断电话。
　　滕化龙笑容凝固。
　　当下，他正在一间大会议室中。
　　企鹅的高层们也都在。
　　在双子停止拓展互联网业务之后。
　　企鹅的营业数据渐渐回暖。
　　算是正常运作了。
　　当下由滕化龙亲自掌舵，一众人正在进行业务商讨。
　　“呵呵...”
　　一旁的一名书记秘书忍不住捂嘴偷笑。
　　滕化龙一脸严肃，“你笑什么？”
　　秘书瞬间有些紧张，如实交代道：“滕总，您的朋友可真有趣，富豪之间都是这样开玩笑的吗？”
　　“张口借2600亿，什么时候还再议？”
　　“呵呵？”
　　滕化龙讪笑了一声，“要是你知道他是谁，你就笑不出来了！”
　　随后，滕化龙敲了敲桌子，高声道：“诸位，之前的内容先放一下，现在我颁布一条紧急命令。”
　　所有人疑惑的看着。
　　顿了顿，滕化龙咬牙道：“所有人，所有部门，立刻给我汇总资金，存款、备用金，等等一切，全部拿出来，2个小时后，我要2600亿！”
　　啪嗒。
　　秘书手中的文件夹，直接跌落在地！
　　这玩笑有点开大了吧！
　　众人看着老总腾化龙的表情，这不像是开玩笑啊？
　　滕化龙再次低沉发声：“立刻给我动起来！”
　　2个小时后。
　　在滕化龙的注视下。
　　财务总监颤抖着转账成功。
　　而后一脸蒙圈的看向自己的老板。
　　大佬滕化龙亦是嘴角抽搐。
　　叮...
　　下一刻，滕化龙接收到一封邮件。
　　他心不在焉的打开。
　　‘广告推荐大数据算法...’
　　滕化龙慢慢翻动。
　　神情越来越激动。
　　这套算法可以精准的匹配网络产品上的广告推荐。
　　先收集客户信息，然后作出对应分析。
　　用户孩子1岁，推荐奶粉尿片...
　　用户孩子3岁，推荐玩具画册...
　　而且是从0岁一直推荐到成人！
　　用户爱踢足球，绝不会推荐篮球...
　　用户爱登山，瞬间推荐攀爬设备...
　　这...
　　简直太精准了！
　　滕化龙眨了眨眼，企鹅的最主要营收来自互联网广告。
　　有了这套算法...
　　所有的广告效率会大大提升！
　　广告主们自然愿意追加投放！
　　保守估计营业额每年上涨千亿没问题！
　　翻到最后，滕化龙看见了发送者名称——帝三！
　　滕化龙重重叹息！
　　帝三，牛人，服气！
　　但是。
　　滕化龙一瞬间有些患得患失。
　　是不是让帝三欠我一个人情更好一些？
　　那才是没法用钱衡量的吧？
　　一旁的财务总监直戳戳的问道：“滕总，这笔钱支出后，我们账上资金可就不多了！”
　　滕化龙微微叹息，“勒紧裤腰带过日子，听过没？”
　　财务总监还是有点不甘心，“那这钱什么时候能收回？”
　　滕化龙挠了挠头，“再议！”
　　...
　　英智集团办公室。
　　一众燕家心腹，外加燕青纹。
　　正在点灯熬油，彻夜奋战。
　　针对刘弟的十个问题，绞尽脑汁的商讨着对策！
　　终于，在4个小时后，燕青纹得到了一份满意的答案。
　　按耐着心中的激动，发送到了帝三的邮箱。
　　众人也是目不转睛的看着。
　　燕青纹守在电脑旁，焦急的等待着答案。
　　一分钟之后。
　　帝三回复了两个字：垃圾。
　　OMG！
　　一众策划人员抱怨连天！
　　这个帝三是不是有病！
　　这都不行？
　　他想要什么？
　　燕青纹也是重重的叹了一口气，缓和了半天，咬牙道：“再来！”
　　3个小时后，又一份方案出炉。
　　帝三：垃圾。
　　燕青纹没有说话，默默的撕碎手中的方案。
　　再来！
　　又是3个小时。
　　天空已经蒙蒙亮。
　　距离股权拍卖不足6个小时。
　　方案发出。
　　帝三：垃圾。
　　燕青纹双眼布满血丝，怒吼道：“再来！”
　　当真是纹纹要自强！
　　连一众员工也被她不服输的气质影响！
　　好吧，那就再来！
　　5个小时后。
　　不少员工已经趴在桌子上睡着了。
　　燕青纹独自奋战。
　　终于第5次发出了方案。
　　这次足足过去了30分钟，帝三才做了回复。
　　仍旧是两个字——垃圾。


171.回首逆袭
　　早上9点钟整。
　　一夜没睡的燕青纹，在两个小丫头的陪伴下来到股权中介所。
　　经过了一整夜的努力，英智集团整改的方案终究没有得到帝三...
　　或者说刘弟的认可！
　　燕青纹满面倦容。
　　哀莫大于心死！
　　两个跳脱的双胞胎，此时也不再说话了。
　　没有筹到钱。
　　英智集团没救了。
　　要被人买走。
　　燕家将被逐出门外！
　　下场不敢想象！
　　股权中介所的拍卖中心。
　　十几名英智股东，以及欧阳丰裕。
　　还有一名面色有些阴霾的中年人，已经早早到场。
　　如果仔细观察，会发现英智股东们的脸上有一丝不易察觉的呆滞。
　　像是没睡醒。
　　欧阳丰裕注视着失魂落魄的燕家三女，笑的越发狰狞。
　　而那名面色阴霾的中年人，则是今天要收购的东家，威特生物集团的副总裁范承安！
　　一名拍卖官走上舞台，清了清嗓子。
　　“诸位英智集团的股东们，以及尊敬的威特生物欧阳总、范总你们好。”
　　“5分钟后，我们将准时进行英智集团52.13%的拍卖，作价2603亿。”
　　“这场拍卖呢，我们将同时支持网络和现场拍卖两种方式...”
　　“嗯？”
　　还未等拍卖官说完话，威特副总裁范承安低声疑惑，“还搞什么网络？”
　　却见欧阳丰裕连忙谄媚道：“范总放心，这只是走一个流程罢了。”
　　“英智股权对外销售的事情，我们根本没有扩散，没人知道的。”
　　“再说了，就算有人知道，谁能一天之内拿出2600亿现金？”
　　“我都安排好了！”
　　“一会开拍，您就随手一举牌，价格都不会有任何波动，直接成交！”
　　“呵呵。”
　　欧阳丰裕频频点头，“您放心！”
　　“嗯...好。”
　　范承安这才高傲的点了点头。
　　“丰裕...大姐夫...”
　　只见燕青纹哀求道：“您能不能高抬贵手，给我们燕家留一条活路？毕竟你的夫人，大姐燕忆纹她也是我们燕家的人啊！”
　　“忆纹？”
　　欧阳丰裕神情闪过一丝迷惑，像是换了一个人，“忆纹是我心中的女神，你们谁都不能直呼她的姓名，那会玷污了她！”
　　转瞬，欧阳丰裕摇了摇头，似乎又是本尊回归，阴狠道：“给你们燕家留活路？你们燕家可曾给我欧阳丰裕留过活路？”
　　“今天你们说什么都没用！”
　　“英智集团必须卖！”
　　当当当！
　　拍卖官敲了敲拍卖锤。
　　“诸位，倒计时10秒，准备起拍！”
　　“10...”
　　“9...”
　　“哼哼...”
　　欧阳丰裕再次狞笑，看向范承安道：“范总，这次谁也阻挡不了我们的计划了，低于市场价30%收购股份，还获得了英智的掌控权，我们这次赚大了！”
　　“嗯...”
　　“我会禀报大人，让他论功行赏的。”
　　范承安也是一脸胜券在握般的冷笑。
　　“3...”
　　“2...”
　　“1...”
　　“拍卖开始！”
　　范承安笑意更浓，缓缓的伸出了手中的号码牌。
　　在他心中，这都是些没意义的事情。
　　因为在场没有任何竞争对象！
　　就连拍卖号牌，中介所也只发出了一个！
　　但是，做戏不是要做全套吗？
　　配合一下吧！
　　但。
　　正当范承安手臂运动到半路，号牌还没完全伸出的一瞬间。
　　场内的音响响起。
　　“叮...网络拍卖已经成功！”
　　拍卖师也是一脸兴奋，重重落下了木锤！
　　赶紧结束吧，股权归了威特，我的好处费就算是稳妥了！
　　拍卖师激动的播报道：“恭喜！拍卖成功，恭喜我们的...”
　　咦？
　　我去，这名字怎么不是威特生物？？？
　　这是谁？
　　拍卖师结结巴巴，终于把后几个字念出来：“恭喜我们的...刘弟先生？成功拍得英智集团52.13%的股权？”
　　而后。
　　拍卖师抬头看向欧阳丰裕和范承安两人。
　　眼中充满了疑惑。
　　而此时范承安的手臂还僵硬在半空，号牌还没有举起！
　　刚才发生了什么？
　　范承安和欧阳丰裕对视了一眼。
　　无一例外的，同时在对方的眼睛中看见了一堆问号！
　　啪啪啪...
　　随着一个孤零零的掌声响起。
　　拍卖中心的大门被推开。
　　一道身穿白衬衣的身影缓缓走入。
　　那人影笑面如春风，“恭喜恭喜...恭喜本人成功的拍得了股权！”
　　嗯？
　　除去英智的一众股东和范承安之外，所有人瞪起了眼睛！
　　剩下的人都认识。
　　这不是刘弟吗？
　　燕青纹双拳紧握，腾的一声站起！
　　眼中满是获救后的希望！
　　欧阳丰裕怒喊道：“你来捣什么乱？”
　　燕开开和燕心心一脸激动：“帝...刘弟哥哥！”
　　范承安也同时喊道：“怎么什么人都能进入现场，保安，把他给我赶出去！”
　　刘弟呵呵一笑，缓缓来到了座位前，弯腰坐下，“保安可没有权利赶我。”
　　说着。
　　刘弟从怀中掏出一个精致的小方盒子。
　　像是某种高科技音响。
　　刘弟将盒子放在桌面。
　　而后，小方盒子亮起了充满科技感的蓝光！
　　它发出了一种特定频率，似乎与桌面产生共振。
　　低沉的音调，一瞬间传遍整个拍卖大厅！
　　没错。
　　刘弟清楚的知道，燕家一众股东，包括维特集团范承安都被秋北冥植入了意识！
　　而欧阳丰裕，则是被植入了更为复杂的意识！
　　在刘弟与秋北冥碰面的那一天。
　　秋北冥在欧阳丰裕的别墅中，整整注视了他2个小时，就是在做这项工作！
　　这意识植入的程度，强到让已经大脑受损，成为痴呆的欧阳丰裕再次重获新生。
　　并且设定了目标：成为正常人——与英智股东配合——协助威特基因收购燕家！
　　但可惜。
　　这一切已经被刘弟识破！
　　并且。
　　在刘弟与秋北冥交锋之时，魔童已经收录到了秋北冥的催眠原理！
　　而后，又在实验现场中连夜制作出了这个低频共振音响。
　　可专门散发出扰乱音波，使秋北冥的脑蚀失效！
　　下一刻。
　　在场众人，除去燕开开、燕心心之外，大脑陷入了一片混乱！
　　燕开开燕心心不明所以，因为秋北冥觉得她们无用，不屑于催眠！
　　1分钟之后。
　　燕青纹倒是没什么异样。
　　而欧阳丰裕则是再次变成了痴呆！
　　“呵呵...太阳当空照...”
　　维特集团范承安，以及十几名英智股东猛的眨了眨眼。
　　如梦初醒！
　　众人恍然问道：“这是哪里，我为什么会在这里？”
　　而后，他们又齐齐看向刘弟，再次发懵问道：“你是谁？”
　　“嗯。”
　　刘弟起身，转身看向众人，嘴角勾出一抹迷人弧度：“我来重新介绍一下我自己。”
　　“在下，刘弟，现在是英智集团的最大股东，唯一决策人！”
　　诸位好，今天4更完毕，历时3天终于将拖更的那一天补全。谢谢你们的不离不弃！


172.三十年河东
　　“哪来的野小子，在这里胡说八道？”
　　一众英智集团股东的记忆很是混乱。
　　看着眼前的刘弟，当然不知所云！
　　“哎？”
　　“这小子好像是青纹以前的司机？”
　　“那个救了青纹，然后赖在燕家讨生活的穷小子！”
　　一名以前见过刘弟的股东突然反应道。
　　“诸位不要慌乱，待我好好确认一下。”
　　拍卖官回过神来，仔细查看着手中的拍卖资料，“你叫刘弟？”
　　刘弟背身点头！
　　拍卖官越发迷惑，反复的看着手中的照片，又在张望着刘弟的侧脸。
　　蓦然，刘弟微微回首。
　　露出俊美侧脸，以及微微闪烁紫芒的右眼！
　　“就是他！”
　　拍卖官身躯一颤，“就是他，网络开拍后，0.03秒内以2603亿资金拍下了英智集团52.3的股权！”
　　“就是他！”
　　拍卖官也懵了！
　　这小子到底是怎么做到的！
　　一众股东们突然看到自己桌上的那一份同意拍卖股权的合同书。
　　大眼瞪小眼！
　　“等等，这合同不生效，这不是我们的本意！”
　　“对，这合同不能算数！”
　　一众股东们义愤填膺，各种吵闹！
　　“别装了。”
　　只见刘弟冷冷一笑，声音虽然低沉，但是瞬间压过所有嘈杂！
　　“在燕老爷子出事昏迷之后，英智动荡不安，你们这些目光狭隘之辈，早就想着套现手中的股权，带钱远走高飞，逃离英智了吧？”
　　“你们之所以不能接受这场交易，是因为觉得价钱不满意罢了！”
　　“但是，很不幸。”
　　“现在一切已成定局，你们所有人现在跟英智没有任何关系了！”
　　“赶紧给我消失！”
　　刘弟冷目而立，一股威严气势瞬间弥漫。
　　原本就有些做贼心虚的股东们，竟然不敢出声了！
　　他们心中清楚，这种拍卖合同，一旦落锤，再无更改可能！
　　之前，无非是看着这个年轻人乳臭未干，试图恐吓一下罢了！
　　却没想到，自己心中那点想法，竟然被他直接看透！
　　刘弟自然也是胸有成竹！
　　秋北冥的脑洞，他早已揣摩明白！
　　一切的意识植入，其实是建立在对方本身的思想之上！
　　也就是说，正因为英智的股东们早有套现的想法，才能让秋北冥如此轻易左右意识！
　　而欧阳丰裕也早有霸占燕家的企图！
　　至于威特集团范承恩，自然也是愿意收购自己的对手！
　　刘弟眯眼看向迷迷糊糊的范承恩，“给你们老板带句话，我刘弟改天会亲自登门拜访！”
　　范承恩稀里糊涂的点了点头！
　　威特生物集团，亦是华夏数一数二的医疗科技集团。
　　能够轻易配合拿出2600亿收购英智。
　　自然也是早早做了准备。
　　刘弟怀疑，威特生物便是秋北冥幕后的科技团队！
　　燕青纹来到了刘弟身侧，眼中泛着激动的泪花，“谢谢你在关键时刻帮助了燕家！”
　　“你放心吧，我一定会尽快筹钱，将所有股份收购回来！”
　　“你想多了。”
　　只见刘弟微微摇头，“我既然收购了英智，就没想过放手！”
　　“什么？！”这话让燕青纹始料未及！
　　“我能保证的，就是让你燕氏家族继续留在英智！”
　　“你要认清一个现实，你燕氏家族所有的股权加在一起，现在还不及我的一半！”
　　“我们以后是合伙人，亦或者，说难听一些，你燕家以后是在为我工作！”
　　燕青纹呆立当场！
　　他怎么也没想到，刘弟是这样一个想法！
　　一时间，燕青纹面色涨红！
　　她意识到了另外一个危机。
　　那些黑心的股东走了，可是又来了一个无比霸道的刘弟！
　　“刘弟，你到底要干什么？”
　　燕青纹咬牙问道。
　　刘弟微微一撇嘴，“我要干什么你无权知道。”
　　“但是。”
　　“接下来，你必须听从我的指挥。”
　　“两件事！”
　　刘弟对燕青纹下令道：“第一，立刻把欧阳丰裕送进监狱，免得碍眼！”
　　“第二，通知英智全体高层，1个小时以后开会！”
　　“而你，燕青纹副总，要再次给我拿出一份整改方案！”
　　燕青纹闻言，面色铁青。
　　微微张了张嘴，欲言又止！
　　“什么，我们没有听错吧？”
　　就在刚刚，燕开开和燕心心也来到了附近。
　　她们脑子里没有太多商业概念。
　　但是有一个事实，让她们大脑发懵！
　　这怎么回事？
　　刘弟一开始以三姐的救命恩人身份出现。
　　然后在燕家驻足不到一个月。
　　因为种种误解，刘弟选择离开。
　　而...
　　刘弟的再次出现，竟然已经收购了英智股份？
　　成为了最大股东？
　　一开始，燕家人以为刘弟只是个靠兼职生活的穷小子！
　　想要巴结燕家，娶走三姐燕青纹？
　　随后，两个小姑娘知道他身价百亿，真实身份是歌神帝一！
　　汗颜无比！
　　而现在...
　　整个英智都是人家刘弟的了！
　　燕家也要在他的树荫下生存！
　　这逆转也太大了吧？
　　两个小姑娘有些后背发凉。
　　我们当时还整蛊刘弟？
　　简直是猛虎嘴上拔须！
　　照这样下去...
　　我们以后会不会沦为丫鬟，伺候刘弟？
　　突然，两个小姑娘脑海中回想到一段对话。
　　当时刘弟拯救她们离开地下赌场后。
　　两个小姑娘质问刘弟到底有多少钱。
　　刘弟颇为随意的说了一句，“要收购你们燕家，恐怕还需要等几个月...”
　　两个小姑娘娇躯一抖。
　　细思极恐！
　　这就是传说中的三十年河东，三十年河西吗？


173.新任董事长
　　英智集团会议室。
　　所有高层一应俱全，足足数十人。
　　他们现在内心惴惴不安！
　　1个小时前，整个英智发生了巨大变动！
　　除去燕氏家族以外，曾经的所有股东整体出局！
　　而集团的全新掌控者。
　　赫然是一个他们从没听过，从没见过的名字——刘弟！
　　听说只是不到一秒，他便收购了集团超过50%的股权！
　　燕家可是上市公司啊，瘦死的骆驼比马大。
　　这是何等豪横的手笔！
　　只有昨夜跟燕青纹奋战研究方案的几个智囊团知道，这人是帝三！
　　缔造者帝三！
　　耸人听闻的名字！
　　但是。
　　燕青纹副总下了死命令，绝不允许暴露帝三的身份！
　　一众高层沉默无声。
　　完全不知道接下来要面对什么。
　　集团的动荡？
　　格局整改？
　　新的管理团队入职，顶替全部老的管理团队？
　　自己会不会就此失业？
　　而最让人背后冒凉气的是。
　　那些曾经大股东们的座位，现在空空如也！
　　这些都在提醒着众人。
　　新股东绝对不是一个省油的灯！
　　英智集团一楼大堂。
　　一名白衣青年负手缓缓走入。
　　看着周围的一切。
　　刘弟也有些叹然。
　　今时不同往日。
　　他本无意收购英智，怎奈造化如此。
　　总不能眼睁睁看着燕老爷子一生基业毁于一旦！
　　出了电梯。
　　却见远处的会议室门口，守候着一名身材极为丰满的长发美女。
　　她还是如从前一样，一袭酒红色波浪长发，比所有人都要短上一分的黑色职业裙。
　　有些无聊的赵芊芊，突然瞥见刘弟到来。
　　顿时心神一动。
　　转瞬换上一副妩媚之色。
　　扭动着腰肢，胸前波涛滚滚，朝着刘弟走来。
　　“嗯...”
　　随着一声魅惑的喃呢，赵芊芊直接给刚出电梯的刘弟来了个壁咚！
　　近距离的看着刘弟那俊美到极致的脸庞，赵芊芊又是心中一阵悸动！
　　“臭弟弟...”
　　“这些天跑到哪去了？”
　　“有没有想姐姐？”
　　赵芊芊说着，连连抛出媚眼！
　　刘弟看着这个闻名公司的交际花，无奈挠头，“芊芊，我们改天再叙旧，现在我有事要办。”
　　“吆喝，臭弟弟还有要事呢？”
　　“是不是去找青纹总啊？”
　　“再说，青纹总现在才是有重要事情，没时间见你的！”
　　刘弟呵呵一笑，脚步轻移，绕过赵芊芊，径直朝会议室走去。
　　“哎...刘弟你等等！”
　　赵芊芊连忙追赶，“会议室里现在召开全高层大会呢，新老板要来了，你不要闹事啊，这可不是开玩笑！”
　　刻意加快脚步的刘弟，此时已经来到会议室门口。
　　手握把手，朝着赵芊芊微微一笑！
　　下一刻。
　　豁然推开大门。
　　英智集团数十位高层齐齐望向门口。
　　一脸肃穆！
　　燕青纹呆滞了一瞬，咬了咬牙，起身鼓掌道：“欢迎英智集团新董事长，刘弟先生！”
　　啪啪啪...
　　英智高管们也反应过来，呆滞的鼓起掌来！
　　刘弟缓缓走入。
　　只留下门口一脸呆滞的赵芊芊！
　　新董事长？
　　刘弟？
　　他是那个用了2600亿收购了集团的神秘人？
　　他有那么多钱？
　　这怎么可能！
　　赵芊芊猛眨眼睛！
　　可是所有领导们，确实在欢迎他啊！
　　我的天！
　　赵芊芊一瞬间脸红到脖子根。
　　好羞愧！
　　我刚才还想勾引他来着！
　　“芊芊，关上门！”
　　顶头上司喊道。
　　赵芊芊这才回神，“哦，好的！”
　　...
　　在众人的注视下。
　　刘弟缓缓坐在会议桌的主位上，面色平静。
　　一众高管现在还是有些纳闷。
　　他这么年轻？
　　这么大的本事？
　　但是。
　　看着此时面色复杂，手足无措站在刘弟一侧的燕青纹。
　　众人也不敢发问。
　　只是噤若寒蝉的看着刘弟。
　　不敢出声。
　　只见刘弟一伸手，从燕青纹手中接过了一沓材料。
　　那是大家刚刚探讨了许久，最终整理出来的集团改革方案。
　　眼前这名叫刘弟的年轻人，虽然以低于市场30%的价格收购了英智的股份。
　　但这笔买卖是好是坏完全无法预料！
　　如果英智股价大涨，他必然赚的盆满钵满。
　　但如果股价继续下跌呢？
　　多少钱他都得认赔！
　　当下是要考验这个年轻人经商实力的时刻了！
　　刘弟缓缓翻动材料。
　　众人静静等待。
　　咔嗤...
　　忽然，撕裂纸张的声音传来。
　　只见刘弟慢条斯理的撕碎了手中的方案！
　　“垃圾。”
　　只闻这两个字淡淡的从刘弟口中说出！
　　众人神情一紧！
　　燕青纹眼中渐渐浮现出怒火！
　　“刘弟，你太过分了！”
　　“你到底想怎么样！”
　　“这方案这么多页，你都没有看完！”
　　“你是不是对我有意见！是不是无论我做出什么，在你眼中都是垃圾？”
　　燕青纹很是难堪。
　　刘弟当着一众高管的面前，一点情面都不给她留！
　　“没错。”
　　刘弟仍旧是面无表情，“无论你写出什么都是垃圾！”
　　燕青纹也顾不了那么多，怒道：“好，你有本事，那你说，什么才不叫垃圾！”


174.锤炼！
　　英智高管们也是心情不悦。
　　这新股东确实有点傲气过了头！
　　再怎么说这方案也是集体讨论出来的！
　　用垃圾来形容，属实有点过分！
　　只见刘弟缓缓起身，“在我眼中，这些方案都是纸上谈兵！都是垃圾！”
　　“想要的得到我的好评，只有一种可能！”
　　“那就是真正的实操，让英智集团重新崛起，业绩增长，股价回升！”
　　众人一呆！
　　刘弟扫视所有高管，眉目凝重道：“且说英智集团如今遭遇危机，你们在做什么？”
　　“事不关己？”
　　“患得患失？”
　　“气势萎靡？”
　　“还在等着我这个新任董事长力挽狂澜？”
　　“这是弱者心态！”
　　“垃圾行径！”
　　高管们也是愣住了。
　　刘弟的几句话直接道破了他们心境！
　　自己确实是有些迷茫！
　　不知何去何从，甚至准备看戏！
　　心中唯一的期盼，就是好运降临，安然渡过此劫！
　　但此时，他们却后知后觉。
　　董事长说的对，这是弱者心态！
　　而后，刘弟转头，目光如电的注视着燕青纹，“知道为什么我选择在股权拍卖的最后一刻出手吗？”
　　燕青纹美眸大睁，有些愣神，一时间无从思索。
　　刘弟轻轻一笑：“因为一个人，如果不经历真正的绝望，就不会真正的成长！”
　　“只有在身处低谷的那一份宁静中，人们才能真正的思索，真正的发现问题所在！”
　　“当活着都成为了一种庆幸的时候，只要老天再给你一次机会，你必然能够愤然起身，使出前所未有的全力！”
　　刘弟这一席话。
　　让燕青纹身躯颤抖！
　　黑暗...
　　低谷...
　　愤然起身...
　　这不是刘弟的经历吗？！
　　只见刘弟负手道：“所有人给我听好，我所做的，也只是能是再给你们一次机会！”
　　“未来能否再创辉煌，要全靠你们自己！”
　　刘弟目光灼灼，扫视众人：“我现在以英智集团最大股东身份，宣布两件事！”
　　“第一，在英智集团中，本人只会干涉一个项目，那便是M-069项目！”
　　“第二，从现在起，任命燕青纹为英智集团新任董事长，全权负责英智整体运营，所有人协助！”
　　说罢，刘弟看向燕青纹。
　　“记住！”
　　“以后你只有一件事可以找我，那便是告诉我英智的捷报！”
　　刘弟又看向一众高管。
　　“你们也记住，我英智集团不是慈善机构，不养任何闲人！”
　　“想要留在这里，先要向我证明你们的价值！”
　　随后。
　　刘弟在众人呆滞的目光中，缓缓踱步，就那么径直的离开了办公室！
　　这场英智全体高层大会，5分钟，结束了！
　　一群高管如泥塑木雕！
　　门外。
　　赵芊芊颔首低头，不敢直视刘弟，不敢露出半点轻薄之色！
　　而燕青纹此时立在原位，愣愣的看着刘弟背影。
　　内心轰轰作响！
　　刘弟突然的决策，让她始料未及！
　　她记不清这是第多少次注视刘弟的背影。
　　但。
　　每一次都让她莫名的震撼！
　　在恒茂商场，刘弟豪掷百万购买顶级打火机，而后转身抽烟...
　　让她疑惑！
　　与慈人医院谈生意，刘弟转身离去，随后带回20亿订单！
　　让她惊诧！
　　燕家射击场，刘弟手持猎枪，2分钟内狂轰70个飞盘！
　　让她骇然！
　　燕家宴会上，京都南家千金，俯首于刘弟身侧，紧紧跟随...
　　让她畏惧！
　　数百名特战士兵庄重的军礼中，刘弟于一众军界大佬缓缓离开...
　　让她敬畏！
　　佗爷的孤儿院楼顶，刘弟唱完一首天籁，在数十万人的注视中，转身消失不见...
　　让她神往！
　　此时此刻，刘弟豪掷千金收购英智集团，又将她直接任命，转身离开...
　　这次...
　　让燕青纹感激涕零！
　　因为在此刻。
　　在刘弟说出那一番话之后。
　　燕青纹终于明白。
　　刘弟的行为只能用伟大两个字来形容。
　　自己的格局，跟他差的太远了！
　　那一次次的整改方案，是为了燕青纹不断的突破艰难险阻，不断的寻找机会！
　　这其实是一种锤炼！
　　而那一场千钧一发的收购。
　　则是为了让燕青纹在绝望中看见希望，燃起全新的力量！
　　这是一次心灵救赎！
　　当下，把她任命为董事长，全权管理英智。
　　则又表现出了他对燕青纹的信任，对燕家的信任！
　　而刘弟真正的雷霆手段。
　　也仅仅是剔除了那些居心叵测的股东们而已！
　　并没有剥夺燕家任何一丝利益！
　　怪不得。
　　刘弟又一改往日作风，显得无比霸道犀利！
　　原来他是为了激励自己，激励整个英智高管！
　　这一切，怕是在燕青纹找上‘帝三’的那一刻。
　　刘弟便已经决定了！
　　他没有使用任何身份。
　　而是单单以‘刘弟’本尊出现。
　　这不正是在用自己的一翻绝地逆袭，来向燕家证明，何为黑暗重生吗？
　　莫名的，燕青纹眼眶有些湿润。
　　刘弟啊刘弟...
　　燕青纹心中喃喃，你不仅是在3年前救了我一次，如今，你再次拯救了我！
　　正如父亲所说‘刘弟跟我们从来都不是一个世界的人！’
　　直到此时，燕青纹才算真正理解刘弟那句话——但行好事，莫问前程，凡事，求个问心无愧！
　　不自觉的。
　　燕青纹朝着离地早已远去的背影。
　　深深鞠了一躬！
　　“谢谢！”
　　而英智集团的一众高管们，此时也醒悟了过来。
　　眼睛里慢慢亮起了光。
　　确实如刘弟所说。
　　自己安于现状，丧失了动力！
　　但。
　　只要活着，就没人想做弱者。
　　高管们也想证明自己！
　　不愿意选择自甘堕落！
　　一切都掌握在自己手中！
　　自发的，他们也随着燕青纹，齐齐鞠躬！
　　“多谢董事长一语点醒梦中人！”
　　他们还没有发意识到，三言两语之间
　　自己已经被这年纪轻轻的新任董事所折服！
　　整整10分钟后。
　　众人才回归现实。
　　燕青纹深吸了一口气。
　　在之前那种濒死的情况下。
　　一次次的构思整改方案，已经让她对英智的现状异常清晰！
　　一个个有效的措施也呼之欲出！
　　此时，她心中燃起了熊熊的自强之火。
　　蓦然握拳。
　　眼神闪烁。
　　刘弟，我绝不能让你失望！


175.至高存在
　　2天后。
　　天空蔚蓝，几朵散云缓缓飘动。
　　海市郊区。
　　洁白如倒扣瓷碗一般的实验坟场耸立在一片绿油油的草坪中央。
　　这庞然大物的顶端，一个细小的黑点呆在那里，已经3个小时岿然不动。
　　视角无限拉近。
　　赫然是一名青年，单指杵于地面，在微风之中，倒立于最高点。
　　他身下，汗水顺着手指流向屋顶，蜿蜒成一条小溪。
　　刘弟。
　　整体代谢率75%。
　　魔童：“刘弟呀，你的进步速度超过了我的计算，让本童一度怀疑自己。”
　　“魔童，我说过，就算你是顶级人工智能，恐怕也没办法推测所谓的人性。”
　　“哼，刘弟，那我说点你不知道的！”
　　“其实你之前对战斗意识的解放并没有理解透彻。”
　　“你现在相当于75%的意识解放，我们来测试一下！”
　　魔童话音刚落。
　　天空中传来片嗡嗡作响。
　　数十架小型无人机由远及近，最终悬空停留在刘弟身侧。
　　这些无人机经过了改装。
　　每一架下方都增加了一根黑黝黝的炮管。
　　魔童：“它们加装了空气压缩炮，50米内橡胶子弹的打击力，可令成年人昏迷！”
　　下一刻，刘弟感觉浑身汗毛倒竖，50支枪管已经将他瞄准！
　　刘弟手臂微微用力，身躯诡异一弹，直接翻身站立。
　　魔童：“战斗意识的解放，可远远不止增加力量那么简单。”
　　“最重要的便是意识解放！”
　　“人类的天性是生存，而生存的根本是战斗！”
　　“解开基因锁第一阶段，神经系统也随之更新，屏蔽不必要的痛觉，解除潜意识对力量发挥的限制，唤醒铭刻基因深处的战斗本能。”
　　“刘弟，接下来，你想办法化解这些无人机的攻击！”
　　嗡...
　　魔童说完，50架无人机轰然散开。
　　有的飞入了高空，有的躲在了屋顶排风管后侧，有的隐匿在了远处的树干之中。
　　刘弟眉头微皱。
　　魔童的意思很明显，50架无人机将会随机进攻！
　　可是。
　　这要怎么躲？
　　这足足是50支空气枪!
　　而且隐匿在不同方位！
　　身体强悍也没用！
　　魔童：“刘弟，你能感受到什么？”
　　刘弟：“皮肤微微发麻，除此之外什么都感受不到。”
　　魔童：“这是初步的危机感，发现不了目标是因为你还没有受到威胁！”
　　下一刻。
　　一架躲在树冠中的无人机，空气枪机关响动，子弹上膛！
　　与此同时。
　　刘弟只感觉耳后莫名一凉。
　　冥冥之中，感觉身后12点钟方向忽然出现了一丝威胁。
　　这种感觉像是一根实体的笔直细线，突然钻入脑海。
　　刹那之间。
　　刘弟下意识转身，用手臂横在面前，挡住额头！
　　嘭！
　　空气枪发射。
　　咚！
　　刘弟不偏不倚阻挡下了子弹！
　　令刘弟微微一诧的是。
　　皮肤上也只是隐隐泛出白斑！
　　这是50米内击昏成年人的力道？
　　不过如此！
　　魔童：“这是因为你的身体强度大幅提升，同时痛感被大幅屏蔽！”
　　“魔童，我为什么能感受到这种突如其来的攻击？”
　　魔童：“这是意识解放中最基本的危机感应！不少动物都拥有这个天性，作为新人类，当然也会有！”
　　忽然。
　　刘弟耳后又是一凉！
　　脑中浮现三道威胁！
　　刘弟豁然转身！
　　一拳轰出！
　　十分之一秒后击落一颗橡胶子弹！
　　随后，他肩膀前后摆动，再次躲过两颗子弹！
　　这一套动作只在几秒之间！
　　行云流水，浑然天成！
　　紧接着，又是十几道危机感传来！
　　刘弟的身躯诡异扭动，出拳出脚，一一闪避！
　　魔童：“战斗意识解放的结果，不是精通战斗，而是自身化为战斗！”
　　“动作的预判和调动，再无思想限制！”
　　“这有点类似于人类的顶级拳手，可以通过对手的眼神、关节角度、步伐来判断对手攻击。”
　　“但你不同，这一切都是你毫无延迟的本能！”
　　随后，更多无人机加入战场！
　　橡胶子弹一波一波，从各个角度射来！
　　刘弟渐渐应接不暇！
　　虽然脑中的判断清晰无误，可是身体上却无法与之配合。
　　自己的肉体力量本身就跟不上意识的速度。
　　外加上还有魔童地狱小皮甲的力量限制！
　　终于，在橡胶子弹即将打破刘弟的防御时。
　　所有的无人机齐齐停止。
　　魔童：“想真正将战斗意识发挥到极致，需要无比庞大的力量，这恐怕需要到达基因锁第二阶段——限制解除！”
　　“到那时候，你的体质将完全变化，力量将再无上限！”
　　刘弟双手撑膝，微微喘息。
　　但心潮澎湃。
　　刚刚。
　　他体会到了一种不一样的感觉。
　　战斗中，掌控一切的感觉！
　　所有的细枝末节都逃不过他的感应！
　　一切的结果也都会在自己的预料之中！
　　若非力量不足。
　　莫说是50架无人机，就算是500架，也休想击中！
　　魔童：“你现在的身体强化，预计已经达到了4000%以上！”
　　“但是，你刚刚只是面对了一些机械。”
　　“战斗意识的解放，还需要在与人的交战中慢慢感悟！”
　　“当然，以你现在的实力，恐怕也没人能抵得上三拳两脚！”
　　刘弟微微点头道：“魔童，一个星期以后我们再做测试，到时候你不用留手！”
　　“一个星期？”
　　“好吧，你的坚韧又来了！”
　　刘弟却是陷入了沉思。
　　因为他刚刚看见了一些特别的东西，但又很是模糊。
　　魔童身影浮现，这次竟然是一个神父的模样，他故作低沉。
　　“其实，跟科技进化一样，人类也必然会进化。”
　　“你模糊感应到的，可能是人类的未来。”
　　“像是几千年的原始人中，也会产生一名先知，能够在睡梦之中看见今天的一角。”
　　刘弟有些不解，自己看到的是未来吗？
　　模糊的感知中，那里只有一道光！
　　许久，刘弟又问道：“那，改造人又是什么东西呢？”
　　“倒行逆施，拔苗助长，违背进化法则的产物。”
　　“与新人类无法相提并论。”
　　“你才是人类中至高的存在！”
　　刘弟眺望远方，“除我之外，还有其他新人类吗？”
　　“不会。”
　　“依照历史秘辛，2000年左右会才会诞生一位！”
　　“如原始时代的母系氏族的发起者。”
　　“创造埃及鼎盛的十九代法老。”
　　“蒸汽机的真正发明者古希腊数学家希罗。”
　　“新大陆发现者格伦。”
　　“一统北半球的蒙古大帝等等...”
　　“他们的诞生，都有着自己的使命。”
　　“或是改变体系，或是创造文明，或是革新工业。”
　　“而你...”
　　“刘弟。”
　　“依照我的推测，你的使命应该是提升整个世界的科技维度！”
　　“正如他们一样，无一不是为了推动人类的进步！”
　　刘弟的表情露出一丝庄严，“魔童，你是怎么知道这些的。”
　　“数据的分析，历史的推演。”
　　“以及人类的走向！”
　　“普通人永远都不会理解，他们只能敬畏的看着一个个伟人的崛起！”


176.埋葬你
　　7天后。
　　身体代谢程度：99%！
　　此时的刘弟。
　　深刻的理解了什么叫做化身为战斗！
　　50架无人机就算是火力全开，也无法再伤及到他分毫！
　　战斗技巧方面。
　　刘弟的大脑中却出奇的到达了一种空白的情况。
　　因为，所有的应变反应可在一瞬间完成，根本无需思考！
　　而意识方面。
　　似乎已经达到了一个骇人的高度。
　　刘弟有一个生动的比喻！
　　哪怕有一只蠢蠢欲动的蚊子。
　　但凡升起想要叮咬刘弟想法。
　　都会第一时间引起他的警觉！
　　魔童再次无语。
　　好吧，这又超出了本童的预判！
　　“刘弟呀。”
　　“嗯？”
　　“有一个坏消息。”
　　“什么？”
　　“你的小迷妹好像遇到了点麻烦！”
　　刘弟的视角中出现了一段没什么人气的新闻。
　　“1个小时前，海市顶级夜总会弥撒会馆发生一起恶意斗殴。”
　　“据目击者称，参与斗殴者已达上百人。”
　　随后，是一张张图片。
　　弥撒会馆大门破碎，屋内一片狼藉！
　　刘弟双眼渐渐眯起。
　　有了魔童的帮助，他自然知道事情的原委。
　　弥撒夜总会是黑狐帮的总部。
　　如此规模的乱斗，绝不会是小事情。
　　黑狐帮惨败，老大‘黑狐’受伤！
　　刘弟轻轻起身，拳头握紧！
　　初窥新人类门径，正好手痒！
　　魔童：“你不要抱太大希望哦，对方只是小混混，对你的进化没什么帮助的。”
　　“蚊子再小也是肉！”
　　刘弟面色阴沉道：“敢在我的地盘闹事，看来我帝二的名声还是不够响亮！”
　　...
　　此时此刻。
　　远在大洋彼岸的欧国，这里是德克州的罗欧河小镇。
　　玉米和向日葵成片，风光秀丽，充满了田园气息。
　　郊外。
　　一所农场的三层木楼里。
　　一名满头白发的欧国老人，摸索着找到桌上的老花镜。
　　戴上后，他看着面前的古董电报机，频频噘嘴。
　　似乎想不到要传输些什么内容。
　　片刻，他一拍手，咬着嘴唇，用代码输入了几个字：亲爱的科菲·达勒，你好吗？
　　就在这时，他的木门被人嘭的一声打开。
　　一名身穿风衣的黑发欧国人急匆匆的走进屋子！
　　“巴尼先生，不好了！”
　　老者转过头来，扶了扶老花镜，和蔼道：“不急，你慢慢说。”
　　黑发欧国人稳了稳心神道：“黑桃K的下落找到了！”
　　“他在华夏被人攻击成重伤，现在被关押在华夏海市！”
　　“哦...”
　　老者慢慢拉长了尾音，“你还知道什么？”
　　“抱歉，华夏警局很严密，我只调查到了这些。”
　　“但我猜测，黑桃k很有可能是被目标帝三所伤！”
　　“帝三应该是个改造人！”
　　老者再次缓缓点头。
　　他摆了摆手，“你过来。”
　　黑发欧国人一愣，一脸笑意的向前靠近。
　　嘭！
　　随着一声突如其来的枪响，黑发欧国人眉心中弹，保持着笑意，仰面栽倒！
　　呼...
　　老者的手臂从桌下抽回，吹了吹正在冒烟的银色左轮枪口。
　　缓缓起身。
　　语气像是对着婴儿讲故事一般，缓缓道：“愚蠢的间客先生，我跟你说过多少次，不要到这来找我，不要跟我见面！”
　　老者说着。
　　来到尸体面前，狠狠的辗着他的手指，表情一瞬间变得狰狞！
　　“还有！”
　　“不要称呼我为巴尼！”
　　“以后叫我盒子先生！”
　　下一刻，老者又恢复了慈祥的模样，“哦，我忘记了，你没有下一次！”
　　而后，老者再次坐回到座位上。
　　舔了舔嘴唇，在电报机上按出了一段有节奏的频率。
　　‘亲爱的科菲，这次的目标没有杀掉，对我们组织的信誉影响很大，这已经不是报酬的问题了。’
　　片刻。
　　电报机滴滴响起。
　　亦是一种特别的节奏。
　　‘尊敬的盒子先生，华夏的入境筛查放松了，我们可以再次行动。’
　　‘亲爱的科菲，你看天上的太阳多么漂亮，但如果有人敢给它蒙灰，我愿意放弃所有的原则。’
　　顿了片刻，对方才缓缓回道：‘盒子先生，您的意思是启动死杀令？’
　　‘我的内心像是花儿一样纯洁，我没有什么意思，我只是想让他必须死而已。’
　　‘是，我立刻安排！’
　　这银发老头不是别人，正是扑克会的幕后人巴尼，代号盒子先生！
　　而他与对方的沟通方式，赫然就是扑克会的暗语启示录！
　　外人无法想象。
　　堂堂国际杀手组织扑克会，竟然是采用这种老旧的电报沟通！
　　时至当下，这种沟通方式已然是稀有到极致！
　　他们为的，便是不在互联网上留下任何痕迹！
　　至于让他们口中的死杀令。
　　则是杀手行业的暗语。
　　意为，不惜任何代价杀掉目标！
　　手段没有下限！
　　投毒、群攻、暴露身份、亦或者同归于尽！
　　不管用什么方式，必须杀掉目标！
　　银发老者放下耳机。
　　抬手敲了敲一旁的破旧电脑。
　　屏幕上出现一个排名。
　　这是整个杀行业的地下榜单！
　　国际杀手前100排名！
　　所有行业中间人推举出来的榜单！
　　杀手业内，以此为实力判定的标准。
　　扑克会作为国际第一大杀手组织，实力不可小觑，54名杀手齐齐上榜！
　　但。
　　这一则榜单是实时变动的。
　　但凡有杀手死亡或者伏法，都会在榜单上消失。
　　老者眯眼观看着。
　　黑桃9、黑桃7，早已在一个月前被除名了！
　　突然，老者眼皮一跳！
　　面色瞬间变得有些难看。
　　只见屏幕一阵闪动，原本排名在第20位的黑桃K，名字也渐渐消失！
　　砰砰砰！
　　老者暴怒，左轮枪疯狂射击，转眼就将电脑屏幕轰的粉碎！
　　“他们可都是我的孩子啊！”
　　“这个可恶的帝三！”
　　老者微微喘着粗气，“既然如此，那我就让更多的孩子去拜访你，哪怕用他们的尸体将你埋葬！”


177.黑狐危机
　　弥撒会馆5楼。
　　‘黑狐’坐在巨大办公桌后，面色郁闷。
　　他右臂上打着石膏，嘴角淤青。
　　屋内的各堂口负责人也是个个带伤，垂头丧气的坐在屋内。
　　而南若亦仍旧是那一身修身的玲珑旗袍，静静立在黑狐身后。
　　屋内阳光暗淡，南若亦的面色隐藏在黑暗中无法分辨。
　　“老大，这口气我们就这么咽下去了？”
　　“我们今天可是让人打上门了，连总部都让人砸了！”
　　“是啊，老大再这样下去，我们黑狐帮以后怎么在海市立足？”
　　“这面子都丢尽了！”
　　“老大，我刚刚得到消息，他们已经开始去抢占我们的地盘了！”
　　各个分堂口老大都是一脸愤然。
　　‘黑狐’点燃了一个根雪茄，烟头火炭忽明忽暗，将他的脸庞一闪一闪的照射出来。
　　满脸红肿，有些窘迫。
　　他难以决断！
　　如今是法治社会，黑道早就不是什么上得了台面的行当了！
　　早就没有多少年轻人傻到加入什么黑道，梦想驰骋江湖了！
　　虽说他黑狐帮坐稳海市黑道龙头。
　　可是能够调动的小弟无非200人左右！
　　而对方，直接一次性上门300人，而且还不乏一些打架高手！
　　他黑狐帮根本就没有什么招架之力！
　　不反击吧，黑狐帮颜面扫地。
　　反击吧，又怕更下不了台！
　　‘黑狐’偷偷瞄向一旁的南若亦，想要寻求一个答案。
　　可南若亦此时沉默不语！
　　‘黑狐’更是心乱如麻！
　　叮铃铃...
　　桌上电话响起。
　　来电：七叔。
　　七叔和他的六个结拜兄弟，是道上的老一辈大哥。
　　如今他们退居二线，将道上的事留给年轻一辈处理。
　　但他们几人仍是德高望重。
　　道上大大小小的老大，也都将这七兄弟尊为前辈。
　　但凡有一些贸然动作，总要面见七位前辈，得到首肯。
　　海市黑道也在几人的协调之下，也算是维持着一些不成文的规矩。
　　‘黑狐’面色一凛，按下接听键。
　　“七叔。”
　　电话另一端，是一个苍老中透着几分威严的声音，“阿狐，你那里发生的事，我们都已经知道了。”
　　‘黑狐’眉头一皱，“七叔，既然你已经知道了，那就给评评理，对方这么做，合规矩吗？”
　　“哎...”
　　对方叹息了一声，“合不合规矩又怎么样，对方是初生牛犊不怕虎，别说是你们，就连我们几个老家伙他们也没放在眼中！”
　　“阿狐啊，不瞒你说，他们一早来议事堂中拜访过我们几个老家伙。”
　　“他们态度嚣张的很！”
　　“老三不同意他们的做法，结果他们当场把老三的手下打残，直接暴怒离开了！”
　　黑狐闻言一愣，“他们敢当着你们的面动三叔的手下？”
　　对方苦笑了一声，“阿狐啊，就算是我们几个，也只能打掉牙往肚子里咽。”
　　“他们来头不小，你们惹不起的！”
　　“他们的幕后老大，不是一般人！”
　　“听三叔一句劝，地盘就让给他们吧...”
　　“不然，以他们的手段，要了你的命都有可能！”
　　挂断电话，‘黑狐’身躯隐隐颤抖！
　　嘭！
　　憋闷到极致的‘黑狐’猛然一拍桌子。
　　豁然起身！
　　他也顾不得得到南若亦的指令，直接咬牙道：“老子这辈子没有受过这种鸟气！”
　　“我偏不信了，这几个外来的傻B，还真的能对抗我整个海市不成？”
　　“兄弟们，给我调集人手，老子要带人杀上门去，今天，不是他死就是我亡，我跟他们拼了！”
　　一群小弟也是眼中闪过一抹视死如归的气魄，“好，老大，我们愿意跟着你！”
　　却见‘黑狐’猛的吸了一口雪茄，回身朝南若亦道：“若亦啊，这场火拼，你们女人就不要参与了，免得碍着老大的事！”
　　“你不知道，我们男人就受不了这种憋气，说什么也得干上一场。”
　　随后‘黑狐’面色复杂，声音有些低沉：“你呢，鞍前马后伺候我这么多年，没有功劳也有苦劳，一旦我们兄弟几个都挂了，你也别想着报仇。”
　　“收拾东西赶紧回家，做个大小姐还是做个小媳妇，反正也就别回来了！”
　　一众堂口小弟听的有些发愣。
　　转瞬才明白过来。
　　老大也是重情重义，这是在给自己的女人安排后路啊！
　　只有南若亦心中清楚。
　　‘黑狐’这是要去玩命！
　　她没有想到，在这种危急关头，这个当了自己6年的傀儡的莽汉，竟也被激发出了一股豪气干云的气魄！
　　但当着一众小弟的面。
　　‘黑狐’并不想暴露老大的真实身份，反而用这种‘反话’诉说着。
　　南若亦欲言又止。
　　她深知面前这群人心中的痞气，一旦上纲上线，九头牛也拉不回来！
　　可她南若亦此时也没有更好的办法！
　　她是南家大小姐没错，难不成请南家出马？
　　不可能！
　　父亲若是知道了这件事。
　　第一时间便会将南若亦禁足。
　　随后大手一挥，顷刻间剿灭整个黑狐帮！
　　谁也没有活路！
　　南若亦下意识的看了看窗外。
　　她手中攥着手机，犹豫了很久，没有发出信息。
　　这种情况下，即便是他，恐怕也没有办法妥善解决吧。
　　随后。
　　南若亦悠然叹息，迈出步伐，准备跟随‘黑狐’的脚步！
　　却见已经抄起砍刀，起先迈出房门的‘黑狐’突然面色一愣。
　　而后，‘黑狐’微微颔首，默默后退！
　　只见一名身穿白衬衣的青年，缓缓踱步而入。
　　他一言不发。
　　在一种剑拔弩张的气氛中，犹如一阵和煦春风！


178.逆鳞！
　　屋内，一大半堂口老大都参与过网吧混战。
　　自然认识眼前来人——帝二先生！
　　那个以一敌百，毫发无伤的帝二先生！
　　那个令整个黑狐帮折服，使黑狐老大都俯首称臣的帝二先生！
　　刘弟来到长桌之后，缓缓坐下，轻道：“谁也不用去赴死，都坐。”
　　一群人鸦雀无声。
　　以‘黑狐’为首，瞬间收敛气势，规矩落座！
　　刘弟向眼前各个身上带伤的小弟。
　　眉头微微蹙起。
　　有关于黑狐帮，他心中并无好感。
　　毕竟，这是见不得光的事情。
　　违背刘弟从事正道的心中执念。
　　刘弟思索着，调动警界力量，直接将对手伏法。
　　而后，整改黑狐帮，从事一些正当的生意。
　　“帝二先生！”
　　只见‘黑狐’激动道：“我们帮派被人挑了，您可要给我们做主啊！”
　　“嗯。”刘弟淡淡的回应了一声。
　　“帝二先生，海市突然新成立了一个帮派，首领都是外地人！”
　　“他们不知道用了什么方法，几天之内拉拢了数百名小弟！”
　　“他们行事很霸道，已经接连挑翻了好几个帮派！”
　　“今天，连我们黑狐也遭殃了！”
　　刘弟仍旧是‘嗯’了一声。
　　一众小弟有些纳闷。
　　这帝二先生的反应是不是有些太平淡了？
　　难道他也怕了？
　　只见‘黑狐’又道：“先生，听说他们的老大不是一般人，没有你的帮助我们战胜不了！”
　　刘弟仍旧淡淡回应，黑帮争斗之事，他还是觉得不是正途。
　　待警方出马一次摆平了事。
　　所以当下自然不会太过关心。
　　刘弟缓缓取出一根香烟，放入口中。
　　啪！
　　身后传来一声脆响。
　　南若亦已早早点燃打火机，躬身向前。
　　也正是因为这一躬身，南若亦的脸庞从阴影中露出。
　　只见她那洁白如美玉的绝美脸庞上，赫然有两条极为不和谐的擦伤！
　　伤口并不深，也只是刚刚伤及皮肤表面，不足半指长。
　　这在别人眼中，无非就是一个休养三几天便可康复的小伤。
　　却见刘弟眉头突然一拧！
　　堂堂南家大小姐，堂堂黑狐帮幕后老大。
　　脸上怎么会有擦伤？
　　很明显，是在之前那场争斗中造成的！
　　刘弟心中动怒！
　　他对黑狐帮并无感情。
　　可能南若亦一直是他心目中的一抹特殊色彩。
　　谦逊、温婉，将自己奉若神明。
　　对自己永远都是毫不迟疑的信任！
　　刘弟心中清楚，即便是自己一声令下，哪怕是刀山火海，万劫不复，南若亦绝不会皱眉，必将毅然前往！
　　对于这样的女子，刘弟只觉亏欠！
　　你敬我一尺，我自敬你一丈！
　　她的安危，便是刘弟心中绝不可触碰的逆鳞！
　　下一刻。
　　南若亦只觉得一股无形气势从刘弟身上迸发！
　　仿佛屋内的温度都下降了几分！
　　呼...
　　似有一阵有如实质的寒风，直接将南若亦手中的打火机吹灭！
　　只见刘弟眉头紧蹙。
　　面色阴沉如水。
　　从刘弟身上，南若亦只能感觉到一个字——怒！
　　像是有一个盖世凶兽蛰伏在刘弟体内！
　　一触即发！
　　南若亦完全不知道发生了什么！
　　只闻刘弟从牙缝中挤出二字：“是谁？”
　　‘黑狐’一愣，连忙道：“他们叫狂龙会，由三个兄弟掌控，老二老三都是武学高手，老大没露过面，听说是...神人？”
　　“神人？”
　　刘弟眉头又皱紧了一分，但看着‘黑狐’那模棱两可的样子，怕是他也不知道真相。
　　只见南若亦再次点燃了打火机，为刘弟点燃香烟，同时附耳道：“先生，您可听过改造人一说？”
　　刘弟眼神突然锐利。
　　视角中瞬间浮现相关资料。
　　狂龙帮。
　　常龙、常虎、常豹！
　　三人是为亲兄弟，武学世家出身，常虎、常豹年少时均为武术冠军！
　　老大常龙3个月前从国外回归，真实身份是A5级改造人！
　　不久前这三人突然得到大笔资金支持。
　　短短1个月聚集帮众500多人。
　　当即进军海市黑道，这才有了今天的一战！
　　刘弟眼中戾色一闪而逝！
　　原来是这种跳梁小丑！
　　怪不得道上一瞬间被搅的翻天覆地！
　　只在刚才看见南若亦伤势的一瞬间。
　　刘弟的想法突然转变！
　　让常家三兄弟顺顺利利的伏法？
　　绝无可能！
　　惩治这三人轻而易举。
　　但这不足以昭告天下！
　　刘弟当下要做的，便是让整个道上认清一件事。
　　触碰黑狐帮，便是伤害南若亦。
　　伤害南若亦，便会遭受灭顶之灾！
　　“是谁伤害了若亦？”
　　虽然知晓了全部情况，但刘弟还是为了符合外人逻辑，幽幽发问。
　　南若亦心跳瞬间漏了一拍！
　　先生是在关心我？
　　一众小弟有些茫然。
　　唯独‘黑狐 ’激动道：“是老三常豹，今天是他带人攻上门来，在混乱中伤了若亦！”
　　“那就先拿他开刀！”
　　刘弟声音低沉，缓缓起身，浑身骨骼噼啪作响！
　　一众小弟先是一愣，而后突然反应了过来，“帝二老大是要逐个击破，这招妙啊！”
　　“帝二老大，之前我就派人跟着那个常豹了，他现在正在一家洗浴中心，就带了十几个小弟，是我们出手的好机会！”
　　“对啊，帝二老大，我们跟你去，干翻那个王八蛋！”
　　“兄弟们抄家伙，跟老大走啊！”
　　而此时的南若亦，却是怔怔的站在刘弟身后。
　　不知道为什么，她只感觉刘弟的背影，散发着幽幽的寒意！
　　像是来自地狱的恶魔即将出笼！
　　所到之处会生灵涂炭！
　　南若亦摇了摇头。
　　这当然是一种错觉！
　　但她也瞬间醒悟！
　　眼前这人是谁？
　　深不可测的帝二先生！
　　她从没见过先生露出过如此盛怒的表情！
　　还有刚才那一阵令人脊背发凉的气势！
　　自己之前是怎么了，竟然小看帝二先生！
　　他若出手，恐怕要翻江倒海！
　　一旦先生不能自控，这事情恐怕就不好收场了！
　　冥冥之中，南若亦只感觉什么常龙常虎，或是改造人。
　　在先生手中无异于蝼蚁！
　　狂龙帮虽然霸道，但无非是一群市井流氓，罪不至死！
　　再说，先生手上可不能染血啊！
　　突然，南若亦的纤纤玉手自身后抓住了刘弟的肩膀，秋水长眸中闪过一丝忌惮，“先生，不要去。”


179.约战！
　　“若亦小姐，你在说什么？”
　　“你不用担心，我们随着帝二先生一起去的！”
　　“我们这么多人对付一个常豹，没有问题！”
　　“帝二先生不会受伤的！”
　　一众小弟不理解南若亦的行为！
　　南若亦神情闪动，小声道：“先生，若亦谢谢您的关心，几个流氓而已，不至于脏了您的手，若亦...自己会处理好的。”
　　“我当然相信你能处理好。”
　　刘弟目光幽暗，“但，这件事现在已经不是你一个人的事情了。”
　　“因为，有人胆敢伤你，这便成为了我帝二的事情！”
　　南若亦娇躯一颤！
　　刘弟那锐利的目光让她恍惚！
　　还是先生那一股无法忤逆的气势！
　　但南若亦在心中也莫名的有一丝失望！
　　刘弟的眼眸中，似有一个能吞噬一切的黑洞。
　　却找不到任何感情！
　　“这...”
　　南若亦轻抿嘴唇，“先生，您卷入进来，怕是会影响您的前途。”
　　却见刘弟信手拿起桌上一块酒精棉花，为南若亦轻轻擦拭伤痕。
　　“若亦，相信我。”
　　南若亦脸色瞬间浮上了一抹红晕！
　　就是这句话，她难以抵抗！
　　只见一帮小弟怔怔的看着，又转头看了看黑狐老大。
　　这什么情况？
　　却见‘黑狐’面色激动，美女配英雄，没什么问题！
　　随后。
　　刘弟转身先走，一众小弟跟随！
　　南若亦顾不得思考，只好紧随其后！
　　...
　　仙境洗浴中心门口。
　　刘弟、南若亦立在路边。
　　身后是黑狐帮数十名小弟。
　　南若亦冠冕堂皇的抛弃了‘黑狐’，静静立在刘弟身侧。
　　“诸位老大，情况不妙，今天不适合动手！”
　　一名染着黄毛的小弟从洗浴中心门内慌里慌张跑出，正是之前的探子。
　　“什么情况？”
　　一名堂口老大按了按藏在衣服内的棒球棍，低声问道。
　　“大哥，情报有误，常豹今天至少带着30个小弟！”
　　“30人？”
　　一众黑狐帮众心中一惊！
　　这可不好办了！
　　自己这方也只来了几个堂口老大外加几个强悍的小弟！
　　还不足30人！
　　却见刘弟突然道：“等我！”
　　“帝二先生，你一个人去？
　　“先生，这次可与以往不同，对方有高手在场，这要是您出个意外...”
　　刘弟身影已经消失！
　　两步跨出进了大门！
　　一众小弟有些慌乱。
　　南若亦也是眼中闪过了一抹担忧。
　　先生..
　　您可要留手啊！
　　外人当然不知道南若亦心中顾忌！
　　只是心中忐忑！
　　却又不敢不从！
　　可接下来洗浴中心内安静的出奇！
　　2分钟后。
　　正当小弟们压抑不住，准备冲入时。
　　却见刘弟已经漠然踏出，右手抓着一名已经昏迷的精壮汉子的头发，目不斜视的把他拖出了大门！
　　啪叽！
　　刘弟把这人往面前一扔，面色阴沉：“带回去！”
　　众人瞠目结舌！
　　这是...常豹！
　　南若亦轻轻遮面，因为此时的常豹露着大半个身子，只穿着一条内裤！
　　一众小弟忍不住向洗浴中心内张望而去。
　　只见地面上横七竖八的倒着几名黑衣保镖！
　　有几人单手插在怀中，赫然是在掏出物品之前便被击晕！
　　那些保镖好像还带着枪！
　　又看了看倒在地上不省人事的常豹。
　　一众小弟心中莫名惊骇。
　　常豹的能耐他们可见识过，妥妥的一个武术高手！
　　他...外加30名带枪保镖，被帝二先生在2分钟内一声不响的制服了？
　　帝二先生果然非同凡响！
　　人狠话不多！
　　几名没有见过帝二出手的堂口老大，此时终于明白，为何黑狐都要对这帝二先生毕恭毕敬了！
　　再回头一看。
　　身后紧紧跟随着若亦小姐的帝二先生，已经悠然踱步，走了老远！
　　一众小弟这才回神，七手八脚的将常豹塞进了车中！
　　...
　　弥撒5楼办公室。
　　常豹双手被反绑，仍旧只有一条内裤，跪在地面上。
　　他此时已经清醒，咬牙切齿的看着办公桌后方那个从没见过面的年轻人。
　　呸！
　　常豹啐了一口，咬牙道：“哪来的野小子，趁我按摩的时候偷袭，算什么手段？”
　　“你这种货色，哪有偷袭的必要？”
　　“我无非是想节省时间罢了！”
　　刘弟目光迥然，冷冷的注视落魄如狗的常豹！
　　常豹脑中回想起刚才的遭遇。
　　自己精通武术，警觉自然也是不差！
　　他当时确实感觉有人迅猛靠近，可是还未等自己反应，直接眼前一黑。
　　再一睁眼，已然被捆绑在了黑狐总部！
　　“你他妈少在这得意！”
　　常豹面色凶狠道：“你知道我哥哥是谁吗？”
　　“你这种手段在我哥哥手中不堪一击！”
　　“你完了，你整个黑狐帮都完了！”
　　“我哥哥要是知道你敢绑架我，他会杀上门来，你们谁也跑不了！”
　　“都得死！”
　　刘弟轻轻一笑，眉头瞬间皱起，“正好！”
　　随即，‘黑狐’心神领会，掏出一部手机，来到常豹面前，怒喊道：“说号码！给你哥哥打电话！”
　　常豹一时没有反应过来，身子一缩道：“你们要干什么？”
　　‘黑狐’狰狞一笑，“如今帝二先生回归，我黑狐正式向你们狂龙约战！”
　　“今晚12点，让你们老大带上你们所有人，北郊废弃体育场，前来送死！”
　　今天先发三更...看完先睡。


180.大雨忽至
　　5分钟后，常豹挂断了电话。
　　恶狠狠的看向刘弟，“你们自己发出的约战，可不要到时候怯场！”
　　“哪来的那么多废话！”
　　“我们黑狐帮从来不怯场！”
　　‘黑狐’一脚将常豹踢翻在地，示意手下将他拖了出去！
　　“哈哈...那我就不妨告诉你们，大哥说了，让你们有来无回！”
　　“哈哈哈...”
　　听着常豹的狞笑渐渐远去，屋内的气氛一下凝重！
　　要挟常豹打电话约战狂龙，这一切都是帝二先生的意思！
　　而且，帝二先生还吩咐‘黑狐’通知了七叔等人，并且邀请各大帮派老大观战！
　　这次的场面要大了！
　　当然。
　　‘黑狐’也明白所谓帮派约战是什么意思！
　　这是道上的规矩，一次性，一决高下！
　　整体火拼！
　　败者俯首，让出所有地盘，乖乖退去！
　　胜者囊括一切！
　　邀请围观，便是一种见证！
　　‘黑狐’微微皱眉，“帝二先生，我明白您的意思，您是想一次性抢回所有的地盘，维护我们帮派的名声，可是...”
　　‘黑狐’顿了顿还是出声道：“可是，他们的人手是我们的两倍，而且他们的老大实力不俗，恐怕跟您...”
　　却见刘弟伸手止住他的话语，“错！我是要一举击溃他们的信心！让狂龙就地瓦解！”
　　“这...”
　　‘黑狐’一脸迷茫，“怎么可能做到？”
　　南若亦静静立在一旁。
　　眉头紧锁。
　　只希望不要闹出大事就好！
　　...
　　午夜12点。
　　大雨忽至！
　　海市北郊体育场已经荒废许久，面积宽阔，人烟罕至！
　　却也是个火拼的好地方！
　　瓢泼的雨水中。
　　场地一方，约200名黑狐帮众手握棍棒耸立在雨中。
　　为首，南若亦手持一把黑伞，为坐在椅子上静静吸烟的刘弟遮挡着雨水。
　　而常豹亦是被反捆手脚，只穿着一条内裤跪在刘弟身侧！
　　忽闻脚步嘈杂。
　　密密麻麻的狂龙帮众如洪水倾泻一般进入场地！
　　粗略看去，足足600人之多！
　　是黑狐帮的三倍以上！
　　他们手握棍棒，个个凶神恶煞！
　　齐齐排列与黑狐帮对峙！
　　“放了豹老大，饶你们不死！”
　　狂龙为首一人喊出，随后是600多名帮众齐齐呐喊助威，声势骇人！
　　‘黑狐’眯眼看去，神情不由一怒，咬牙道：“常龙、常虎一个没来，他们简直太目中无人了！”
　　刘弟只是轻轻一笑，继续抽着烟。
　　两侧看台上，也撑着不少黑色雨伞。
　　正是应邀而来的海市道上老大们。
　　他们此时也是心中畏惧。
　　这样的场面，可是至少有10年没有出现过了！
　　这势必是一场惊天的混战！
　　而看台上雨伞最为密集的一处。
　　正是海市道上元老，七叔一众！
　　七叔眉目紧锁。
　　场地上的狂龙帮兵强马壮，个个气势汹汹，不讨个说法，显然不会善罢甘休！
　　再看向黑狐帮。
　　来了二百人，而且有不少还带着刺目的白色绷带，远远看去，像是一群残兵败将！
　　宣战的那点勇气，恐怕也是硬生生提上来的！
　　唉...
　　七叔心痛闭目，看来我本土的黑狐帮，今晚就要覆灭了！
　　“老七，我听说黑狐帮新来了一位老大，叫什么帝二，手段不俗！”
　　五叔努力看着黑狐帮一侧，想要看清椅子上那年轻人的面目。
　　“五哥，我劝你还是不要抱有什么希望了。”
　　“我们又不是没上过战场。”
　　“600多人一拳一脚，要是真下了狠手，他连活命都难！”
　　七叔面色越发的绝望，“我知道现在人才辈出，他兴许厉害，一个人打50个、100个，够了吧？”
　　“有什么用？”
　　“对方可是足足有600人！”
　　一旁的三叔也叹然道：“常龙不来也就罢了，连常虎也都不现身，足可见他们多狂傲，多么自信！”
　　“根本没把什么帝二，什么黑狐帮放在眼中！”
　　“唉...”
　　七人几乎同时叹息！
　　...
　　“黑狐，告诉兄弟们，如果我倒下了，大家再上。”
　　刘弟悠然吐着烟雾，眼中闪过寒芒闪现。
　　“呵呵。”
　　‘黑狐’狂傲一笑，竟也有一股视死如归的气势，“帝二先生，您别开玩笑了，我们哪能跟您比，您要是都倒下了，我恐怕早就爬不起来了！”
　　“嗯？”
　　“等等！”
　　“帝二先生，什么叫‘我们再上’？”
　　黑狐突然反应过来。
　　帝二先生难道要一人单枪匹马？
　　刘弟呵呵一笑，掐灭手中烟，“我可以换个说法，那就是你们今晚谁都不需要动手！”
　　随后，刘弟从怀中缓缓掏出一块黑布，缓缓蒙在了眼睛上！
　　“若亦。”
　　刘弟的一声轻唤，让南若亦身躯一颤。
　　先生这是要系上黑布？
　　可先生的手僵在半空，正在等着自己！
　　根本不给自己反驳的机会！
　　南若亦将伞递给小弟，愣愣走上前来，接过黑布，缓缓系着，“先生...你...”
　　只闻刘弟淡淡一笑，“放心，我会手下留情！”
　　南若亦身躯一僵！
　　先生这句话深意无限。
　　难道这样的阵势都不在先生眼中？
　　随后，黑布系紧。
　　刘弟豁然起身！
　　只身走入雨中！
　　一众黑狐小弟以及台上的大佬们这才看清！
　　他...
　　蒙上了眼睛！
　　面对600名打手，蒙上了眼睛！
　　他要单挑？
　　他不要命了？
　　他疯了！
　　然而，下一刻。
　　没人敢发出声响！
　　瓢泼大雨之中，刘弟负手而立。
　　一股滔天战意喷薄而出！
　　似乎连那密集的雨幕，都有些扭曲歪斜！


181.雨中舞蹈
　　这是一个极为悬殊的场面。
　　但却没有人感到滑稽。
　　何为气势？
　　便是一人黑布遮眼，赤手空拳立于600头饿狼之前。
　　面不改色。
　　十年前有钟崇山老大，自利州而来，单挑9个堂口。
　　断了一臂，终成海市地下一方霸主。
　　五年前有外号猎狗的街头混混，混战之中浑身骨折13处，屹立不倒。
　　从重症监护室醒来后，直接被提拔为帮派三当家！
　　道上的事，就是以实力为尊。
　　而实力，就是凶狠！
　　一众道上元老为刘弟气势所动容。
　　七叔目光闪烁，竟有些激动，“他若不死，必成枭雄。”
　　黑狐帮帮众们也是胸膛起伏不定。
　　先生狂傲！
　　气焰直冲云霄！
　　唯独南若亦神色严谨，心神不宁！
　　她本以为这件事端只是帮派争夺，混混的群架罢了！
　　以先生的实力自然游刃有余！
　　可如今，先生竟然一手将事件推动到如此程度！
　　她不免担心。
　　先生毕竟只是凡人，当下这种场面，哪还算得上凡人的范畴！
　　不明白先生为什么要这么做。
　　但。
　　先生的意志必须成全。
　　若亦也只好舍命相陪！
　　她朝‘黑狐’使了个眼色。
　　‘黑狐’顿时心神领会，转头喊道：“兄弟们都听好了，帝二先生但凡中了一拳，我们就立刻冲上去，别的不说，保先生安全！”
　　“好！”黑狐帮众齐齐应和！
　　刘弟的视角中。
　　一片黑暗。
　　听觉中也只有哗哗雨声！
　　魔童打着灯笼走出，“哦...妙哉，600个自由意志大活人，外加数以百万的雨滴干扰，可真是一个磨练意识解放的好方法！”
　　“刘弟，我给你计时，10分钟够不？”
　　却听对面狂龙为首大喝了一声，“兄弟们，老大有令，今天出了人命由他来摆平！”
　　“夺黑狐老大手指赏50万、舌头80万、手臂100万、卸腿200万！”
　　随后，是狂龙帮600小弟的誓血呐喊！
　　刘弟只感觉自己的皮肤上似乎有微小的浪花在一阵阵翻卷。
　　这是一种冰凉的寒意。
　　皮肤和毛孔的反应在告诉他，此时正值危机！
　　放松身心，将感知放到最大！
　　1个...
　　2个...
　　3个...
　　500...
　　600...
　　刘弟的视角中仿佛出现了一个个跳动的红色光团。
　　这是600个想要将他置于死地的打手！
　　轰！
　　对方喊起了滔天的喊杀声！
　　无数打手如若脱缰野马，狂奔而来！
　　刘弟眉目一皱。
　　弓身激射而出，身后土地倒卷。
　　冲入战场！
　　刚一接触，便被聚拢而来的人群围的密不透风！
　　一秒之内。
　　十几条棍棒砸下！
　　十几道拳脚袭来！
　　可这一切，变成了一道道危机感应，在刘弟脑海中清晰异常！
　　一瞬间。
　　躲避的角度、攻击的招式在刘弟脑中涌现！
　　数量远远大于攻击数倍！
　　弱！
　　太弱了！
　　刘弟一拳挥出，眼前的臂膀、武器，通通击碎！
　　一片哀嚎声响起！
　　但转瞬，更多打手前赴后继！
　　慢！
　　太慢了！
　　刘弟一脚踢出，一名混混胸膛尽碎，倒飞而出，砸倒一片！
　　拳脚所到之处，没有人能站立！
　　看台之上，一众大佬的眼中。
　　场地人群霎时间向着刘弟汇聚成了一团！
　　随着砰砰的拳脚声。
　　无数一身黑衣的狂空龙帮众，像是一朵梅花一般，聚了又散，散了又聚！
　　那白色身影的每一拳每一脚，都会给人群造成一个巨大的缺口！
　　嘭！
　　嘭！
　　刘弟逐渐加力，泥水飞溅！
　　不断有人犹如天女散花一般摔落远处！
　　魔童：“OMG！神经传输速率提升了240%，刘弟保持！”
　　刘弟脑中。
　　要感应的太多！
　　要计算的太多！
　　无数种进攻方式，无数道感知的处理！
　　屏蔽纷乱的雨滴！
　　掌控手中力度！
　　战斗意识既要酣畅淋漓，又要拿捏精准！
　　2分钟后。
　　魔童的声音也越发的激动，“神经传输速率提升了300%，刘弟保持！”
　　所有围观者的目光渐渐呆滞！
　　暴雨中，一场旷世战斗。
　　白衣男人如神魔一般游走于战场中心。
　　雨水浸湿衬衣，长发甩出一串串水珠！
　　这像是一种充满了力量的舞蹈！
　　俊美而暴力！
　　一众蝼蚁，无人能伤及分毫！
　　他身后，失去战力倒在泥水中的狂龙帮众在成片增加着！
　　整体代谢率99.99%！
　　魔童：“刘弟，继续保持！”
　　刘弟渐渐忘我。
　　视角中的红点越来越少！
　　不够！
　　还有吗？
　　轰！
　　一拳轰出，红点再次熄灭一片！
　　而剩余的，也光芒越发暗淡！
　　这些红点的主人，已经是看着犹如恶魔的刘弟，身躯隐隐发抖！
　　他们的战斗欲望在急速的衰退！
　　8分钟，呐喊声减半！
　　10分钟，呐喊已经是寥寥无几！
　　12分钟，狂龙帮气势已经荡然无存！
　　残余的十几名狂龙帮众准备弃甲而逃！
　　这人...
　　是魔鬼！
　　根本就无法战胜！
　　“既然来了，就别想走！”
　　刘弟怒喝一声，身形猛然暴起。
　　六七米的距离一跃跨过！
　　砰砰！
　　几声沉闷的击打声，剩余十几名混混翻滚着栽倒！
　　暴雨转为蒙蒙细雨！
　　此时，场地中央，除去那一白衣身影笔直站立。
　　其他人满地哀嚎！
　　亦有不少砍刀棍棒插在地面，颇有几分古代战场的雄壮之感！
　　刘弟仍未摘掉黑布。
　　可否有人能起身再战？
　　然而，狂龙帮一众，不仅是遍体鳞伤，亦是被吓破了肝胆！
　　但凡还有体力的，无一不是在泥泞的地面上奋力的爬着。
　　他们心中只有一个念头：逃离这里！


182.地下战神
　　淅沥沥的雨中。
　　看台上亦是一片鸦雀无声！
　　尽是一片瞠目结舌之人！
　　七叔嘴巴大张，浑浑噩噩的拨开手中的雨伞。
　　眨了眨眼睛，瞳孔猛缩！
　　确实！
　　600名狂龙帮众全部倒地，满地打滚！
　　如傲视将军一般耸立的黑狐帮帝二。
　　竟然胸口平稳，似乎连气息都没有紊乱！
　　而且他还蒙着眼睛！
　　似乎都没有受伤！
　　这是什么样的战斗力，这是什么样的感知能力！
　　纵使是久经江湖的七个大佬，此时也头皮发麻！
　　而黑狐帮一众成员此时也身形凝固了。
　　他们刚刚目睹了一场厮杀。
　　神与人的厮杀！
　　1VS600！
　　帝二先生为神！
　　打手为人！
　　帝二先生在十几分钟内，一人将狂龙所有力量全军覆灭！
　　神明降世也不过如此吧！
　　莫名的大家竟然觉得让帝二先生加入这种战局...有些屈才！
　　他应该上战场啊！
　　怕是以一敌万也不无可能！
　　南若亦此时单手撑着雨伞。
　　骨节发白。
　　身躯微微颤抖。
　　长长睫毛上水雾凝聚又滴下。
　　帝二先生并非常人眼光能够判断。
　　此生再也不敢小瞧！
　　刘弟静静感应着。
　　战斗意识全面的解放，让他意犹未尽！
　　蓦然。
　　远处看台上，一盏红色光芒越发明亮！
　　还有一个？
　　杀意如此旺盛！
　　嘭！
　　一声巨大枪响，让所有惊讶于刘弟战力的围观者们，心中一惊！
　　黑夜中，一朵枪火在看台边缘，突然绽放！
　　一颗步枪子弹划破夜空，转瞬即至！
　　有人开枪暗杀！
　　帝二危险了！
　　众人脑中齐齐闪过这个念头！
　　却见刘弟不动如山！
　　头颅电光火石之间微微一侧！
　　子弹贴耳划过！
　　下一刻。
　　灯光昏暗，蒙蒙细雨中，众人只感觉视线有些模糊不清！
　　似乎出现了幻觉！
　　因为。
　　帝二人影消失！
　　仔细寻找。
　　帝二的身影转瞬出现在了10米开外，再转瞬，出现在看看台一侧！
　　刘弟悠然的挽着袖口。
　　弯腰坐在看台上！
　　他身旁，是一个身穿夜行衣的狙击手！
　　此时狙击手满头疑惑，反复的将视线在瞄准镜与现实中交替。
　　目标呢？
　　“在这。”
　　刘弟随手从狙击手腰间取出一张金属扑克，“送你上路。”
　　不等狙击手反应。
　　刘弟单手提起他的腰带。
　　几步跨出，飞奔进入场地！
　　轰隆！
　　狙击手如倒栽葱一般，被刘弟扎入泥土！
　　此时的刘弟，已经取下了眼上的黑布。
　　负手傲然扫视。
　　满场再无红点！
　　没有了杀机！
　　这时，刘弟脑中飘出一行字样：身体代谢率100%！
　　魔童：“你的神经传导速度真是变态，本童可以再次升级序列了！”
　　围观众人也回过神来！
　　弄清局势后，瞬间又傻了！
　　他躲过了子弹？
　　又一瞬间干掉了持枪杀手？
　　这还是人吗？
　　这怎么可能！
　　七叔激动的胡须颤抖，双手扶着座椅向前走了几步，泪目道：“海市黑道，从今天起，恐怕要大一统了！”
　　其他帮派老大只感觉一股凉气自脚底窜入。
　　好在我们没有与黑狐为敌！
　　随后，他们吩咐手下，跟黑狐帮传信，改天亲自上门拜访帝二先生！
　　黑狐帮众中。
　　一个个胸口起伏不定。
　　虽说都是混迹于道上。
　　但也无人见过这等场面！
　　几名堂口老大似乎有些明白，为何若亦小姐不愿让先生出手。
　　先生这手段...
　　谁人能挡啊！
　　真是不鸣则已，一鸣便是恐怖骇人！
　　唯有南若亦最先反应了过来，身姿婀娜，莲步轻移，一个一个绕过场地上哀嚎的狂龙成员。
　　来到先生身侧，无声的撑起了黑色雨伞。
　　这一幕。
　　俏影佳人为英雄撑伞，立于满地败将之中。
　　蒙蒙细雨，远处破旧路灯昏黄。
　　这画面。
　　几分唯美、几分残忍、几分霸气，令人十分艳羡！
　　“若亦，不瞒你说，我打倒这些人，一是为了锻炼自己。”
　　“二是要让人知道惹你的后果。”
　　刘弟轻轻说道。
　　南若亦轻轻一笑，“先生能有这份心，我哪还会计较什么呢？”
　　“不过，先生，您以后还是不要再这样锻炼身体了，免得一发不可收拾。”
　　刘弟轻轻摇头，“还没完，还有两个缩头乌龟没有露面。”
　　“先生...”
　　“不管您怎么说，黑狐帮这次算是名扬天下了。”
　　“不信您听。”
　　南若亦说着，回眸看向看台。
　　只听七叔宏声道：“今日，黑狐与狂龙约战，黑狐完胜！黑狐，海市第一大帮当之无愧！”
　　“而帝二先生，枭雄也！”
　　一片哗然。
　　众多道上大哥微微颔首，打心中认同！
　　黑狐成员这才反应过来。
　　齐声欢呼！
　　奔跑着涌向刘弟方向！
　　今天，心中这口闷气出的真是痛快！
　　狂龙帮三把手常豹则是被留在了原地。
　　叫天天不应叫地地不灵！
　　他妈的，这是什么情况！
　　大哥，快来救我啊，把我从那个小子手中救出去啊！
　　至此。
　　这一战，帝二一夜成名！
　　强悍的武力，霸道的手法，一夜之间传遍整个海市黑道！
　　单单是这蒙眼单挑600打手，就让无数没有到场的道上人望而生畏！
　　人送外号——街头战神！
　　不少道上晚辈，都以达到帝二的战力为荣，苦练拳击！
　　不少小帮派准备攀附大树，归属于黑狐帮麾下！
　　当然。
　　人多口杂，这一条消息自然能传到警界手中。
　　凌晨，段华看着眼前的一份报告。
　　喝了口水。
　　揉了揉太阳穴。
　　1人打600人？
　　蒙着眼睛？
　　瞬移躲子弹，抓枪手？
　　能有这样的人？
　　就算是改造人也做不到吧？
　　唉...
　　这些线人越来越不靠谱了。
　　“有什么视频资料吗？”
　　段华有些无奈的向身旁队员问道。
　　“组长，这件事很奇怪，事发时，那所体育馆附近的摄像头都坏掉了。”
　　“有关这个帝二，我们没有一点视频影像。”
　　“哦，还有。”
　　这名特战队员眉头紧皱，“小混混们都是受伤，但有一名特例当场死亡，据我们调查，他的身份是一名国际杀手。”
　　嘶...
　　段华手中的玻璃保温杯差点滑落在地。
　　视频资料莫名消失。
　　国际杀手刺杀。
　　还能有谁！
　　搞什么飞机？
　　玩黑道？
　　这尊神仙又要干什么？
　　段华直接起身，“备车！”
　　大家好！老夫今天只能发两章，又双叒叕欠了一更（之前的不欠了，凌晨已经补上）实在抱歉，我现在眼花缭乱。明天会全部补上！因为东家搞了一个活动，我今天去准备给你们准备礼物了。明天大家就会知道！感谢！


183.我要是他
　　清晨7点钟，实验坟场门外公路。
　　一辆重型水泥搅拌车的驾驶座上，坐着一名头戴魔鬼面具的男子。
　　从面具边缘露出的丝丝金发上可以看出，这人是欧洲血统。
　　他目光阴冷，隐藏着身躯的同时紧紧的盯着实验坟场的大门。
　　待目标一出现，第一时间驾车撞击！
　　而后，手刃目标！
　　他忽然双眼一眯。
　　一辆牌照为海A·00001警黑色轿车缓缓驶来。
　　Police？
　　华夏警察？
　　他咬了咬牙。
　　谁也阻挡不了死杀令！
　　我可以把生命留在这里，但是目标必须死！
　　黑色轿车缓缓停在大门之前。
　　段华下车后，轻轻的摆了摆手，随行特战队员心神会领，朝司机使了个眼色，缓缓驾车行走驶向远处。
　　意思很明显。
　　组长接下来要见的人，要谈的话，不想让第三人知道！
　　“呼...”
　　实验坟场大门打开，刘弟嘴中咬着一颗青苹果，站在门前舒服的伸了个懒腰！
　　“尊敬的帝二老大，昨晚睡的还好？”
　　段华站在远处，仍旧端着自己的保温杯，神情有些玩味道。
　　刘弟咬了一口苹果，笑了笑：“段华长官，您认错人了。”
　　段华撇嘴道：“也是，你刘弟，堂堂商业双子幕后老板，一代科技之子...”
　　“怎么可能脑袋犯迷糊，好好的跑去做黑帮老大呢？”
　　刘弟一耸肩，“您看，您自己就将您自己反驳了。”
　　“额...”
　　段华憋了一口气！
　　刘弟走下台阶，与段华并排行走，嘴中啃着苹果。
　　段华斜着眼睛，表情是一副想要看穿所有秘密的模样，“昨晚出了个幺蛾子，两个帮派火拼，600多个人竟然被一个人打趴下了，听说那人还蒙着眼睛？”
　　“这要情况属实，这人岂不是比老黑的兵，比改造人都要牛？”
　　“而且这人网络技术还不俗，竟然把事发地的所有摄像头都黑掉了！”
　　“照这两手看来，这帝二可真是文武精通，绝顶天才！”
　　“刘弟你说，整个海市谁有这么大本事？”
　　刘弟呵呵一笑，“还真是！这样的天才，倒是跟在下不分伯仲！”
　　“切...”
　　段华一撇嘴，“我之前特意下了令，暂缓这场斗殴的调查，那个帝二小子，应该感谢我！”
　　说着，段华偷偷瞄向刘弟。
　　只见这小子仍旧啃着苹果。
　　段华又愤愤道：“当然，这谢谢也不能空口说！”
　　“我要是那个帝二小子，首先保证整个海市道上平平静静，最多开些酒吧，开些夜总会。”
　　“不许有一丝涉恶行为！”
　　刘弟咧嘴一笑。
　　段华鼻子一出气，又道：“还有！我要是帝二，我就会帮助那个手下留情段华长官，去调查一宗最近让他焦头烂额的国际走私人口案件！”
　　“那帮畜生，太没人性了，好好的孩子就给弄到国外去，要么失踪，要么缺胳膊少腿，最终被残害致死！”
　　“最可恨的是这帮家伙反侦察能力极强，又有国际身份，我海市特警组办起案子来处处受阻！”
　　“我要是那个帝二，我就得立刻良心爆发，分分钟帮助心力憔悴的段华长官！”
　　段华说到这里，偷看了一眼刘弟，“以他的聪明才智，应该会想到要去做个卧底之类的！”
　　刘弟闻言，微微叹息！
　　段华在这等着呢！
　　而后，刘弟又啃了一口苹果。
　　段华回头，挑了挑眉朝刘弟道：“小子，你想不想了解一下案情？”
　　“不想。”
　　“我又不是帝二。”
　　段华嘴角抽搐，“你小子！”
　　随后，有些憋闷的段华突然想到一事，顿时神情玩味。
　　“我猜那个帝二没有女朋友吧？”
　　说着，段华掏出自己的手机，将屏幕朝向刘弟，“给你看个大美女！”
　　刘弟一愣，“段华长官，您这样可是有失警界大佬风范！”
　　“你别急！”
　　“看美女！”
　　段华将屏幕伸到刘弟眼前，其中是一个身穿红色长裙，黑发如瀑的绝色美女。
　　刘弟眯眼看去。
　　还别说。
　　这女人绝美的脸庞上透露着一丝妖异，有些妩媚、还有些慵懒！
　　红色长裙开叉很高，一条修长美腿隐约露出。
　　雪白的皮肤上还捆绑着一个皮质的枪带！
　　狭长美眸似隔着屏幕注视着刘弟。
　　她虽然神情随意，但却魅惑到极致！
　　世间男人被她这样的女人注视上一会，恐怕100%沦陷！
　　“怎么样，美不？”
　　“就那样吧。”
　　“你小子...”
　　段华哼了一声收回手机，“国际刑警！Lisa菲！七洲执法联盟精英特工！专门来协助我们调查本次儿童拐卖案件！”
　　“人就在海市！”
　　“帝二那小子要是帮我，他们就是搭档！”
　　“破获国际大案，擦出火花，终成眷属！”
　　段华说着，莫名傲娇。
　　“我告诉你，刘弟，能看见她的照片是你的幸运，整个海市除了我，没人知道她真实身份！”
　　段华说完，仰头看着刘弟，“心动不？”
　　刘弟幽幽叹息，“段华长官，您退休了打算做什么去？”
　　“嗯？”
　　段华一扭头，“我没想过退休，我要一生发光发热！”
　　刘弟哈哈一笑，“发光发热的办法有很多，比方说，开个婚姻介绍所什么的！”
　　“我去，你小子，怎么恩将仇报呢？”
　　段华气的一瞪眼！
　　差点就要把保温杯甩到刘弟头上。
　　“段华长官。”
　　刘弟忽然止住笑意，轻声道：“我要是那个帝二，首先会想办法统一海市黑道，然后让他们弃黑从白，做些正经生意。”
　　“哦？”
　　段华神情一顿，“做什么生意？”
　　刘弟微微耸肩，“我想帝三会帮忙的。”
　　“很好。”
　　段华微微点头，“还有呢？”
　　“还有...”
　　刘弟手托下巴思考道：“还有...我要是帝二，会在处理完手上的事后，会彻查国际人口贩卖集团，将他们一网打尽！”
　　“当然，这也不是顾及什么黑狐帮安危，这是出于他的善良本心！”
　　“好，很好！哈哈哈！”
　　段华欣慰大笑道：“那我就勉为其难，给帝二小子一个机会！”


184.啥级别？
　　刘弟神秘一笑，“段长官，说来，我刘弟今天倒还有一份礼物送给你。”
　　“吆喝？”
　　段华来了兴致，“什么礼物？”
　　刘弟将苹果啃了最后一口，掂了掂手中的苹果核，“一个国际杀手。”
　　“杀手？”
　　段华目光突然变得锐利，“在哪？”
　　嗤...
　　忽然，刺耳的摩擦声响起！
　　又闻车辆发动机的咆哮声！
　　远处一辆重型卡车突然急加速，玩命的朝着刘弟与段华二人撞来！
　　已然能看见其中司机那狰狞的魔鬼面具！
　　刘弟轻轻一笑。
　　抬手将手中苹果核扔进了垃圾桶。
　　“给我回去！”
　　刘弟跨出几步，单脚一抬，直接蹬在了卡车的车头上！
　　嘭！
　　刘弟的另一只脚陷入土中！
　　卡车如同撞上一根铁柱！
　　车头褶皱，机舱深深凹陷，挡风玻璃爆裂成渣！
　　一阵呼啸气流，吹得段华头发紊乱！
　　呼！
　　卡车如同一个陀螺一般，旋转着倒退，直到撞上路边的电线杆才猛然止住！
　　浓烟冒起。
　　卡车的铁皮像是被扭捏过的纸张，满是褶皱！
　　四面玻璃没有一块完整！
　　只见其中的司机并非常人！
　　他晃了晃头颅，双手发力推开面前的遮挡物，竟要走出车外！
　　蓦然。
　　一名右眼闪烁着紫光的白衣青年，不知道什么时候来到车旁。
　　低沉一笑，一拳挥出！
　　嘭！
　　这名杀手此生没有遭受过如此重击！
　　头颅剧痛，眼前一黑，直接晕厥！
　　刘弟甩了甩手臂，从杀手腰间掏出一张金属扑克——梅花6。
　　而后，刘弟将这人拖出车外，扔在段华面前。
　　段华表情有些呆滞。
　　那辆汽车至少有80迈！
　　而且是重型水泥搅拌车！
　　至少十几吨！
　　刘弟一脚踢飞！
　　好恐怖的力量！
　　几天不见，这小子成超人了？
　　回过神来的段华却是连看都没看杀手一眼，直勾勾的盯着刘弟。
　　“说，你小子到底是几级改造人？”
　　“A级巅峰还是B级？”
　　“是需要备案的！”
　　刘弟微微摇头，呵呵笑道：“段长官要非要给我定个级别，那就AND好了。”
　　“什么AND？”
　　段华一愣，“评定系统里没有这个级别！”
　　“长官需要科普外语知识了。”
　　刘弟摆了摆手，“且说，我这3天给您送上一个国际杀手，您不准备给我颁发个良好市民勋章什么的？”
　　段华无奈叹息，低头看了看昏厥的杀手。
　　谨慎道：“你小子这是惹上杀手窝了，没什么问题吧，要不要我派点人...”
　　“算了！”
　　还未等刘弟应答，段华抬头看天，神情悲伤道：“你这么变态，我的人来了也没什么用！”
　　“哈哈，段长官不要气馁。”
　　刘弟背手道，“我也看不惯这些国际改造人胡作非为，身为华夏子民，自然要维护国家权益。”
　　“您可以挑选一些高手，稍后来我的实验室走一遭。”
　　段华眼睛一亮，“你小子深得大哥传承，改造人体方面有突破了？”
　　刘弟怅然道：“应该行，但我还不清楚，毕竟我还没开始研究。”
　　还没研究？
　　你小子逗我玩？
　　我有生之年还能见到你成果？
　　段华一脸郁闷，“你小子什么时候有实验室了？难不成是这个展览馆？”
　　刘弟呵呵一笑，“不瞒您说，晚辈刚刚收购了一家医疗公司。”
　　“嗯？”
　　“什么公司？”段华纳闷道。
　　“英智集团。”
　　嘶...
　　段华倒吸一口凉气，“你竟然收购了老燕的公司？”
　　“英智集团，现在市值8000亿！”
　　“你真有钱！”
　　“给警队捐献点！”
　　刘弟无奈一笑：“1个月内，帮你改造10名A7以上的超级战士！碾压黑山大将的天罗组不成问题！”
　　啊...
　　段华突然露出一副梦想即将实现的表情，“这个我喜欢！”
　　“但是一个月做到这些，简直开玩笑！”
　　“我不为难你，给你半年时间，务必完成！”
　　刘弟轻轻一笑，没有辩解，打招呼道：“那晚辈先走了。”
　　“你小子干什么去？还不抓紧研究？”
　　“我去趟黑狐帮，今天会有麻烦上门！”
　　段华眼睛一瞪，“还说你不是帝二！”
　　“您找来证据我就认！”
　　却见刘弟头也不回，背身摆手，渐行渐远！
　　“我！”
　　“你！”
　　段华身躯一顿，气煞我也！
　　但。
　　看着刘弟渐行渐远。
　　段华慢慢平复。
　　喝了一口保温杯里的热茶。
　　亦正亦邪的小子...可以！
　　治理海市黑道。
　　只身对抗国际杀手扑克会。
　　连根拔起人口贩卖集团。
　　研究改造人技术。
　　听起来像个神话！
　　不过...
　　很好，很优秀！
　　老夫倒要看看，你小子到底能掀起多大的风浪！
　　...
　　一个小时后。
　　大洋彼岸德克州，罗欧河小镇。
　　农场木房内，老式电报机传来响声。
　　银发老者找到老花镜，颤颤巍巍的坐在电报机前。
　　‘尊敬的盒子先生，华夏传来一个不幸的消息。’
　　老者眉头一皱，继续听着。
　　‘梅花6和红心4都死亡了。’
　　老者面上闪过一丝怒意，回道：‘亲爱的科菲，我的孩子们是不是被那个帝三魔鬼所杀？’
　　‘抱歉，盒子先生，这实在难以启齿。’
　　银发老者对着空气怒吼了一声，“说！”
　　对方似乎能感受到老者的怒意。
　　迟疑了一瞬回道：‘间客传来消息，红心4死于街头混混争斗，而梅花6死于车祸...’
　　什么？
　　FUCK！
　　不可能！
　　不可能！
　　我的孩子们可都是上帝的宠儿，怎么会死于小混混争斗？
　　又怎么可能死于车祸！
　　银发老者凶狠的砸着眼前的桌子！
　　咖啡倾洒！
　　老者怒不可遏，猛的用衣袖把桌面的杯子甩飞。
　　咬着牙发送出了一条信息：‘亲爱的科菲，我们要学会使用金钱的力量！我要卖掉我的小奶牛，把帝三的赏金翻倍。’
　　‘好的，盒子先生，帝三的悬赏上升至6000万美金！’
　　而后，老者又发出了一条信息：‘另外，这次的对手是可敬的，派出我的‘链桥’和‘无将’！’
　　‘是，尊敬的盒子先生！’
　　...
　　华夏特战部大楼。
　　段华坐在电脑前，有些无从下手。
　　界面显示：海市改造人备案信息.
　　姓名一栏上：刘弟
　　而输入光标，正停留在‘改造人等级’这一项。
　　段华喝了一口茶，挠了挠头。
　　那小子说的AND级别，到底是个什么鬼？
　　段华年过60，对网络不太熟悉。
　　但还是摸索着打开了浏览器。
　　“AND...安得...”
　　段华嘴中嘟囔着，输入了这几个字样。
　　搜索结果出来后。
　　段华翻到第三页，一条不起眼的信息引起的他的注意。
　　“26个英文字母来源于古老的拉丁字母（也称为罗马字母）。”
　　“200年前，拉丁文字其实有第27个字母。”
　　“这个字母英文读音and，汉语拟化‘安得’。”
　　“写法：&。”
　　&？
　　第27个字母？
　　段华脑子一懵，瞳孔一缩！
　　改造人的等级引用了英文字母排序，A级、B级、C级...
　　当然，据现在的信息来看，还没有改造人的等级达到C级。
　　那小子的意思是？
　　26个字母不够代表他？
　　他超过了26个字母？
　　边界之外？
　　超越所有人？
　　有点狂妄！
　　段华双眼微眯。
　　嘴中唏嘘了好一阵！
　　这个小变态...
　　确实有点邪乎！
　　许久，段华再喝了一口热茶，一指禅微微颤抖，在‘改造人级别’栏中输入了一个符号：&。
　　备注：能力无法推测！
　　‘脑蚀开启’‘你们忘记王自律还欠着2章的事。’熬夜写，明天早上或者上午发...额...东家出的活动，礼物数量比拼...我准备了本书同人礼物，很用心...希望能送出去。送不出去的话...我就要求降低礼物标准...


185.狂兵？
　　弥撒夜总会。
　　现在是早上8点钟，本应该是这种夜店最为清静的时候。
　　门口却熙熙攘攘围绕着上百人！
　　这些人竟是既愤怒，又无可奈何的黑狐帮成员。
　　一名身穿白衬衣的男人负手踱步而来。
　　黑狐帮众顿时像是见到了救星一般！
　　“帝二先生，您总算来了，出大事情了！”
　　一名小弟上前，焦急道：“狂龙的二当家常虎打上门来了，他带着一名超级高手！”
　　刘弟微微点头，抬头看向五楼窗子。
　　那里人影攒动，熙熙攘攘。
　　轻轻拍了拍小弟肩头，“我来处理。”
　　“帝二先生！”
　　这名小弟犹豫了半天，又道：“小弟不是不相信你...”
　　“但是您这次最好小心点，常虎他们今天就来了两个人！”
　　“而且常虎都没有出手！”
　　“他身边的那个高手非常厉害！”
　　“他一人出手就直接打上了5楼，我们100多人都靠近不了！”
　　“无论是谁，全部被一招打飞！”
　　“现在，黑狐老大被困在办公室里，生死未卜！”
　　小弟说着，露出了一抹无奈神情，咬紧了牙关。
　　“叫兄弟们放松，不要引起没必要的关注！”
　　刘弟说着，转身走入弥撒会馆。
　　屋内。
　　大厅一直到楼梯上，都是满满当当的黑狐帮众！
　　“帝二先生！”
　　“帝二先生！”
　　见刘弟踱步到来，所有人齐齐颔首，自动让开了条上楼的通路！
　　与此同时，众人也都看见了希望！
　　刘弟负手，缓缓沿着楼梯上楼。
　　隐约听见5楼传来砰砰作响。
　　外加惨叫之声！
　　刘弟无奈摇头。
　　数百小弟堆积在沿路，却是无法冲进办公室！
　　这场面倒是有点一夫当关万夫莫开的感觉！
　　“帝二先生，您小心啊，对方那个高手邪乎的很！”
　　“他小胳膊小腿的，力量特别惊人！”
　　“怕是和您有的一拼！”
　　“帝二先生，您小心啊！”
　　身旁的小弟们，不断在刘弟耳边叮嘱着。
　　刘弟轻轻一笑，以示回应！
　　“帝二先生到！”
　　终于来到了5楼，门口一名黑狐小弟高喊了一声。
　　原本暴躁的人群顿时安静！
　　刘弟踱步走入办公室！
　　却见原本黑狐的办公桌上，端坐着一名一脸横肉的胖子。
　　常虎！
　　这胖子身形不高，体重至少300斤开外！
　　满身的肥肉！
　　一副酒色过度的模样。
　　怕是他那点武术功底也已经荒废的七七八八了！
　　但他此时有恃无恐！
　　因为办公桌不远处。
　　立着一名身高至多1米6的身影！
　　瘦瘦弱弱，竟然是一个短发小女孩！
　　年纪不过十七八岁！
　　一件黑色T恤，一件9分裤子，刷子短发遮住脸庞。
　　外貌平淡无奇。
　　从小女孩的左脚腕上可以看出，她身有残疾，左腿是一个假肢！
　　但。
　　这小姑娘却是气势骇人！
　　脚下倒着一地黑狐帮众不说。
　　此时她右手随意上扬，手中掐着‘黑狐’的脖子！
　　毫不费力的将黑狐举离了地面！
　　‘黑狐’双脚乱蹬，面色涨红！
　　再举上这么一会，估计黑狐要升天了！
　　而南若亦则是一直静静的立在角落。
　　在外人眼中，她不过是‘黑狐’的一名随从，自然也没有被人放在眼里。
　　她很从容。
　　心中清楚。
　　几乎无所不知的先生，自然能够及时出面！
　　“唉...”
　　刘弟一声叹息！
　　小姑娘闻声回头，神情一愣。
　　随后噗通一声，将黑狐扔在地上！
　　这小姑娘始终被头发遮住大半个脸庞。
　　但也依稀能看出，她面容清秀，除去眉宇之间的那一抹冷淡之外，倒也与普通的普通的大学生没有什么区别。
　　“哈哈哈...”
　　办公桌上的常虎狂笑了一声，“大鱼终于来了！”
　　刘弟却也是淡定如常。
　　径直的走到了沙发前，躬身坐下！
　　南若亦静静立在身侧。
　　“帝二先生啊？”
　　常虎肆无忌惮的靠在椅背上，像是身处在自己地盘。
　　他戏谑一笑，“帝二先生很狂啊，打翻我一众小弟，是不是觉得没人能治得了你？”
　　嘭！
　　常虎说着，面色一变，猛的拍向桌子，“但今天你休想再狂妄，老子请来了狂龙帮外援高手！”
　　“让你知道什么叫人外有人，天外有天！”
　　“你不是能打吗？”
　　“你给老子打打看！”
　　“您能打600人？”
　　“今天我请来的高手外号狂兵！”
　　“她在边境战场上，能在几千持枪敌军中游刃有余，当场刺杀敌方将领！”
　　“帝二小子，你那点战斗力，在她眼中就是个垃圾！”
　　刘弟没有说话。
　　“哼哼。”
　　常虎面色狰狞，“怕了？你不是挺狂的吗？还他妈蒙眼，还他妈街道战神？”
　　“我看你就是缩头王八！”
　　“以为打倒我狂龙600小弟，你就称霸江湖了？”
　　“我告诉你，小弟我要多少有多少！”
　　“不过你小子也算是荣幸，能让我亲自前来，能逼我请狂兵出马！”
　　“你死的不冤！”
　　常虎说着，缓缓掏出一根雪茄，肥硕的手指头拿出打火机缓缓点燃。
　　“你黑狐帮总部又如何？”
　　“我坐在你的位置上又如何？”
　　“你门外200个小弟又如何？”
　　常虎悠然的吐了口烟，“有狂兵神人护着我，你们谁能动我一根指头？我他妈想废谁就废谁，来就来，想走就走！”
　　“哈哈！”
　　“我告诉你、你、你！”
　　常虎说着，戴着金戒指的手指不断的指着黑狐帮众人。
　　“老子要是想认真，你们都得他妈跪了！”
　　“之前就是跟你们玩一玩！”
　　“我们大哥也根本不用出手！”
　　看着常虎嚣张跋扈的模样，一众黑狐小弟咬牙切齿！
　　但又没有办法，根本近不了那个狂兵的身！
　　而帝二先生一直面色平静，似乎没有要出手的打算！
　　帝二先生不会真的打不过那个什么狂兵吧？
　　一众小弟心中打鼓！
　　“老子给你两条路！”
　　常虎豁然起身，面色狰狞道：“第一，立刻给我放了三弟！然后，我看你帝二小子有几分蛮力，乖乖带领你黑狐帮归顺我狂龙！”
　　“当然，作为你打伤600小弟的惩罚，你给老子当场砍断一根手指！”
　　“要是你不从，呵呵！”
　　“那就是第二条路，我今天就让你黑狐帮彻底消失，你帝二也彻底消失！”
　　“狂兵会打断你四肢，把你扔进海里喂鱼！”
　　刘弟无奈一笑，轻道：“小春，过来。”
　　小春？
　　是谁？
　　众人皆是一愣！
　　常虎也是一头雾水！
　　只见那名被称之为‘狂兵’的少女点了点头。
　　没有说话。
　　默默的走到了刘弟身后！
　　刘弟随意的揉了揉太阳穴，“小春，以后不要叫什么狂兵这种名字，难听。”
　　“是，哥。”


186.拜访帝二
　　小春？
　　哥？
　　什么情况！
　　常虎肥胖的身躯突然一僵。
　　颤颤巍巍的伸出手来，“狂兵大人...这怎么回事？”
　　他现在大脑短路！
　　自己正在狂妄之时，本来是自己超强依仗的高手狂兵，突然应了对方的呼叫。
　　规规矩矩的站在了对方身后？
　　这怎么情况有点不对！
　　而‘狂兵’并没有理会常虎！
　　在与刘弟旁若无人的对话！
　　刘弟轻道：“小春，怎么跑去帮这种人渣？”
　　少女微微颔首，“孤儿院那边由小夏照看着。”
　　“这个人说他有办法能查到我们几个的身世，所以我就...”
　　“哥。”
　　“抱歉，我不知道您就是帝二。”
　　这名十八岁的短发少女，常虎口中的‘狂兵’。
　　正是佗爷收养的四子之一——小春。
　　之前与刘弟共同生活在佗爷的免费医院，与刘弟兄妹相称！
　　且。
　　她们无一不被刘弟的强悍实力所折服！
　　刘弟和煦一笑，“哥怎么会怪你，只是打些路边野架，你也算是收敛不少了。”
　　随即，刘弟抬头，故作轻松的看着面色愧疚的小春，笑道：“你知道这个人渣为什么说能帮你们查到身世吗？”
　　小春摇了摇头。
　　“因为他本身就是个拐卖儿童的罪犯！”
　　“这些年他可没少拐骗孩子！”
　　“伤天害理！”
　　小春眉头一皱，抬头看向常虎，目光瞬间森寒无比！
　　刘弟微微叹息，“不过，依照我的理解，他可没有本事查到你们的身世！”
　　“他在骗你！”
　　下一刻！
　　小春瘦小的身躯中，爆发出一股滔天怒意！
　　目光凶狠，似乎要将眼前这头肥猪撕碎！
　　一众黑狐帮众这才反应了过来！
　　这对方的高手是帝二先生的妹妹？
　　我的天！
　　大水冲了龙王庙吗！
　　而常虎也终于看清了现实！
　　抖如筛糠！
　　雪茄的烟灰掉了一桌子！
　　这尼玛...
　　怎么回事！
　　之前竟然没有调查清楚！
　　我好蠢！
　　自以为是的带着一名高手，孤身来到对方总部？
　　还放话说要打断对方老大四肢，丢到海里喂鱼？
　　结果自己的唯一底牌是人家的妹妹？
　　我靠！
　　常虎抬头看着一众摩拳擦掌的黑狐小弟。
　　还有眼睛中几乎能喷出火焰的‘狂兵’。
　　还有那淡然而坐的帝二！
　　后背一瞬间被冷汗打湿！
　　心脏砰砰狂跳！
　　几乎快从嗓子眼里蹦出来！
　　这下完了！
　　突然，常虎神色一变，笑道：“你看，皆大欢喜！”
　　“我帮助小春妹妹找到了自己的哥哥，兄妹相逢可喜可贺！”
　　说着，常虎一脸阿谀，连忙起身。
　　用袖子擦干净桌上的烟灰，又使劲擦了擦自己坐过的椅子。
　　“帝二先生，您看，这都是误会，大家都是一家人！”
　　“什么狂龙黑狐的，都是您帝二老大的人！”
　　“事不宜迟，我现在就回去，清点清点帮中财物，都一块给您送过来！呵呵。”
　　常虎额头满是汗珠！
　　一边说着，一边看向窗外。
　　街道上，熙熙攘攘的黑狐帮众已经将离去的大门围的水泄不通！
　　他身躯又是一颤！
　　本来以为直捣黄龙！
　　结果身陷敌营！
　　这次坑大了！
　　“来都来了，再坐会。”只闻刘弟淡淡道。
　　常虎瞬间崩溃！
　　噗通一声跪倒在地！
　　“帝二老大，我错了，您给我一个机会！”
　　“老三我也不救了，您留着玩吧，我跟您无冤无仇，您放了我吧...”
　　刘弟轻轻一笑，“小春，交给你了，别弄死就行！”
　　“好的，哥。”
　　小春一低头，头发再次遮住了脸庞，气势冰冷的走向常虎！
　　下一刻！
　　号称武术冠军的常虎，被小春一拳撂倒！
　　毫无还手之力！
　　而后。
　　杀猪一般惨叫不断传来！
　　连黑狐帮众都看的触目惊心！
　　小春这个十八九岁的姑娘，手段倒是犀利！
　　咔嚓，咔嚓！
　　一双纤细手掌，将常虎身上100多处关节，全部硬生生掰成了脱臼！
　　3分钟后。
　　常虎表面上看不出伤痕，但却关节全部扭曲！
　　姿势怪异如一滩烂泥倒在地上！
　　连惨叫也变成了呜呜...
　　因为他的下巴也同样脱臼！
　　这尼玛...
　　太狠了...
　　一众黑狐帮众心底泛出凉意！
　　可不能与帝二先生为敌！
　　连他家中的小妹妹都是这么恐怖！
　　...
　　上午10点。
　　疏散了小弟的黑狐帮总部，再次热闹了起来！
　　一辆一辆的豪车。
　　一群群满身纹身强壮大汉不断到来。
　　路人也是有些惊诧。
　　这是古惑仔的即视感？
　　但出奇的是。
　　这些模样看似社会大哥的来客们。
　　却是一个个带着恭敬的神色。
　　而且都分分从后备箱中拿出贺礼。
　　这些人，便是海市各个帮派老大。
　　齐齐前来拜访道上新崛起的枭雄，帝二先生！
　　黑狐帮也早有应变方式。
　　在五楼宴会厅中，摆起了十几桌酒席！
　　“九里帮老大，范天生到！”
　　宴会厅门口，有小弟喊道。
　　只见一名身穿中山装的中年人缓缓走来，气度不凡！
　　刘弟则是坐在门口沙发上。
　　身后立着南若亦、小春、黑狐三人。
　　中山装男人微微躬身，“在下范天生，仰慕帝二先生已久，今日特来拜访！”
　　男人一躬身，身后是两名抱着满怀礼盒的小弟。
　　“这是在下托人连夜从疆北带回来的虫草，白山带回来的鹿茸，不成敬意，请帝二先生笑纳。”
　　“另，我九里帮今后以黑狐帮马首是瞻！”
　　男人一抱拳！
　　刘弟并未说话，微微点头。
　　男人知趣，鞠躬进屋。
　　“金乌帮老大，文元龙到！”
　　“文老大送上黄金雕龙一件！”
　　“紫焱皇宫夜总会老板，胡总到场！”
　　“胡总送上1981勃艮第红酒6箱！”
　　“远洋船舶公司，丘董事长到场！”
　　“丘董送中型派对游艇一艘！”
　　“兴帮老大，蒲锦程到场...”
　　短短1个小时。
　　海市道上各式各样大哥，以及有关企业老板，陆续到来了近100人！
　　个个都是慕名帝二而来。
　　个个面色恭敬，个个携带重礼！


187.好手段
　　一直静静立在身旁的南若亦有些纳闷。
　　先生坐在大堂门口。
　　虽没有起身，但也是在逐一迎客。
　　这...
　　可不像是先生的作风！
　　先生一直深居简出，名利这东西，一直不在他眼中！
　　有些疑惑的南若亦伏在刘弟耳畔，轻道：“先生，您为何要守在这？”
　　“我要看清，到底都有谁会来！”
　　南若亦微微一愣，还是有些不解道：“先生，估计今天海市的老大们，能到场一半。”
　　刘弟轻轻一笑，“那若亦你说，这另一半的老大呢？”
　　“以先生的才智，自然能看的明了，他们怕是还在观望！”
　　南若亦微微颔首，“先生昨夜击溃狂龙帮600帮众，虽然勇猛，但在他们眼中，狂龙的关键人物，常虎、常龙还没现身。”
　　“毕竟，常龙在传闻中，可是神人。”
　　“说来也可笑，那些见识浅薄的混混们，竟还把改造人称之为神人。”
　　刘弟微微一笑，“无妨，那所谓神人，今天就要跌下神坛！”
　　说话间，远处的小弟再次一声高喝：“议事会长老，四叔、五叔、七叔到！”
　　一众黑狐帮小弟面色瞬间恭敬！
　　唯独刘弟仍是没有起身！
　　七叔年过70，已是一名两鬓斑白的佝偻老者。
　　但仍是朝着刘弟一抱拳，“老夫见过帝二先生，帝二先生大能，老夫佩服！”
　　“七叔过誉了！”
　　刘弟仍旧是坐在沙发上，微微点头。
　　“哈哈哈...”
　　七叔爽朗一笑，“帝二先生果然有枭雄之气概！”
　　“帝二先生是不是不满意我们议事会7个老古董，今天只来了三个？”
　　“不瞒帝二先生，就我们这三人，也是顶着巨大压力到来的！”
　　刘弟眉毛一挑，轻笑道：“七叔此话怎讲？”
　　七叔微微叹息，“我其他四位哥哥，可是有点不看好帝二先生！”
　　“甚至，在事后也并不赞同我宣布你黑狐吞并了狂龙！”
　　七叔说着，微微靠近几分，小声道：“帝二先生可知道，那狂龙帮还有两位高手没有现身？”
　　顿了顿，七叔又道：“准确来说，是三位！”
　　“一人便是身为武学大家的常虎。”
　　“第二人身份颇为神秘，传闻是国外归来的高级雇佣兵，外号狂兵！是个极其厉害的角色！”
　　刘弟微笑不语！
　　一旁的黑狐帮众也是神色怪异的看了一眼默不作声的小春。
　　七叔要是知道他口中的狂兵。
　　此时正毕恭毕敬的站在帝二先生身后，他会作何感想？
　　七叔微微皱眉，“这两人本身就很难战胜，更别说狂龙的老大，被誉为神人的常龙！”
　　“帝二先生要是遇到他，可真得小心一些啊！”
　　黑狐帮众气焰顿时收敛了几分。
　　确实，神人常龙还未现身！
　　不知道老大与他，谁强谁弱？
　　“哈哈哈！”
　　七叔再次爽朗一笑，“不过，老夫这次可已经下了筹码了，今天前来拜访，便是表明信任帝二先生！”
　　“就算失败，七叔我也只能随着帝二先生共进退了！”
　　刘弟微微点头。
　　七叔跟屋内的老大们一样。
　　既然今天到场，便表明了立场！
　　也算是同时与常龙以及未露头的半个黑道对立了！
　　“七叔，屋里坐吧。”
　　黑狐开门恭迎。
　　“好，老夫就不打扰帝二先生了！”
　　“哈哈哈...”
　　七叔豪气一笑，昂首走入大堂！
　　然而。
　　当他看清舞台上的状况。
　　突然一愣！
　　笑容凝固！
　　他也同时发现，屋内的老大们也是如此，神情呆滞，眼神中充满畏惧的看着舞台！
　　舞台中心有两个人！
　　一个只穿着一条内裤，浑身脏兮兮，双手被反捆，跪在中央！
　　这是被黑狐帮擒住的常豹！
　　另外一个...
　　他姿势怪异，身躯像是一滩烂泥，趴在地面上！
　　像是骨骼都断了，此时如死猪一般哼哼！
　　七叔眯眼看了半天！
　　心中一凛！
　　这不是狂龙二把手常虎吗！
　　这这...
　　他什么时候被帝二先生抓住的！
　　他不是武学高手吗？
　　他身边的狂兵呢？
　　不知不觉间，一滴冷汗从额头上流下！
　　七叔下意识的擦了一把。
　　心中暗暗吃惊！
　　帝二先生好手段！
　　这狂龙帮二把手，已然不知不觉间被他擒了！
　　三兄弟还差一个了！
　　七叔魂不守舍的落座！
　　同一桌的老大们也是面容抽搐，僵笑了几声！
　　都是被帝二的手段所震撼！
　　终于，接近午间11点。
　　客人到齐！
　　宴会厅内十几桌酒席满满当当！
　　这种场面，也算是一种道上规矩。
　　每当大帮中，有新任老大继任，便会做东摆下这么一场‘龙头酒’。
　　本地甚至外地交好的老大都会前来祝贺。
　　但。
　　十年以来，从没有哪一位老大上任，能有如此场面！
　　足足有近150位地位不低的各路老大！
　　并且。
　　往次的龙头酒席上，都是人声鼎沸，一众混混吆五喝六，争相展示豪气！
　　而今天不同。
　　全场鸦雀无声。
　　人人心中敬畏！
　　因为本次的主角，是帝二先生！
　　实力骇人，手段鬼神莫测！
　　单单是往沙发上那么一坐，就令众人不敢造次！
　　在众人的注视中。
　　帝二缓缓走上舞台。
　　‘黑狐’搬过一把椅子。
　　帝二仍旧是平静如水，再次坐下。
　　他身后站着南若亦。
　　脚下是人不像人鬼不像鬼的常豹和常虎。
　　刘弟淡淡回答，“诸位不要急，我在等一个人。”
　　台下一众黑帮老大噤若寒蝉。
　　虽然不解，但是不敢发问。
　　就这么静静等待着。
　　终于，在10分钟后。
　　门口黑狐小弟略微颤抖的高喊了一声，“狂龙帮老大，常龙到！”


188.龙头宴
　　众人皆是身躯一颤！
　　常龙来了？
　　这种场面他来？
　　这是要大闹酒席吗？
　　众人齐齐望向宴会厅入口！
　　却见两个一脸桀骜的花臂黄毛小青年，手中推着一架轮椅走进屋内。
　　轮椅的座位上有些凸起，加盖着一块红布！
　　一名小青年咧嘴笑道：“我们老大说了，既然今天是帝二上位，那我们狂龙也得送些贺礼！”
　　说着，小青年手上猛一用劲，轮椅脱手而出！
　　歪歪扭扭的冲向舞台！
　　嘭！
　　一声碰撞，红布掉落！
　　一股血腥味弥散开来！
　　只见那轮椅座位上，赫然放着一个刚刚斩杀的狗头！
　　鲜血殷殷，不断的沿着轮椅滴下！
　　小青年叉腰笑道：“老大说了，新鲜野味，给你们加道菜，可喜可贺！”
　　一众黑狐帮成员顿时发怒！
　　见红？！
　　狗头？！
　　这是在诅咒我们黑狐帮！
　　是在羞辱帝二先生！
　　在坐的一众道贺老大也是有些动怒！
　　他们多数信奉鬼神，信奉二爷！
　　有几分封建迷信！
　　龙头宴上送来带血的狗头？
　　晦气！
　　太不吉利！
　　太狠毒！
　　常龙真是一点道上规矩都不讲！
　　你要打就打，要战就战！
　　这算怎么回事？
　　群情激愤！
　　有老大忍不住就要动手！
　　但。
　　在众人还没有反应过来时。
　　一道快到模糊的身影从舞台一侧激射而出！
　　直奔两名混混冲去！
　　砰砰！
　　两声撞击声响起。
　　一名青年被踢飞，另一名虽然立在原地，但下巴尽碎，槽牙横飞！
　　出手的。
　　正是小春！
　　众人眨了眨眼睛，只是眼睛一花，这两名混混就报废了？
　　当看清那道人影时。
　　众人心中一惊！
　　是那个小丫头？
　　她是谁？
　　好强！
　　只见那小姑娘面色冷峻，单手提着小混混，向舞台走去。
　　手中的小混混已然神志不清，吐出一颗槽牙道：“敢打我，你们完了全完了！”
　　嘭！
　　小春又是一拳，小混混彻底昏死！
　　扑通！
　　小混混被扔在台前，头朝刘弟，五体投地！
　　一众黑帮老大额头再次冒汗。
　　这是帝二先生的手下！
　　太强悍了！
　　这速度...
　　这力量...
　　难不成她也是‘神人’？
　　一众大佬望向刘弟眼神，又多了几分敬畏！
　　江湖上早有传言。
　　世界上有一类人，受到上天眷顾。
　　他们万里挑一。
　　天生神力！
　　挥手几百公斤的力量，堪称超人！
　　如同神明下凡！
　　但凡如此者，个个人中龙凤！
　　久而久之，被传为神人！
　　通过昨夜的那一场雨中战斗。
　　大佬们心中已经确定。
　　常龙是神人...
　　帝二先生亦是神人！
　　这才有了今天的趋之若鹜！
　　但不曾想，这个名不见经传的小姑娘悍然出手。
　　展露出惊人实力！
　　她恐怕也是一名神人！
　　黑狐帮有两名神人？
　　强悍如斯的帝二先生！
　　还有这个十几岁的小女孩？
　　怪不得！
　　这狂傲的资本简直太过坚实！
　　诸位不禁打量起小春。
　　而后，汗如雨下！
　　这个外表平平的小姑娘，举手投足之间，都透露着一股阴寒的气息！
　　有一种致命感！
　　她一定杀过人！
　　而且不少！
　　这是那种刀尖舔血一般的感觉！
　　这女孩恐怕上过战场。
　　斩杀过无数生命！
　　当今的道上，早已不再像多年前那般。
　　一众老大也都披着一身企业家的名号！
　　也并非是什么亡命之徒！
　　日常道上争斗，无非就是打打些群架，骨断筋折，受伤住院之类的！
　　他们哪里见过这种杀神？
　　一瞬间心里发毛！
　　这是不知道帝二先生是怎么收服这号人物的！
　　“这两个小子如此嚣张，肯定也是有备无患。”
　　刘弟淡淡说着，抬头隔着虚空，望向窗外。
　　30秒之后，完全体的战斗意识悄然发动。
　　他清晰的感觉到，一团比普通人都要炽烈的红光，正在飞速的靠近着！
　　10秒后。
　　嘭！
　　一声巨响传来。
　　一处窗子轰然碎裂！
　　一名身穿白色气功服的中年人，如坦克一般撞碎玻璃，稳稳落入屋内！
　　众人被这巨大声响吓了一跳！
　　回首望去，瞳孔猛然一缩！
　　常龙？！
　　想到现在身处何地，众人心中再是一颤！
　　这他妈不是5楼吗？
　　而且弥撒会馆是欧式建筑，比往常楼房都要高！
　　至少离地40米！
　　周围不是没有建筑物吗？
　　难道...
　　常龙是平地起跳，硬生生跳上楼来的？
　　这还是人吗？
　　对...
　　他是传说中的神人...！
　　帝二先生遇到强敌了！
　　众人心中如坐上了过山车一般，一会高一会低！
　　如今见到常龙到来，莫名紧张，为帝二捏了把汗！
　　只见常龙面色阴霾的扫视了一圈，目光定格在刘弟身上。
　　“你就是帝二吧？”
　　常龙负手前行，白衣飘飘，颇有一番武功高手的气势，“堂堂神人，去欺辱600名普通小弟，我都替你脸红！”
　　刘弟微微叹息，“自称神人，无知！”
　　常龙微微摇头，“难得你有这份幸运成为神人，可惜...”
　　“你惹了我，今天就要挺尸在此！”
　　却见七叔突然起身，大喝道，“常龙，你不要太过分！”
　　“道上有道上的规矩，不许闹出人命！”
　　“而且，你在这龙头宴上摆出狗头，已经是大不敬！”
　　“速速离去，我今天代表在座的道上大哥，饶你一次！”
　　七叔说着，藏在桌下手臂微微颤抖！
　　因为。
　　他深知常龙的实力！
　　从骨子里畏惧！


189.处处小心
　　“你个老东西！”
　　“还在做大哥？”
　　“你们在我眼中跟蝼蚁没有什么区别！”
　　“待我处理完帝二，再拿你们一个个开刀！”
　　常龙已然走到场地中央。
　　眼睛盯着刘弟身后两个惨状各异的弟弟，心中之火更为旺盛！
　　他大吼一声！
　　猛的一脚踢向身旁圆桌！
　　嘭！桌面飞出，直接射向刘弟。
　　刘弟只是微微一侧头。
　　那桌面犹如一道利刃，轰隆一声，陷入了身后墙面，土石飞溅！
　　一众老大四散而逃！
　　这根本就不是普通人能够参与的战斗！
　　远远躲开，方能保命！
　　“帝二，我告诉你，要是不是我之前有要事在身，你根本就活不到今天！”
　　却见常龙的话没有说完。
　　一道人影射出！
　　赫然是小春！
　　嘭！
　　两拳相交，小春退了三步！
　　而常龙纹丝不动！
　　“呵呵，我说二弟怎么会被擒！”
　　“原来是你这个小杂碎反水了！”
　　常龙一声狞笑，“那刚好，你今天也别想活！”
　　嘭！
　　常龙与小春再次硬碰硬的一拳！
　　劲风鼓荡，吹得四周桌椅翻倒！
　　常龙还是纹丝不动，而小春则是连续两个后空翻，才单膝跪地！
　　嘴角隐隐渗出血迹！
　　嘶...
　　一众围观者脚底窜出一股凉气！
　　那个神人小姑娘完全敌不过常龙！
　　她那么强，两拳就显现了颓势！
　　再打下去，她恐怕真的就没命了！
　　常龙太强了！
　　帝二先生这次恐怕无法全身而退！
　　老大们隐隐有些后悔！
　　盲目了！
　　盲目示好帝二，惹了常龙这尊鬼神！
　　今天帝二要是败了，以后自身难保！
　　他们今天终于见识到什么叫神人！
　　似乎帝二昨天打翻600人，也不算什么太大本事！
　　“哈哈哈...”
　　常龙拂袖一笑，“帝二蠢材，你可知神人也是有级别划分的？”
　　“算是同为神人，你是地，我是天，没有可比性！”
　　“先生。”
　　身后的南若亦下意识抓住刘弟手臂，很是担忧！
　　而此时的刘弟，见小春受伤，眉头瞬间拧起！
　　“小春，你去休息！”
　　小春有些面色苍白，微微颔首，“哥...他...”
　　“去休息！”
　　刘弟注视着常龙，眉宇间遍布怒气！
　　又是那种感觉！
　　身旁南若亦感到了一丝凉意！
　　先生本身淡薄如水，但是若有人敢伤他亲近之人，则会真正引发他的怒气！
　　“刘弟，你放心，小春没事！”
　　魔童声音传来：“这家伙是改造人无疑，但是根据他的力度判断，这人可不止A5级别！”
　　魔童身影浮现，手持放大镜仔细的‘观察’着常龙！
　　“咦...”
　　“怪不得...”
　　“这家伙的潜意识力量被激活了。”
　　刘弟幽幽起身，脑海道：“什么意思？”
　　“唉...”
　　“好多人被催眠后，都会完成一些自己醒着时完成不了的事情。”
　　“曾经西方有一个孕妇被催眠成自己的孩子受困，结果徒手举起了一架钢琴！”
　　“这个家伙也差不多，本来A5实力，现在被催眠成自以为超级神人。”
　　“所以力量上涨了不少，大约A8-A10级别！”
　　刘弟牙关轻咬，“怪不得小春失败！”
　　魔童：“刘弟，这个催眠手法很高级哦，你猜猜是谁？”
　　刘弟目光闪动，从牙缝里吐出几个字，“秋北冥！”
　　随即。
　　刘弟来到场地中央，眼中怒意渐渐转化为平静！
　　但却气势无两！
　　莫名的看得一众围观者脑门直冒凉气！
　　帝二先生兴许也没那么弱！
　　“本来我想与你们这类人互不干扰。”
　　只见刘弟淡淡的说着，缓缓伸手解开自己的衬衣袖子，慢慢挽起。
　　“但是你们却总是在我面前跳脱！”
　　“如跳梁小丑！”
　　刘弟的袖口挽起后，赫然露出内部的黑色紧身衣。
　　围观众人也是纳闷。
　　自打见到帝二先生起，就好奇他为何戴着一副黑手套。
　　现在看来，帝二这不仅是黑手套，连上身内部也是一样的衣服！
　　这看起来像是一件潜水服？
　　咦？
　　帝二这是在干什么？
　　只见刘弟在手腕处打开几个锁扣。
　　缓缓摘下一只手套道：“你说神人之间有差别，却也没错！”
　　“但你不明白，差别之间的定义是什么？”
　　刘弟缓缓折起手套，放入怀中，低沉道：“我今天来向你说明一下，你我之间的差别是什么！”
　　“那就是...”
　　“我的级别，是你永远无法企及的存在！”
　　“甚至。”
　　“我为了不让自己失手对这个世界造成伤害。”
　　“还苦心的借助外力限制自己。”
　　“常龙，你明不明白？”
　　刘弟摘下手套后，露出洁白如玉的手掌，骨骼爆裂响动！
　　他指向常龙，“你，以及这个世界，在我眼中，像是纸糊的一般！”
　　“我处处小心！”
　　“生怕致使这个世界崩塌！”
　　刘弟目光闪动！
　　这一指，仿佛无形气势，激射而出！
　　连常龙此时都是心中一惊！
　　但转瞬！
　　“笑话！”
　　常龙重新凝聚气势，低喝道：“大言不惭，危言耸听！”
　　“垃圾就是垃圾，表演独角戏？”
　　“这些台词编了挺长时间吧？”
　　“妄想要从气势上震慑我？”
　　“今天你必死，拿命来！”
　　常龙积蓄力量，双腿肌肉鼓鼓爆裂，脚下地毯撕裂，猛然冲向刘弟！
　　却见刘弟纤细手指微微弯曲。
　　面对常龙那包含千斤力量的拳头。
　　屈指一弹！
　　轰！
　　巨大响声！
　　伴随着骨骼断裂声响！
　　常龙如陀螺倒飞！
　　血洒当空！
　　诸位好啊，今天发了5章，应该有好多字。老夫码字慢。本来答应上午发的。但这些仍旧耗费了我整整12个小时！码字不易，给打个分、评个论、点个赞吧！谢谢你们。


190.还债！
　　嘭！
　　常龙身躯翻滚到宴会厅边缘，将一张豪华餐桌砸的粉碎！
　　双眼发白，口吐鲜血！
　　他出拳的手臂，如同泄了气的气球，堆成了一团！
　　全场死寂。
　　一众围观者被震撼的心脏停止跳动！
　　而后，心中翻起滔天巨浪！
　　一双双眼睛看向刘弟。
　　惧意深入骨髓！
　　堂堂神人常龙，被帝二先生一招击飞！
　　且只用了一根手指！
　　这不是简单的差距！
　　这是实力高出数十倍、数百倍的碾压！
　　一众道上大佬的认知再次被刷新！
　　原来人类可以强到这种地步？
　　原来在帝二眼中，常龙才是蝼蚁！
　　人家帝二先生始终稳如泰山，是因为有大本事在身！
　　可笑这狂龙帮、常家三兄弟，一直还自以为是，嚣张跋扈！
　　正如帝二先生所说的那两个字：跳脱！
　　反手可拍死！
　　众人心怀忌惮的看向地上的常龙。
　　心中隐隐颤抖。
　　他是神人，尚且如此。
　　那如果自己遭受到那样的一击，该是什么下场？
　　恐怕得身躯崩碎吧！
　　众人深深后怕。
　　好在是在关键时刻向帝二先生示好了！
　　不然如果以他为敌...
　　后果不堪设想！
　　七叔等三位前辈心中暗暗叹息。
　　当今这世界。
　　已经不是他们的那个时代了。
　　曾经，身强体壮，一身蛮力就可以打出一片天地。
　　而现在，竟然又有那不明来历的神人现身。
　　实力层面一下从本质改变！
　　本来神人常龙绝对是一方枭雄。
　　可惜。
　　遇上了根本不可能抗衡的帝二！
　　黑狐帮老大帝二！
　　海市黑道之王帝二！
　　超强神人帝二！
　　唉...
　　三名长老露出一抹无力的神情。
　　当下的社会，再也不是我们些老古董能看懂，能干涉的了！
　　一直在一旁休息的小春，虽然面色仍旧冷淡平静。
　　但心中也是无法平静。
　　哥哥他，又变强了。
　　短短几日，从原来的至高山峰，变成了与日月争辉！
　　而南若亦亦是嘴唇泛白。
　　她刚才确实有一丝担忧。
　　可那几秒钟的短暂交锋之后。
　　她又有些懊恼。
　　先生一次一次陷入危机，一次一次遇到强敌。
　　次次都好像危在旦夕！
　　但每次。
　　先生都会随手展示出碾压一切的实力！
　　魔高一尺道高一丈，永远的都能化险为夷！
　　这让南若亦的心跳不断起起落落。
　　南若亦轻轻咬着嘴唇。
　　在心中告诫自己：南若亦，你的眼光不足以看透先生，以后切莫再怀疑先生一丝一毫！
　　全场只有黑狐帮成员满眼兴奋！
　　自己的老大是无敌的！
　　无法战胜的！
　　跟着帝二先生一定能混出个名堂！
　　随后，在刘弟的示意下，几名黑狐小弟走入场中，将人事不省的常龙拖到舞台上。
　　至此。
　　常家三兄弟，狂龙帮三个当家的，全部聚齐！
　　一个赤身被绑，已经浑浑噩噩。
　　一个身如烂泥，只能忍不住哼哼。
　　第三个手臂骨骼尽碎，不省人事。
　　从此以后，道上再无狂龙帮！
　　只见刘弟面平静如水，朝众人轻道：“坐！”
　　一众老大瞬间打了一个激灵！
　　齐齐回过神来！
　　他们是何等的精明！
　　从刚刚的一战便可看出来，帝二的实力强悍到这种地步。
　　完全可以轻易的捣毁狂龙帮！
　　还是帝二先生那句话，纸糊的一般！
　　但。
　　帝二却设置了这样的龙头宴，而且还亲自到场。
　　并且在众目睽睽之下蹂躏常家兄弟！
　　这很明显，他有话要说！
　　包括三个前辈的上百名各色老大，没人敢迟疑。
　　纷纷找了凳子坐下！
　　这一战砸碎了不少桌椅，一些辈分低的，只好恭敬站立！
　　只见刘弟缓缓回到舞台。
　　从怀中掏出那只漆黑的手套，套在手上。
　　咔哒、咔哒...
　　刘弟在系着手套与衣袖的连接扣。
　　但，即便是这么细小的声音，众人都能听得清清楚楚。
　　因为此时的现场，针落可闻！
　　大家也都知道，那个小小的黑手套，便是帝二口中限制力量，防止他毁掉世界的工具。
　　众人突然想到，莫非帝二全身都穿着这种东西？
　　他那副身躯上到底藏着多么庞大的力量？
　　单单露出一只手掌，一根手指，就废了神人常龙！
　　众人瞬间汗如雨下！
　　细思极恐！
　　只听刘弟淡淡的声音传来，“我把常家三兄弟弄到这里，是想告诉大家一件事。”
　　众人精神一紧！
　　“很简单。”
　　“谁动了我的人，我便叫他十倍奉还！”
　　“所以今天当着大家的面，讨个债。”
　　刘弟系好手套，目光森然的看着常家三兄弟。
　　一众老大面色僵硬一笑。
　　狂龙帮不过打伤了黑狐帮100多人。
　　但您帝二先生已经放倒了600狂龙小弟。
　　而且，还废了他们三个老大！
　　还要怎么讨债？
　　只见刘弟微微抬手，指向南若亦脸庞。
　　众人只能眯眼才能看清，这名侍女的洁白脸庞上，有三道几乎都快痊愈了的擦痕。
　　“小春。”
　　刘弟轻唤了一声。
　　一旁的小春微微点头，手腕一翻一把乌黑的冷光匕首出现在手中！
　　小春一言不发，来到舞台，手中寒光一闪。
　　一声惨叫响起！
　　只见常豹脸上顿时被割出三道深可及骨的伤口！
　　贯穿脸颊！
　　足足有十几厘米！
　　鲜血淋淋！
　　小春没有停顿！
　　接下来便是常虎、常龙！
　　统统三刀，三道伤口！
　　一片血腥气味中，只闻刘弟轻道：“两清了!”
　　众位大佬再次冷汗直流！


191.线下布局
　　一个贴身侍女而已！
　　脸上那么微小的擦伤！
　　结果凶手遭受了如此恐怖的报复！
　　哪怕是一众道上老大，也是遍体生寒！
　　他们心中轰轰作响。
　　努力的思索着。
　　帝二先生这是在示威！
　　谁也不能妄想迫害黑狐帮成员！
　　哪怕是一个侍女也不行！
　　这三刀下去，可是代表着帝二先生的实力啊！
　　堂堂狂龙，得罪了黑狐的下场便是任人宰割！
　　丝毫没有反抗之力！
　　黑狐不能惹！
　　帝二不可逆！
　　哪怕是这黑狐帮跑出来一条宠物狗，你也得给它让路！
　　这便是自今天起，埋在众位大佬心中的种子！
　　一颗黑暗而恐怖的种子！
　　刘弟眯眼观瞧着众人。
　　他心中清楚。
　　黑道就是黑道！
　　面上冠冕堂皇，心中各怀鬼胎！
　　如果不施加强硬手段，很难制服这群亡命之徒！
　　虽然今天的手段有些残忍。
　　但常家三兄弟也是罪有应得！
　　也只好拿他们杀鸡给猴看！
　　首先震慑眼前这群人，随后不出一天，另外一半未到场老大也会得到消息！
　　人人自危，人人忌惮！
　　才能保证日后黑狐帮风平浪静！
　　自己必然不会长期混迹于地下势力。
　　留下余威。
　　便是对于南若亦最好的交代！
　　此时的南若亦心中动容！
　　面前的帝二先生，能耐通天，手段高明！
　　最重要的是，他真的在惦记着自己！
　　真的为自己报了仇！
　　得先生惦念，此生无憾！
　　“诸位，你们明白我的意思吗？”
　　刘弟低沉道。
　　一众大佬点头如捣蒜！
　　开玩笑！
　　谁敢不明白？
　　“那便好！”
　　“我还有一事要宣布！”
　　刘弟悠然起身，负手道：“我帝二在这里郑重宣布，黑狐帮从今日起，弃黑从白，改为经营实体生意！”
　　“一切民生所需，餐饮、住宿、娱乐，全方位开展！”
　　“我们不仅是地下老大，也要做改变的先驱者！”
　　什么？
　　啥？
　　不仅是一众道上老大，就连黑狐帮众也是下巴掉地！
　　这事先生可没说过啊！
　　南若亦亦是不知道！
　　微微出了一口气。
　　先生说要做什么，就做什么吧！
　　“帝二老大，我没听错吧？”
　　“您要实体生意，合法的那种？”
　　一名有些耿直的道上老大开口问道。
　　刘弟微微点头，“没错！”
　　“但我们的生意，一定要与市场不同，全部包含科技属性！”
　　“在座的诸位，我也给你们一个机会，如果想洗心革面，弃黑从白，我欢迎你们加入！”
　　“当然，一旦加入，便是正经商人，若有出格行为，本人亲自出手严惩！”
　　场面再次安静！
　　老大们蒙圈了！
　　始料未及！
　　帝二先生真乃奇人也！
　　先是手段残暴无比！
　　而后又是如此正义？
　　要将海市第一大帮派改为实体生意？
　　大家有些反应不过来！
　　但同时也触动了不少人心中的那一份愿景。
　　没有人愿意心惊胆战。
　　没有人愿意整天游走在法律边界！
　　只是一直没有更好的路可选！
　　老大们疑惑了！
　　却闻刘弟高声道：“给你们一夜考虑时间，过期不候！”
　　...
　　2个小时后。
　　龙头宴散去，一百多名道上老大心事重重的离开！
　　留给他们思考的时间不多！
　　而刘弟早在发完言之后便回到了办公室。
　　他可无心与这些道上人士交好。
　　当当当...
　　南若亦与黑狐帮十几名堂口老大推门而入。
　　堂主们一脸苦相。
　　墙上的电视机上自动的播放着一张张幻灯片。
　　‘智能酒店’
　　‘智能餐厅’
　　‘智能图书馆..’
　　共计10几个实体产业项目！
　　而且每一个都很精细，包含经营思路、设计图，几乎所有营业必备元素！
　　最特别的是。
　　这一个个项目中，都充满了高科技！
　　智能酒店的语音接待前台，智能行李车，全屋的智能家居...
　　而餐厅中，则是智能点餐系统、精准烹饪厨房、无人机送餐等等！
　　一个个的黑科技把一众小弟看的一愣一愣的！
　　“唉？这个人怎么不付钱就走了？”
　　“你没看见吗？出门进门都有人脸识别，他出门的时候，已经自动刷脸付款了！连手都不用抬！”
　　“还真是，好牛逼。”
　　足足20分钟后。
　　众人看完了整套方案和演示视频。
　　“帝二老大...”
　　黑狐一脸苦相，“你不会真的要让我们做这些吧？”
　　刘弟笑而不语。
　　却见身后的南若亦朝着黑狐一瞪眼！
　　黑狐身躯一颤，“好，帝二先生说什么就是什么！”
　　这时，屏幕上正好播出了人员分工计划。
　　黑狐眯着眼睛看了半天。
　　长长的出了一口气！
　　他转身道：“铁战堂堂主，鬼狼！”
　　“老大我在！”
　　一名光头花臂，颇有几分气势的混混从人群走出。
　　黑狐面色复杂道：“给你20天时间，去报班学习酒店管理，顺便把这个酒店方案给我研究明白了！”
　　铁战堂堂主也是一脸崩溃，“老大，这...”
　　“闭嘴，找死吗？”
　　“好吧。”
　　铁战堂堂主乖乖退回！
　　黑狐昂起胸膛，又道：“飞蝎堂，斩钢，出来！”
　　一名满面刀疤，身形魁梧的大汉走出，“老大我在！”
　　“给你20天时间，去给我研究明白炒菜...哦，不开饭店！”
　　飞蝎堂主一脸崩溃道：“黑狐老大，我不识字...”
　　“不识字？”
　　黑狐皱了皱眉头，“他么的，不识字就让小弟念给你听！”
　　“是...”
　　飞蝎堂堂主乖乖退回！
　　黑狐点了点头，“负责赌场那个阿峰，给我出来，给你20天时间...”
　　刘弟在一旁饶有兴致的看着。
　　心中难免有些啼笑皆非！
　　这一个个满身纹身，凶神恶煞的黑帮头目，此时被安排学习各种技能。
　　还真有点直男虎躯一震，抬手拿起芭比娃娃的感觉！
　　刘弟早有计划！
　　单凭他们固然是有些仓促。
　　但智能店铺的最大优势便是——去人工化运营！
　　90%的机械员工！
　　而10%的人类也只是负责维护！
　　最适合这帮半路出家的黑道成员！
　　加油吧。
　　黑社会们。
　　你们可知，你们即将接触的，可是时代的变化！
　　将智能互联应用于实体服务行业！
　　我刘弟整个商业布局中的线下版块！
　　未来50年，这是全球化的产业革新！
　　但。
　　同样是因为我的存在，海市将遥遥世界领先49年！
　　大家好。最近评论很多，老夫早上起来，看着诸位评论（还有礼物）傻笑。结果没想到，这一笑，一白天！导致时间来不及，只写了两章！我明天会上午补齐...请你们相信，这是一个真实的故事。


192.顶级圈层
　　弥撒夜总会门外。
　　一名十七八岁少年，微微低着头，刘海遮住眼睛。
　　沉默不语的确认了一眼，然后径直进入。
　　大厅内十几名黑狐成员，他视若未见。
　　低头上楼。
　　几名黑狐小弟眉头一皱。
　　怎么现在什么人都敢随便出入我黑狐总部了？
　　就算我们要洗白，我们也是当之无愧的黑市第一大帮！
　　十几名小弟呼啦一声围上前来！
　　仔细端详半天，这小子的气场感觉有点熟悉！
　　沉默、低头、不语、阴冷、煞气！
　　几人身躯一阵哆嗦！
　　一名头脑灵活的小弟瞬间反应过来，“哥几个别动！”
　　“你们看见他有没有一种熟悉的感觉吗？”
　　众人弱弱的回道：“有...”
　　“他跟小春神人一样！”
　　“同样的年纪，同样的感觉，是尊杀神！”
　　众人一阵唏嘘！
　　天下怕是再没别人！
　　不出意外...
　　这小伙是帝二先生的亲人，估计是他弟弟！
　　帝二先生一家子神人！
　　齐刷刷的，众人让开一条通路！
　　愣愣的看着少年缓缓上楼！
　　此时。
　　刘弟正坐在一间独立的房间中。
　　他面前是囧态各异的常家三兄弟！
　　咔哒。
　　铁门被打开，少年推门而入。
　　“哥，你要的东西。”
　　少年伸手递出一个大小与一支笔相仿的仪器。
　　来者正是小夏。
　　在见到常龙之初，刘弟便与魔童商议，在实验坟场内做出了一件设备。
　　完工之后。
　　又通知小夏取了送来。
　　“嗯。”
　　刘弟接过仪器，微微点头。
　　小夏扫视屋内，常家三兄弟直接忽略。
　　转头看向刘弟身后的小春，“小春，你是不是给哥惹麻烦了。”
　　小春低头不语，这位令人闻风丧胆的冷峻杀神，此时手足无措。
　　“小夏，无妨。”
　　刘弟和善一笑，“我是哥哥，替你们解决麻烦再正常不过，带小春回去养伤。”
　　小春轻轻抿嘴，满是愧疚。
　　“哥，那我们先走了。”
　　小夏拉起小春的手，准备转身出门。
　　刘弟又笑道：“一个个瘦的，过几天你们几个去家里吃火锅，都得来。”
　　小夏、小春终于面色一缓和，齐道：“好。”
　　小夏他们走后。
　　刘弟轻轻把玩着手中的设备。
　　魔童：“从科学角度来看，催眠原理是通过一套有效引导与暗示的方法，引领被催眠者放松，使其脑波频率来到波(每秒8-12Hz)或波(每秒4-7Hz)的范围。”.
　　“而秋北冥的脑蚀，无非就是通过设备将他的催眠能力放大，改变目标脑波。”
　　“然后再通过话语引导，为目标植入思想！”
　　“你的催眠本事，再加上我的音波扩散器，应该也能达到这个效果！”
　　“本童潜心研究出来，厉害啵？”
　　“厉害。”
　　刘弟轻轻一笑，按下手中仪器的按钮，仪器亮起波动的蓝色光芒。
　　魔童：“那我来唤醒小白鼠！”
　　话音刚落。
　　不偏不倚，常龙头顶的消防喷淋突然闪烁红灯。
　　哗...
　　一股水流从天而降，一股脑浇在了常龙头顶！
　　常龙哼哼了几声渐渐苏醒！
　　虽然遭受刘弟重击，但他毕竟是改造人。
　　除去废了一条手臂，其他并无大碍！
　　“这是哪里！”
　　常龙看清状况，只感觉手臂剧痛，顿时嘶喊出声，“帝二，你废了我的胳膊，我要杀了你！”
　　只见刘弟将仪器放在口边，轻轻出声，“常龙！”
　　刘弟的话语经过音波扩散器的修改，瞬间变低沉有力，声音中自带沙哑回音！
　　暴躁的常龙瞬间一愣！
　　而后变得双目失神，怔怔的注视着刘弟。
　　再无任何动作。
　　刘弟再次道：“常龙，你可曾见过秋北冥？”
　　常龙再是一愣！
　　眼神颤抖：“秋北冥...北冥阁...”
　　突然常龙看见身穿白衬衣，头发微微遮住额头双眼的刘弟，直接匍匐在地！
　　“黑网常龙拜见阁主大人！”
　　“北冥神在上，愿您福泽天佑！”
　　“您的神谕，常龙誓死完成！”
　　刘弟微微一愣，脑中瞬间闪过无数推断！
　　秋北冥...
　　北冥阁...
　　我与秋北冥衣着相像，身形也相像，常龙此时糊里糊涂，怕是认错了！
　　刘弟再一眯眼，视角中出现了有关北冥阁三个关键字的信息！
　　但信息很是稀少，寥寥无几！
　　依稀可以判断出，北冥阁是一个民间教派组织。
　　信奉神话中一个名为北冥神的神明！
　　而且，有关于‘神人’的概念，也是北冥阁传出的教义！
　　刘弟微微沉吟。
　　有点意思！
　　秋北冥在地下搞出了这样一个神鬼怪异的迷信组织？
　　倒也挺符合他那股邪劲！
　　忽然，刘弟脑中回想到一个片段。
　　便是在英智股份拍卖当天，维特范承恩对欧阳丰裕说道‘我会禀报大人，让他论功行赏的...’
　　“魔童，查一下常龙与维特生物集团董事长蓝景胜的两人之间的相同举动！”
　　叮...
　　刘弟视角中出现一所古朴建筑。
　　像是一个中世纪教堂。
　　魔童：“每隔5天，常虎和蓝景胜轨迹重合，便是这所教堂！”
　　刘弟微微点头。
　　下一刻，却是突然注意到常龙手上的一枚戒指。
　　乌黑泛光。
　　似曾相识。
　　刘弟微微一诧，从怀中掏出一枚相同的戒指。
　　很有趣，真的很有趣...
　　黑色戒指在刘弟手中来回旋转。
　　这正是曾经双子与企鹅大战。
　　滕化龙战败俯首称臣后，为了示好，送给刘弟的那枚戒指！
　　当时的滕化龙如是说——这是通往顶级圈层的钥匙！


193.教堂！
　　第二日一早。
　　常家三兄弟跪于特警队门口。
　　随着三人共同出现的，还有一份证据材料。
　　详细标明了这三人从事儿童拐卖的行径！
　　但这份材料也只是止于这三人的犯罪证据。
　　他们的上线却是没有提及。
　　段华立在三人面前，挠了挠头。
　　刘弟那小子干的？
　　速度这么快？
　　可是，这只是那个犯罪集团的冰山一角！
　　身后一名特战队员手中拿着一份资料来到，“组长，黑道上有新情况。”
　　“嗯？”
　　段华面色一寒，“什么情况。”
　　特战队队员模棱两可道：“以黑狐帮为首，大大小小十几个帮派，突然关闭了旗下的生意，夜总会、洗浴、以及赌场，总共关闭了上百家。”
　　段华一头雾水，“他们这是要干什么？”
　　“说是重新装修。”
　　特战队员无奈一笑：“他们对外公布说准备做正经生意！”
　　“酒店、餐馆、咖啡厅、还有书店等等...好像还是带着高科技那种的。”
　　“哦。”
　　“啊？”
　　段华一愣，“那帮兔崽子开餐厅？”
　　“还开书店？”
　　“还高科技？”
　　“他们识字吗？”
　　队员道：“据线人的信息说，这是他们新老大帝二的决定。”
　　帝二？
　　段华瞪大了眼珠子。
　　恍然失神的喝了一口保温杯里泡枸杞。
　　小子，有你的！
　　你真是个鬼才！
　　队员又神情谨慎道：“组长，我总感觉这里有些阴谋，我们要不要干涉一下，彻查一番？”
　　“不用！”
　　段华连忙回神，“给他们时间！这些毒瘤本来就清除不净，要是真的能洗心革面，也可以！”
　　片刻，段华又问道：“Lisa菲小姐在哪？”
　　队员苦恼道：“她自从来了海市，整天玩乐，我们也拿她没办法！”
　　段华再次眉头紧皱！
　　一个整天玩乐！
　　一个整天玩黑帮！
　　什么时候给老子干正事！
　　...
　　弥撒会馆5楼。
　　南若亦有些犹豫道：“先生，我们旗下的业务都关闭了，您的计划也在筹备中。”
　　“但是...”
　　“这样一来，我们帮里就没有经济收入了。”
　　“而且，帮里这些毛头小子，去干这事，您放心？”
　　刘弟轻轻一笑，“我不是放心他们，我是放心你，以你的聪明才智，做到这些，绝非难事。”
　　南若亦心中一暖！
　　刘弟又道：“待生意上了正轨，你也别隐藏在幕后，做个名正言顺的企业家，也让南老爷子放心一些。”
　　南若亦抿了抿嘴。
　　终究是胳膊拧不过大腿。
　　自己在黑暗世界那一丝小小的放纵，也算是被先生终结了。
　　唉...
　　好吧。
　　谁让他是先生。
　　眼睛里似乎容不得一丝污秽。
　　“还有，若亦，钱的问题你也不用担心。”
　　刘弟轻轻一笑，“蒂娜小姐请进！”
　　南若亦一见来人。
　　顿时有些憋闷！
　　这一头黑色波浪长发，高耸的胸前山峰！
　　不正是那个与先生单独饮酒的混血女人吗？
　　海蒂娜手上捧着一沓材料，朝刘弟道：“刘总，先驱者公司已经注册完毕，80亿资金也准备好了。”
　　刘弟微微点头，“那你与若亦一同商讨，我还有事，先走了。”
　　二女看着刘弟起身离开。
　　心思各有不同！
　　海蒂娜：唉……刘总果然对我不感兴趣！
　　南若亦：唉……先生大才，唯独不懂女人心思！
　　...
　　1小时后。
　　海市边缘地带的一家咖啡厅中。
　　刘弟悠然的品着一杯拿铁。
　　阳光透过巨大的落地窗，照射在桌子和沙发上，莫名的舒适。
　　而街头对面。
　　则是一个古旧教堂入口。
　　说来也怪，如此一个残破而偏僻的教堂。
　　短短1小时内，不断有顶级豪车到访。
　　一个个沉默不语的大人物，在一群保镖的护卫下，行色匆匆的走入教堂。
　　足有30几位！
　　当当当...
　　教堂钟声响起。
　　正午12点。
　　刘弟缓缓起身，准备出门。
　　一旁的咖啡厅服务员笑盈盈道：“先生，今天店里有活动，可以免费续杯哦。”
　　刘弟摇了摇头，笑道：“不了，我需要去开个会。”


194.北冥殿
　　刘弟踱步走入教堂大门。
　　三名身穿黑袍，类似某种神职的人将他拦下。
　　“出示信物。”
　　刘弟微微点头，伸手露出了手指上的黑色戒指！
　　“欢迎您，这位信徒。”
　　一名黑袍人微微点头，“所有的现代科技都是邪恶魔法，这与神明的威能不能并存。”
　　“请您交出身上的所有通讯设备。”
　　刘弟无奈一笑，掏出身上本来就是摆设的手机。
　　这里铁定是秋北冥的手笔无疑了！
　　魔法、神明、神人，荒唐至极！
　　无非就是防止泄密罢了！
　　若非秋北冥的脑蚀作祟，这种可笑的东西谁会信？
　　“这位信徒，请您接受命运之眼的验证。”
　　黑袍人又道。
　　嗯？
　　命运之眼？
　　只见黑袍人伸手一指，一侧墙壁上有一个木制雕刻的巨大眼珠。
　　体积不小，看起来倒是有几分威严。
　　黑袍人道：“请您用眼睛注视命运之眼。”
　　刘弟悻悻然走上前来。
　　见到那‘命运之眼’中有一个细小的孔洞。
　　内部闪烁着红色光芒。
　　魔童：“啊，我去，瞳孔扫描设备！我呸！还科技是邪恶魔法？”
　　“那这是什么鬼？”
　　刘弟笑道：“魔童，能搞定吗？”
　　“我看看啊...”
　　“这东西没有联网，扫描器背后连着一个独立数据库，估计这些成员入会时做了信息登记。”
　　“刘弟，你是个黑户，没有信息的说！”
　　“不过，难不倒本童！”
　　随后，刘弟视角中出现了常龙的身影！
　　画面不断放大，聚焦在了常龙的瞳孔上。
　　随后，一系列的数据分析！
　　常龙的眼睛结构、虹膜位置、瞳孔尺寸、晶状体数据等等...
　　如同被解剖了一般，详细无比！
　　下一刻，刘弟右眼中产生细微变化，逐渐模拟出常龙的眼睛！
　　魔童：“搞定，大胆的上吧！”
　　刘弟摇头一笑。
　　用自己的右眼朝着‘命运之眼’看去。
　　一道律动的红色激光扫过...
　　“呀呀呀...”
　　魔童的声音颤抖道：“我感觉洗澡时被偷窥了哈哈！”
　　‘叮...尊敬的神人，欢迎您参加本次的教义传导。’
　　一段人工合成的声音传来。
　　几名黑袍人闻声面色一变，鞠躬道：“欢迎神人驾临！”
　　刘弟再次无奈！
　　踱步进屋。
　　没想到还有几名黑袍人在等待！
　　他们为刘弟披上了一件巨大的黑色斗篷，将连衣帽戴在刘弟头上！
　　一时间，刘弟变成了面目无法看清，有点像是死神一般的黑袍形象！
　　唉...
　　刘弟叹息。
　　估计是不想让成员互相知道身份！
　　秋北冥这组织还真有点严谨！
　　不过话说回来。
　　他们去掉通讯设备，这所古旧的教堂又没有任何监控。
　　并且瞳孔识别信息库又不连接网络。
　　秋北冥的行动也是避开所有摄像头。
　　他到底在防备什么呢？
　　如扑克会一样？
　　当刘弟进入教堂中央，豁然开朗！
　　足足有十几米的穹顶挑高，四周墙面欧洲壁画斑驳，颇有年代感。
　　还真有几分神圣的气息！
　　屋内40名身披黑袍，看不见面目的‘信徒’已经静静站立。
　　相继无声。
　　还真有一丝诡异气氛。
　　不知从何处传来低声吟唱，令人头脑昏昏欲睡。
　　看来这几天一聚的教义传导，也是有稳固脑蚀的用意！
　　但这对刘弟丝毫不起作用，他静静走进人群，化身成一名安静的信徒！
　　静静观察。
　　五六人的黑袍上带有金色刺绣，与自己身穿的一样。
　　估计这便是他们口中的‘神人’。
　　也就是改造人！
　　而其他人则是普通信徒！
　　少顷。
　　一名身带刺绣的神人走上舞台。
　　双手朝天，高声道：“神网第九众信徒们，我作为北冥神的使者，欢迎你们的到来！”
　　一众信徒颔首！
　　那人又道：“北冥神大人正在别处宣扬教义，今天不能亲自前来，特委派本使者敦促诸位完成使命！”
　　刘弟心中更加玩味！
　　装神弄鬼！
　　却说，秋北冥心智不俗！
　　华夏人本就有些迷信，要说有一个办法可以将他们全部笼络。
　　恐怕也唯独适合这些神神怪怪！
　　但，刚刚有一个词汇引起了刘弟的注意。
　　神网第九众？！
　　已然排到编号9？
　　照此判断，这北冥阁势力不小！
　　却听台上那名使者又道：“信徒们，逐一禀报你们的使命进度！”
　　一名黑袍人迈出一步道：“禀报使者大人，我已经联合4大银行筹备资金，预计不出一月可调用资金将达到2000亿！”
　　刘弟的视角中瞬间出现了这人的肢体分析，虽然看不见面目，但经过比对，这人赫然是之前到达的华北银行行长！
　　使者点点头。
　　另一名黑袍人跨出道：“禀报使者大人，我旗下12家各类媒体已经陆续准备就绪，预计一个月后可以造势宣传。”
　　这人是一个媒体大亨，掌控网站、报纸、杂志，多家媒体公司！
　　又一名黑袍人跨出：“我已经联合三位老板，收购了5家私人医院，以及3家私人实验室，另还有4家意向机构正在洽谈。”
　　“嗯，很好！”
　　使者再次点头！
　　“禀报使者，我已联系圈内10位娱乐明星，4位体育明星，他们都同意为我们造势宣传。”
　　这人是国内一线影视明星！
　　“禀报使者，官府方面我已经安排关系，会在宗教手续上给我们行个方便！”
　　这人是一名海市地方高官！
　　“禀使者，我已经将3名殿内神人安排进军方，届时也会给我们制造风向！”
　　这人是海市一名战部干部！
　　“禀使者...”
　　一个带着些胆怯的声音响起：“我这里收购大型医疗集团受阻...但请使者放心，我会尽快物色新的目标！”
　　这人赫然是威特生物集团董事长蓝景胜！
　　至此，那名使者微微迟疑，似有一丝怒意。
　　但转瞬，他又和蔼道：“北冥神大人胸怀宽广，可以容许他的子民犯错，这次惩罚可免，引以为戒！”
　　“是...”
　　蓝景胜身躯微微抖，躬身退后。
　　刘弟也是听的心中一惊！
　　照此看来，如果今天常龙在场，是不是也要上前禀报自己在统一黑道上的进展？
　　黑道、白道、商界、官府、甚至娱乐圈，以及战部，无一没有渗透！
　　这当真是一张隐秘的，且能遮天蔽日的大网！
　　而且自己的今日所见不过是那所谓的神网第九重。
　　也就是说，至少还有8个这样的团体，位于其他地方！
　　却也是没有想到这个北冥阁已经发展到如此地步？
　　那个脑蚀本领，也是被他发挥到了极致！
　　鼓动威特生物收购英智？
　　鼓动常龙统一黑道？
　　好大的一盘棋！
　　只听那名使者道：“当下这世道混乱，也是时候让这神明之光照耀！”
　　“请诸位信徒抓紧做好准备，阁主北冥神，将在两月后携手多位神人降临凡间 ！”
　　“将这个世界改造为神与人并存的世界！”
　　“当然，所有的凡人，也要屈居于我北冥殿之下！”
　　刘弟双眼微眯。
　　原来。
　　他们的一切行为，是为了‘神人’降临。
　　也就是让改造人以高姿态融入社会！
　　届时，再通过慢慢的宣扬教导，使北冥阁浮出水面，获取至高地位！
　　野心不可谓不大！
　　这是要制造一个全新的阶层格局吗？
　　装神弄鬼的教法世界？
　　神人至高的世界？
　　秋北冥想做新的王？
　　亏他秋北冥能想的出来！
　　魔童：“收集到了！横州、天安、京都、沈城等等12个城市都有这样的教堂存在！”
　　“也都有各地方大佬定期到场！”
　　“好厉害的北冥阁哦！”
　　刘弟心中轻笑！
　　秋北冥阁主，真是辛苦了！
　　在下之前真是小看了你，没想到你如此辛劳！
　　不得不说，这北冥殿要是发展下去，简直能遮天蔽日！
　　只可惜...
　　“魔童，有个词你听过吗？”
　　“啥。”
　　“坐收渔翁之利！”
　　魔童思索了一阵，调皮道：“网络上有个热词，叫白嫖，是不是这个意思？”
　　“魔童，你还小，学点好！”
　　咳咳！
　　只闻刘弟咳嗽了一声！
　　当下准备一试！
　　众位信徒齐齐看来！
　　这位神人...
　　他竟然取下了斗篷，露出了真面目？
　　只见那名面容俊俏的年轻人，缓缓走上舞台，与使者并排而立！
　　下一刻。
　　年轻人取出了一件类似钢笔的仪器，缓缓放在嘴边，低沉而宏大的声音传来：“诸位...嗯，信徒...稍安勿躁，听我慢说。”
　　众人瞬间有点精神恍惚！
　　呆呆的望着台上之人！
　　“你们是否心中确信神界神明的存在？”
　　众人齐齐点头，“当然！神界是无上存在，形成于百万年前，如今神界见了世间苦难，特派北冥神大人来福泽众生！”
　　刘弟几乎忍不住笑意。
　　看来秋北冥的意识植入，真是深入骨髓！
　　在众人心中牢牢不可动摇！
　　魔童：“他们怕是经过几百次洗脑了！但这不影响你的第二层意识植入！”
　　刘弟顿了顿，道：“你们得知神界的存在，是一种幸运！”
　　“今日，我可以再向你们透露一条天机，请诸位信徒把它埋藏在心中！”
　　众人木讷点头！
　　刘弟调整了情绪，低沉道：“在下乃神界天帝，北冥神是我麾下一将！”
　　说罢，刘弟观瞧着众人。
　　“魔童，这行？”
　　“有什么不行，听着扯，但这就是他们的真实世界！在这样的脑波频率下，你说什么就是什么，他们自己都能寻找合理解释！”
　　却见众人顿时满眼放光！
　　看起来好像没什么问题！
　　刘弟又试探道：“我今日特封诸位为监察使者，监督北冥神此番降临历练！”
　　“为了不影响北冥...神，此事不必向他透露！”
　　“今后殿内事宜，暂听北冥神安排，我不会干涉。”
　　“但请诸位记住。”
　　“以后听我名号、见我这只紫魔神眼，北冥殿所有信徒必须无条件服从，听我号令！”
　　一众信徒如获至宝！
　　纷纷颤身跪地！
　　“谨遵神人法谕！”
　　“敢问神人法号？”
　　刘弟微微一怔，还有法号这东西？
　　思索了片刻，刘弟沉声道：“神人帝五！”
　　诸位好，今天暂更三章，虽然是三章，但是第三章字数很多···应该能抵两章...再次说明一下，本书的剧情虽然出现神什么的，但其实本质都是科技。本书不修仙...后期科技大爆炸！


195.极限力量
　　“谨遵神人帝五口谕！”
　　“自此之后帝五名讳现，紫魔神眼现，我等奉为神迹，唯命是从！”
　　台下一众黑袍人，叩首齐喊！
　　至此。
　　刘弟对于北冥殿这个组织，既有些玩味，又不得不正视起来！
　　自己那些荒唐的言论显然有效！
　　也是多亏了秋北冥不知疲倦的一次次意识植入，为自己做了嫁衣！
　　刘弟这几句话虽然简陋，有些可笑。
　　但却包含着极为复杂的操作。
　　脑波调节仪器在其中起着至关重要的作用。
　　人的意识可以分为很多层。
　　但大多数人只能发觉自己的第一层意识，并且以为这便是现实。
　　实际在这之下隐藏的层层意识，也在潜移默化的发挥着作用。
　　就拿眼前的信徒来说。
　　他们的第一层意识，便是淡定如常的从事手中的工作。
　　第二层意识，便是被秋北冥植入，让他们为了‘北冥神’意志这个恰当理由，调整工作方向。
　　而刘弟所植入的，便是第三层意识！
　　即为，北冥神之上，还有一位名为帝五的帝王！
　　帝五并不干涉他们的所有举动，但有朝一日，若帝五现身，这将是凌驾于北冥神，甚至所有世间之上的人物！
　　帝五的命令，就是神谕！
　　而，何为帝五现身？
　　便是刘弟在意识植入中，留下的两道意识‘后门’。
　　也可以理解为打开第三层意识的钥匙！
　　便是见到刘弟那紫光右眼，以及听到帝五的名号！
　　两者凑齐，第三层意识便发挥作用！
　　所有人将会把刘弟奉若神明！
　　随后。
　　刘弟以帝五的身份，了解了一下神网九众的情况。
　　50名信徒，都是各行业顶尖人物！
　　每一个都是北冥神亲自‘点化’！
　　且都在为两个月之后的神人降临凡间而准备着！
　　好在北冥殿没有什么过分举动，只是在缓缓拓张。
　　1个小时后。
　　一众信徒敬畏的看着帝五，躬身退去。
　　刘弟转头看向一旁的使者。
　　使用脑波调节仪器为他植入了第四重意识！
　　便是使用这个被刘弟说成是‘神界信物’的脑波仪，将帝五的口谕传递给其他神网八众！
　　同样的神人帝五。
　　同样的意识后门。
　　同样不能被北冥神发觉！
　　传递给整个北冥殿！
　　刘弟已然知晓这人身份，京都地产行业大亨，华夏商业协会主席于元忠！
　　这人也是北冥阁3位使者之一，整日游走于各个神网之间，组织教义传导！
　　渗透整个北冥殿的最佳人选！
　　秋北冥自以为脑蚀天衣无缝。
　　平日里也从不怀疑北冥阁信徒的忠诚！
　　而且他整日奔波，不断通过脑蚀扩大势力获得新的帮众。
　　无暇顾及殿内。
　　几乎不可能发现手下使者已然反水！
　　当然，秋北冥也更加不会想到。
　　自己引以为豪的脑蚀已经被刘弟全部破解。
　　并且更胜一筹！
　　看着使者于元忠领命离去。
　　刘弟嘴角勾出一抹弧度。
　　魔童：“刘弟，这招妙啊！”
　　“不干涉北冥殿发展，却在内部埋下伏笔！”
　　“到时候北冥殿羽翼丰满，你登高一呼，岂不是坐收渔翁之利？”
　　刘弟微微一笑：“魔童，你这几个词汇用的倒是不错。”
　　魔童：“我呸，我就是给你点面子，说白了还不是白嫖？”
　　刘弟微微摇头，心中很是无奈，“魔童，今天这事发突然，我又不能袖手旁观。”
　　说着，刘弟一把扯下身上的黑斗篷，又道：“神界天帝帝五？你以为我愿意？这像是个神棍！”
　　...
　　下午。
　　刘弟回到实验坟场。
　　静心感受着自己的身体！
　　雨夜的一战，代谢数值达到100%！
　　新人类第一阶段——战斗意识解放达成！
　　历史记载有限。
　　即便是魔童这个掌控了全部互联网知识的超级电脑。
　　也是再次被刷新了认知。
　　刘弟的神经传导速度突破记载！
　　极限力量突破记载！
　　唯一的限制，便是肉体的密度，也就是身体的强度！
　　在身体强度达到极限之前。
　　只要战斗需要，战斗意识甚至可以调节刘弟的肾上腺素，令他的力量再次破格提升！
　　依照地狱小皮甲的数据反馈，刘弟身体强化至少已经达到7000%，举手投足力量破6000公斤！
　　这是足以击碎山峰，撕碎坦克的力量级别！
　　若是拿改造人的力量体系来相比较。
　　刘弟的能力至少堪比G级以上！
　　但。
　　目前已知的改造人最高级别为B+！
　　世界上还没有诞生能与刘弟比肩的改造人！
　　“魔童，那些B+级以上的改造人，拥有的特殊能力是什么东西？”
　　刘弟思索道。
　　最近的战斗中，他接触过两名B+级改造人。
　　一是黑桃K。
　　一是秋北冥。
　　他们肉身力量不足为惧，在刘弟面前，如同纸糊。
　　黑桃K的坚硬皮肤，刘弟直接无视。
　　但秋北冥的脑蚀却很讨巧。
　　被他使用到极致。
　　一手打造出势力庞大的北冥殿。
　　若非刘弟的存在，这能逆天！
　　刘弟不禁有些好奇！
　　“这样说吧。”
　　魔童：“所谓那些民间大师，特异功能之类的，虽然造假的不少，但也有一部分是真实存在的！”
　　随即，刘弟的视角中出现了一段段秘辛视频。
　　一人年过古稀，却是皮肤嫩如婴儿。
　　一人身穿黑袍，可徒手制造电光火弧。
　　还有一人浑身赤裸，走入熊熊烈火，灼烧许久，安然无恙。
　　魔童：“这些视频可都是真的哦。”
　　“只不过人们不愿相信，或者消息被封锁。”
　　“他们其中大多数都被带走，加入了官府部门的研究计划。”
　　随即，魔童现身，这次是一个带着花镜的老教授模样，他撇了撇嘴道：“不过也没啥可研究的。”
　　“这其实就是一种基因的进化和变异。”
　　“自然界的生物本身就具有多样性，一切皆有可能。”
　　“那些所谓的特异功能，不少生物天生拥有。”
　　“只不过人类一旦进化出来，就变得很怪异。”
　　“电鳗放电，人们就不觉得奇怪，好像它就应该具有这种本领。”
　　“还有一种火山岩虾，生活在深海火山口附近，生活水温大约450摄氏度，想煮熟都难，你把它放开水里，人家还觉得有些凉！”
　　“而秋北冥的脑蚀也有据可循。”
　　“日本紫灰蝶在毛毛虫的时候，就有控制动物的能力，它可以让蚂蚁丧失攻击性，甚至控制蚂蚁战斗。”
　　魔童背着手，来回踱步。
　　“其实很多人都有或多或少的变异。”
　　“只不过是能力太小，没有被发现罢了。”
　　“但如果他们接受了改造实验，那就不同了！”
　　“力量获得提升的同时，这些能力也会跟着显现！”
　　“那些B+改造人就是这种情况！”
　　刘弟默然点头，“我怎么没有这些能力？”
　　“你？”
　　魔童一副恨铁不成钢的样子，“你是新人类，将来的基因完全体，要什么有什么！”
　　“再说，以你现在的实力，他们这些小招数有什么用？”
　　“在绝对力量面前，都是徒劳！”
　　魔童撅起小嘴，“你要是对这小花招感兴趣，也能学，不过要等新人类第二阶段——限制解放！”
　　“也就是人体细胞形态的解放，小小细胞，变化万千，啥本领都能有！”
　　“但，那得需要我提升序列，能够分析、编译基因才可以！”
　　刘弟微微点头，“魔童，我记得你上次说，你可以再次序列升级了？”
　　“催催催催！”
　　“就知道催！”
　　“人家是孩子，欠点作业怎么了？”
　　“不理你，走了！”
　　魔童说着，人影消散！


196.体育选手
　　“啧啧...”
　　刘弟无奈一笑，抬手从桌上取了个汉堡塞入口中。
　　‘叮...检测到碳水化合物、蛋白质、维生素摄入，肉体强度增加0.032%！’
　　刘弟继续进食，因为体内力量释放的前提，便是肉体强度！
　　这永无上限！
　　当当当...
　　“刘弟先生，您的外卖到了。”
　　刘弟缓缓起身，开门便见到了一名外卖小哥的笑脸。
　　小哥满面兴奋递过快餐，“附赠您一杯饮料，祝您用餐愉快！”
　　刘弟没有伸手，笑道：“小哥汉语学的不错。”
　　“嗯？”
　　小哥一愣。
　　嘭！
　　刘弟一脸笑意，腿下一个膝撞几乎快若残影！
　　小哥胸部遭受重击，后背脊椎瞬间错位突出！
　　嘴巴疼痛大张！
　　刘弟顺势拿起那杯赠饮，直接塞入了外卖小哥口中！
　　下一刻，外卖员双手捂住喉咙。
　　噔噔噔倒退，一脸惊骇！
　　刘弟站在门口，手中摆弄着一张刚从‘快递小哥’身上掏出来的梅花4，摇头一笑。
　　“下毒？”
　　“改造人杀手都开始做这么没有底线的事了吗？”
　　噗通！
　　‘快递小哥’仰面栽倒，脸色已经转为青紫色，毒发！
　　刘弟悻悻然。
　　战斗意识解放的恐怖之处，外人无法理解！
　　就算不需要魔童的提醒。
　　自己也已经能从这杯赠饮中感受到强烈的危机。
　　即便不是心有歹意的对手。
　　一切对自己有威胁的存在，都能第一时间引起他的意识警觉！
　　随后。
　　刘弟缓缓抬头，当下已经是夜晚8点钟，前方黑蒙蒙一片。
　　但感应中仍有三团炙热的红点。
　　还有三名杀手潜伏！
　　此时。
　　远处树丛中一个身影缓缓走出。
　　这人年纪不过30岁，穿着身黑色运动服，上衣拉锁一直拉到顶端，遮挡着半个下巴。
　　他戴着一顶棒球帽，肩头斜扛着一根棒球棒，表情有些玩世不恭。
　　胸前用铁链穿着一个金属铁片，映着路灯一闪一闪。
　　刘弟眯眼看着这个长相有些不符合华夏审美的小伙子。
　　他胸前那张贴片赫然是一张金属扑克：方片2！
　　扑克会的人？
　　就这样堂而皇之的把身份牌挂在胸前？
　　小伙子胸前亦是有一团燃烧跳动的火焰。
　　但刘弟清楚的感应到，这股危机感明显不是冲向自己，他的目标另有其人！
　　小伙子笑盈盈，用夹杂着泰语腔调的普通话道：“别紧张，我不是来杀你的。”
　　刘弟微微点头，“我知道。”
　　就在刚刚，魔童已经扫描了并搜索了这人的面部信息。
　　他出生于泰谷国，20岁之前为职业运动员，20岁之后的8年，资料几乎是一片空白。
　　这样的人，绝不会是什么省油的灯。
　　隐藏或者抹掉成为改造人之后的信息，这很符合扑克会的作风。
　　泰谷小伙呵呵一笑，“我就是来看看，能让扑克会下死杀令的人，到底是个什么样子，帅气程度是否能与我媲美。”
　　随后，小伙子摸着下巴，沉吟了一会：“我承认，你是我见过最帅的男人，但是，还是比我丑那么一丢丢。”
　　刘弟无奈摇头，指了指小伙胸前挂着的那张金属扑克。
　　“啊...”
　　小伙瞬间明了，拎起胸前的铁链道：“没错，我就是方片2，呵呵。”
　　“但我不是杀手，我杀了杀手。”
　　刘弟被这个自恋的小子搞的莫名其妙，“什么叫杀了杀手？”
　　“嗯...就是专门杀杀手的杀手。”
　　泰谷小伙从怀中掏出一个贴着女人照片不锈钢酒壶，拧开盖子，灌了一大口！ 尽管刘弟与他相隔五六米，仍能闻到呛鼻的酒味！
　　刘弟莫名问道：“你为什么要杀杀手？”
　　“唉...”
　　泰谷小伙叹息了一声，“我加入了扑克会，第一是想不断的挑战强者。”
　　“毕竟我年纪轻轻，就实力天下第一，总得找个地方证明对不。”
　　“但是我找来找去，没啥人能跟我比，所以我就开始捕杀扑克会的人。”
　　“现在杀了3个。”
　　说着，泰谷小伙来到毒发身亡的快递小哥身旁，撸起的他手腕，见到光秃秃一片，叹了口气，“这第二呢。”
　　“我在找扑克会中，手腕上带着小丑纹身的人。”
　　“因为那家伙杀了我的女人。”
　　刘弟轻轻点头，看这样子他不像是在说假话！
　　加入扑克会，结果反水，成了专杀扑克会？
　　这还带着复仇属性？
　　“那我们不是敌人，既然看过我，就请离去。”刘弟笑道。
　　“你等一下啊。”
　　泰谷小伙说着，走到面前的空地，将肩头的棒球棒换了个方向，握在手中。
　　嘭！
　　一公里以外的树丛中突然闪过一道火光！
　　一枚小型火箭榴弹拖着长长的尾焰，直奔二人射来！
　　刘弟淡然不惊。
　　他早就知道那里埋伏着一名手持重武器的扑克会杀手！
　　而泰谷小伙则是眼中精光闪动，口中大喝了一声：“一垒！”
　　呼！
　　泰谷小伙一转身，金属球棒猛然挥出。
　　标准的击球姿势！
　　当的一声脆响！
　　金属球棒直接将那枚火箭榴弹击飞！
　　而后，火箭榴弹不偏不倚弹回了发射地点，轰然爆炸！
　　烟雾弥漫之中，隐约能看见一个黑衣人影浑身燃着熊熊烈火，翻飞而出，倒地身亡！
　　泰谷小伙淡定的收起棒球棒，再次扛在肩上，咧嘴一笑：“嘿嘿，第四个。”
　　刘弟面色微变。
　　视角中瞬间出现了泰谷小伙的动作分析！
　　身体强化至少1000%！
　　而且球棒击打极为精准！
　　不但准确的将榴弹击中弹回，而且巧妙的避开了引信，击中在了弹身上绝不会触发爆炸的位置！
　　力度、位置、时机，以及线路的预判，无一不是精准到了极致！
　　魔童：“这家伙绝对是B+以上的实力，而且拥有某种第六感，能够辅助他精准攻击！”
　　“哈哈。”
　　泰谷小伙挠了挠头，感觉刘弟已经被自己的酷帅的姿势所吸引，“我呢，棒球运动员退役，离不开自己的老伙计，所以被改造以后呢，这根闪亮亮棒球棍，就是我的武器了！”
　　刘弟轻轻揉了揉太阳穴。
　　这位外国友人...
　　扑克会标志就挂在胸前...
　　丝毫不隐藏自己的动机...
　　还说明目张胆的说自己是改造人...
　　个性！
　　什么都不忌讳，什么都敢说！
　　“哦，对了，自我介绍一下。”
　　泰谷小伙弹了弹自己的鸭舌帽，“我坤桑，棒球运动员坤桑！”


197.不夜之街
　　“棒球运动员坤桑你好，有何贵干？”
　　刘弟无奈道。
　　坤桑指了指‘快递小哥’，“你很强啊，算上他，你干掉了6个扑克手，坤桑要跟你决斗，证明坤桑是世界上最强的男人。”
　　“不过你放心，我杀手杀手只杀杀手，今天只需要把你打败！”
　　“哦我去，你们华夏语言好难...”
　　坤桑说完，努力的捋了捋舌头！
　　未等刘弟回话，又生变故！
　　随着一阵劲风，树丛中再次冲出一名黑衣人！
　　是第二名隐藏的杀手！
　　他双手两把黑色匕首，如一头黑豹，急速靠近！
　　刘弟眉头微皱！
　　下一刻，嗒！
　　一道夺目亮光将半路上的黑衣照的无所遁形！
　　这光亮来自一组车灯。
　　赫然是那辆经过魔童改装，此时流光溢彩的古董车ss454！
　　嗡！
　　发动机一声轰鸣，ss454猛然窜出！
　　就在黑衣杀手被强光晃得双目失神的一瞬，发生猛烈撞击！
　　砰！
　　黑衣杀手的身躯高高飞起！
　　刘弟猛然一跃，在空中抓住杀手的脖颈！
　　轰！
　　下坠四五米，黑衣杀手的半个身躯被刘弟摁入了土中！
　　一招完成，杀手已然不省人事！
　　OMG！
　　坤桑猛的张大了嘴巴，眼中闪闪发光，“你还不是一般的强！快来跟坤桑决斗！”
　　而此时，刘弟已经从黑衣杀手怀中掏出了一张梅花8。
　　SS454也悄然的停在了刘弟身侧。
　　“来来来，Come on！”
　　坤桑已经取下棒球棒，摆出了战斗姿势，满眼火热地盯着刘弟！
　　“来你个鬼，我今天有事，没兴致陪小朋友玩耍！”
　　刘弟整了整衬衣，打开车门，准备上车。
　　“欧，NO!”
　　“帝三强者，你今天不跟坤桑决斗，休想离开！”
　　坤桑完全不准备善罢甘休，朝刘弟勾了勾手！
　　刘弟悠然叹息，“等你打败我弟弟再说！”
　　弟弟？
　　哪里？
　　坤桑一愣，下一刻突然感觉如芒在背！
　　一名刘海遮住双眼的十八岁少年，单手拖着第三名杀手的尸体，不知道什么时候，已经来到坤桑身后！
　　“咦？”
　　“哦，我去，二垒！”
　　坤桑来不及思索，手中棒球棒瞬间朝身后挥出，力量无比迅猛！
　　下一刹那！
　　一道更为耀眼的银色匹练出现，与坤桑的棒球棍直接硬碰硬！
　　轰！
　　尘土飞溅，双方各自身躯一震！
　　坤桑那至少含有千斤力道的棒球棒，僵直在空中！
　　被一只散发着银色光芒的合金机械手臂牢牢抓住！
　　“咦...”
　　“少年冬兵么”
　　“可惜俊俏程度还是比我差上一丢丢！哈哈！”
　　棒球运动员就那么伸着脖子，看向少年的脸庞，还颇有兴致！
　　“小夏，杀手让段长官来处理。”
　　“至于这个棒球运动员...他不符合三个必杀理由。”
　　刘弟说着，转身坐进轿车。
　　“哥我知道了，我陪他玩一会就是！”
　　小夏亦是紧紧的注视着坤桑！
　　刘弟微微点头。
　　SS454绝尘而去！
　　却听坤桑大喊：“强者帝三，等我打败你弟弟，就去找你决斗！”
　　车内的刘弟微微叹息。
　　泰谷国版本独孤求败？
　　不过话说回来，他实力不俗！
　　车子转眼间开至2公里之外。
　　但仍能听到坟场那边传来巨大的砰砰响声！
　　自是小夏与坤桑激战正酣！
　　...
　　海市横江岸边。
　　这里是位于市中心的一条不夜之街。
　　十几家高端酒吧、夜总会汇聚于此。
　　灯红酒绿。
　　彻夜不眠。
　　路边无数豪华跑车，排成长串。
　　年轻人三五成群。
　　不少穿着短裙和露肩装的年轻美女莺莺燕燕。
　　街上的男人们吹着口哨，色眼咪咪的寻找着目标。
　　一辆与众不同的古董跑车缓缓驶来，停在一家名为‘SOUL皇后’的高档酒吧门前。
　　白衬衣男人缓缓下车，眉头微微一皱，不太习惯这里的氛围。
　　没错。
　　刘弟口中的今晚有事，便是来到这不夜城，到这家闻名海市的艳遇酒吧。
　　喝上一杯。
　　“哇...那个男人好帅。”
　　“他好像还是一个人！”
　　四周的美女们看到刘弟，眼中顿时一亮！
　　刘弟只是静静站立在那。
　　便与街上其他年轻帅哥们，形成巨大差异！
　　洁白的下巴，五官简直精致的不像话！
　　修长挺拔的身躯，一股淡淡的高冷气场！
　　简直就像是落入凡间的一颗星辰！
　　刘弟太过耀眼。
　　引得周围十几名小姐姐满眼冒桃心！
　　“姐妹们，今天谁都别跟我抢，这个男人今天是我的了！”
　　一名跟姐妹们出来彻夜狂嗨，长相不输模特的长腿小姐姐，舔了舔自己的嘴唇！
　　这些美女也跟男人一样，来到这种地方，也有‘狩猎’的心思！
　　“我跟你们说啊，他不请我喝酒都没关系，我请他！”
　　“他穷也没关系，开房钱我出都行！”
　　长腿小姐姐挺了挺自己傲人的胸膛！
　　有朋友调侃道：“哎呀，小微，这可不像你的作风啊！”
　　“哼！”
　　长腿小姐姐一撇嘴，“什么作风不作风的，这种极品帅哥，遇到了就是幸运！出点血算什么！”
　　“好吧，好吧，你美你说的算，不过，大帅哥要是看不上你，你可要留给我们！”
　　身旁一群姿色略逊一筹的小姐姐们失望道。
　　“哼，那是不可能的，没男人能逃脱本姑娘的...”
　　长腿小姐姐说到这里突然一愣，随后紧咬红唇，变成了一脸怨妇模样！.
　　周围的姐妹们也顿时面色难看了起来！
　　他进了SOUL皇后！
　　他也是来找那个荡妇的！
　　跟其他男人一样！
　　哼！
　　都是大猪蹄子！
　　真不知道那个女人有什么好的！
　　不就是脸长的漂亮点吗？
　　腰细一点吗？
　　胸大一点吗！
　　腿长一点吗？
　　声音好听一点吗！
　　小眼神魅惑一点吗？
　　自从她前几天来到不夜城，全海市的男人就跟疯了一样！
　　眼睛冒着绿光往SOUL皇后里钻！
　　害的我们这些美女一个‘猎物’都找不到！
　　一群小姐姐同仇敌忾！
　　但又无可奈何！
　　她们也没胆子再进入SOUL皇后，因为与那个女人相比。
　　自己如同路边野花，而人家，如同稀有玫瑰！
　　还是香气笼罩整个海市的那种！
　　“哼，姐妹们，我们继续等，降低要求，我就不信今晚钓不到个凯子！”
　　长腿小姐姐朝着皇后入口一瞪眼，“这个有眼无珠的男人，让他去吧，好像他能得逞似的！”


198.红色诱惑
　　刘弟取出一根烟，叼在口中。
　　推门进入SOUL皇后。
　　却见一名中年侍者拦在内堂，微微躬身，“先生，实在抱歉，我们这里接待客人有一个条件。”
　　“嗯？”
　　刘弟停止了点火的动作，“什么条件？”
　　“先生，3天前呢，我们这里因为某种原因，顾客暴增，卡位紧缺。”
　　“所以呢，我们为了控制客户的质量，需要对您的资产进行验资。”
　　“这男性顾客呢，呵呵，需要资产达到3亿以上，才能进入。”
　　说罢，中年侍者玩味的看着面前的年轻人，他经验老道，一双眼睛犹如验钞机。
　　嗯...
　　一身衣服估计不足1千块。
　　香烟20元...
　　这长相，可不像是富二代，太俊俏了！
　　换做平常，这是优质客户，估计能吸引不少年轻女孩。
　　可惜...
　　现在我们SOUL皇后不欢迎穷鬼！
　　侍者嘴角一抽，仍是恭敬道：“先生，您要是身价不够，还请您回吧！”
　　刘弟安耐心中烦躁。
　　伸手递出自己那张农商行卡片，“去验。”
　　侍者躬身接过，脸上露出一丝无奈！
　　农商行惠民卡！
　　能有十万不？
　　唉...没办法，顾客是上帝！
　　侍者将卡片递给身旁服务生，继续留在原地，挡在刘弟面前！
　　5分钟后。
　　服务生归来，面色有些发白。
　　中年侍者一歪头，服务生趴在他耳旁颤抖道：“主管，好多零...”
　　侍者礼貌的看着刘弟微微一笑，侧头小声道：“什么好多零？你给我说清楚！”
　　“现金，余额！”
　　“好多零！”
　　“我这辈子没见过那么多钱！”
　　“得有上千亿吧...”
　　服务生双手颤抖！
　　额...
　　上千亿？
　　中年侍者眼睛慢慢变大，难道这帅哥是个隐藏大佬？
　　这可不能怠慢！
　　“先生您验资合格了！”
　　说着侍者连忙用白手套擦了擦刘弟的银行卡片，恭敬的递出，“先生，我这就为您做排号登记！”
　　刘弟一愣，“排号？”
　　“是的，先生。”
　　中年侍者连忙道：“在您之前还有170位等候者，我看您地位不凡，我给您插个队，排在第1号！”
　　下一刻，刘弟视角中出现一幅画面。
　　这是SOUL皇后的等候休息室。
　　一众衣着光鲜，身价不菲的年轻人正在里边焦急等待。
　　各种雪茄，各种香烟，烟雾缭绕。
　　一个个急不可耐！
　　魔童：“嘻嘻，这就是那170位，就算你是第一位，恐怕也得等到明天，因为场内没有人愿意离开！”
　　刘弟无语。
　　这么费力吗？
　　随后，刘弟取回银行卡，转身出门。
　　中年侍者在背后焦急喊道：“先生，您别走啊，完全值得一等，机不可失啊！”
　　门外，一脸郁闷的长腿小姐姐，看见刘弟折返出门，顿时又来了精神！
　　他没进去？
　　好！
　　老娘就再给你个机会，原谅你这次变心！
　　却见刘弟转身走入了后巷。
　　长腿小姐姐把短裙往上拽了几分，连忙跟上！
　　来到后巷，长腿小姐姐又是一愣！
　　人呢？
　　她抬头看了看四周，都是四五米高的墙！
　　上边还有不少带着倒刺的铁丝网！
　　人呢？？？
　　上天了还是入地了？
　　小姐姐揉了揉眼睛，难道我出现幻觉了？
　　对，肯定是！
　　不然，天下怎么可能有长相那么完美的男人？
　　小姐姐再次垂头丧气！
　　...
　　而刘弟。
　　此时已经来到了SOUL皇后酒吧的后堂。
　　这里是服务员准备酒水果盘的地方。
　　他选择了最简单的方式——翻墙而入！
　　再次整了整衣衫，刘弟若无其事，踱步向大厅走去！
　　还没看到大厅的全貌。
　　一阵歌声传来。
　　‘在那些大浪滔天的日子里
　　风呼啸着刮过
　　我们没有害怕
　　任海水淹没...’
　　正是刘弟以歌神帝一身份所演唱的第一首歌《未来可期》。
　　只不过。
　　这人的声音乍听起来还行，但若细品，差之千里！
　　刘弟微微摇头，推开眼前最后一道门。
　　这大厅灯光昏暗，无比奢华！
　　卡座、散台人满为患！
　　清一水的年轻男人，个个衣着光鲜，估计都是经过了门卫的验资，非富即贵！
　　但这些男人此时神魂颠倒！
　　像是一个个得了失心疯，满脸痴呆的看着场地最中央！
　　那是一抹红，耀眼的红。
　　昏暗的灯光中，仿佛只有这里才配用拥有鲜艳的颜色。
　　一个巨大的环形沙发中。
　　一名身穿红色长裙，黑发如瀑的女人，轻轻歪躺在上方。
　　无人敢靠近，男人们似乎把她当成了最神圣的女神，生怕亵渎！
　　在鲜艳的红色和微黄的灯光下。
　　这女人的容貌只能用四个字来形容：红颜祸水！
　　她狭长的丹凤目若有似无的注视着台上神情演唱的男人。
　　目光犹如一汪丝滑湖水，勾人魂魄！
　　一群男人嘴唇发白的看着红裙女人，努力的捕捉着她每一瞬间的表情。
　　无疑。
　　这就是让皇后酒吧3天爆满，门口排了170人长队的女人！
　　也是那个让无数美女黯然失色，自叹不如的女人！
　　终于。
　　《未来可期》曲毕。
　　演唱者显然不是歌手，应该是这里一名想要获取美女垂青的顾客。
　　只见红裙女人微微叹息。
　　这歌声并没有打动她。
　　远处卡座的上的一名高富帅顿时起身，朝演唱者兴奋道：“你下来！禾菲小姐对你的歌声不满意，换我来！”
　　演唱者感觉顿时被泼了一盆冷水，失望至极！
　　他悻悻的走下舞台，瞬间没了精神！
　　而之前那名高富帅则是快步的走向舞台，激动的看着红裙女人，“禾菲小姐，我知道你最喜欢帝一的歌，但可惜满场都没有一人能用歌声将你打动！”
　　“我叫凌风，禾菲小姐，自从我3天前第一次见到你，我就被你深深迷住！”
　　“我也是等了整整三天，才排到给你唱歌的机会！”
　　“不瞒您说，我朋友们私下里都叫我小帝一，歌神帝一的歌我能唱到9成相似，一定能打动你！”
　　“另外，亲爱的禾菲小姐。”
　　“无论你接不接受我，我也会爱慕你一生，我在这里准备了一个见面礼，希望你能喜欢！”
　　高富帅一挥手，卡座上一名随从起身，舔了舔干涩的嘴唇，来到红裙女人身前。
　　他手里捧着一个托盘，上边是一个打开的珠宝盒，一颗至少有9克拉的粉钻，静卧其中，在灯光下闪耀着夺目的光芒！
　　在场观众都是一怔！
　　粉钻是非常稀少的钻石！
　　这么大一块，这得值多少钱？
　　却见台上的高富帅得意道：“9克拉南非粉钻，世上只有一颗，价值1.2亿！送给我最爱的禾菲小姐，寓意‘一生唯一真爱’！”
　　在场观众暗暗咂舌！
　　他么的1.2亿！
　　真是下了血本了，好强劲的对手！
　　但同一时刻，不少人准备打电话给富豪老爹，砸锅卖铁，拿出更多钱，买更大钻石！
　　你儿子恋爱了，要娶媳妇！
　　只见红裙女人随手拿起那颗粉钻，在纤细的手掌上把玩了一番，又扔在一旁。 “先唱歌吧。”
　　红唇轻启，声音慵懒动人，让一众观众骨头酥麻！
　　“好！”
　　台上的高富帅心中激动无比，至少，我是今晚唯一一个跟禾菲小姐对话的人！
　　他扶住了话筒，眼神炙热的看着前方的美艳尤物，“那我就来唱一首歌神帝一的新歌《抵达》！”
　　台下响起稀稀拉拉的掌声！
　　人们不情愿，因为嫉妒！
　　唉...
　　刘弟微微叹息，绕了半天来到吧台边缘，跟酒保点了一杯柠檬水。
　　台上歌声响起。
　　刘弟侧耳听着，唱的确实不错，但完全没有‘帝一’的神韵！
　　但渐渐的，演唱者的音调变了。
　　歌声中加入了一丝迟疑和吃惊！
　　语调莫名拉长！
　　刘弟正准备回头观看。
　　忽然。
　　一条手指上涂着鲜红指甲，洁白修长的手臂，缓缓的横在了刘弟面前的吧台上。
　　刘弟轻轻侧头。
　　这是一张毫无瑕疵的脸庞。
　　皮肤如羊脂白玉，长长睫毛微微颤抖，嘴唇鲜红而性感。
　　她脸颊微红，似有一丝醉意。
　　眼睛传情动人，像是有一丝雾气，看得人心神荡漾。
　　还是那一身红裙，侧坐在刘弟身旁的吧椅上，裙摆之下，修长美腿若隐若现。
　　她收回手臂，支撑着脸颊，歪头看向刘弟。
　　轻轻一笑，颠倒众生。
　　“小哥哥，能不能请我喝杯酒？”


199.画家雅菲
　　‘要留...着眼...睛...发现...
　　谁让...你褪色...谁又为...你上色..’
　　台上唱歌那个富二代的声音变了，有些魂不守舍！
　　他一直目不转睛的注视着女神，脸色越来越难看！
　　全场200多名男性客人也是愣愣的转过头。
　　200多双目光如同利剑一般射向刘弟！
　　禾菲小姐离开座位了？
　　走到了散台！
　　她是在跟那个白衣小子搭讪吗？
　　那小子是谁！？
　　怒火中烧！
　　那小子凭什么？
　　“我叫雅菲，小哥哥怎么称呼？”
　　红裙女人用手向后抓了抓自己的长发，醉眼朦胧的注视着刘弟，声音很是慵懒。
　　禾菲？
　　雅菲？
　　Lisa菲！
　　刘弟心中有些失笑，这女人名字倒是变得挺快！
　　但刘弟见过她的照片，正是段华为他展示的那名美女，国际特工Lisa菲！
　　她几天前到达海市，专门协助海市特警组侦破儿童拐卖案件！
　　但不成想，这女人整天游走于酒吧夜店，玩的不亦乐乎！
　　她选中了这家皇后酒吧作为消遣，结果就引发了整个不夜之街男人的关注！
　　确实是一个祸水红颜！
　　“雅菲小姐你好，我叫刘弟，弟弟的弟。”
　　刘弟招手叫来酒保，“雅菲小姐今天的消费，我来买单。”
　　Lisa菲朝刘弟做了一个飞吻的手势！
　　而后她一挥手，酒保便明白了，转身去调了一杯血腥玛丽。
　　这是一种极为浓烈的鸡尾酒，普通人半杯倒！
　　“小哥哥，我对你很好奇哦！”
　　Lisa菲半个身子趴在吧台上，像一只妩媚的波斯猫，从侧方看着刘弟的脸庞。
　　她也从来没有见过五官精致到这种程度的男人。
　　Lisa菲身上传来淡淡的香水味道，虽然不浓烈，但很是迷离，很是诱惑。
　　四周男性客人咕噜咕噜的吞咽着口水。
　　这女人实在是太美了。
　　美到能够让男人为她献出一切！
　　刘弟微微一笑，“我来这里的目的，可跟其他人不一样。”
　　“我知道。”
　　Lisa菲轻轻点头，眼睛缓缓的眨动，“而且你不仅目的不一样，连进来的方式都不一样。”
　　她说着，微微一笑，真是百媚生。
　　“小哥哥你是不是门口的验资不合格，然后从后厨混进来的？”
　　刘弟挠了挠头，“嗯。”
　　血腥玛丽上桌，Lisa菲轻轻抿了一口，笑道：“不按规矩出牌，这样的男人既潇洒又有创意，最容易让人着迷！”
　　“雅菲小姐，你是做什么工作的？”刘弟歪头问道。
　　Lisa菲颇有兴致的用手比划道：“我呀，我是一名画家，油画！”
　　刘弟噘了噘嘴，微微点头，随后掏出Zippo点燃一直叼在嘴上的香烟。
　　Lisa菲眼中闪过一抹玩味，只是静静的注视着。
　　许久，Lisa菲问道：“小哥哥，那你呢？”
　　“我？”
　　刘弟思索了片刻，“我是一名程序研究员，兼职黑道分子。”
　　“咯咯...”
　　Lisa菲捂嘴偷笑，“小哥哥果然很有趣。”
　　“我是华裔欧国人，来到华夏发现了两个美妙的东西，一个是我最爱的歌神帝一，还有一个是神奇的双子。”
　　忽然，Lisa菲道：“小哥哥，我加你一个双子号码好不好？”
　　她一口气将血腥玛丽喝掉半杯，纤细的手掌中攥着一部手机，满眼期待的看着刘弟。
　　场内其他观众看见这一幕，又疯了！
　　怎么女神跟他要联系方式！
　　他么的，这小子是谁？
　　台上的高富帅凌风已经无心唱歌，双手握拳，面色涨红！
　　这小子要是敢加，我打断他的腿！
　　“好。”
　　刘弟自然而然的掏出手机，两人扫码。
　　靠！
　　一群高富帅快把槽牙咬碎！
　　Lisa菲一口将杯中的酒全喝干，醉意已经很是明显！
　　“小哥哥，时间不早了，能不能送我回家？”
　　Lisa菲眯着摄人心魄的美眸，嘴角挂着笑意。
　　刘弟微微点头。
　　一旁的酒保拿过来一串长长的账单。
　　刘弟微微一愣！
　　这女人足足喝了18杯烈酒！
　　看着有些愣神的刘弟，Lisa菲慵懒笑道：“是不是价钱很贵？男人除了长相之外，信用卡额度也是他的魅力之一哦。”
　　刘弟微微耸肩。
　　这3万多元的价格对于普通人来说，确实不低。
　　但对他来说，余额上几乎不会产生变化！
　　魔童：“这样的酒精摄入，这妞还能跟你对答如流，多半是改造人哦！”
　　“而且这妞看你的眼神中始终带着侦查的意味。”
　　“刘弟你还单纯，小心中了桃色陷阱。”
　　刘弟道：“她会不会知道我的身份？”
　　“怎么可能，有本童在，她能知道个啥？”
　　“但是，她见到你的一瞬间，脸上红晕加重，身体略微僵直，推测是荷尔蒙迅速加快，引致血液加快，导致心率往上升！”
　　“然后苯基乙胺、多巴胺、后叶加压素增加...”
　　刘弟：“魔童...说重点！”
　　“一见钟情！那种‘来电’的感觉就是此激素的杰作！”
　　“她对你一见钟情了！”
　　“魔童，打住吧。”
　　刘弟掏出卡片，刷卡结账。
　　刚刚起身，Lisa菲却是将手臂直接搭在了刘弟肩头！
　　她柔软的鼻息在刘弟耳边轻轻吹动！
　　看得其他男人又是一阵牙痒痒！
　　刘弟蓦然回头，发现与Lisa菲面庞近在咫尺，赶紧往后一仰头！
　　Lisa菲媚眼一翻，撒娇道：“人家喝醉了，站不稳。”
　　现场直接炸裂！
　　一群护花使者直接怒目起身！
　　敢跟我女神有亲密接触！
　　我要弄死那个小子！


200.带走女神
　　在一众怒目注视下。
　　刘弟与Lisa菲缓缓走出大堂！
　　门口的中年侍者一愣！
　　这小子怎么进去的？
　　算了！
　　他那么有钱，我也得罪不起！
　　咦？
　　禾菲女神被他带走了！
　　完了！
　　我们店里的摇钱树被人挖走了！
　　好小子，算你狠！
　　二人来到门口。
　　长腿小姐姐们还在郁闷的物色着目标！
　　突然见到刘弟肩头趴着的那名红裙女人，齐齐愣神！
　　那小子得手了！
　　靠，酸死老娘了！
　　刘弟与Lisa菲两人，刚刚来到停车场一侧的墙角下。
　　突然从黑暗中窜出几个人影。
　　为首的正是那名送给禾菲粉钻的高富帅凌风！
　　他身后是手中握着棍棒的三四名随从！
　　凌风满脸色意的看了一眼Lisa菲，又转头看向刘弟，表情瞬间狰狞！
　　“小子，我的女人你也敢抢？”
　　“是不是活的不耐烦了！”
　　“今天我给你一个机会，放下禾菲小姐，赶紧滚蛋！”
　　刘弟微微叹息。
　　富家子弟求爱不成，改为明抢豪夺！
　　战斗意识已经发动，眼前这几人身上确实有那么一丝危机感，但几乎可以忽略不计！
　　微弱的不像话!
　　他们都只是普通恶棍而已！
　　刘弟没有说话，正欲迈步上前。
　　蓦然。
　　他精神一紧，清晰的感应到不远处的巷子中，有三团浓烈的杀机。
　　如此程度，至少是A5级以上改造人！
　　是扑克会的杀手！
　　刘弟无奈一笑，“雅菲小姐，这几个地痞要麻烦你了，我需要到其他地方处理点事情！”
　　“嗯？”
　　Lisa菲醉眼朦胧，“小哥哥你不打算英雄救美么？”
　　“我相信你！”
　　说罢，刘弟把Lisa菲的手臂轻轻从肩头拿下，绅士一笑，转身离去。
　　Lisa菲小嘴一撅，“这男人...美中不足的就是缺少点英雄气概！”
　　见刘弟背影消失。
　　Lisa菲面色瞬间凌厉！
　　化身为一朵带刺的玫瑰！
　　长裙一摆，那条诱人到极致的美腿，甩出一道道残影！
　　砰砰砰！
　　面前几人直接倒飞撞墙，口吐白沫！
　　高富帅凌风昏厥前还保持着一副笑眯眯，自以为即将得逞的模样！
　　这一切，自然也逃不过刘弟的眼睛！
　　已然来到另一条巷子的刘弟，通过魔童调取的监控画面，清晰的看见了Lisa菲瞬间制服四名歹徒的一幕。
　　而后，Lisa菲更为凶悍！
　　只见她扭动纤细腰肢，一个个将四名混混提起，轰隆轰隆，通通塞进了路边的垃圾桶！
　　这女人也很凶狠！
　　不愧是国际特工！
　　刘弟一边暗自咂舌。
　　一边将手中的黑衣杀手猛的撞向墙壁！
　　随着Lisa菲将匪徒扔进垃圾桶的声响，刘弟一拳一脚，将三名扑克会杀手逐一打昏！
　　完美的掩饰！
　　区区A+级别的扑克会杀手，在刘弟手下，完全不堪一击！
　　至此，扑克会死杀令起到的唯一作用，便是像飞蛾扑火一般，将精英杀手一个个送入刘弟手中，间接送入华夏警方手中！
　　刘弟再次获取了3张金属扑克。
　　通知了段华长官前来善后，刘弟拍了拍双手，走出巷子。
　　只见Lisa菲瞬间变得脚步虚浮，踉踉跄跄的来到刘弟旁，扑在他的肩膀上。
　　Lisa菲轻轻挽起耳边秀发，醉意道：“那些坏人突然良心发现，走掉了。”
　　“嗯。”
　　刘弟轻轻点头，“希望他们能早日见到光明。”
　　Lisa菲噘嘴道：“小哥哥刚才去干什么了？为什么把我丢在坏人面前？”
　　“哦，我抽空去干掉了几个国际杀手。”刘弟随意道。
　　“哇，你好威武，你不说我还以为你害怕躲起来了呢！”
　　Lisa菲突然摇摇晃晃站直身躯，一脸正经，却又忍不住笑意。
　　刘弟微微耸肩！
　　走入停车场。
　　Lisa菲继续趴在刘弟肩头，迷人一笑，“小哥哥，你有车吗？”
　　刘弟指了指远处阴影下的SS454。
　　因为之前与改造杀手的撞击，车头微瘪了一块。
　　Lisa菲皱眉。
　　“这种老古董车，怎么能配上小哥哥的气质。”
　　“开我的吧。”
　　Lisa菲从手包中掏出一枚钥匙，轻轻按动。
　　远处灯光下一辆鲜红的法拉利超跑车灯闪动，流光溢彩，奢华无比。
　　魔童：“这妞身价不菲，家族是欧国最为古老的商业家族之一！”
　　刘弟不露声色的点头道：“也好。”
　　高速路上。
　　刘弟驾驶着法拉利，Lisa菲坐身子歪斜在副驾上，露出肩头的一抹雪白。
　　光影交替下，美如天使。
　　车内也是弥漫着她的淡淡香水味。
　　纵使是直男刘弟，也不禁心神荡漾。
　　叮...
　　刘弟为了稳定心神，点燃了一根烟。
　　Lisa菲浅笑，“小哥哥，你要是真的喜欢这款打火机，我可以送你一个真的。”
　　在Lisa菲心中，刘弟从后门进入皇后酒吧，显然是没有足够的资产。
　　结账时微微皱眉，是囊中羞涩。
　　外加上汽车还是破损的老款。
　　不难推测，他应该就是一个颜值逆天的、贫穷的程序员。
　　那种限量版Zippo，显然不是他能消费的起的！
　　“不必，我自己的就挺好。”
　　刘弟轻轻一笑，单手握着方向盘，单手吸烟。
　　无形帅气最为致命！
　　Lisa菲也是看的心潮澎湃，险些当场心神失守！
　　10分钟之后。
　　法拉利缓缓停在万豪国际酒店门前。
　　这里便是Lisa菲的临时住所。
　　Lisa菲下车，轻轻倚靠在车旁，微风吹动红裙，风采秒杀所有车模。
　　“小哥哥，我有总统套房，我们上去喝几杯？”
　　刘弟迟疑。
　　Lisa菲捂嘴偷笑，“不用担心，酒店的酒水是可以挂账的。”
　　“算了，孤男寡女不好解释。”
　　刘弟一本正经道！
　　“咯咯咯...”
　　Lisa菲银铃一般的轻笑，“我不知道你是真正经呢，还是听不懂呢？”
　　刘弟抿了抿嘴，“我是正经听不懂。”
　　“雅菲小姐，我先告辞了。”
　　刘弟绅士回礼，准备转身。
　　“哎...小哥哥，明天你陪我好不好？”
　　“我想去黑帮玩玩。”
　　Lisa菲天真笑道。
　　看样子是要进入正题了！
　　刘弟点头，“可以！”
　　“哎...小哥哥，这么晚了，你怎么回去？”
　　“开我的车走吧，我很相信你的哦。”
　　Lisa菲拍了拍自己的跑车。
　　刘弟摇头，“不用，我有车。”
　　“你的车？不是留在酒吧了吗？”
　　正在Lisa菲疑惑时。
　　黑夜中一道流光划过。
　　SS454犹如一匹安静的猎豹，缓缓驶来，停在刘弟身侧。
　　刘弟打开车门。
　　整个车内空无一人！
　　Lisa菲有些发呆！
　　刘弟回眸一笑，“不用惊讶，自动驾驶而已！”


201.她不是那样的人
　　刘弟独自驾车返程。
　　一路上嘴角都带着莫名的笑意。
　　Lisa菲很特别，让人有种欲罢不能的感觉！
　　但刘弟也清楚。
　　她是一名有任务在身的国际特工！
　　魔童：“刘弟，你是不是傻，那妞漂亮又有钱，实力也还行，你乖乖就范，当个赘婿不好吗？”
　　“再说，刚才那是多好的机会，月黑风高，酒精作祟，俊男美女，满足你们人类第二性征的最佳时机！”
　　刘弟一撇嘴，“魔童，不要胡说，Lisa菲不是那样的人！她是在有意试探我，都说了，人性方面你不懂！”
　　叮...
　　刘弟手机收到一条双子信息。
　　发送者：雪菲。
　　刘弟无奈一笑，又一个新名字！
　　下一刻，信息内容展示在刘弟视角中。
　　一张图片。
　　Lisa菲已经脱去了红裙，换上了一件‘非常清凉’黑丝吊带小睡衣。
　　坐在床上，轻咬红唇，姿势极为撩人！
　　附言：小哥哥，你看人家的睡衣好看吗？
　　噗...
　　刘弟大跌眼镜！
　　魔童：“啧啧，胸部裸露30%，腰部裸露80%，腿部裸露75%！”
　　“刘弟，麻烦你给本童解释一下，这又是哪种人性？”
　　刘弟一脸铁青，“魔童，关掉，非礼勿视！”
　　叮...
　　第二张图片发来。
　　这次Lisa菲穿着一件红色轻纱睡衣！
　　附言：小哥哥，这件呢？
　　魔童：“我实在搞不懂，一个雌性生物的身体而已，你堂堂新人类，心率加快个什么劲？”
　　“魔童，你来开车，我需要静静。”
　　...
　　SS454行驶到实验坟场附近时。
　　刘弟的双子有十几条未读。
　　他不想读...
　　砰！砰！砰！
　　一阵震耳欲聋的打斗声，让刘弟突然回神。
　　好在这里是荒无人烟的郊外，不然必定被投诉扰民！
　　一个身穿黑色运动服的男人，一个手臂闪闪发亮的少年，快若残影，势大力沉，激战正酣！
　　刘弟微微吸气！
　　自己离开已经有将近4个小时。
　　这两人还打呢？
　　见刘弟下车。
　　两人才终止战斗！
　　刘弟首次见到向来冷酷的小夏，此时满眼炙热！
　　似乎很是尽兴！
　　“哥，这个人很耐打，很有趣！”
　　“你留给我处理！”
　　小夏有些激动的看着刘弟。
　　咄！
　　坤桑把棒球棒戳在地上，气喘吁吁道：“帝三强者，你弟弟也很强，但是比我差一点点，不出3天，我就能打败他！”
　　“到时候我就挑战你！”
　　至此。
　　刘弟算是也看透了坤桑，热血青年一枚，嫉恶如仇，好胜心强！
　　倒算是可以结交的那一类！
　　刘弟微微摇头，缓缓走过二人：“小夏、坤桑，渴了累了，进屋喝水吃饭！”
　　“谢谢帝三强者，不过我不会去你的房子住，我有帐篷！”
　　坤桑再次提起棒球棍，朝小夏喊道：“来，小虾米，继续！”
　　...
　　深夜，刘弟坐在坟场内，无心睡眠。
　　门外轰轰巨响，堪比地震。
　　能睡着才有鬼。
　　刘弟只好虚空中观看着坤桑与小夏的战斗监控。
　　这倒是很有意思。
　　魔童：“坤桑老兄的能力有点特殊哦，你有没有发现，他的进步速度非常快！”
　　刘弟微微点头。
　　小夏本身实力至少A7以上，外加上金属手臂的加成，战力堪比B+级！
　　但却始终没法击败坤桑！
　　而且坤桑还在不断的优化着！
　　魔童：“我给坤桑的能力起了个名字，叫做‘绝对命中’，这应该是某种意识的觉醒。”
　　“只要他想，在不被拦截的情况下，可以精准的击中任何目标！”
　　“也是因为这种惊人的感应，他的战斗技巧可以在战斗中飞速的提升！”
　　刘弟微微眯眼，“这么说，这个坤桑是个可塑之才了？”
　　“嗯！挺可塑的！”
　　刘弟手指轻轻扣动桌面，“但是他想打败小夏，恐怕也没有那么容易。”
　　“小夏虽然没有特殊能力，但他拥有不屈的意志，和远超常人的忍耐力！”
　　魔童：“可说你的忍耐力也不错，你不想看看Lisa菲的新照片吗？”
　　“不想。”
　　...
　　第二日清晨，刘弟的邮箱中不断接到邮件。
　　正是北冥殿使者于元忠传来的信息。
　　他这一昼夜马不停蹄的替神人帝五‘宣扬口谕’！
　　魔童已经将他提供的信息作出了整理。
　　刘弟的视角中，当下是一张华夏地图。
　　但在这地图之上。
　　一张遍布了13个城市北冥殿分布图，如一张蛛网般附着在华夏大地！
　　数条主干，数十条分支！
　　涉及人群横跨各个行业，几乎应有尽有！
　　而且随着时间的推移，这张网络还在逐渐丰满着！
　　隐隐有地下王者的趋势！
　　刘弟心中也是有些赞叹！
　　不愧是神网！
　　真的有翻天的可能！
　　当然。
　　地图上每一条蛛网触手，每一个北冥殿信徒的行动，刘弟都命魔童紧密的监控着！
　　暗暗发展正合刘弟心意。
　　但在这之前，刘弟也不允许北冥殿有任何自毁前途的举动！
　　一旦有这样的苗头，刘弟便会出手干涉！
　　毕竟，这是秋北冥辛辛苦苦为刘弟布下的江山。
　　怎能夭折？
　　怎能辜负？
　　...
　　此时，门外的战斗停息。
　　刘弟踱步出屋。
　　见坤桑就地搭起了一个小帐篷，正在气喘吁吁的啃着干粮。
　　脸上有几处淤青！
　　而小夏则是倚在树下，冷冷的观瞧着，机械手臂上也是蒙着一层尘土。
　　这一夜的争斗，体力耗费可不是一个小数目。
　　而远方，段华带着一众特警队员赶到，正在处理着扑克会的杀手。
　　“汪汪...”
　　小号汪汪狗跟着刘弟出门，头顶顶着一个巨大的包裹。
　　“小夏，吃东西。”
　　刘弟来到小夏面前，打开包裹，顿时香气四溢！
　　里边是整只的烤鸡和大块的烤牛排。
　　“谢谢哥。”
　　小夏也是饿极了，抓起鸡腿往口里塞。
　　吸溜...
　　坤桑看的口水直流！
　　他手里只有半块大饼！
　　“这位运动员先生，您要不要来点？”
　　刘弟摊手道。
　　“NO！”
　　坤桑一噘嘴，“你们都将是我的手下败将！我不会吃你们的食物，会沾染衰气！”
　　刘弟哈哈一笑！
　　这时，一众海市特战队员冲上来，呼啦一声将坤桑围住！
　　真枪实弹！！！
　　“萨瓦迪卡！”
　　“干什么！”
　　坤桑口中还叼着半块干饼...
　　段华端着保温杯来到刘弟面前，“你小子挺猛，一晚上干掉6张扑克？”
　　随后，段华又指了指坤桑面前的那张扑克，“这怎么还有一个活着的？”
　　刘弟挠头一笑，“段华长官，这个人可是个宝贝，他是杀手杀手！”
　　段华一愣，“啊？”
　　随后刘弟耐心的解释了坤桑的奇葩行径。
　　段华听后摸索着下巴，表情难以捉摸。
　　却见坤桑来到二人面前，“老头，你说他昨晚干掉了6个杀手？”
　　刘弟呵呵一笑，“准确的说是4个，还有两个是你跟小夏干掉的！”
　　“OMG！”
　　“怎么可能，比分越拉越大了！”
　　“帝三强者，我还要跟你进行另一场比拼，就是我们比谁收集的扑克牌多！”
　　随后，坤桑扭头朝小夏道：“小虾米，我们约好，每晚在这里决斗，白天我要去找杀手！”
　　小夏一撇嘴，“我今晚就打败你！想挑战我哥？没门！”
　　“哼！”
　　坤桑一扭头，朝刘弟道：“帝三强者，你等着，等我收拾完小虾米，就来打败你！”
　　说罢，坤桑再次回到包围圈，就地啃大饼！
　　段华失笑不已！
　　却见刘弟小声道：“段华长官，这人的能力可是不俗，B+改造人！我可以给他做工作，争取让他加入你们特警组！”
　　段华眼睛一亮，“真的！”
　　刘弟一挺胸，“当然，我什么时候骗过您老人家？”
　　“嗯...好！”
　　段华连连点头，又问道：“可说你小子什么时候去办我的案子，什么时候去见lisa菲？”
　　想到那个妖艳的红裙女人，刘弟顿时面色一红！
　　“这你得去问帝二！”
　　“我还有事先走了！”
　　刘弟转身去开车！
　　段华这才回过味来，“你小子脸红什么？”
　　却见刘弟背身道：“您老眼花了！”
　　今天暂且更三章，还欠2章....大家新年好。老夫提前给大家拜年了！多多点点催更...另外那个打赏活动结束了，老夫没有达成，礼物啥的建了群之后，给大家送！


第202章 祸水妖精
　　万豪国际酒店门前。
　　一袭红裙靓影，绝美容颜，自一出现，便成为这条街上最亮丽的风景线。
　　引起过往车辆中男性司机侧头目不转睛的观看。
　　10分钟之内导致3起车祸！
　　眼前鸡飞狗跳，而Lisa菲却是在优雅的拨打着电话。
　　“Lisa，你不是想要黑道背景，还要调用双子的信息库吗？”
　　“我这里有一个最佳人选，合适到不能再合适！”
　　“就是有一个小问题...”
　　“这个小子不听我的命令...”
　　“但这个小子是个单身大帅哥，非常帅…”
　　“我觉得Lisa小姐你可以...适当的发挥一下你的魅力，让这个小子乖乖的配合你...”
　　Lisa菲轻轻的叹了一口气，“段长官，魅力可不能乱用，再说‘帅’这个字，我昨天可是对它下了一个全新的定义。”
　　“除了小哥哥，没人再配得上这个字…”
　　段华闻言一愣。
　　这高冷的丫头咋了？
　　却听Lisa菲又道：“长官放心，这件案子我会出色的完成，还有，最重要的是，我要在这次的华夏之行中，收获幸福！”
　　“段长官，我的男神到了，回头见！”
　　Lisa菲看见远处渐渐驶来的古董跑车，下意识的露出迷人微笑，挂断了电话。
　　刘弟缓缓停车。
　　Lisa菲则是像是跳芭蕾舞一般，优雅的转身，撩起裙摆，坐进车内。
　　下一刻，又是一股迷人的香气。
　　魔童：“刘弟，你的心率又加快了！”
　　刘弟刚要掩饰，却听魔童有些迟疑道：“有点古怪，这妞身上的磁场有点古怪，待本童研究一下！”
　　副驾上的Lisa菲手肘搭在扶手箱上，双手撑着下巴，皮肤光洁白皙，露出一抹迷人微笑。
　　“小哥哥，我昨天思索了一夜，你告诉我，到底用什么样的方式才能将你迷倒呢？”
　　刘弟微微一愣。
　　这种感觉，就算是刘弟也是有些无奈。
　　她不是那些邪恶改造人，一拳轰杀了事！
　　也不是某个商业对手，技术碾压即可！
　　她偏偏是一个女人，没做什么错事，并且很有姿色的女人！
　　正在刘弟不知该如何应答时。
　　“算了。”
　　Lisa菲妩媚一笑，“只有自己找到答案才好玩。”
　　“小哥哥，你喜不喜欢女版的黑道老大？”
　　“或者说，我要是一个冷酷无情，手段残忍，但又美艳动人的黑道老大，你觉得兴奋不？”
　　Lisa菲说罢，直勾勾的盯着刘弟。
　　刘弟脑中瞬间闪过南若亦的身影，微微点头，“还好！”
　　“咯咯...”
　　Lisa菲一甩长发，“那就出发，狂龙帮总部！”
　　狂龙帮？
　　这女人...
　　刘弟微微耸肩，踩下油门，ss454绝尘而去！
　　路上。
　　Lisa菲不时的变换着腿部姿势，除去雪白撩人的美腿之外，大腿根部的两把黑色手枪若隐若现。
　　很明显，她是在故意吸引着刘弟的注意。
　　刘弟心中微叹。
　　美艳加神秘，简直是斩获男人的最强武器！
　　若非自己知道的她的身份和目的，恐怕也要被她吊起胃口！
　　祸水小妖精！
　　而此时。
　　Lisa菲心中也是疑惑。
　　小哥哥难道不好奇吗？
　　...
　　20分钟后。
　　二人驾车，来到天马KTV门前。
　　这里便是狂龙帮总部！
　　只是。
　　此时门上早已经贴了停业整顿字样！
　　“小哥哥，你跟在我身后。”
　　Lisa菲妩媚一笑，下一刻性感的弯腰。
　　她缓缓脱下脚上的水晶高跟鞋，露出一只玉足。
　　嘭！
　　天马KTV的大门被直接踢开！
　　果然，屋内盘踞着十几号狂龙帮小弟！
　　Lisa菲优雅的走入，借助屋内昏暗的光线扫视了一圈后，她微微一怔！
　　屋内杂乱不堪。
　　十几名小弟几乎个个带伤，或是额头上，或是手臂上，都缠着纱布！
　　一个个死气沉沉，宛若一群残兵败将！
　　十几名小弟没有被这破门声惊到。
　　反而是看见这名红裙美女的面貌，眼睛突然放光！
　　“这位美女，我们今天不营业，你有什么事？”
　　几名小弟围了过来，慌乱的擦了擦嘴角口水。
　　Lisa菲也有些莫名其妙，“嗯...你们老大在哪？”
　　狂龙小弟气势一萎，“我们老大？他被打败了，我们整个狂龙帮也废了，对方是一个魔鬼，我们所有人，都被一个魔鬼打败了！”
　　狂龙小弟说话间，满眼的恐惧！
　　随后，狂龙小弟终于提起了一股精神，痴痴道：“但是！美女，哥哥我还在，你是不是被人欺负了？哥哥们帮你去报仇，然后我们一起喝酒庆祝，嘿嘿。”
　　Lisa菲又是一愣。
　　常龙被人废了？
　　难不成段长官之前跟我说本地一名涉案老大被抓，指的是他？
　　自己还是太贪玩！
　　邮箱里的一大堆情报，自己只是马马虎虎的看了一眼！
　　正当Lisa菲愣神时。
　　几名狂龙小弟如同丧尸见到鲜肉一般，嘿嘿地靠近着。
　　想要一拥而上，上下其手！
　　Lisa菲早已司空见惯，轻轻叹息，准备出手。
　　却见一众狂龙小弟身躯猛然一僵！
　　他们眼珠瞪大，身躯颤抖着望向门口。
　　那里。
　　一名身穿白衬衣的男人双手插兜，缓缓走入！
　　狂龙小弟们连连倒退，表情如同见鬼！
　　他们当然没忘！
　　那个雨夜，一名白衣恶魔，蒙着眼睛，一拳一脚，狂龙帮整整600个兄弟，骨断筋折！
　　一名混混颤抖着伸出手指，口中喃喃道：“是他...”
　　“他杀上门了...”
　　“快逃！”
　　轰然！
　　十几名小混混玩命逃跑，有的夺门而出，有的跳窗而出，有的摔丢了鞋！
　　眨眼间。
　　天马KTV一楼，空空荡荡！
　　刘弟踱步来到Lisa菲身后，“雅菲小姐，看样子，你要找的人似乎不在？”


第203章 道上身份
　　发生了什么？
　　这是怎么回事？
　　Lisa菲也是愣在当场。
　　缓缓转头，美眸中满是疑惑。
　　“小哥哥...”
　　“他们说的恶魔？”
　　刘弟轻轻一笑，“他们认错人了。”
　　“嗯？”
　　Lisa菲拉长语调，侧目看着刘弟，许久，嫣然一笑。
　　“小哥哥，我去补个妆。”
　　说罢，Lisa菲径直走进卫生间，掏出手机，从加密入口给一个名为‘FIE’的人发出了一条信息。
　　‘帮我查一下这个人的身份。’
　　随后，Lisa菲打开相册，其中是不少偷拍刘弟的照片。
　　各种角度，背影、正面、开车的、喝水的...
　　Lisa菲挑选了一张面部最清晰的照片，给对方发了过去。
　　对方回道：“组长，给我50秒。”
　　刘弟已经回到车内。
　　刚刚点燃一根烟。
　　魔童：“刘弟，有人在查你的身份信息，是Lisa菲的背后组织。”
　　刘弟挑了挑眉，“随便帮我伪造一个普通人身份。”
　　魔童：“好哒。”
　　50秒后。
　　Lisa菲接到回复。
　　‘刘弟，26岁，华夏普通居民，英智集团公司职员，身体健康，品学兼优，家庭背景良好，单身，无不良嗜好，有房有车。’
　　‘身高181CM，三围87、86、93（小翘臀）’
　　‘爱好：亚裔美女，红色长裙，女大佬，女警花...’
　　看的Lisa菲小心脏怦怦跳！
　　她回复道：“这信息...没错？”
　　对方：“虽然有些怪异，但确实准确无误。”
　　Lisa菲满面疑惑！
　　这怎么看起来像是征婚广告？
　　还小翘臀？
　　但是，我似乎知道了小哥哥的爱好！
　　而此时的刘弟。
　　随意的吸着烟，目光深邃。
　　完全不知道魔童的‘征婚’！
　　反而心中有些纳闷！
　　Lisa菲这是什么办事风格？
　　国际特工行事如此莽撞？
　　咔哒。
　　Lisa菲开门上车，她此时放下了戒备，又是一副妩媚动人的模样，“小哥哥，你不好奇的我的身份吗？”
　　“不好奇。”
　　刘弟幽幽的吐着烟圈，“下一站去哪？”
　　Lisa菲噘嘴点头，“咯咯，有个性，我喜欢！”
　　“既然狂龙帮不能用，那我们就去下一个，海市第一大帮，黑狐帮！”
　　哦？
　　刘弟玩味的点了点头！
　　20分钟后，弥撒会馆门前。
　　这里人来人往，川流不息，用不着踹门。
　　Lisa菲露出谜一样的微笑。
　　她来到屋内，见到门口摆着一张长桌，一名帮众正在埋头登记。
　　“姓名，从业经历，想应聘什么职位？”
　　Lisa菲再次疑惑。
　　应聘职位？
　　华夏的黑帮如此职业化吗？
　　她红唇轻启，娇笑道：“我想见你们老大。”
　　登记员缓缓抬头，当看到Lisa菲时，眼中闪过一丝沉迷，“老大？好，我可以带你上楼。”
　　Lisa菲嫣然一笑，帮众带路，畅通无阻，一路上楼。
　　但此时弥撒会馆中的场景，让她有些惊讶。
　　这些帮派成员完全没有往常那副凶恶的模样！
　　而是一个个叼着笔，抱着一份份材料正在苦思冥想！
　　“顾客你好！”
　　“顾客再见！”
　　“欢迎下次光临！”
　　诸如此类的声音，不绝于耳！
　　咦？
　　这些人在干什么？
　　在练习接待顾客？
　　黑帮现在这么有礼貌吗？
　　Lisa菲严重怀疑组织的情报有问题！
　　10分钟后。
　　借故去停车的刘弟才缓缓来到。
　　门口负责登记的帮众已经回到岗位，见刘弟后，连忙起身道：“帝二老大，刚才有一个大美女说要见你，她现在在5楼。”
　　帮众莫名的脸色微红。
　　刘弟微微点头，一把抓住了他的手腕。
　　仔细感受他的脉搏！
　　魔童：“心率紊乱，我推测的没错！”
　　刘弟嘴角露出一抹笑意。
　　怪不得这女人行事如此随意，原来是有备无患！
　　刘弟刚来到5楼。
　　就听见Lisa菲那一声声迷人的娇笑！
　　只见办公室中，黑狐与Lisa菲相对而坐。
　　黑狐一脸痴相，被Lisa菲迷的神魂颠倒！
　　刘弟微微撇嘴。
　　厉害。
　　10分钟不到，已经搞定了黑狐！
　　“好好好，琴菲小姐愿意加入我黑狐帮，是我黑狐帮的荣幸！”
　　“本老大现在就可以任命你为...”
　　黑狐说到此处，话语突然一顿。
　　看清来人后，他猛地晃了晃脑袋！
　　之前迷迷糊糊的状态，随着刘弟现身，瞬间消散！
　　黑狐刚要起身，却见刘弟注视着他微微摇头！
　　手指竖在嘴边，做出了禁声的手势——不要声张！
　　Lisa菲也发现了刘弟。
　　回眸一笑后，转头向黑狐继续柔声问道：“你说要任命我什么？”
　　“这...”
　　黑狐一瞬间手足无措！
　　自己之前是怎么了？
　　怎么跟这女人随便说两句话，自己就跟丢了魂似的？
　　任命这么一个来路不明的女人，怎么可能？
　　而且帝二老大在场，我在这里越俎代庖，这不是找死呢吗？
　　他神情不定的偷眼看着刘弟。
　　只见刘弟又微微点头！
　　无声口型说出了两个字‘随她。’
　　啊？
　　黑狐一懵！
　　老大也丢魂了？
　　但看着帝二老大那稳如泰山的模样...
　　不像！
　　黑狐更加疑惑，目光不离刘弟，弱弱道：“任命琴菲小姐为堂主？”
　　见帝二老大再次点头！
　　黑狐嘴角微微抽搐！
　　“咯咯...”
　　Lisa菲妩媚的撩了撩头发，“那就麻烦黑狐老大对外公布这件事，另外，以后要是有人来求证我的身份，你也不必隐瞒。”
　　刘弟再次点头。
　　黑狐这才朝Lisa菲点头应下！
　　老大被女色诱惑，我大清要亡了？
　　随后，Lisa菲一个飞吻给向已经蒙圈的黑狐！
　　黑狐心神激荡，但帝二老大在场，畏惧之心让他清醒无比！
　　不敢多问！
　　Lisa菲起身挽起刘弟的胳膊，“小哥哥，我们去下一个目的地！”
　　两人刚一出门。
　　见到了面色不悦的海蒂娜和南若亦！
　　女人之间仿佛有第六感！
　　一瞬间火药味十足！
　　“小哥哥，没想到你还挺受欢迎的？”
　　Lisa菲眯起美眸，与二女擦肩而过。
　　二女也是无奈。
　　在刘弟的示意下，忍气吞声！
　　“小哥哥，人家厉害吗？”
　　“黑帮老大都拜倒在我红裙之下了。”
　　Lisa菲与刘弟行驶在路上，再次靠近道。
　　刘弟莫名一笑，“确实没有男人能抵抗你的魅力，不过在女人眼中，这只能拉起仇恨！”
　　“错。”
　　Lisa菲单手托住下巴，迷醉的看着刘弟，“琴菲自小到大，见到我的男人都会被吸引，唯独你，刘弟小哥哥，不为所动！”
　　“反而，琴菲被你深深吸引了。”
　　刘弟幽幽叹息，“你到底叫什么名字？”
　　Lisa菲噘嘴道：“你以后可以叫人家亲爱的。”


第204章 双子数据
　　海市第一高楼，荣腾大厦。
　　现在80层以上，都是已经是缔造者的办公室！
　　这便是Lisa菲的第三个目的地——缔造者总部！
　　在刘弟的安排下，二人刚刚走进双子的大门，便与双子CEO张天甲相遇。
　　此时，三人坐在会客间。
　　阿甲莫名其妙的注视着刘弟。
　　这小子之前联络自己，说是会跟一名美女过来。
　　第一，装作不认识。
　　第二，满足美女的要求。
　　此时的阿甲眼中，只有五个字：搞什么飞机？
　　而刘弟眼神中也仿佛回复着：天机不可泄露！
　　Lisa菲轻轻一笑：“张总果然名不虚传，仪表堂堂，青年才俊。”
　　阿甲咧嘴一笑。
　　还别说。
　　这女人还真挺迷人。
　　难道刘弟在泡妞？
　　铁树开花？
　　必须舍命支持！
　　“芳菲小姐有什么需要我做的？”
　　阿甲点头道。
　　没错，Lisa菲这次自我介绍名为芳菲...
　　“你们双子的数据库算法领先国际，这件事恐怕只有你们能做到。”
　　Lisa菲眼眸眨动，从包中掏出一枚警徽，偷偷的看着刘弟的反应。
　　“我们特警组希望您能帮忙搜寻一些孩子。”
　　Lisa菲顿了顿：“全国范围内，5-10岁，男女不限，但必须是HR阴性血。”
　　阿甲眉头一皱，但看见Lisa菲的笑容，又不知从何而来了一份耐心：“这种血型很罕见，又被称为熊猫血，大约只有1%的人口。”
　　“要想查到这些，我们必须要筛查所有用户的蛛丝马迹，甚至私自调取他们的医疗记录。”
　　“这可不是一件小工程！”
　　“你们警部为什么不能直接联络医院？”
　　阿甲大脑现在异常清晰，这美女的要求，非常具有难度！
　　要是不是刘弟的安排，这种事情他是不可能理会的。
　　Lisa菲道：“警部能不能办到还难说，而且也容易泄露我计划。”
　　“最重要的是，我愿意选择相信朋友。”
　　随后，Lisa菲甩来一个勾人眼神。
　　阿甲一个激灵，不动声色的看向刘弟。
　　只见刘弟微微点头！
　　额...
　　阿甲心中一紧，这就答应了？
　　要筛查10亿人信息？
　　刘弟这是找了一个什么女人？
　　但阿甲面色并无异样，点头道：“我需要2天时间。”
　　...
　　楼下。
　　Lisa菲再次贴到刘弟身上，“小哥哥，人家刚才又变成最美警花了，你不心动吗？”
　　Lisa菲眼眸闪动，铭记着刘弟的‘资料’——爱好：女警花。
　　“嗯不错。”刘弟木讷点头。
　　Lisa菲心中暗笑。
　　嘻嘻，小哥哥，明明喜欢，还要装作漠视。
　　本姑娘吃定你了！
　　“而且人家凭借自己的魅力，征服了第一帮派老大，还有缔造者这种企业的老板！”
　　“这都是顶尖的人物！”
　　“证明我的魅力也是无与伦比的！”
　　刘弟抿嘴点头，“的确！”
　　Lisa菲迷人一笑。
　　小哥哥估计是看我一出手摆平这么多大佬，有些自卑了吧？
　　“放心吧，小哥哥，芳菲现在只对你感兴趣。”
　　“那些大佬，不过是我的工具罢了！”
　　刘弟再次无奈点头。
　　心中却是盘算着。
　　Lisa菲的魅力确实非同小可！
　　因为‘魅力’便是她身为B+改造人的独有能力！
　　几乎一切异性都能被她迷的神魂颠倒！
　　这也是她敢只身进入黑帮，有勇气直接面谈缔造者CEO阿甲的资本！
　　但这种能力与秋北冥的脑蚀不一样。
　　脑蚀需要针对目标进行逐一催眠，完成意识植入。
　　而Lisa菲的魅力则是在一直淡淡的散发着。
　　男人在不知不觉间，便被她深深吸引。
　　甚至因为极度的爱慕，对她唯命是从！
　　雌性吸引雄性，这本就是生物的原始本能！
　　Lisa菲通过基因改造，将这项天赋放大了数十倍！
　　类似蜂后，仅凭雌性因素便可以号令万千雄蜂！
　　但这些，在刘弟的世界中毫无意义。
　　狂龙帮众原本被Lisa菲吸引没错。
　　但是却在刘弟出现之时，瞬间魂飞魄散！
　　Lisa菲的‘魅力’无效！
　　黑狐虽然着了道，但见到帝二的那一刻，心中只有敬畏！
　　Lisa菲的‘魅力’无效！
　　至于阿甲，他与刘弟的兄弟之情坚实无比，只是把Lisa菲当成了刘弟的女人。
　　即便是Lisa菲再怎么诱惑，心中也没有邪念！
　　Lisa菲的‘魅力’仍旧无效！
　　而刘弟本身。
　　虽然有几瞬间被Lisa菲挑动神经。
　　但他的新人类体制，哪有那么容易意乱神迷？
　　‘魅力’仍旧无效！
　　也正因为刘弟的不为所动。
　　却让一直无往而不胜的Lisa菲，心中种下了执念！
　　一拥而上的，她不喜欢。
　　反而刘弟这种难以捉摸的，让她分外上心，甚至愿意不惜一切代价，只为得到刘弟的垂青！
　　就在此时。
　　远处巷子里传来砰砰的撞击声！
　　而后，一名身穿运动服，肩上扛着一根金属球棒的男人走出。
　　他远远的盯着刘弟。
　　伸手出手指，比划了一个‘5：9’的手势！
　　男人随后嘴角一扬，转身消失。
　　Lisa菲莫名其妙道：“小哥哥，那个人是谁，你认识吗？”
　　“不认识！”
　　刘弟微微扶额，“估计是个神经病吧！”


第205章 处理蝼蚁
　　万豪国际酒店门口。
　　“小哥哥，今天是不是刺激？”
　　“嗯！”
　　“可是未来三天，芳菲不能陪你了，我是女警花，要处理案件的。”
　　“嗯，注意安全。”
　　“你是不是见到我对峙黑帮老大，有些害怕，但你不要太担心！”
　　“等我搞定了一切，再来找你玩。”
　　Lisa菲眼如秋水频频放电。
　　“嗯。”
　　刘弟再次点头，希望你能独自搞定！
　　随后，Lisa菲看见刘弟开车离去。
　　刚才又验证了一次。
　　‘魅惑’无效！
　　但她越发斗志昂扬！
　　刘弟小哥哥，以后就由菲儿来守护！
　　不知从何而来的幸福感！
　　回味了半天，她掏出电话，拨打给段华，“长官，准备工作搞定了！”
　　段华：“什么？”
　　“黑狐帮的身份，双子提供的儿童信息，都搞定了。”
　　“嗯...啊？”
　　“这几天我需要好好补补课了，海市的局势，我有点搞不懂！”
　　“但是计划不变，3天以后，我就要通过接头人，去见‘食婴鬼’，这次，他休想逃！”
　　“是这样啊...回总部再说。”
　　段华挂断电话后，满头疑惑！
　　这丫头说搞定了黑狐帮和双子？？
　　这不太可能吧？
　　要说她搞定别的，我倒是相信她有这个本事。
　　但是...
　　黑狐帮和双子，可是有那个小子坐镇！
　　一天内搞定？
　　不现实！
　　段华当然不会知道，Lisa菲之所以能够如此顺利。
　　是因为有刘弟的默许！
　　...
　　而此时在驾车回坟场路上的刘弟，缓缓放下车窗。
　　点燃了一根烟。
　　Lisa菲的计划他已经猜出个大概。
　　获取黑帮身份，获取孩子资料。
　　她这是要伪装成为卖家！
　　顺藤摸瓜，不错的手段！
　　整件事情有两个疑点。
　　其一。
　　便是为什么Lisa菲要搜寻HR阴性血的孩子。
　　魔童已经给出了推断，这种血型虽然稀有，但很适合进行人体改造！
　　其二。
　　魔童通过视频搜索查到，近两年未破获的孩童失踪案件，都有一个共同点。
　　这些孩子都被通过各种渠道运往帝都。
　　而后，消失不见！
　　即便是查询全部的周边监控，也找不到去向！
　　但这些都指向一个名字，业内称之为‘食婴鬼’！
　　刘弟隐隐觉得，这一切，跟某个改造人组织有关！
　　但随着Lisa菲的计划，食婴鬼即将浮出水面！
　　刘弟之所以接触Lisa菲。
　　一个原因便是答应了段华。
　　但却不想与警部有太深接触，免得无法抽身。
　　所以，选择了这种背后支持的方法！
　　当然，拐卖儿童这件事情，刘弟既然知道，就不能袖手旁观！
　　双子准备资料需要两天。
　　而接下来的时间。
　　刘弟准备清除一些无关痛痒，但又惹人心烦的蝼蚁！
　　扑克会杀手。
　　有他们存在，难免让刘弟有些厌烦！
　　而且此时也刚好有坤桑这名得力‘助手’！
　　...
　　大洋彼岸。
　　德克州的罗欧河小镇农场中。
　　盒子先生修好了自己的电脑。
　　看着国际杀手排行榜上，一夜之间消失了8名扑克会杀手。
　　他面色涨红！
　　颤抖着按动老式发报机，“亲爱的科菲，我的孩子们又经历了什么！”
　　“尊敬的盒子先生，因为没有生还者，我们只能依靠一些传言。”
　　“梅花4好像是误食了自己的毒药。”
　　“红心4是武器走火。”
　　“其他几人则是被突然袭击，然后被华夏警方带走了...”
　　盒子先生猛烈的吸气！
　　努力的调节着自己！
　　感觉自己的肺要炸了！
　　但，必须保持绅士！
　　对方又道：“盒子先生，您放心，我们的26名杀手，今天已经到达了华夏海市，他们埋伏在各个地方，会在凌晨进行一次总攻！”
　　“这次，肯定会把帝三除掉！”
　　盒子先生听到电报。
　　微微沉吟。
　　但还是有些不放心！
　　他回复道：“我最优秀的两个孩子，链桥和无将到达了吗？”
　　“是的，先生，他们也到了。”
　　“有他们在，万无一失！”
　　盒子先生微微松气！
　　伸手取来了窗台上的向日葵。
　　狂躁的将向日葵和土壤倒在了窗外！
　　而后，他又缓缓的按动电报机，“亲爱的科菲，我已经准备好了花盆，这一次，请你务必将帝三的头颅带回，我要把它养在花盆中，在他的头骨中培育出美丽的花朵！”
　　“是，尊敬的盒子先生！”
　　...
　　此时此刻。
　　海市郊区，一所顶级的半山别墅中。
　　一名身穿西装的中年男人，面色发白的坐在顶层房间内。
　　他所处的这间屋子是加厚混凝土搭建。
　　每一扇玻璃都是双层防弹玻璃。
　　足以抵挡步枪的射击。
　　而且门外以及别墅四周，巡逻着近百名黑衣保镖。
　　但他的身躯还是瑟瑟发抖。
　　身旁一名身穿迷彩服的强壮男人呵呵一笑，“朱总，您放心吧，我们金盾保安公司成立十年以来，从没有哪一名客户受到伤害。”
　　“不管是什么国内还是国外的杀手，只要我金盾想保护的目标，谁也动不了！”
　　西装男人牵强一笑，“希望恩克先生你不要掉以轻心，我仇家这次雇佣的杀手，听说是国际顶级的，叫什么扑克会...”
　　“我听说...从没有目标能在他们手上存活！”
　　“哈哈哈！”
　　名为恩克的强壮男人狂傲一笑，“朱总，你不要轻易听信那些传言！你有所不知，我恩克也经历过欧国战场...”
　　嗡...
　　恩克刚刚说到此处，屋内响起嗡嗡的金属颤抖声音！
　　来源赫然是不远处的桌面上，一只金光闪闪的餐叉！
　　这只叉子在莫名的颤抖！
　　越发剧烈！
　　恩克眯起双眼，单手伸向腰间！
　　嗖！
　　一道金光闪过，餐叉突然飞起！
　　闪电般划过四五米的距离！
　　噗呲！
　　正中恩克的咽喉！
　　血光迸射！
　　那餐叉的力量非同小可，竟然直接没入了恩克的脖颈！
　　噗通！
　　恩克直挺挺倒地，死不瞑目！
　　中年西装男见状，肝胆俱裂！
　　连滚带爬钻到了桌子下方！
　　“朱名天...”
　　“我受天皇之命，来为你收尸...”
　　下一刻。
　　惊恐至极的西装男忽然发现，屋内的墙角处，不知道何时出现了一个身穿日国忍者服，黑布遮面，只露出一双冷目的身影。
　　之后。
　　让西装男小便失禁的一幕发生了。
　　那人影向前跨出一步的同时，房间另一角，再次凭空出现了一道身影。
　　与蒙面人几乎一模一样！
　　“来人，救命！”西装男玩命大喊！
　　门外保镖闻声冲入！
　　开门的一瞬间朝着两道身影猛烈射击！
　　砰砰砰！
　　那蒙面身影好似一团烟雾，子弹透体而过，毫发无伤！
　　蒙面人喋喋怪笑！
　　回手从背后抽出一把日国武士刀！
　　与此同时，又是4道一模一样的人影出现！
　　随后，刀光血影！
　　人间地狱！
　　不足三分钟，赶来的三十几名保镖惨死！
　　蒙面人缓缓来到西装男人面前，“武士精神，杀人前留名，你可以带着仇恨之火坠入地狱！”
　　蒙面人将武士刀横在胸前，刀锋冷冽！
　　“来者，扑克会，无将！”
　　唰！
　　手起刀落。
　　人头翻飞！


第206章 比赛开始
　　而此时。
　　一楼的数十名保镖亦是闻声赶来！
　　他们刚刚爬到楼梯。
　　却见一旁花圃边的金属栅栏扭曲变形。
　　一道道栅栏上的尖刺开始自动旋转，从主体上剥离。
　　下一刻。
　　犹如利剑飞出！
　　化作一枚枚索命的飞镖！
　　纵使这群保镖身经百战，但也没有见过如此场面！
　　愣神的功夫！
　　血光四溅，一片哀嚎！
　　眨眼间，全部倒地身亡！
　　屋内的扑克会无将缓缓收起武士刀。
　　屋内其他几道黑色人影瞬间消散。
　　他目光变得森寒无比，“链桥，这是我的任务！”
　　轰隆！
　　房间内的天花板破碎！
　　一、二、三道人影从天而降！
　　这是三名几乎长相一模一样，二十岁出头的金发欧国人！
　　三胞胎！
　　并且这三人分别伸出单手，相互连着彼此的肩头！
　　“呵呵。”
　　三人异口同声：“无将，这只是些小鱼小虾！”
　　“看在我们是战友的份上，友情帮助！”
　　无将冷冷道：“这种任务，没有你的帮助，也是轻而易举。”
　　三名欧国年轻人再次异口同声道：“这个任务送给你，我们来的任务是死杀令帝三！”
　　无将蓦然转身，低沉道：“朱名天这种废物我只是顺手处理，帝三也是我的！”
　　“哈哈哈。”
　　三人面色阴寒，异口同声很是诡异，“那就要看看我们谁的手段更强，帝三我们链桥还没有放在眼中，但是你，梅花A，无将！我们倒是很想挑战！”
　　无将眼神闪烁不定，“不要以为你们会玩一些金属把戏，就可以为所欲为！”
　　锵啷！
　　无将武士刀自动出鞘，直接横在了他的脖颈之前！
　　这很诡异，无将竟然被自己的武士刀所胁迫！
　　三名青年面色阴霾，冷笑道：“是吗？”
　　下一刻。
　　一声似乎是来自地狱的声音，从四面八方响起！
　　“是吗？”
　　只见三名‘无将’凭空出现！
　　分别手持长刀，架在三名欧国青年脖颈！
　　“哈哈哈！”
　　“很好，很好！”
　　“我们内部的争斗先放一下！”
　　“就来看看，到底谁能抢先击杀帝三！”
　　链桥三人异口同声！
　　...
　　夜晚八点。
　　实验坟场。
　　刘弟立在实验坟场穹顶，负手眺望着远处灯火朦胧的海市。
　　身后是运动员坤桑与小夏。
　　今日这两人斗了两个小时，没有分出胜负。
　　小夏如往常一样，无声立在刘弟身后。
　　而坤桑的行为有些怪异。
　　坐立不安，一会起身活动筋骨，一会擦拭棒球棒，一会摩拳擦掌。
　　脸上的表情也是兴奋难耐！
　　刘弟微微叹息，“坤桑，你是不是有什么事要跟我说？”
　　坤桑一愣，“是吗？没有啊，坤桑现在很正常啊？”
　　一旁的小夏微微鄙夷。
　　坤桑这小子就差脸上写出一行字：我有一个兴奋的秘密，但是，就不告诉你们！
　　刘弟眺望着远方，又道：“坤桑，给你2分钟，不说，我就不想知道了。”
　　啊...
　　这...
　　坤桑抓耳挠腮！
　　他是有一个秘密。
　　而且内心狂喊着想要独享！
　　但是。
　　他性子急，忍不住，就是想一吐为快！
　　“好吧！”
　　坤桑先是垂头丧气，而后面色激动道：“我是方片2你记得吧，扑克会可不知道我是杀手杀手！我有扑克会的情报！”
　　“嗯。”刘弟淡淡的应答着。
　　坤桑摸着下巴。
　　咋的？
　　没吊起你胃口？
　　那我就来点重磅的！
　　“帝三强者，今天扑克会聚了26名杀手，准备12点进攻这里，完成死杀令！”
　　“哼！”
　　“我本来不准备告诉你，独自去干一票，然后拉大比分！”
　　说着，坤桑一捂嘴！
　　糟糕，一不小心说出来了！
　　“呵呵。”
　　刘弟轻轻一笑，“其实，一共是30人，都是外国血统，27男，3女！”
　　“而且。”
　　“他们现在...”
　　刘弟伸出手，隔空连连指向远处灯火通明的海市市区，“分别在，那里，那里，还有那里！”
　　刘弟连连指出几个方位！
　　因为此时，他的战斗意识无比强盛！
　　市区中30团炽盛红光清晰在目！
　　“What？”
　　“你怎么知道的比我还多？”
　　坤桑有点不敢相信！
　　刘弟再次一笑，“而且还有两个不开眼的，现在藏在那边的草丛中。”
　　危...
　　坤桑瞬间扛起球棒，眯眼看去，黑蒙蒙一片，啥也看不见！
　　“帝三强者，你肯定也有某种觉醒能力！”
　　“你这么说，勉强算对吧。”
　　刘弟回头一笑，“坤桑，你不是一直想跟我比吗？”
　　“我们今天就来一场比赛如何？”
　　坤桑顿时来了精神，“是不是比杀杀手？”
　　刘弟微微点头。
　　“可是...”
　　坤桑气势一萎，“我并不知道他们在哪里。”
　　刘弟又道：“小夏，你给做个裁判。”
　　小夏点头，走上前来，为坤桑戴上了一块手表。
　　“What，电子表？”
　　坤桑刚要鄙夷。
　　却见，表面泛起一阵光华，投射出了一张袖珍版的海市地图！
　　而且，上面还标出了一个个红点。
　　正是杀手所在位置！
　　实现这个很简单，刘弟用战斗意识感应，随后魔童监控定位！
　　“哇哦！”
　　“黑科技！”
　　坤桑瞪大了眼珠。
　　小夏微微撇嘴，“跟哥比，不论给你配什么，你都得输！”
　　“小虾米，欠揍！”
　　“来，决斗！”
　　坤桑抄起棒球棍。
　　小夏无奈一笑，“我哥已经出发了。”
　　坤桑连忙回头。
　　屋顶那里还有刘弟的影子！
　　“OMG，小虾米，我回来再揍你！”
　　说着，坤桑也是一跃而下，转瞬消失在夜空。
　　火急火燎，杀杀手！
　　一定要赶超帝三强者！
　　...
　　10分钟前。
　　正在与Lisa菲研究计划的段华，突然收到刘弟的一条信息。
　　五个字：‘今夜大丰收。’
　　段华挠了挠头，搞什么？
　　但他并没有怠慢。
　　回身下令：“所有特警队员做好准备！”
　　Lisa菲疑惑道：“长官，出了什么事？”
　　“我也不知道！”
　　“估计是神仙要出手了！”
　　段华思索了一瞬，“嗯...就是我想让你去魅惑的那尊神。”
　　诸位好，实在抱歉。昨天前天几乎没怎么更新。我病了。但如今元气满满。从今以后恢复正常（还欠2更好像。）谢谢你们，么么哒。谢谢好多朋友的月饼小皮鞭爬山等等礼物，我都能看见。建了群再回馈！


第207章 SS警报
　　叮...
　　Lisa菲的手机也响起。
　　一条标注的红色叹号的信息。
　　署名FIC。
　　繁琐的操作之后，Lisa菲打开信息界面。
　　“SS警报：特工Lisa菲，据可靠消息，你所在的城市，出现大批量国际改造者，大约30人，其中包含25名A5+改造人，5名B+级改造人。
　　他们的目的不得而知。
　　但这是史无前例的改造人大集结！
　　请速速协同海市特警组，进行调查，避免大规模事件发生！”
　　Lisa菲面色突变！
　　30名改造人！
　　从来没有见过这种级别的聚集！
　　SS警报？
　　她加入FIC以来，只是见过单S级警报！
　　向来玩世不恭的Lisa菲也是瞬间慌神！
　　她连忙将段华拉到隐蔽处，神情紧张道：“段长官，我想以你的身份，是知道我身后组织的职能吧？”
　　段华首次见到Lisa菲如此郑重，也没绕弯子，“不瞒你说，我华夏特工也不是吃素的，确实调查过。”
　　“你真实的身份可不是什么普通特工，而是隶属FIC——国际改造人监管委员会！”
　　“长官，你知道就好办！”
　　“想必你也知道，我们组织有办法监控世界上的改造人。”
　　“组织里刚刚给我下达了SS级警报！”
　　Lisa菲更加的紧张，“而且警报地点就是海市！”
　　“什么？”
　　“SS级？”
　　段华的面色也严肃了起来，“海市怎么了？”
　　“有30名国际改造人入侵！”
　　“25名A5+改造人，5名B+级改造人！”
　　Lisa菲眼中有些恐惧，“他们绝对不会无缘无故到来，一定是有什么事将要发生！”
　　“而且，他们一定是有组织的！”
　　组织？
　　30名改造人？
　　不知道为什么，段华的面色竟然渐渐的平静了！
　　他终于明白刘弟那条短信的意思了！
　　“段华长官，我们需要采取必要的行动！”
　　“这件事情非同小可！”
　　Lisa菲前所未有的凝重，她自己当然应付不了这种场面。
　　她也只是一个勉强评上B级的改造人！
　　自己的‘魅惑’能力，面对那些强悍的改造人，恐怕成效甚微！
　　“嗯...我知道了。”
　　“没什么事。”
　　段华幽幽的喝了一口保温杯里的热茶。
　　“段长官，我看你怎么不着急？”
　　Lisa菲不解！
　　“着急？”
　　“着什么急？”
　　“区区30名改造人而已。”
　　段华悠然。
　　“区区？”
　　“30名？”
　　“段长官，您是怎么了？”
　　“这可是改造人，30名改造人，足够在你海市掀起一场巨大风浪！”
　　Lisa菲越发急切！
　　段华撇了撇嘴，“没事，我的特警队做好准备了。”
　　“段华长官！”
　　“您别开玩笑了！”
　　Lisa菲有些发怒，“恕我直言，你们华夏改造技术落后，先不说你特警队，就算是你整个海市，恐怕也拿不出10名改造人吧，何况对方还有B+级别！”
　　“你们拿什么跟他们对抗？”
　　段华继续撇嘴，“确实，我是拿不出改造人。”
　　“不过这事也没那么玄乎，不过是国际杀手组织，扑克会罢了！”
　　“但我不是说了吗？”
　　“我们有尊神，有他在，什么改造人，什么扑克会，我甚至都可以睡大觉！”
　　在Lisa菲眼中，这位海市警界一把手简直不可理喻，“长官，你在说什么？”
　　“不急，一会你就知道了！”
　　“再说，我们又不知道那些改造人在哪，做不了什么！”
　　段华说着，回头喊道：“魏组长，你叫上5组人待命！”
　　“是！”
　　而后，段华思索了一瞬，“哦对了，多准备点救护车，担架什么的。”
　　“还有，腾空30间牢房。”
　　“准备迎接国际友人！”
　　处理过几次扑克会事件的特警小组魏组长，也是心照不宣，就一个字：“是！”
　　他心中清楚的很。
　　段首长口中的神，那是真的神！
　　Lisa菲更为急切，“段长官，你这样懈怠，会酿成大祸，我们组织...”
　　“打住。”
　　段华表情轻松的回到座位上，“说实话，你们的FIC，不过是你们美洲自封的组织罢了，我华夏其实也不怎么承认。”
　　段华倒是很有骨气。
　　他隔空望向远方，叹然道：“有那小子在，我们华夏的改造人军团，也很快就会到来！”
　　段华微微叹息，“Lisa菲小姐，忘记你那个SS级警报，我们还是好好研究一下，如何抓住食婴鬼吧。”
　　Lisa菲彻底呆滞了，“可是...”
　　段华摆了摆手，“没什么可是的，今晚大丰收！”


第208章 开始了
　　海市一家五星级酒店室外。
　　蔚蓝的游泳池中。
　　夜色下别有一番风味。
　　一名金发外国人躺在水面的充气床上，搂着两个比基尼妹子。
　　“嘻嘻，华夏小妹妹，有没有男朋友呀？”
　　“讨厌。”
　　“哈哈，大爷有的是钱，陪大爷玩两天，钞票多多的！”
　　“好啊，金发帅哥哥，今晚我就可以陪你哦！”
　　“今晚啊？”
　　金发外国人眯眼端起一旁的香槟酒，“大爷的工作是清除害虫，今晚，我要去杀掉一只小老鼠！”
　　“不过，小妹妹你放心好了，12点我离开一会，然后再回来陪你好好玩耍！”
　　“咯咯...”
　　比基尼美女抚摸着男人的胸膛，“金发哥哥你的肌肉好发达呢，力气是不是很大？”
　　“当然！”
　　“我可是人类中的神！”
　　金发外国人说着，竟然一手一个，将两个妹子直接高高举起，噗通一声扔向了远处的水面！
　　两个妹子潜泳了一番，一甩头发，出水芙蓉！
　　“金发哥哥，你的力气真的好大，我还要！”
　　“哈哈哈！”
　　金发外国人大笑了几声，眼中泛起淫光，“算了，老子忍不了了，就地正法！”
　　蓦然。
　　天空中隐隐传来破空之声！
　　金发外国人愣愣仰头。
　　什么东西？
　　空中飞人？
　　只见一名白衣男人从一旁的高楼，跳跃到泳池正上方！
　　他右眼紫色光芒，在夜空中划出长长的尾焰！
　　笔直下降！
　　轰！
　　如一柄天外巨锤，从天而降！
　　直接对着金发外国人当头砸下！
　　水花四溅！
　　强大的冲击力，已经使泳池的水位见底！
　　哗啦！
　　水幕从空中停顿了半秒，重重落下！
　　再一见！
　　泳池里的水位已经少了一半！
　　金发外国人的躯体呈大字型，面部朝下，漂浮在水面，随着水浪微微波动。
　　但他不动。
　　2秒后，鲜红的血迹渗出，渐渐染红了泳池！
　　啊！
　　啊！
　　两个比基尼美女的尖叫，直接刺穿了夜空！
　　而那白衣人影？
　　早已消失不见！
　　3秒。
　　扑克会方片5，死！
　　...
　　海市的另一个方向。
　　棒球运动员坤桑，肩扛着金属球棒，在小巷中辗转跳跃。
　　快若黑豹！
　　距离目标还有300米！
　　他低头看了一眼手腕上的黑科技，1秒前，一个红点已经消失。
　　OMG！
　　帝三强者好快！
　　坤桑要加油，否则会羞羞！
　　下一刻。
　　坤桑已经跃到一片安静的停车场中。
　　一辆黑色轿车内，一名欧国人正在静静的吸着烟。
　　这时扑克会的另一名杀手，正在默默的等待着总攻。
　　坤桑纵身一跃，手中金属球棒已经高高挥起！
　　“得分！！！”
　　轰！
　　黑色轿车直接被他从中央砸扁！
　　金属车身在他的球棒之下，像是一根软糯的面包，不堪一击！
　　车内的杀手连对手的面貌都没有看清。
　　直接成为肉泥！
　　黑桃3，死！
　　...
　　而刘弟更快！
　　3分钟前，他横跨3公里距离，途中击败三名杀手，全部都是一拳！
　　甚至快到他自己都没有看清杀手的面貌！
　　此时，刘弟急速攀上了海市第二高楼！
　　没错，正是见证者总部楼顶，并且与缔造者总部隔街相望的那一栋大楼！
　　一名扑克会杀手，手持望远镜，正在观察着缔造者总部！
　　刘弟最早被李道德下达追杀任务时，身份正是缔造者幕后老板，帝三！
　　这名杀手算是心思缜密。
　　想要提前了解刘弟，于是来到缔造者附近暗中观察！
　　但他不知，刘弟已经如索命阎王一般，悄无声息，来到他身后！
　　街对面，缔造者总部89层灯火通明。
　　用户庞大，业务繁忙无比，不少员工都在加班！
　　阿甲自然也在。
　　他此时端着一杯咖啡，正在隔着窗子俯视海市夜景，放松身心。
　　突然，阿甲莫名一个激灵。
　　他隔着玻璃窗，清晰的看见。
　　一名黑衣人正在窥探着自己。
　　而那名黑衣人身后。
　　是一个白衬衣、右眼泛着紫光...无比熟悉的身影！
　　嗯？
　　刘弟？
　　他在干什么？
　　那个黑衣人是谁？
　　就在此时，刘弟这边情况突变！
　　扑克会杀手不知如何发现了刘弟的身影。
　　竟然不动声色的掏出一把手枪，藏在腋下，忽然朝刘弟开枪！
　　嘭！
　　枪火爆闪！
　　刘弟何许人也？
　　闪电般一歪身子，避过子弹！
　　可阿甲不淡定了！
　　这一幕他看在眼里！
　　刘弟这小子可是谜一样的存在。
　　上次直播干掉杀手时，阿甲就感觉这小子有大秘密！
　　莫名的，刘弟现在与持枪黑衣人搏斗，阿甲竟然不觉得奇怪！
　　甚至也不太担心！
　　脑中甚至已经出现了下一刻，刘弟干翻黑衣的画面！
　　但。
　　这一层加班的办公室中，不少员工听到枪声，忍不住好奇，想要转头观看！
　　这下糟了！
　　可不能让员工知道他们的帝三大大是个暴力狂！
　　并且，虽然不知刘弟还有啥身份，但是阿甲本能的想要帮他保密！
　　阿甲脑中瞬间闪过一个念头，几步跨到办公室的另一侧！
　　“同事们，看我，我有重要事情要宣布！”
　　阿甲一声高呼，缔造者员工停止看向窗外，疑惑转头，看向阿甲总。
　　“额...这个...”
　　阿甲挠了挠头，说点什么呢这？
　　嘭！
　　又是一声枪响！
　　那边的杀手又开了一枪！
　　缔造者员工实在忍不了，想看看窗外到底发生了什么！
　　阿甲灵机一动，“诸位，老子给你们跳个舞！”
　　啥？
　　跳舞？
　　一众缔造者员工的眼球彻底被阿甲牢牢吸引！
　　“嗯...对...长夜漫漫，跳支舞！”
　　阿甲缓缓的解开西装扣子，偷瞄着窗外。
　　刘弟...
　　能不能给老子快点，磨叽什么呢？
　　终于。
　　刘弟一拳将那名杀手轰到了墙角，应该是晕厥了！
　　而刘弟的身影也同时消失！
　　梅花J,废！
　　呼！
　　阿甲这才长长出了口气！
　　“阿甲老大，跳啊，我们等着呢！”
　　一众缔造者员工眼巴巴。
　　“跳个屁，刚才的一切都是幻觉！”
　　阿甲瞬间套上衣服，灰溜溜的跑了！


第209章 悬殊的比拼
　　此时。
　　坤桑一球棒挥出，终于将面前人砸的脑浆迸溅！
　　方片10，死！
　　他虽然只是方片2，但这实力，足可以媲美黑桃K！
　　这小子一直在隐藏实力！
　　坤桑甩了甩自己的球棒，低头看了一眼手表。
　　OMG！
　　帝三强者已经获得了10分！
　　坤桑高手才获得3分！
　　不可以这样！
　　坤桑要使用杀招了！
　　随后，坤桑一阵腾挪跳跃，来到了不远的一处民房楼顶。
　　他眯眼比对了片刻，确定远处民房中藏着一名扑克会成员。
　　我得节约时间了，嗯！
　　坤桑从怀中掏出了一枚手雷！
　　啵！
　　坤桑亲了一口自己的手雷！
　　小宝贝，给坤桑再积一分！
　　随后，坤桑拉开引信，将手雷高高抛起。
　　双手握住球棒，单腿抬起，目光严肃，极为标准的击球姿势！
　　月光之下，一丝丝帅气，一丝丝神经！
　　“一垒！”
　　当...
　　手雷被完美击飞！
　　轰！
　　准确命中民房，瞬间爆炸！
　　红心6，死！
　　正在坤桑得意自己的技术时，手表中传来刘弟的怒吼，“坤桑，你个神经病，不许在市区使用手雷！”
　　“伤及无辜，比分清零！”
　　坤桑身躯一颤！
　　这个手表能传信！
　　帝三强者？
　　他怎么知道我在干什么？
　　“坤桑！”手表中再次传来刘弟吼声！
　　坤桑如同犯错的孩子，不甘道：“知道了！”
　　...
　　而刘弟，此时正在海事特警组总部！
　　海事特警组总部之中，设置着一所特殊的监狱！
　　超重型监狱！
　　专门关押改造人！
　　之前存活的黑桃7几人，正是关押在这里！
　　但。
　　竟然有几名胆大包天的扑克会成员聚集在这里，企图在总攻之前，营救被关押的成员！
　　一共三人！
　　此时正埋伏在特警组总部楼顶！
　　不幸的是，他们也正是刘弟的目标！
　　屋内，Lisa菲、段华，还有几名特战组长，正在讨论着卧底方案。
　　Lisa菲有些魂不守舍！
　　她到现在还是放不下心！
　　那可是30名改造人啊！
　　这些人齐齐出马，颠覆一个小国的政权都不成问题！
　　再看看段华长官。
　　淡定的一匹！
　　正在皱皱眉研究方案！
　　忽然。
　　嘭！
　　门外传来一声巨响！
　　似乎是有什么东西砸穿了墙壁！
　　段华也是被吓了一跳，神色一凛！
　　“什么情况？”段华问道。
　　身旁的魏组长歪头听了听耳机中的报告，抬头道：“长官，总部外围发生搏斗，有人打穿了墙壁！”
　　打穿墙壁？
　　这显然不是普通人！
　　糟了！
　　段华猛的一拍额头！
　　重型监狱！
　　千算万算，没有算到这一点！
　　扑克会胆大包天，竟然杀到特战组！
　　来劫狱了！
　　估计刘弟小子也没有料到！
　　段华一瞬间有些后悔，自己有些盲目了！
　　他转头看向Lisa菲，“Lisa小姐，老夫算漏了一条...恐怕麻烦上门了！”
　　“这次，特战组需要你的帮忙了！”
　　Lisa菲知道事态的严重性，重重的点了点头。
　　“通知总部所有人，一级戒备，准备重武器！”
　　段华说着，面色冷峻，身先士卒，带着屋内一众人，推门而出！
　　身后的特战队员，以及Lisa菲都是如临大敌！
　　哪知。
　　众人刚刚推开办公楼大门。
　　一道黑影袭来！
　　但却不是攻击众人。
　　而是一头扎进了旁边的窗子！
　　嘭！
　　哗啦！
　　铝合金窗子粉碎，玻璃飞溅！
　　一个黑衣人影，卡在窗框中，已然昏死！
　　刷...
　　刷...
　　嘭！
　　又是两道身影！
　　一道撞碎了大门！
　　一道栽入了门口的景观树花盆中！
　　都不动了。
　　生死不知！
　　梅花4、红心8、方片10，废！
　　众人还有些发懵！
　　哪里飞来的三人？
　　唯独段华手脚麻利，一把翻过身旁的黑衣人。
　　赫然是一名欧国血统！
　　叮...
　　段华手机接到一条信息，刘弟：损坏的东西，记在我账上！
　　段华渐渐露出笑意。
　　这个让人又爱又恨的臭小子！
　　真是什么都瞒不过你的眼睛！
　　老夫错了！
　　真是小瞧你一丝都不行！
　　“段长官...”
　　Lisa菲美眸闪动，“这是怎么回事？”
　　“怎么回事？”
　　段华无奈一笑，“老夫刚才乱了阵脚，自以为百密一疏，然后...丢人了呗！”
　　“我们还是继续研究案子吧。”
　　段华往屋内走去，背身道：“你放心，一切都在那尊神的掌控中！”
　　Lisa菲当然知道危机已经解除。
　　但，心绪更加难平！
　　一瞬间干掉三名改造人？
　　好强的实力！
　　这估计得B8以上吧？
　　据组织的情报显示，整个华夏官方B+改造人屈指可数！
　　而且还都盘踞在边境前线！
　　没显示海市有这么一号人物啊？
　　段长官口中的那尊神，到底是什么人？
　　...
　　棒球运动员坤桑。
　　在被刘弟训斥了之后，仍旧坚持远距离攻击。
　　只是把手雷换成了一个个铅球！
　　不知疲倦，一个个的处理着目标！
　　但他此时有点低迷！
　　因为。
　　帝三强者已经干掉了18人！
　　而他坤桑，才7人！
　　这根本就没有机会获胜么！
　　帝三强者，我坤桑面子丢尽！
　　没脸见人！
　　“三垒！”
　　坤桑将所有的憋屈，都集中爆发在了这一棒上，金属球破空而去，一名沉醉于华夏二锅头的扑克会成员被爆头！
　　这便是手表上最后一个红点！
　　坤桑无奈的摇了摇头。
　　将棒球棒扛在肩上，心不在焉的行走。
　　如同一个考试不及格的孩子！
　　至此。
　　扑克会26名杀手，非死即伤，全部报废！


第210章 27级强者
　　20分钟后。
　　整个海市警笛、救护车笛声大作！
　　特战队已经陆续接到报案，正在一个个赶往事发地，处理着后续事宜！
　　而特战队总部大院中。
　　段华端着保温杯泡枸杞。
　　神情悠然自得。
　　这次，他没有跟队员们一起到达现场。
　　因为以往的经验告诉他，去了也没啥用！
　　而他身后。
　　Lisa菲仍旧是一袭红裙，夜色中红裙摆动，犹如风中玫瑰。
　　还是那般美艳。
　　两人站在这里有一会了。
　　不断的看着一辆辆囚车，或者救护车返回大院。
　　1个...
　　2个...
　　3个...
　　10个...
　　15个...
　　20多名改造人，有的扔进了重型监狱。
　　有的进了病房。
　　有的进了停尸间。
　　Lisa菲的表情，从一开始惊讶，变成了非常惊讶，然后又变成了极度惊讶！
　　最后，平静了。
　　她接受了这个现实！
　　华夏卧虎藏龙！
　　段华长官口中的那尊神...
　　很强，非常强！
　　当然，Lisa菲也知道，这些人都是一个个臭名昭著，身负若干条命案的国际杀手！
　　Lisa菲也没闲着，一个个核对了送进来的改造人。
　　同时私下与背后组织FIC沟通着。
　　直到第26个担架抬走时。
　　Lisa菲眉间闪过一丝凝重，“段长官，这些都是A级改造人。”
　　“嗯。”
　　段华喝了一口水，“毕竟都是一拳了事，想必级别也高不到哪去。”
　　华夏的改造人体制落后。
　　没有相关的数据库。
　　段华无从验证，也只能凭借多年经验，从伤势上判断情况了！
　　Lisa菲微微一滞。
　　段长官又在炫耀！
　　随后，Lisa菲低声道：“最强的那4名B+级杀手还没现身，不知道你们的华夏神，能不能搞定？”
　　“B+？”
　　“A、B、C...B排第二2。”
　　“啧啧。”
　　段华摆出一副老学究的炫耀模样，“Lisa，你知不知道其实英文字母有第27个？”
　　“嗯？”
　　Lisa菲一愣，段长官在说什么？
　　“给你普及一个知识！”
　　段华神秘道：“英文字母在200年前DE ...埃及，哦还是古希腊来着，其实有第27个！”
　　“这个字母叫‘安得’！”
　　“是这样写的！”
　　段华说着，用树枝在地上画了一个奇丑无比的‘&’图案。
　　Lisa菲茫然的点了点头，“段长官，受教了，但是...您想表达什么？”
　　段华挺起胸膛，一脸炫耀的模样，“我们的那尊神，就是这个级别！哈哈！边界之上，第27个字母，最牛的那个！”
　　“剩下的扑克会4人，B+级别而已！不在话下！你就静候佳音吧！”
　　“哈哈！”
　　Lisa菲有些无语。
　　段华长官一提到‘那尊神’，就有点不正常！
　　Lisa菲悻悻然的走到一旁，掏出手机联络自己的组织。
　　‘备案：华夏海市发现一名超强改造人，实力异常恐怖！
　　具体描述：该人可在1小时之内，击败26名A级改造人，且都是一击必杀！
　　鉴于在华夏特战队心中，此人地位崇高，特工Lisa菲将会谨慎调查！
　　争取早日获得完善资料！
　　暂且代号：那尊神。’
　　Lisa菲输入了半天，停下手指，美眸闪动，内心略微纠结了一瞬，再次抬手输入道：‘预估改造人级别：&！’
　　而一旁的段华，早已经将这一幕看在眼里。
　　他当然知道Lisa菲在干什么。
　　但FIC与华夏特战队勉强算是盟友，倒也不用太过防备。
　　段华笑眯眯的喝了一口茶。
　　记录吧，记录吧！
　　任凭你怎么记录，那小子也是我华夏的，不是你们的！
　　这时。
　　Lisa菲悄然走来，笑道：“段长官，您不是说想让我见见那尊神吗？什么时候可以啊？”
　　段华呵呵一笑。
　　心知这小丫头要开始套取信息了。
　　“见是可以的，但必须是出任务的时候！”
　　“现在人家忙着呢！”
　　段华现在有点想‘金屋藏娇’了！
　　至此。
　　华夏改造人备案库，以及FIC备案库，都出现了一个人。
　　他是一名超强改造人。
　　只不过级别一栏，让不少研究员疑惑不解。
　　&？
　　什么鬼？
　　...
　　实验坟场门前。
　　刘弟已经早早回来。
　　并且与小夏就地点起了一簇篝火。
　　两侧用竹签穿好了鲫鱼、牛排、玉米！
　　滋滋冒油，香气四溢！
　　盛夏之夜，郊外风光，一簇篝火，各样美食，轻松惬意！
　　小夏啃了一口刘弟递过来的鲫鱼。
　　神情连连闪动。
　　“哥，我今天才知道，你做的东西这么好吃！”
　　刘弟微微一笑，轻轻翻动着手中的牛排，抬手打开了两罐啤酒，递给小夏一罐。
　　“小夏，哥忘记了，你满18岁了吧？”
　　小夏略微迟疑，但还是接过，“小夏今年刚好18岁，但是哥...”
　　“我酒量不行，这一罐下去，就要醉倒了。”
　　刘弟哈哈一笑，“18岁就是男人了，我们都是佗爷的孩子，不会喝酒怎么行！”
　　“来，干杯！”
　　“哦，好的哥。”
　　咚咚咚...
　　两人干了大半罐！
　　吃肉喝酒！
　　好不快哉！
　　远处。
　　草丛微微晃动，一个人影渐渐清晰。
　　小夏眼神一眯。
　　却见是刚刚折返回来的坤桑！
　　跳脱的运动选手，此时垂头丧气！
　　OMG...
　　帝三强者连回来都比我早...
　　他们竟然还点了篝火...
　　还有没有天理...
　　坤桑来到二人面前的空地。
　　咚，棒球棒也不管了，扔在一边。
　　坤桑哎吆一声。
　　直接呈大字型仰面倒在地上！
　　小夏刚要起身，却被刘弟按住。
　　小夏挠了挠头，“哥，坤桑好像受伤了。”
　　刘弟无奈一笑，“放心，他没事，只是那颗小小的玻璃心碎了而已！”
　　各位，先发这三章，还欠两章....


第211章 扑克盒子
　　刘弟心中失笑。
　　缓缓起身道：“坤桑，过来坐。”
　　“不去，没脸见人！”
　　“坤桑，来吃肉！”
　　“不去，没脸见人！”
　　“坤桑，来喝酒？”
　　“不去...我自己有！”
　　坤桑从腰间摸出自己的酒葫芦，打开盖子，仰面往嘴里倒了倒。
　　只剩一滴。
　　而后，棒球运动绝望的看着篝火旁堆积的几箱啤酒。
　　咂了咂嘴。
　　刘弟喝了一口酒，“我帮你看过了，我干掉的18人手腕上，没有那个小丑纹身。”
　　坤桑神情微动。
　　突然叹息，“唉...看在你还记得本高手夙愿的份上...”
　　“我就赏光陪你们喝点！”
　　坤桑一个骨碌起身，双眼放光，来到近前，抄起一罐啤酒，一饮而尽！
　　“啊...痛快！”
　　“嘻嘻，小虾米，今天的战斗先放一放，先做酒友！”
　　咕咚咕咚...
　　坤桑又干了一瓶！
　　这小子不但爱喝酒，而且应该是海量！
　　坤桑取来一块牛肉，大快朵颐，“OMG，好吃！”
　　“我从来没有吃过这么好吃的烤肉，帝三强者，我就暂且承认，做菜方面你比我优秀！”
　　“不过，这也是我唯一承认你比我优秀的地方！”
　　“其他休想！”
　　刘弟无奈摇头。
　　坤桑奔波战斗一晚上，肯定已经是饥肠辘辘！
　　三人就在这夜色下、篝火旁，肆意畅饮，喝酒吃肉！
　　即便是酒量不佳的小夏，也是在坤桑的连连碰杯之下，喝掉了一罐啤酒。
　　此时也打开了第二罐！
　　“坤桑，扑克会你了解多少？”刘弟发问。
　　“嗯...”
　　坤桑嘴中啃着一条鱼，含糊道：“一个扑克盒子，麾下带领着54张扑克，然后有不少间客，来给我们传递信息、准备资料。”
　　“那个盒子是什么人？”
　　“不知道，从来没露过面，他也有他的间客，名叫科菲先生，所有的命令都科菲先生传达！”
　　刘弟点点头。
　　不用问也知道，扑克会间客传递信息的方法，便是使用‘启示录’！
　　也正是因为‘启示录’需要实体物品传输，所以扑克会聚集起来才会如此缓慢！
　　“你是不是想找盒子？”
　　坤桑仍是大口吃着，抬头看向刘弟。
　　“嗯？”
　　“你有什么消息？”
　　刘弟转头看向坤桑。
　　想彻底清除扑克会的骚扰，必然是将他们连根拔起！
　　“我曾经跟踪过我的间客。”坤桑啃着肉。
　　“哦？”
　　这顿时引起了刘弟兴趣。
　　“但是我发现他只是收了20欧元，然后替人送一件物品。”
　　“但是！”
　　“我追踪到了他的上家！”
　　坤桑喝着酒，“结果发现他只是收50欧元，替人送一件物品。”
　　刘弟摁住了坤桑正要去拿酒的手，“你要是说不出点东西，就别喝了。”
　　坤桑一撇嘴，“但是！”
　　“我追踪到的他的上上家！”
　　“发现他收了100欧元...”
　　“但是！”
　　“我最终追踪到了他的上上上家！”
　　“这小子没收钱！”
　　“他收到了一份无线电报，目标信息是电报传来的！”
　　“但是，那小子竟然趁我不注意，服毒自杀了！”
　　“坤桑研究了半天那个破电报机，搞不懂！”
　　“把它砸了，然后放弃！”
　　坤桑说到此处，趁刘弟不注意，赶紧偷拿了一瓶啤酒，咕咚咕咚！
　　刘弟思索道：“你在哪里发现的电报机？”
　　“欧国，德克州！”
　　坤桑又撇嘴道：“知道这些有什么用？欧国很大，德克州很大！上亿人口！”
　　“想要找到盒子先生太难了！”
　　“他们的反追踪手段简直是变态，根本就查不到！”
　　刘弟微微沉吟。
　　通过物品传递启示录信息...
　　然后雇佣好几层的不知情人运送...
　　唯一的通讯手段，还是选择电报...
　　不得不说，这保密手法确实高明！
　　最重要的是，中间的人员运输方面，多次选择无监控路线！
　　这致使魔童无法推算路线！
　　但，这世界上不存在不透风的墙!
　　坤桑刚刚已经说出了关键信息！
　　这时。
　　打扮成间谍模样的魔童现身！
　　他摇头晃脑道：“无线电报，起源于19世纪30年代，通过发出不同频率和波长的电流，在发送和接收天线之间传递。”
　　“这种微弱的电流经过放大，便成了收报机的接收信息，通过长短音形成摩尔斯电码。”
　　“但小型发报天线，最多可以支持1000公里传输！”
　　“所以发送端范围很好锁定！”
　　“至于如何追踪电波么...”
　　“哈哈...只能用些小小的手段了！”
　　“欧国全境内已经实现了多普勒雷达覆盖！”
　　“这种东西最重要的作用便是‘无线电探测和测距’！”
　　“刘弟，给我几个小时！”
　　刘弟点头一笑！
　　纵使扑克会如此另辟蹊径。
　　但。
　　有了魔童的存在，一切将无所遁形！
　　刘弟转头朝坤桑道：“你说的这些，足够了！”
　　“切...”
　　坤桑微微撇嘴，“帝三强者，我知道你拳头硬，但是连这种我坤桑高手都解决不了的事情，你能有啥办法？”
　　“我跟你说，你现在应该好好想想，如何应对扑克会的死杀令！”
　　“嗯...6+9+18+7...”
　　坤桑掰着手指头，“我们干掉了扑克会40名杀手，还剩13个！虽然小喽喽居多，但是扑克会的四张A，还没有出现！”
　　“另外，扑克会还有两个最强者，就是坤桑...”
　　一直傲气无比的坤桑，眼中竟然也闪过了一丝忌惮，“他们被称之为最接近上帝的人，黑白Joker和彩色Joker！”
　　“他们虽然很久没有出手了，但是听说...他们的级别已经无法推测！”
　　“彩色Joker2年前现身过一次，据说在那场战斗中，一支1000人的鹰国特战小队，1秒内全部倒地！”
　　“连一枪都没开出来！”


第212章 DISI
　　欧国，德克州。
　　隐隐可见，在无人山区中，隐藏着数栋怪异的白色大楼。
　　州级一体化导弹防御联合司令部！
　　掌控地方雷达的地方部队总部！
　　一分钟前。
　　这里陷入巨大的慌乱！
　　所有监视器突然失灵，显示雪花画面25秒！
　　这种居家电脑的常见故障，在这里是根本不可能发生的！
　　当一切正常后，上千名操作员立刻进行事故排查！
　　却发现所有操控系统一致排外！
　　雷达系统全部失控！
　　在场的最高指挥官瞬间汗如雨下，立刻启动战备警报！
　　强制限制、强制关闭，甚至指挥官秘钥全部失效！
　　糟糕！
　　有敌军入侵！
　　企图关闭我方雷达监控设备！
　　所有人都慌了！
　　失去了雷达监控。
　　整个德克州如同失去了外衣，赤裸裸的暴露！
　　远程导弹、远程轰炸将如入无人之境！
　　无法侦测，无法拦截！
　　“这不可能！”
　　指挥官遭受雷击！
　　这里可是可是5A级军用系统！
　　世界级防火墙！
　　怎么能瞬间就被人攻破！
　　而后。
　　更为夸张的事情出现了！
　　在一众雷达专家近乎绝望的注视下，分布在德克州6个秘密地点十几台信号接收器，齐齐转动！
　　这些‘白色大锅’接收到统一指令！
　　分别转向不同方位，形成了一张覆盖整个德克州的无线电探测网！
　　对9KHz-3THz波段进行无死角扫描！
　　上千名操作员在努力的修复着！
　　但是没有任何作用！
　　连进入管理界面的权限都无法获得！
　　指挥官几乎疯狂！
　　这不仅是入侵！
　　而且还是挟持！
　　竟然将我们指挥部的雷达系统占为己用！
　　整个防御司令部只能眼睁睁的看着！
　　这……
　　后果不敢想象！
　　简直是灭顶之灾！
　　一旁的副官有些颤抖道：“指挥官，他锁定的频率是L波段。”
　　“无线发报机的波段！”
　　“目前这种落后的技术，只有少数平民在用！”
　　指挥官已然身躯发抖，眼神紧紧的注视着操作界面，“什么意思？”
　　“这不像是国际电子入侵...”
　　副官有些疑惑道：“反倒像是黑客的行径！”
　　“黑客？！”
　　“什么黑客如此大胆！”
　　指挥官也是一脸震惊，“什么黑客能有这样的技术，能与我整个欧国防卫司令部竞争？”
　　“这个…”
　　副官也是一脸蒙圈！
　　这超出了他的理解范围！
　　“长官，这里有情况！”
　　一名技术人员焦急喊道：“他留下了信息！”
　　指挥官连忙来到屏幕之前！
　　技术人员瞠目结舌道：“他说是借用一下我们的系统，告诉我们不必惊慌！”
　　“混蛋！”
　　“真的是黑客！”
　　指挥官瞬间暴躁！
　　但同时。
　　他冷汗如下雨，瞬间染湿了衣服！
　　这种黑客太骇人！
　　能随意的控制一整个州的雷达系统！
　　而且仅仅是用了25秒的时间！
　　照这样看来，给他5分钟，整个欧国的武器网都得听他号令！
　　“报告，他留下了署名！”
　　署名？
　　他胆子太大了！
　　指挥官瞬间凑近屏幕，却见自动滚动的代码后方出现了一行字：DISI。
　　DISI？
　　迪西？
　　这些代码和留言本就是英文书写，指挥官顺理成章的按照英文理解！
　　副官焦急喊道：“所有人，发动所有的关系网，去查！这种黑客肯定不是无名之辈！去查找到名叫DISI的黑客！”
　　而指挥官则是努力的平静思维，思考着。
　　DISI...
　　这不像是英文的拼写方法！
　　但这到底是什么？！
　　指挥官努力的想着，却想不出答案！
　　他们的晃了晃脑袋，大喝道：“给我接国家网络安全部、国家反恐安全部、国家安全局，还有总统专线！”
　　“告诉联络员，发现致命级网络威胁！”
　　...
　　“干了！”
　　咚咚咚...
　　篝火旁，三箱啤酒见底！
　　“帝三强者，我跟你说了半天Joker那么厉害，我怎么感觉你一点都不在意？”
　　“坤桑，什么大王小王...有哥在，都...得死...嗝...”
　　小夏仅仅是喝了两罐啤酒，已经是满面通红，双眼迷离，舌头打结！
　　这酒量不是一般的差！
　　刘弟微微一笑。
　　照目前的信息推断，国际改造人技术发展至少3年以上，高手层出正常不过！
　　至于坤桑口中的那些Joker。
　　神乎其神也好，夸大事实也好，都不在他眼中！
　　“坤桑，要不要我们再赌一场？”
　　“好！”
　　“怎么赌！”
　　坤桑看见了希望，似乎有机会扳回一城！
　　刘弟看向远处树丛，“你说的那4个A，估计快到了！”
　　“我们比一比谁能打败更多，赌注就是我们各自手中收集的金属扑克！”
　　坤桑脸上露出一抹兴奋之色，也是顺势望向远处，“好！”
　　刘弟刚要起身。
　　眉头突然一皱！
　　身边竟然升起一股淡淡危机感！
　　但这种危机感似乎没有目标，而是肆意的扩散着！
　　正是来源于小夏！
　　只见小夏满面泛红，双目直勾勾的，气势越发强横！
　　魔童：“小夏体内有状况！”
　　刘弟闻言，顺势握住小夏的手腕！
　　心率堪称狂躁！
　　小夏肌肉紧绷，青筋暴露！
　　魔童：“小夏的体力正在疯狂的增加着！”
　　“是酒精的作用！”
　　“酒精进入人体，被吸收到峰值后，大脑会产生作用！”
　　“开始释放出甲肾上腺素、皮质醇等！”
　　“一般人会感觉飘飘欲仙，产生快乐的感觉！”
　　“但小夏体质似乎不一样！”
　　“他发生了某种未知变化，体内力量沸腾！”
　　“这应该是他特殊基因的关系！”
　　此时。
　　小夏牙关紧咬，双目几乎要喷出火焰！
　　他身躯有些不自控，下意识的抓住了坤桑立在一旁的棒球棒！
　　吱...
　　嗞...
　　刺耳的金属声音传来。
　　小夏单凭五指，将坤桑合金制成的球棒捏的吱吱作响，隐隐有要捏扁的趋势！
　　“OMG！”
　　“小虾米这是怎么了？”
　　“要变身了吗？”
　　坤桑大惊，想要夺过球棒，却发现用上全身力气，无法将球棒拽出分毫！
　　刘弟面色一凛。
　　小夏要失控？
　　正当刘弟准备要出手时。
　　小夏脑袋一晃，似乎有些眩晕！
　　咚...
　　一头栽倒。
　　而后鼾声大作！
　　醉酒睡着了！
　　一不小心，又过了12点，还有一章，诸位别等，早点睡。


第213章 强大磁场
　　刘弟也是有些不解！
　　但是暂时没有时间探究真相！
　　他清楚的感应到，四团强大的杀机已然悄悄靠近！
　　刘弟确认小夏无恙，缓缓起身道：“坤桑，做好准备，A炸到了！”
　　...
　　远处的山丘上。
　　四人隔空望着那巨大的白色建筑。
　　眼中戾色尽显！
　　但他们有些纳闷。
　　此时已经接近凌晨。
　　扑克会的其他26名杀手呢？
　　三胞胎阴阳怪气，齐齐叹息了一声，“无将，看来其他人都畏惧了，只有你和我了！”
　　无将双手抱膀，目光冰冷道：“伟大的武士向来不需要附属品，连你们也是多余！”
　　“帝三人头，非我无将莫属！”
　　“呵呵！”
　　三胞胎仰头笑道：“没有附属品也正合我意，但是一旦我抹杀了帝三，下一个就是你！”
　　“我们今天要跟你一决高下！”
　　“你的武士刀，将成为我们的收藏品！”
　　无将目不斜视，“可笑！”
　　“不知道等我杀掉你们其中两个，你们还能不能称之为链桥！”
　　“待我取了帝三首级，再来收拾你们！”
　　嘭！
　　无将脚下炸起一团黑雾。
　　人影消失！
　　三胞胎也同时双眼一眯，紧随其后！
　　实验坟场前。
　　篝火照亮了一小片土地。
　　无将和链桥自傲无比，堂而皇之的从黑暗中走出！
　　只见刘弟负手而立。
　　坤桑则是双手握紧球棒，严阵以待！
　　“方片2？”
　　三胞胎看向坤桑，双眼一眯，“你这个叛徒，我早就猜测几名杀手的死亡跟你有关，没想到你现在竟然站在目标一方！”
　　“今天，你的杀手生涯终结了！”
　　三胞胎转头面色冷峻，随即呈三角形，后侧两人手臂搭在第一人肩头。
　　他们转头朝无将道：“无将，你先杀掉帝三，我杀掉方片2后，再杀掉你，哈哈！”
　　无将此时没有心情理会链桥！
　　他神情谨慎！
　　眼前这个看似云淡风轻的男人，给了他一种深不见底的感觉！
　　“帝三，能够看得出来，你是一名令人尊敬的武士！”
　　“但！”
　　“今天你只能是我的刀下魂！”
　　无将说着，锵啷一声抽出武士刀！
　　而后，黑雾炸起，他的身影自原地消失不见！
　　诡异的一幕发生了！
　　刘弟身前四周，不断的出现了一个个‘无将’的身影！
　　均是黑色武士袍，手持钢刀，目光凛冽！
　　“帝三...”
　　一道似乎是来自地狱的声音，幽幽响起！
　　带着回音，来自四面八方，无比寒冷深邃！
　　“在下，扑克会无将！”
　　“奉神王之命取你首级！”
　　叮...
　　‘检测到苯丙胺类摄入！’
　　‘开始中和...’
　　刘弟仍旧是淡淡而立，脑中传来魔童的声音：“这日国人装神弄鬼！他身上带着迷药雾化器！”
　　“现在方圆10米之内，都是迷幻烟雾，能让人大脑致幻！”
　　“那些人影都是幻觉！”
　　刘弟摇头一笑。
　　还以为能遇到什么有趣的对手！
　　原来这么无聊！
　　刘弟的视角渐渐清晰！
　　‘武士分身’通通消散！
　　只见迷雾中，无将的身影来回穿梭！
　　煞有其事！
　　魔童：“这家伙应该是日国忍者甲贺系传承，也有几分本事！不过...唉，还是弱鸡一个！”
　　刘弟问道：“他那个声音是怎么回事？”
　　魔童：“这应该就算这家伙的特殊本事吧，他喉部变异，能产生三腔共鸣，听起来就有点回音的感觉...”
　　啧啧...
　　刘弟微微叹息，“原来是个畸形？”
　　畸形？
　　正在急速移动的无将听到这两个字时。
　　身躯微微一滞！
　　险些破功！
　　敢说本武士是畸形？
　　你死定了！
　　无将自以为有分身的掩护，赫然前冲！
　　但刚刚贴近刘弟，瞳孔一缩，猛然暴退！
　　额头瞬间流汗！
　　心头狂跳！
　　刚才那一瞬间...怎么有种濒临死亡的感觉？
　　对手很强，必须谨慎对待！
　　无将再次乱窜！
　　而刘弟已然对这个跳梁小丑失去了兴致。
　　转头看向三胞胎链桥，“魔童，这几个家伙什么情况？”
　　魔童也是颇有兴致：“这几个小子有点货！”
　　“他们都有一个相同能力，自身能控制磁场！”
　　说着，刘弟眼中出现了某些奇人能用身体吸附金属勺子的视频。
　　“有趣的是...”
　　“即便经过改造加成之后，他们的能力也还是很弱。”
　　“所以，他们三人的身体必须串联起来，才能达到不错的力量！”
　　刘弟微微点头，“看来坤桑运气不好，遇到个真货！”
　　而此时。
　　坤桑果然应接不暇！
　　四周空地莫名飞来不少细小金属！
　　宛如飞镖，快若闪电！
　　叮叮叮...
　　坤桑手中球棒狂舞，不断的将‘飞镖’击飞！
　　终于！
　　坤桑慢慢靠近了链桥，很是艰辛！
　　“破磁铁，一垒！”
　　坤桑大喝一声，球棒当头砸下！
　　嗡...
　　空气震颤！
　　坤桑的球棒像是被空气阻隔，莫名的悬在了空中！
　　没错，坤桑的球棒亦是金属制成！
　　坤桑面色涨红！
　　用尽了全身力气，球棒还是一动不动！
　　“O...M...G...”
　　坤桑咬紧牙关，与链桥较劲！
　　三胞胎似乎也没有料到坤桑的蛮力如此庞大！
　　也是面色发白，努力的催动的磁力！
　　嗖嗖...
　　坤桑的处境不仅是拿不回球棒！
　　在链桥的发力下。
　　还有不少细碎的金属接连飞来！
　　坤桑死死抓住球棒，只好用脚踢飞‘暗器’！
　　好在坟场附近空旷！
　　没有太多金属！
　　风沙四起，连含有微小铁元素的石子都隐隐震动！
　　坤桑胸前的金属扑克也缓缓飘起，在割喉的一瞬间被他咬在口中！
　　坤桑处境危险！
　　嗤...
　　远处呼呼大睡的小夏身躯微微移动！
　　他的手臂是合金制成！
　　自然也被链桥的磁力吸引！
　　嗤...
　　小夏的身躯在地面上滑行了几米，竟然被吸到链桥的身边！
　　呼...
　　小夏微微睁眼，满眼血红！
　　他体内的狂暴力量还在！
　　半睡半醒的小夏，突然看见眼前三张苍白的脸庞。
　　“白无常？”
　　“什么鬼？”
　　小夏回手一拳！
　　重重磁场如玻璃一般破碎！
　　轰！
　　狂风席卷，气流激荡！
　　小夏这一拳，力量激增10倍不止！
　　顷刻间！
　　天地安静！
　　空中的铁片失去了吸引，啪嗒落下！
　　再看去。
　　链桥三个身影，瞬间被轰的四散！
　　一人挂在树梢，一人头颅扎入树干。
　　最前方那人血肉模糊！
　　红桃A、方片A、黑桃A，卒！
　　坤桑下巴掉地！
　　木讷的转动脖颈！
　　“小虾米，你变态了？”


第214章 借酒浇愁
　　“坤桑...”
　　“不是要比拼吗，来，斗...”
　　小夏身躯摇摇晃晃。
　　机械手臂五指一伸，骨骼外加金属摩擦，发出怪异的声音！
　　当下的小夏。
　　像是一尊被释放的魔神！
　　虽然脚步虚浮，身躯单薄，但气势让人不寒而栗！
　　坤桑莫名脊背发凉，“小夏，不急，等你醒酒了再说！”
　　“择日不如撞日！”
　　小夏眼中红芒一闪，双脚蹬地，勇猛如蛟龙出海！
　　嘭！
　　坤桑双手将球棒举过头顶，硬扛下小夏这一击！
　　结果双脚自膝盖之下，陷入土中！
　　好强的力量！
　　你这个变态！
　　坤桑现在欲哭无泪！
　　现在的小虾米，可不是曾经的小虾米！
　　曾经他们五五开。
　　现在。
　　坤桑感觉自己被吊打！
　　砰砰砰！
　　击打声不断！
　　坤桑只能狼狈的应付着！
　　心中不停咒骂！
　　真是见了鬼了！
　　万万没想到，今晚最大的对手竟然是小虾米！
　　我坤桑高手一世英名，要毁于一旦！
　　至于刘弟。
　　正在看戏！
　　他好奇不已，而且也没有料到。
　　两罐啤酒下肚，小夏能变成如此状态？
　　刘弟脑中不禁回想起玩世不恭，但又高深莫测的佗爷！
　　春夏秋冬四子，是佗爷一手培养。
　　不言而喻，恐怕佗爷对他们进行了一些‘改造’。
　　这啤酒...
　　或者说是酒精！
　　很像是一种钥匙，打开小夏体内超强战力的钥匙！
　　莫非佗爷有意为之？
　　埋下的伏笔？
　　如果小夏是这样。
　　那么小春她们呢？
　　恐怕也有各自的‘钥匙’吧？
　　刘弟玩味一笑。
　　佗爷，您老可真是有创意！
　　魔童：“刘弟，再过一会坤桑就要歇菜了！”
　　嗯...
　　等我...
　　刘弟这才想起自己也身处战斗之中。
　　想起一人，无将。
　　这名扑克会顶尖高手无将，竟然还不知道链桥已死。
　　仍旧沉醉在自己的步伐之中。
　　自以为有分身的掩护。
　　期间，无将数次靠近刘弟。
　　但又数次退回。
　　在他眼中，这个随意站立的男人，看似处处是破绽，但又处处是杀招！
　　更过分的是。
　　此时，这个男人，竟然在观看别人的战斗？
　　对我赤裸裸的无视！
　　“必杀，碎花葬！”
　　无将低沉开口，声音三腔共鸣，颇有神秘之感！
　　往常敌人听到这招数名称，必然会心神紊乱，使致幻毒素的作用更加明显！
　　一切的幻象，其实都来自内心，一旦心中恐惧了。
　　那么幻象可能是修罗地狱，也可能是百鬼缠身！
　　陷入之人无法自拔，也就无法反击！
　　而无将，则会利用这一空档，激进而来，一刀斩下！
　　这就是所谓的必杀。
　　哼哼！
　　拿命来！
　　无将见刘弟愣住不动，自以为稳操胜券！
　　举刀上前！
　　蓦然。
　　刘弟皱眉回首！
　　眼神死死盯住无将‘真身’！
　　单手迎向武士刀！
　　咔嚓！
　　在无将惊愕的目光中。
　　武士刀被刘弟徒手捏碎！
　　刘弟顺手扯下无将的面罩，这其中赫然是一个防毒面具，专门防备无将自身被药物迷幻！
　　眨眼之间，刘弟又从无将腰间取出一个方形盒子，咔嚓捏碎，毒雾四起！
　　再次顺手塞到了无将的口中！
　　这个盒子，便是无将的致幻药雾化器！
　　无将根本无从反应，捂着喉咙，步步倒退！
　　几秒钟后，药效发作！
　　无将吸入大量致幻药，变得一会哭一会笑！
　　他想要逃跑，但没走两步，就撞上了一堵无形的‘墙’，直接跌倒！
　　然后再起身，再撞墙，再跌倒...
　　“啊...”
　　“给我在泰谷国的老妈带个信...告诉她孩子坤桑不孝...”
　　“坤桑今年没法子给她老人家带回儿媳妇了...”
　　“坤桑要埋葬在异国他乡了...”
　　一旁，坤桑已经被小夏打的抱头鼠窜，哭爹喊娘。
　　刘弟啼笑皆非！
　　一闪身，来到小夏身前，“小夏，跟哥打。”
　　“哥？”
　　“好！”
　　小夏已经醉的稀里糊涂，刘弟说什么就是什么！
　　“小夏，用全力！”
　　“好！”
　　小夏倒退三步，眼中血红一片，蓄足了力气，一拳轰来！
　　此时的坤桑得以喘息。
　　如狗一般气喘吁吁，一屁股坐在地上！
　　“帝三强者，你小心啊，小虾米可不比从前了！”
　　坤桑紧张的看着刘弟和小夏，突然发现势头不妙！
　　小夏那勇猛的一拳袭来，刘弟只是背负双手，并不打算反击！
　　准备硬扛！
　　坤桑心中一紧，现在的小虾米可不是闹着玩的！
　　这可是一拳突破链桥磁场，直接轰杀链桥的啊！
　　他着急大吼，“帝三强者！小心！”
　　轰！
　　尘土飞溅！
　　坤桑已经阻止不及，绝望的闭上了眼睛！
　　要是帝三强者被醉酒的弟弟杀掉...
　　这可就太残忍了！
　　“小夏，再来，加把劲！”
　　坤桑恍惚中听到帝三强者的声音。
　　嗯？
　　他慢慢睁眼。
　　却见帝三安然无恙，连脚步都没有移动半分！
　　“好的，哥！嗝...”
　　小夏摇摇晃晃，再次蓄力，这一拳比之前更甚！
　　拳头四周已经隐隐传来与空气的摩擦之声！
　　坤桑冷汗瞬间流下！
　　这一拳要是打在我身上，坤桑就要上天堂了！
　　轰！
　　巨大撞击声传来。
　　刘弟还是云淡风轻！
　　魔童：“小夏单拳力量已经到达2600公斤，预估此时体质强化达到了2500%！”
　　“不算金属手臂的辅助，小夏本身实力应该是A7级别左右，而如今，至少B4!”
　　嗯...
　　刘弟微微沉吟。
　　小夏这力量提升，可真是恐怖！
　　接连提升7个级别！
　　他今后必然还有提升的空间。
　　那么这酒精的加成...
　　简直是事半功倍！
　　大有可为！
　　没错。
　　刘弟与魔童，正在通过自身，测试着小夏的力量！
　　而。
　　一旁的坤桑已经傻眼！
　　帝三强者这是在测试小虾米？
　　玩呢?
　　小变态...
　　大变态...
　　华夏全是变态。
　　帝三强者一家子都是变态！
　　一直自豪无比，四处独孤求败的坤桑，此时哑火了。
　　玻璃心从渣，碎成了粉末。
　　他彻底服气了！
　　小虾米喝了一罐啤酒，直接实力暴涨，把自己打的毫无还手之力！
　　而帝三强者...
　　竟然让小虾米随意的攻击，还安然无恙！
　　这实力差的不是一点半点！
　　坤桑绝望了！
　　感觉帝三就是一座大山，根本无法逾越！
　　而后。
　　坤桑就地一滚。
　　来到篝火旁，顺手打开一罐啤酒。
　　多说无益。
　　坤桑需要借酒消愁！


第215章 无需羡慕
　　终于。
　　在轰击了数十拳后，小夏体力不支，倒头睡去。
　　刘弟这才走到坤桑面前，笑道：“来，坤桑，我测试一下你的力量。”
　　“不。”
　　坤桑一扭头，“本高手力量太强，怕失手将你打伤。”
　　“没事的。”刘弟继续笑道。
　　“不...”
　　坤桑扭头看向无将，他此时还在原地转圈，走几步就撞在空气墙上，一会大笑，一会痛哭流涕。
　　无将实力不俗，可在帝三面前，像条傻狗...
　　而自己，险些被链桥干掉！
　　唉...
　　坤桑抽了抽鼻子。
　　从怀中掏出一沓金属扑克，然后又默默的解下脖颈上的方片2。
　　伸手递给刘弟，“坤桑嫌沉，拿去。”
　　刘弟不语，接过扑克牌，单独把那张方片2放在手中。
　　若有所思。
　　刘弟看了看无将和一地链桥，轻道：“这四人，不用看也知道手腕上没有小丑纹身。”
　　坤桑竟也是微微点头。
　　刘弟又看向手中的方片2，“你们泰谷国人通常都有信仰，挂在脖子上的东西，一般都非同小可。”
　　坤桑身形一顿。
　　刘弟继续道：“这张金属扑克有什么故事？”
　　坤桑沉吟了片刻，低沉道：“我其实不是方片2，真正的方片2是我老婆，她死了，被小丑杀了。”
　　刘弟也是默然点头。
　　坤桑的一句话，道出了一个痴情男子可歌可泣的故事。
　　这不必言说。
　　也不好随便评论，心怀敬畏即可。
　　刘弟叹然道：“你心中清楚，杀你妻子的人...是Joker之一吧？”
　　坤桑出奇的沉默，眼中微微闪动。
　　“你不断挑战高手，就是为了自身实力提升，然后找到小丑复仇？”
　　坤桑皱了皱眉，还是没有说话。
　　“坤桑，你这酒量，倒是能陪佗爷畅饮一番。”
　　“佗爷，谁？”
　　“培养出小夏的人。”
　　刘弟顿了顿，“也培养过我。”
　　坤桑瞬间转头，“佗爷很厉害。”
　　“你刻苦一些。”
　　“待佗爷归来，我帮你引见。”
　　刘弟说着，把方片2放在眼前看了看，顺手扔给了坤桑！
　　坤桑愣愣的接过了扑克。
　　用手揉了揉眼睛，心中泛起一丝感动。
　　却见刘弟已经背手走向实验坟场，“帮我照顾好小夏！”
　　坤桑这才回神，有些不知所措道：“他要是醒了怎么办？”
　　刘弟笑道，“那你就惨了！”
　　坤桑苦笑。
　　起身将小夏扛进了自己的帐篷中。
　　然后坐在门口，手中攥着唯一的一张扑克牌，看着月光。
　　话说。
　　帝三强者平常总是一副云淡风轻的模样。
　　但也是个心地善良的人呐！
　　咚..
　　咚...
　　这是有人跌倒的声音。
　　远处，无将还在不断起身，不断撞墙跌倒，30分钟了，原地转了八圈，人形不倒翁。
　　坤桑苦笑。
　　嗡...
　　远处又传来一阵机翼声响。
　　坤桑抬头看去。
　　只见从帝三强者的大屋子中，飞出一架无人机。
　　飞机来到链桥其中一具尸体上，伸出机械触手，取了些血样，又折返而回。
　　坤桑摇了摇头。
　　帝三强者高深莫测。
　　连玩具飞机都操控的这么溜。
　　...
　　实验坟场内。
　　刘弟将收集的40张金属扑克平铺在桌面。
　　灯光之下。
　　黄金色的扑克牌上，一股不易察觉的黑色物质像是细小的海浪，在牌面上波动。
　　这应该是扑克的防伪技术。
　　早在刘弟收集到第一张牌时，魔童便提醒过。
　　而刘弟收集扑克牌，也正是为此！
　　将扑克牌放入魔童预先设计好的仪器之中。
　　温度渐渐升高。
　　黑色物质渐渐与牌面剥离。
　　最终，在1小时后，黑色物质被凝聚在一根细小的玻璃试管中。
　　像是有生命一般，正在不断的翻涌。
　　刘弟眯眼看着。
　　魔童也现身，身穿白大褂，眼睛上比着一个放大镜，啧啧道：“这东西是金属。”
　　“我查过了，出自北非的一座非法矿洞。”
　　“这东西原子极度活跃，且中间有正负电荷，嗯...也受到磁场影响。”
　　“它可以变化成任何形状，可以无坚不摧，也可以像水流一样无孔不入。”
　　魔童摸索着下巴，“刘弟，把这东西研究明白，我们就发了。”
　　“发你个头。”
　　刘弟看着眼前的黑色物质，脑中亦是无限遐想！
　　他想起魅影杀手燕忆纹的手套。
　　那手套表面亦是覆盖着这样一层物质，使手套锋利无比，可直接徒手穿透车门！
　　魔童：“将这种物质作为涂层，只是最浅显的应用，人们恐怕还没有发现它的厉害之处！”
　　“刘弟，抽时间去把北非把那座矿场买下！”
　　刘弟微微点头。
　　确实如魔童所说。
　　这黑色物质的流动性，才是它最具有价值的功能！
　　如果能找到办法操控这种物质。
　　再加上拥有足够的数量。
　　那么这将是变幻无穷的杀招！
　　刘弟的目光轻轻移动向一旁的血液试管。
　　这是链桥的血液。
　　魔童正在进行分析，试图找到磁场能力的关键。
　　“人类的一切能力，都来自于生长。”
　　“而不同的生长方向，则来自于不同的基因链。”
　　“链桥的基因链很特别，这也是他们有能力控制磁场的关键。”
　　魔童摇头晃脑道：“链桥基因的特别之处不难发现，难的是复制。”
　　“刘弟，我现在可以将这些基因链全部存储。”
　　“将来你达到新人类第二阶段——限制解放后，基因将不再受限制，可以进行编译！”
　　刘弟微微一愣，“魔童，你的意思是？”
　　“没错！”
　　“只要我们能收集到足够的B+级改造人基因。”
　　“那么他们所拥有的天赋，你也可以通过基因编译获得！”
　　“原理很简单！”
　　“我可以破译他们的基因序列，而你的身体，可以在调节之下，组合出这样的序列！”
　　刘弟豁然开朗！
　　单说眼前。
　　如果获得链桥的磁场的控制能力，再加上黑色物质的属性...
　　两者合二为一...
　　威力不可想象！
　　刘弟这才明白。
　　新人类体制不需要羡慕任何改造人的能力。
　　因为。
　　新人类本身，可以复制一切！
　　只能又欠一章...今天无法继续写了，抱歉。跪求饶恕...


第216章 处理现场
　　翌日。
　　段华与Lisa菲带着特战队，乘车赶往实验坟场。
　　段华在总部整整等了一夜，没等到最后4名B+改造人伏法。
　　想来想去。
　　恐怕也只能去刘弟的家门口去收尸。
　　这也很符合刘弟的作风。
　　Lisa菲眉头不展。
　　FIC对改造人出现的信息，向来第一时间掌握。
　　她接到组织的情报，综合昨天海市富豪朱名天被杀，以及国际上几起暗杀事件判断来看。
　　推测扑克会的四名B+改造人应该代号为‘链桥’和‘无将’。
　　令人忌惮的是。
　　其中的链桥拥有一种神秘能力，能控制金属，杀人于无形。
　　即便是在FIC的信息库中，这也是令人毛骨悚然的存在。
　　FIC派出强者，几次试图阻击链桥和无将，均以失败告终！
　　在FIC眼中，这四人能力成谜，但个人威胁等级为SS级！
　　Lisa菲心中纠结。
　　依照段华长官的推测，昨夜这四人必定与华夏‘那尊神’发生战斗。
　　或许能解开‘链桥’和‘无将’能力的真面目。
　　为组织补全资料。
　　但，这一战却是胜负难料！
　　毕竟，华夏‘那尊神’的惨败或者身死，也是她不想看到的。
　　“段长官，您做好心理准备。”
　　Lisa菲迟疑了一瞬，“据我所知，这四名B+改造人已经有特殊能力觉醒，恐怕不是那么容易对付的。”
　　“嗯！”
　　段华转头看向窗外，也是有一丝担忧！
　　希望那小子能留个活口！
　　觉醒特殊能力的改造人，可是很有研究价值的！
　　20分钟后。
　　Lisa菲下车，神情一愣！
　　这场面有点复杂！
　　远处的大树上挂着一具尸体！
　　草丛中趴着一具！
　　还有一人半个肩头被轰碎了！
　　那个正在光着膀子做倒立俯卧撑的泰谷国男人是谁？
　　那个宿醉的小男孩是谁？
　　咚...
　　咚...
　　那个不断跌倒的日国忍者...难道是无将？
　　看到这场面，段华微微摇头！
　　那小子第一次用脚踹废了一辆水泥搅拌车！
　　第二次是‘快递员’中毒。
　　还有被炸成黑炭的杀手！
　　这一次...
　　跟个马戏团似的！
　　一次比一次离奇！
　　段华一挥手，特战队员纷纷下车，处理现场。
　　而Lisa菲也是回过神来，连忙去查看那些尸体！
　　段华踱步到坤桑面前，蹲下身来。
　　坤桑此时大头朝下，汗如雨下，正在倒立俯卧撑，口中还给自己记着数：“22533...22534...”
　　“坤桑高手，你在干什么？”段华歪头问道。
　　“坤桑昨天被侮辱了，现在在锻炼身体...”
　　段华失笑。
　　心中也是猜出个大概！
　　坤桑性格要强，估计是昨天刘弟那小子大展神威，受刺激了！
　　“小夏怎么了？”
　　段华指了指一旁满面赤红，还在沉睡的小夏。
　　“小变态昨天喝多了，三胞胎就是他干掉的！”
　　段华微微一惊！
　　那三胞胎不出意外就是有特殊能力的B+改造人！
　　是小夏出的手？
　　这小子的实力藏得这么深？
　　“但是，帝三强者又把小夏制服了，坤桑也服了！”
　　段华愣愣点头，刘弟那小子，藏的更深！
　　他又无奈的指了指不倒翁，“那他呢？”
　　“谁知道呢！”
　　“帝三强者一秒钟就把他搞成了那个样子！”
　　“什么无将，啥也不是，害我输牌！”
　　坤桑说着，双手一用力，竟然把身体调转了个方向，后背朝着段华，“老头，不要耽误本高手修炼！”
　　段华摇头苦笑。
　　心中也明白了个大概！
　　刘弟小子不出意外的把这几个杀手摆平了。
　　就是过程有点迷！
　　此时。
　　确认了4人身份的Lisa菲有些愣愣出神。
　　这是扑克会4名B+改造人没错！
　　三个死了，一个傻了！
　　华夏那尊神...好强！
　　叮...
　　Lisa菲手机响起。
　　FIC总部很迫切，“特工Lisa，链桥’和‘无将’调查清楚了吗？他们到底是什么能力？”
　　Lisa菲有些无奈，“调查清楚了，不过这些都不重要了。”
　　“什么情况，怎么会不重要？他们可是重大威胁，必须了解清楚！”
　　Lisa菲双目失神，回复道：“因为，链桥已死，无将已废！”
　　“出手者，华夏——那尊神！”
　　Lisa菲回复完毕，顺手关闭了手机。
　　她知道，眼前这场面，恐怕一时半会跟总部解释不清。
　　段华悻悻然的来到身边。
　　一脸傲然。
　　舒服的喝了一口保温杯泡枸杞，“见识到了没？告诉你的总部，哪天遇到麻烦，可以向我华夏求助。”
　　“但是，得给我共享点资料才行。”
　　Lisa菲在风中凌乱。
　　改造人技术诞生不过几年。
　　B+级，外带能力觉醒，应该是巅峰的存在了。
　　但。
　　在华夏那尊神面前，还是如此不堪一击！
　　唉...
　　看来我FIC，信息工作还是不到位！
　　华夏一直不动声色，却不知什么时候，已然有了这样顶天的存在！
　　“段长官。”
　　Lisa菲挽了挽耳边秀发，柔和道：“这所建筑，就是那尊神的家？”
　　“嗯。”
　　段华点了点头，心知Lisa菲是迫不及待想见刘弟。
　　“不过那小子不愿意让人参观，连我都没进去过！”
　　“你等一等吧，我争取说动那小子配合你行动。”
　　Lisa菲迷人一笑，“他只要是男人，我就有办法让他见我。”
　　说着，Lisa菲就要往前迈步。
　　段华连忙伸手将她拦下，谨慎道：“不要硬闯，小夏要是怒了，你也招架不住！”
　　小夏？
　　Lisa菲身形一顿，目光转向那个一直被他忽略的男人——运动员坤桑。
　　朝阳中，这家伙双手倒立。
　　俯卧撑一个接着一个！
　　一身肌肉如刀刻斧凿，鼓鼓爆裂！
　　后背伤疤纵横交错！
　　看这气势，战力不俗！
　　Lisa菲侧耳倾听，只闻坤桑口中默念着：“22743...22744...个！”
　　Lisa菲心中一惊！
　　这家伙做了2万多个倒立俯卧撑？！
　　正常人做一个都难！
　　绝对不是普通人！
　　是改造人！
　　而且还并不是一般改造人！
　　这力量，估计能在B级以上！
　　系统里怎么没有这个人的信息？
　　Lisa菲有些迟疑，“他...是小夏？”
　　突然。
　　一旁熟睡的小夏本人，迷迷糊糊翻了个身，口中哼哼了一声，“嗯...坤桑，来，斗...”
　　“我去！”
　　“小变态醒了！”
　　只见坤桑立刻一个鲤鱼打挺，嗖的一声，旱地拔葱，直接跳到了一旁的大树上，瑟瑟发抖，眼中满是恐惧！
　　段华揉了揉太阳穴，“Lisa，那个醉酒的孩子，才是小夏！”
　　“也是那尊神的弟弟！”
　　孩子？
　　弟弟？
　　很明显，连那个B+高手都对这个孩子无比忌惮！
　　嗯...
　　Lisa菲迈出的半步，又悄然缩回！
　　华夏那尊神...
　　恐怖如斯！


第217章 网络国战
　　大洋彼岸，欧国德克州。
　　盒子先生拍了拍旧显示器，画面出现。
　　正是国际杀手排行榜。
　　他心里有点小期待，又有点小复杂。
　　昨天扑克会26名杀手总攻，外加链桥和无将出马。
　　帝三估计已经死无全尸了！
　　但是。
　　他不得不承认，帝三实力不俗。
　　估计自己的孩子们，也会死掉几个吧！
　　一边等待着科菲的捷报，一边想从杀手榜上查看损失情况。
　　嗯？
　　噢...
　　我亲爱的黑桃3、梅花J、方片10死掉了。
　　盒子先生很心痛，为你们默哀！
　　老者看着屏幕上这三个人从杀手榜上消失，心中有一份怪异的释然！
　　只牺牲了3个孩子，还可以！
　　可惜...
　　3秒后。
　　老者瞳孔一缩...
　　梅花4、红心8、方片10....
　　1 、2 、3...9、 10...
　　又是十名扑克会杀手消失！
　　欧，我的上帝！
　　我的10个孩子，全死了！
　　老者猛然捂住自己的胸口，心脏突突狂跳，血压直线升高！
　　而后。
　　11、 12...15个杀手消失！
　　整个网页上，瞬间空了一半！
　　咦...
　　嗝...
　　盒子先生面色涨红，慌乱的去桌子上翻找！
　　哗啦...哗啦...
　　东西被碰洒了一大片！
　　他终于找到了一个陶瓷小葫芦——Made in huaxia，速效救心丸！
　　一口气吞了一瓶药丸后。
　　老者再看向屏幕...
　　26名A级扑克会杀手全部被除名！
　　FUCK！
　　我的上帝！
　　老者再吞一瓶！
　　终于，在5分钟之后，老者呼吸正常，面色红晕退下，险些歇菜！
　　他眼中泛起阴冷的光芒！
　　假牙咬的咯咯作响！
　　他紧紧盯着屏幕上的四个A。
　　我的链桥和无将还在！
　　帝三，你毁了我辛苦创建的扑克会！
　　你杀了我这么多孩子！
　　你活不了！
　　链桥和无将必然要取你性命！
　　滴滴滴...
　　老式电报机响起，科菲先生传来了讯息！
　　“尊敬的盒子先生，很遗憾通知您这个噩耗，我们的26名杀手，除去死亡的，全部被华夏警方逮捕了。”
　　老者瞪着发红的眼珠，努力抚平心绪，回道：“我亲爱的科菲先生，这是怎么回事！”
　　“他为什么能在总攻中活下来的！？”
　　科菲：“我们并没有完成总攻，我们的杀手在聚集之前就被干掉了，目标帝三似乎有能够侦察到我们行踪的手段！”
　　盒子先生激动的按着发报机：“那怎么可能！我们组织的信息传递方法，可是我融合了我的心血，他怎么可能侦查到！”
　　对方沉默，不知道该怎么回答！
　　盒子先生又发送道：“我最优秀的两个孩子，链桥和无将呢！”
　　科菲：“这几位大人行动迅速，我们的间客暂时没有获得他们的信息，不过，盒子先生，请您放心，他们一定会完成任务！”
　　盒子心中终于获得了一丝安慰，“联系我们伟大的工厂，是时候给我们扑克会输送一批新鲜血液了！”
　　对方顿了顿。
　　发送道：“盒子先生，工厂我会联系，但是...我总觉得需要有备无患，你看，我们需不需要联系一下两位Joker大人？”
　　盒子先生有些暴怒，“联系那两个家伙干什么，一个是失控的疯子，另一个需要献祭你，我亲爱的科菲先生，我们还没到牺牲你的时候！”
　　“就算那个魔鬼帝三很强，那又怎么样？”
　　“他能找到你，能找到我吗？”
　　“我们有的是时间对付他！”
　　...
　　此时此刻。
　　位于德州深山的一体化导弹防御司令部中。
　　所有雷达探测器齐齐转动。
　　遥指北方！
　　因为那里出现了无线电台电波！
　　短短60秒内！
　　波段被锁定，方位被锁定，发送端和接收端位置被锁定！
　　指挥官特罗洛普已经是心力交瘁！
　　他与整个基地的部下，整整在电脑屏幕前守候了20个小时！
　　当然。
　　这在这过程中，技术人员以及被上峰派来的专家们一直在努力！
　　结果令人绝望！
　　根本无法进入系统，只能眼睁睁的看着！
　　此时。
　　整个德克州的雷达被调动。
　　指挥官特罗洛普的神经几乎崩断！
　　他到底要干什么！
　　指挥官内心不断的祈求，希望这只是一个恶作剧罢了！
　　千万不要针对我欧国！
　　千万不要毁灭我欧国！
　　叮...
　　‘系统限制解除！’
　　雷达控制系统中，传来一段美如天籁的声音后，所有屏幕上出现了一行字：Thanks!
　　“指挥官，他走了，系统掌控权回到我们手里了！”
　　一名专家幸福的快要落泪！
　　噗通！
　　指挥官体力不支，瞬间瘫软在地！
　　叮叮铃...
　　指挥部内一条标有‘X’的黑色电话响起！
　　指挥官立刻打起精神！
　　这是国级将军专线！
　　“特罗洛普指挥官，很幸运，这次有惊无险！否则你性命难保！”
　　电话对面是一个阴沉而威严的声音。
　　指挥官满头冒汗，“属下甘愿接受一切处罚，但这名DISI黑客，是一个巨大的隐患，我们决不能让他就这么自由来去！必须要找到他！”
　　“蠢货！”
　　“什么DISI！”
　　“这是华夏拼音，帝四！”
　　指挥官瞬间发愣。
　　华夏？
　　帝四？
　　华夏的黑客！？
　　华夏技术落后，怎么可能有这么强的黑客？
　　指挥官擦了擦汗水，“属下愿意戴罪立功，前往华夏去捉拿帝四！”
　　“愚蠢！”
　　对方继续道：“他把你的指挥部整整占领了23个小时，你连他的影子都没有看到，用什么追捕？”
　　“要想逼他现身，就得以黑制黑！”
　　“我已经通过六角大楼下令，召集欧国境内168名顶级黑客，组成黑客联盟！”
　　“在一切准备就绪后，将会对华夏网络发起匿名袭击！”
　　“到时候他华夏网络会全面崩塌！”
　　“他帝四但凡有一些民族气概，一定会出手反击！”
　　“到时候...”
　　“我们就可以像捕捉土拨鼠一样，把他从洞里揪出来！”
　　168名黑客？
　　全面进攻？
　　这是史无前例的黑客国战！
　　指挥官特罗洛普，听到此处后背一片发凉！
　　但转瞬，眼中燃起熊熊烈火，“如果帝四位置确认，请您再信任我一次，我要亲手将他逮捕！”
　　今天先更两章又欠一章，总计4章...我...ainimen...


第218章 出发京都
　　接下来的两天。
　　海市龙头黑狐帮对外宣布了一个消息。
　　新设立外联堂口，专门负责黑狐帮对外洽谈。
　　而堂口老大，则是一个新名字——琴菲。
　　缔造者员工也在整理着数据，寻找一些特殊血型的孩子。
　　2天后，这份名单被秘密的送往海市特战总部。
　　10名3-5岁孩子，HR阴型血。
　　而Lisa菲也通过线人，接触到了儿童拐卖团伙的接头人。
　　万事俱备。
　　接下来的计划便是，Lisa菲伪装成为卖家，顺藤摸瓜，找到食婴鬼！
　　当然，根据特战组的猜测，食婴鬼也只是这个犯罪集团的一环。
　　对于整个计划来说。
　　这次见面，也只是Lisa菲作为卧底的一个开始！
　　...
　　“唉...无论我怎么说，那小子还是不肯出面！”
　　特战组总部会议室，段华表情有些歉意，朝Lisa菲道：“这次行动还是要拜托你了，我会派两个小组跟随，确保你的安全。”
　　Lisa菲还是一袭红裙，淡雅一笑，“只是一个食婴鬼而已，段长官也不是不知道我的能力，我有办法征服天下所有的男人！”
　　“况且，我与食婴鬼只是首次见面，如果动作太大，难免他有所察觉。”
　　“段长官，你就稳稳坐镇海市，等着我的捷报！”
　　段华只好点头。
　　但是心中却有一丝不妙的预感。
　　虽然一切都很顺利。
　　但是总有一股说不出来的心慌！
　　Lisa菲是生面孔，做卧底很合适。
　　部署也齐全，作为‘货物’的名单也到手了。
　　并且Lisa菲也是一名实力不俗的改造人！
　　但。
　　对方这个段华调查了接近1年的犯罪组织，实力也不容小觑！
　　不但反侦察能力很强。
　　而且这宗案件背后很有可能牵连着非法人体改造组织。
　　段华此时竟有些不忍。
　　他总有种感觉，眼前这名迷人的特工，即将被送入虎口！
　　“咯咯...”
　　Lisa菲捂嘴一笑，“段华长官，您不用紧张，自从我踏入这一行，哪一次行动不是惊险万分？”
　　“特工也是人民的守卫者，打击罪犯是我们的工作！”
　　“您放心好了，不出10天，琴菲就会把他们调查的一清二楚。”
　　“然后琴菲会回到海市，去见人家的小哥哥！”
　　小哥哥？
　　段华干咳了一声，Lisa菲才来海市几天？
　　倒是真够开放的！
　　1小时后。
　　一切就绪。
　　Lisa菲与段华走入地库，这里有一名身穿便衣的特战队员，以及一辆普通牌照的黑色轿车。
　　Lisa菲的下一站便是前往京都，与食婴鬼见面！
　　看着轿车缓缓发动。
　　段华心事重重，随着车道一直走向地面。
　　门外阳光刺眼。
　　段华远眺之时，忽然双眼一眯。
　　片刻，他的眉目渐渐舒展。
　　嘴角不自觉的露出一抹笑意。
　　只见远处的一幢5层楼房顶端。
　　一道身穿白衬衣的身影迎风而立。
　　隐约可见，他右眼紫芒闪烁！
　　见Lisa的轿车驶入车流，人影回望了一眼段华。
　　转身消失。
　　段华笑意渐浓。
　　这小子...
　　虽然不露面参与行动。
　　但也没有袖手旁观！
　　唉...
　　他显然是不太想与警部有太深的瓜葛。
　　神仙就是神仙，无拘无束。
　　不给我一点招至麾下的机会！
　　但好在，这次的侦破，稳了！
　　...
　　5小时后。
　　京都，阳光儿童国际福利院门前。
　　Lisa菲眉头微蹙。
　　这里，便是与接头人约定的地点！
　　却没想到，如此恶贯满盈的儿童拐卖组织，竟然用儿童福利院做幌子！
　　能想象得到。
　　如果福利院中，一旦发现符合条件的孩子，那他们的下场，将会何等的凄惨！
　　Lisa菲眼中闪过一丝怒气。
　　这帮魔鬼，绝不能姑息！
　　咳咳...
　　Lisa菲身后传来两声轻咳！
　　她蓦然回头，看到了一个身穿白衬衣的修长身影。
　　“刘弟小哥？”
　　“好巧！”
　　Lisa菲几步上前，美眸中满是兴奋！
　　刘弟淡淡一笑，掐灭烟头，言简意赅道：“我随你进去。”
　　“嗯？”
　　“刘弟，这次可不是开玩笑！”
　　Lisa菲见到倾心之人，心中很是高兴。
　　但还是谨慎的小声道：“我真的是一名警察，这次是来办案的！”
　　“这不是普通人能参与的，有很大的危险性。”
　　刘弟微微耸肩，“有我在，危险性为零。”
　　Lisa菲一愣，好气又好笑，“你的英雄气概很迷人，但现在不是体现英雄气概的时候。”
　　“等我完成任务，怎么样都随你。”
　　Lisa菲说着，神色妩媚，“刘弟小哥，现在你必须乖乖离开。”
　　这时，福利院门内走出一名中年人，戴着黑框眼镜，面色阴霾。
　　他看见这一抹动人的红裙，脸上挤出一丝怪异的微笑：“琴菲老大，有失远迎！”
　　这人，便是接头人！
　　他皱眉看了一眼刘弟，“琴菲老大，我们之前可是约好，您独自前来，怎么还带了一名小弟？”
　　这...
　　未等Lisa菲想好怎么解释，又闻接头人表情变化道：“不过，像您这样的美女出行，身边怎么能不带一些伺候随从呢？”
　　“不过...这也可以理解！”
　　接头人眼中闪过一丝暧昧。
　　刘弟洒脱一笑，“那既然如此，琴菲老大，我们进去吧？”
　　Lisa菲一愣。
　　事到如今，也只好顺水推舟！
　　她脸上的慌乱一闪而逝！
　　瞬间换上了一副娇媚的笑容，“都是自己人，可信。”
　　“那好，二位请进。”接头人伸手相迎。
　　Lisa菲僵硬一笑，与刘弟二人进入大楼。
　　但她心中无比担忧！
　　竟然阴差阳错将刘弟小哥卷了进来？！
　　于公于私，都不能让他受到伤害！


第219章 食婴鬼
　　会客厅中。
　　刘弟低头倚靠在墙角。
　　而Lisa菲则翘腿坐在柔软的沙发上。
　　妩媚到极点！
　　屋内几名大汉眼神迷离，被迷的神魂颠倒！
　　Lisa菲的天生技能‘魅惑’，已经被她发挥到极点。
　　只等食婴鬼到来！
　　使他在心智迷乱之下，促成交易，从而揭开整个儿童贩卖链条！
　　在这期间。
　　Lisa菲不停的抛给刘弟眼色，示意他一定不要轻举妄动！
　　哒...哒...
　　门外传来高跟鞋的声音。
　　Lisa菲心中一紧！
　　怎么会有女人？
　　下一刻，Lisa菲最不愿看到的一幕发生了。
　　却见一名身穿紧身皮衣，面容妖冶的女子推门而入！
　　屋内壮汉齐齐躬身，“见过食婴鬼老大！”
　　Lisa菲瞬间心慌！
　　食婴鬼竟然是一个女人？
　　怎么会遇到这种事！
　　之前一直将食婴鬼假想为邪恶之徒，却是忽略了性别一事！
　　现在情况不妙！
　　对女人，自己的魅惑无效！
　　随着一声娇笑，妖冶女人开口道：“能与海市第一大帮合作，是我们福利院的荣幸!”
　　Lisa菲故作镇定，回道：“能与鼎鼎大名的食婴鬼合作，也是我琴菲的荣幸。”
　　妖冶女人眉眼一挑，“让我看看，今天琴菲小姐都带来什么货？”
　　Lisa菲将手中的材料递出。
　　妖冶女人缓缓坐在办公桌后，缓缓翻动，仔细观看。
　　而后，她微微点头，“佩服！”
　　“不愧是黑狐帮，我们费尽心思都找不到的优质货源，你们一出手，便是十个！”
　　妖异女人缓缓抬头，目光怪异的看着Lisa菲，“琴菲小姐，我对你的身份可真是好奇。”
　　“有什么好奇？”
　　Lisa菲面色如常的回答着，但手心中冒出一层冷汗！
　　“我很好奇...”
　　食婴鬼缓缓合上手中资料，“琴菲小姐，或者说琴菲警官，您在海市特战组里，到底是个什么职务呢？”
　　随即，食婴鬼面色一戾！
　　瞬间，四个红点在Lisa菲额头、心脏部位亮起！
　　“哈哈...”
　　食婴鬼低沉道：“我建议你不要轻举妄动，现在可是有四把巴雷特M95，正瞄准着你的要害！”
　　“就算你是改造人，恐怕也没办法在这间屋子里逃出去！”
　　食婴鬼所言不假！
　　窗外的几栋高楼中，正埋伏着4名手持巴雷特M95的狙击手！
　　早早便安排妥当。
　　只等一声令下，齐齐开枪！
　　Lisa菲临危不惧，“我不知道食婴鬼老大在说些什么！”
　　咚咚咚...
　　门外跑来一名满脸谄媚的黄毛混混，他来到食婴鬼面前，咬牙狞笑道：“鬼老大，没错就是她！”
　　“我在海市逛夜店的时候，就发现了这个骚货！”
　　“结果她不给老子面子！”
　　“嘿嘿...我就跟踪了她三天，结果发现她能随意出入海市特战组！”
　　“她肯定不是黑狐帮的人，她是卧底！”
　　看着混混趾高气昂的喊了一通。
　　Lisa菲的心彻底沉入谷底！
　　自己太大意了，玩心太重！
　　竟然被无名小混混跟踪！
　　现在陷入两难，面对四把大口径狙击枪，自己确实没有把握逃脱！
　　更何况，屋内还有刘弟小哥！
　　“嘿嘿...”
　　黄毛小混混满脸淫笑，“鬼老大，您可是答应我了，这个娘们就是给我的奖励！”
　　“嗯...”
　　食婴鬼缓缓从抽屉中取出一把银色手枪，咔嚓上膛，口中喃喃道：“有眼无珠...”
　　“对，这娘们就是有眼无珠，敢打我们组织的主意！”
　　小混混狐假虎威道。
　　嘭！
　　一声枪响突然传来！
　　却是那小混混一脸不可置信，仰面栽倒！
　　“有眼无珠的，是你！”
　　“色迷心窍的废物！”
　　食婴鬼起身道：“险些让我误会了真正的老大！”
　　而后，食婴鬼缓缓走到出办公桌，面向屋角的白衬衣男人道：“在下有幸，目睹过您雨夜独战，一统海市黑道的壮举！”
　　“您既然光临寒舍，那就以真面目相见吧！”
　　说罢，食婴鬼竟然微微躬身，“红缨，见过帝二先生！”
　　屋内的几名黑衣大汉和接头人都懵了！
　　Lisa菲也是不由一愣！
　　帝二？
　　她几天前回到特战队，恶补过海市道上的情况。
　　帝二这个名字她再熟悉不过！
　　正是几天前带领黑狐帮一统道上的地下皇帝！
　　他们说刘弟小哥是帝二？
　　Lisa菲缓缓看向房间一角，正在挠头的刘弟。
　　情况接连巨变。
　　Lisa菲一时无法接受！
　　这怎么可能？
　　“啧啧..”
　　刘弟微微抬头，神情随意道：“没想到我这么有名？已然传到了京都？”
　　食婴鬼微微一笑，“今日一见，红缨更加佩服，您竟然伪装成随从，来试探我们福利院虚实？”
　　刘弟微微一笑，没有说话，而是来到了沙发旁，缓缓坐下。
　　“帝二先生，恕我眼拙，这名女警花，到底是真卧底呢，还是您的双面间谍？”
　　“她的生死，红缨听您一句话！”
　　食婴鬼此时对刘弟的身份没有丝毫怀疑！
　　帝二假不了！
　　真真切切的道上王者！
　　要么是他利用了这女人。
　　要么，这女人就是他的双面间谍！
　　刘弟双眼一眯，所问非所答道：“我给你供货之后，这些‘货’你运往哪里？”
　　“呵呵，看来这位小姐是您的人了？”
　　食婴鬼笑道：“帝二先生还真是急性子，没想到您之前在海市宣布黑狐帮洗白，原来是个天大的幌子，这一转眼，您就看上我们这门生意了？”
　　刘弟还是没有理会。
　　取出香烟缓缓点燃，只是专注于一个问题，“这些货，或者说这些HR阴性血的孩子，你们送往哪里？”
　　“帝二先生不要着急，这可是一门大生意，我确实有东家，而且出手阔绰！”
　　刘弟缓缓吐出一口烟圈。
　　眯眼看向眼前的妖冶女人。
　　魔童已经通过面部识别，找到了她真实信息。
　　本名李婴。
　　名下除去这家儿童福利院之外，还有一家冷链运输公司。
　　并且拥有一门专利技术。
　　可以将活体动物低温冷冻。
　　经过运输之后，亦可使动物再次复苏，达到高效运输的目的。
　　现在看来。
　　那些可怜的孩子们，便是被她通过这项技术秘密的运送了出去。
　　甚至可以混淆在冷链肉类之中！
　　怪不得无法侦测！
　　“我再问一遍。”
　　刘弟眉头微皱。
　　他轻轻的摆弄着Zipoo，机身上那块红色宝石，通过窗外的阳光，反射出耀眼的光芒。
　　“我问你，这些孩子们，会被运输到哪里？”
　　随着刘弟的话语。
　　似乎有一股无形的气场扩散！
　　赫然是千势发动——枭雄之势！
　　这是一种上位者的感觉，既像是邪恶恶魔，又像是万物之主。
　　冷酷无情，不可忤逆！
　　在食婴鬼眼中，这是真正黑道枭雄的即视感！
　　凶狠毒辣，无恶不作！
　　似乎，拐卖儿童这种生意，完全配不上他的邪恶！
　　莫名的。
　　一直以凶狠毒辣著称的食婴鬼，心中产生了一丝惧意，竟然放下了防备！
　　“我们...会把货物运输到欧国宾尼堡医学院...”
　　“但是，也只有我们...”
　　嗯？
　　刘弟眉头一皱，“这就够了！”
　　说罢，他把手中的Zippo朝空中一扔！
　　红宝石反射的光芒精准无误的反射到了一名狙击手的瞄准镜中！
　　狙击手慌乱之下，擦枪走火！
　　砰砰砰！
　　几声连续的射击声中。
　　刘弟的身形快若闪电，一瞬间将屋内的几名大汉掀飞！
　　而后，他一巴掌甩向食婴鬼，“人渣！”
　　啪！
　　食婴鬼根本无从反应！
　　身躯翻了几番，砸碎了办公桌，当场昏死了过去！
　　最后，刘弟单手接过了正在下落的打火机！
　　这一切不过发生在几秒之间！
　　Lisa菲瞪大了美眸。
　　下意识的看了看自己的身体，毫发无伤！
　　震惊道：“刘弟，这到底是怎么回事？”
　　抱歉，又是半夜更新。郑重承诺，明天加更，补欠债。


第220章 闪电出手
　　Lisa菲心中充斥着震惊和满头疑问！
　　她回头朝窗外看去。
　　见对面几处窗子破碎，还有一名狙击手的尸体拍在窗台上，脑浆涂地！
　　四名狙击手已经全部被干掉了!
　　“如食婴鬼所说，在下帝二！”
　　刘弟说着，目光在食婴鬼的办公室内来回扫视。
　　在墙角发现的一物，让刘弟眼神再次泛起寒光。
　　正是一台老式电报机！
　　刘弟心念百转。
　　瞬间将一切联系起来！
　　魔童查询不到的联络，只有两个可能。
　　第一，便是有能力超过魔童的人工智能存在，屏蔽了魔童的调查。
　　第二，则是他们之间的联系没有使用网络！
　　然而，第一种可能不现实！
　　刘弟的脑中，渐渐形成了一个三角形的矩阵。
　　顶端，宾尼堡医学院！
　　下端，分别是食婴鬼和扑克会！
　　一个提供实验体，一个负责改造，一个负责使用改造人谋利！
　　这是一个完整的改造人链条！
　　却听Lisa菲声音颤抖道：“怎么可能？刘弟小哥哥，我调查过你，你只是一个普通人！”
　　“你看到的，只不过是我想让你看到的。”
　　“就算是FIC，也一样！”
　　刘弟并没有回头，而是目光锁定了一个厚重的保险柜。
　　Lisa菲越发惊讶！
　　FIC？
　　他说FIC？
　　小哥哥怎么什么都知道？
　　那些信息都是他想让我看到的？
　　那小翘臀，喜欢女警花...
　　Lisa菲猛的晃了晃脑袋！
　　感觉心中有什么东西破碎了!
　　刘弟小哥不是普通人！
　　那我们的爱情...
　　嘭！
　　只见刘弟手指微微弯曲，一把将足有10厘米厚的保险箱门，直接揪了出来！
　　Lisa菲眼睛再次大睁！
　　他的力量...
　　他是改造人！
　　他一直在隐藏实力吗？
　　那他之前说去干掉杀手，难道是真的？
　　此时。
　　楼下传来杂乱的脚步声！
　　食婴鬼的帮众闻风而来！
　　刘弟从保险箱中拿出一沓一沓书写材料。
　　这正是他想要的！
　　食婴鬼跟扑克会以及彼得堡一样，不使用任何网络设备！
　　但是，他们经营非法生意多年，怎么可能没有任何记录？
　　刘弟轻轻翻动手中资料，口中道：“Lisa菲警官，上来的那些喽啰，麻烦你处理一下。”
　　嗯...
　　嗯？
　　刚要起身的Lisa菲身躯一僵！
　　他还知道我的真名！
　　但，Lisa菲没有时间思考太多。
　　猛然起身，诱人双腿划出一道道残影。
　　但凡冲进房间内的小混混，没有一人能抗住她的一击！
　　纷纷倒飞，失去战力！
　　“刘弟小哥哥，你要告诉我实情！”
　　“你为什么要对我隐藏身份？”
　　Lisa菲处理着喽啰，抽空问道。
　　看着手中资料的刘弟，眉头越来越紧，面色越来越寒！
　　他回道：“我从没有隐瞒你，我们见面之初，我便告诉你，我是一名程序员，外加兼职黑道分子！”
　　Lisa菲努力回想着皇后酒吧一幕。
　　确实如刘弟所说！
　　她竟无言以对！
　　3分钟后。
　　一切平息。
　　Lisa菲放倒了食婴鬼全部帮众！
　　而刘弟也已经放下了材料，面色森寒，眼中怒火灼烧！
　　手中的材料，让他触目惊心！
　　3年，总计34个孩子！
　　被食婴鬼所拐骗甚至直接掳走！
　　全部通过低温冷冻，送去了欧国！
　　而且，没有一个成功回国！
　　最让刘弟无法接受的是。
　　他看见了资料中的一些照片。
　　那些可爱的孩子。
　　被低温冷冻，面色铁青，长长的睫毛上，还挂着厚厚冰霜！
　　像是死尸一般，被卷缩放进隔绝X光的金属箱中，混在出口牲畜中被运走！
　　还有几个孩子，没等到达目的地，便死在了途中！
　　这简直是当世恶魔！
　　金钱的驱动，竟然可以让一个貌美如花的女人，变成了活生生的毒蝎！
　　刘弟怒不可遏！
　　抬脚就想踩碎食婴鬼的头颅！
　　“刘弟，你要干什么！”
　　“她是嫌疑人，要接受法律的审判！”
　　Lisa菲见状大喊！
　　刘弟咬了咬牙关，悬停右脚，低沉道：“她是华夏人，可以留给法律审判！”
　　“但。”
　　“那些心如魔鬼的欧国人，一个也休想活命！”
　　“他们既然想要化身魔鬼，那我就让他们看看，何为真正的魔鬼！”
　　刘弟右脚落地，整个大楼轰然震颤！
　　险些崩塌！
　　随即，刘弟双目寒光，衣袖一甩，朝门外走去！
　　Lisa菲紧随而去！
　　两人刚来到门口！
　　一道身影从天而降！
　　似是从对面的三层高楼跳下！
　　竟是一名身穿迷彩服，肩上扛着一把重型狙击枪的战士！
　　战士行了一个标准的华夏军礼！
　　“Lisa特工你好，刘弟你好！”
　　“我是华夏特战队京都分队，狙击小队队长，代号钉狙！”
　　“我受段华长官命令，特来保护二位！”
　　Lisa菲一愣。
　　段华长官还是放心不下我！
　　看来，刚才那4名狙击手，就是这位钉狙战士干掉的！
　　Lisa菲微微点头，“谢谢。”
　　刘弟也是微微点头，“枪法不错，3秒内，四枪命中！”
　　战士挠了挠头，“多亏刘弟先生的提醒，不然我还真没有找到全部目标！”
　　Lisa菲再次一愣，刘弟提醒？
　　猛然。
　　他想起刘弟抛出打火机的动作。
　　限量Zippo上的巨大红宝石，迎着阳光，反射出了刺眼的光芒！
　　难道是那光芒标注了敌方狙击手的位置？
　　Lisa菲想到这里，把自己吓了一跳！
　　红宝石上的切割面可是至少十几个！
　　凭借那么一抛，能精准的反射光芒到四名狙击手的位置上？
　　这得多么精准的手法！
　　这得多么细小的误差！
　　猛然。
　　Lisa菲再次想到了几个细节！
　　刘弟小哥是怎么知道外面有狙击手的？
　　又是怎么知道我方狙击手的存在？
　　而且知道的位置都那么精准？
　　还有...
　　他Zippo上的宝石那么耀眼，不像是假货啊！
　　“呵呵，我早就听家中兄弟说过，刘弟先生高深莫测，是那支部队中的成员。”
　　“今日一见，果然名不虚传！”
　　钉狙微微躬身，笑道。
　　刘弟一愣，“家中兄弟？”
　　钉狙笑道：“对，您以后可以称呼我本名，铁三！”


第221章 起疑
　　哦？
　　燕家保镖铁家兄弟！
　　难怪燕家中排行最大的只有铁四，原来其余三兄弟身处各地！
　　刘弟微微颔首，准备转身而走。
　　“刘弟先生，您要去哪？”
　　“欧国，这群魔鬼的巢穴！”
　　铁三几步上前，“先生，我随您去，助您一臂之力！”
　　刘弟停下脚步，拍了拍铁三肩头，“你的狙击实力确实不俗，不过还不足应对欧国那群非人。”
　　“先生，您不要小看我。”
　　“铁三的实力，在整个特战队排名第一！2300米内百发百中！”
　　“绝不会拖您后腿！”
　　钉狙铁三几步上前，满脸不服输的劲。
　　刘弟点头一笑，“你是个好苗子，但实力还有些欠缺，我有一名妹妹，狙击术天下无双，回头我引荐给你，教你本事。”
　　刘弟说着，手心一摊。
　　赫然是一枚巴雷特M95弹头！
　　这...
　　铁三一脸惊讶！
　　刘弟道：“刚才你还是慢了0.3秒，有一名狙击手已经开枪，好在我及时拦下了子弹，不然Lisa小姐可就香消玉殒了！”
　　这...
　　铁三眼中闪过了一丝后怕！
　　刘弟安慰道：“不要灰心，在普通人中，你已经是顶尖存在，我深知你们铁家兄弟的忠肝义胆，以后有时间来找我，我帮你踏入新世界！”
　　铁三面色复杂，“可是，刘弟先生，段长官命我对你寸步不离。”
　　“段长官是让你对Lisa菲小姐寸步不离，至于我，他放心的很！”
　　刘弟回头看了一眼儿童福利院，“这里人赃并获，你还有很多工作要处理，答应我，华夏境内的儿童贩卖链条，你要给我清理的干干净净！”
　　铁三迟疑了一瞬，干脆利落的行了个军礼，“是！”
　　刘弟转头而走！
　　Lisa菲再次追来！
　　“刘弟小哥，去欧国，你必须带上我！”
　　她眼中满是坚决！
　　刘弟点点头，“可以，你是欧国特工，到时候，你负责帮我扫尾！”
　　Lisa菲顿时松了一口气！
　　竟有种如获至宝的感觉，满满的幸福感！
　　“刘弟小哥，你没有车，坐我的，这里距离机场很远！”
　　刘弟轻轻摇头，抬头仰望天空！
　　嗡...
　　一阵机翼振动，一架机身上印有‘LD—00001’的私人直升飞机自远处飞来。
　　缓缓下降！
　　Lisa菲目瞪口呆！
　　却见刘弟已然坐入了机舱，“Lisa，快点！”
　　Lisa菲愣愣回神！
　　也连忙登上了飞机！
　　这一次路途近万公里，即便是贝尔-210这种战斗机民用版，也要航行近20多小时，中间停顿2次添加燃油。
　　途中Lisa菲努力的理清思绪。
　　刘弟小哥是黑道老大帝二。
　　虽然这出乎意料，但她也勉强接受！
　　但，这架私人直升机是怎么回事？
　　道上的老大可不会这么招摇！
　　她偷偷上传资料到总部，查询这架飞机的所有者。
　　结果让她再次如坠迷雾！
　　这架飞机赫然是缔造者集团财产！
　　而且没有其他可能，这只能是缔造者老大的座驾！
　　帝三？！
　　那个超级程序天才！
　　而且在互联网领域，被誉为下一个国际商业巨头的人！
　　缔造者集团、见证者投资公司...
　　以及刚刚注册的先驱者实业集团...
　　这是资金实力远超万亿的大型商业体！
　　帝三...
　　财富、地位、荣誉...数不尽数的神秘男人！
　　Lisa菲想到刘弟的话语：‘我是个程序员，兼职黑道分子。’
　　Lisa菲怔怔出神。
　　程序员...
　　小哥哥，你是帝三！
　　您也太谦虚了吧？！
　　Lisa菲脸色一会青，一会白！
　　脑中轰然作响，心脏狂跳！
　　自己竟然还怀疑过他的Zippo是仿冒品！
　　汗颜！
　　她本以为这个容貌帅到极致的小哥哥，必然是自己的囊中之物！
　　现在看来，人家竟然如此卓越？
　　那...自己的魅力是否在他眼中？
　　Lisa菲看着刘弟，眼中越来越迷。
　　她人生中，首次体会到了一种感觉——自卑。
　　天生丽质的Lisa菲，在过去的20几年来，从来都不知道自卑是何物！
　　如今，她的眼神越来越迷，自卑的同时，却又无法自拔！
　　但。
　　一路上的刘弟，面色冷峻如寒霜。
　　无形的气场，竟然让身为B级改造人的Lisa菲不敢开口对话！
　　而刘弟。
　　此时在与魔童调动全部网络，搜寻着有关改造人的蛛丝马迹！
　　除去已知的英智集团M-069项目，宾尼堡医学院，竟然都没有找到确认的人体改造机构！
　　找到的只是一些传言。
　　一些捕风捉影的新闻！
　　‘某某地惊现力量强大的罪犯...’
　　‘某某地出现灵异事件，似乎有非人类，或外星人出现...’
　　等等诸如此类！
　　这让刘弟起疑。
　　若说是战部以及官府，将消息严密封锁，不使用网络，而使用某种卫星信号单线沟通，这可以理解。
　　但那些私人组织，竟然也是对网络如此防备？
　　那么。
　　暗地里，到底还有多少私人改造组织没有曝光？
　　他们，是不是也毫无人性，在残忍的伤害着无辜的孩子！？
　　刘弟越发的感觉时间紧迫！
　　期间。
　　刘弟还不断的接受到北冥殿使者的邮件。
　　北冥殿的地下势力地图越发的丰满。
　　隐隐覆盖整个华夏2线以上城市！
　　殿内‘信徒’已然达到近千人！
　　其中，改造者接近50人！
　　无一不是身份显赫！
　　也只有他们，在为‘神人’的曝光，而准备着！
　　刘弟有一丝隐隐的预感。
　　秋北冥想要改造世界格局，恐怕不易！
　　他太过轻敌！
　　他以为自己的改造实力雄厚，殊不知，背后很有可能隐藏着一只巨兽，鲜血獠牙，随时会逆转格局！
　　刘弟眉头渐渐皱起。
　　他也深知自己树大招风。
　　缔造者毕竟只是一家企业。
　　而黑狐帮只是一群普通人类。
　　如果新的时代崛起，自己必然无法安定于风暴之中！
　　那么。
　　要想抵抗强敌。
　　在狂风暴雨中，一直平静，稳如泰山。
　　唯有自强。
　　积攒起足够抵御一切的实力！
　　刘弟视角中，出现了停工已久的M-069项目。
　　“魔童，是时候研发我们自己的改造人技术了！”


第222章 恶魔在人间
　　欧国。
　　彼得堡医学院地下100米。
　　无人得知，这里赫然是一个占地5000平方米的地下基地！
　　上百名身穿白大褂的‘医生’在这里忙碌！
　　而50间实验室中，个个如人间地狱！
　　十几名成年人被捆绑在手术台上。
　　有的正在注射着药品。
　　而有的则已经注射完成。
　　这其中大多数人已经到了垂死边缘！
　　几人浑身腐烂，只能呻吟！
　　还有几人浑身干瘦，还剩一丝呼吸，如同木乃伊！
　　还有一人七窍流血，眼球已经裂开，整间实验室的地面被鲜血染红！
　　而这里边的‘医生’，则是司空见惯，只是拿着文件夹面无表情的记录着！
　　还有一群负责清扫的黑衣人，他们身穿防护服，将一具一具尸体推到地下的焚烧炉中。
　　一把大火，直接烧成灰烬，实验者人间蒸发！
　　基地深处的一所房间中。
　　这里灯光漆黑，散发着恶臭！
　　一名赤脚的小女孩，以及一名赤脚的小男孩，双手抱膝，蹲在角落。
　　瑟瑟发抖。
　　看他们的面容，都是来自华夏！
　　两个孩子不过五六岁，身上破衣烂衫，面容消瘦，似乎已经很久没有吃过饱饭。
　　小女孩眼窝深陷，水灵灵的大眼睛有些突出，双手浮肿。
　　看这样子已经被关在这里很久！
　　“小葵，不要害怕...”
　　“爸爸妈妈很快就会找到我们，把我们救出去的。”
　　小女孩咬着嘴唇说着，露出一副坚强的样子，正在安慰着一旁的小男孩。
　　小男孩小葵，也是满脸惧色，泪水已经哭的干涩。
　　他默默点头。
　　心中燃不起一丝希望，姐姐安慰的话，已经说过太多遍。
　　在这黑暗的屋子里，两姐弟不知道待了多少个日夜。
　　却始终看不见曙光。
　　只能眼睁睁的身旁的小伙伴，被一个个带走，然后再也没有回来。
　　“姐，你说我们会不会死在这里。”
　　“人死后能不能上天堂，然后见到奶奶？”
　　小姑娘抿了抿嘴，露出一丝牵强的笑容，“应该能。”
　　当啷...
　　房间一侧的小铁门被推开。
　　有人从外面扔进两盘食物！
　　黄色的颗粒物混成一滩，散发着恶臭！
　　像是腐烂发霉的狗粮！
　　“黄种小猴子，快吃！”
　　门外人咒骂了一声，脚步渐远！
　　“姐，我不想吃，那个东西太难吃了。”
　　小男孩眼中再次溢出泪水。
　　小姑娘却是露出了坚强的笑意，“小葵，我们必须吃饱肚子，这样才能熬到爸爸妈妈来接我们！”
　　说着，小姑娘费力的爬到食物前，将餐盘拖到弟弟面前。
　　“小葵，乖，要听话，快吃。”
　　咔哒。
　　厚重的铁门开启。
　　门外的亮光照射进来，刺的两个孩子睁不开眼睛！
　　哒哒...
　　这是一双军勾皮鞋的声音，一名身穿迷彩服的强壮男人走进屋内。
　　一脚将食物踢飞！
　　男人蹲下身子，脸上露出一抹怪异的笑容：“孩子们乖，轮到你们了，跟叔叔去做一个化学实验，如果成功了，叔叔带你们吃汉堡！”
　　两个孩子拼命的往后缩着身子！
　　就是这个外国人！
　　他虽然笑着，但他就是个恶魔！
　　十几个小伙伴，都是被他带走的！
　　“不，我不跟你们走！”
　　“还我爸爸妈妈！”
　　小女孩情绪失控！
　　她清楚的记得，那个雨夜，就是这个男人闯入自己的家！
　　杀了爸爸，杀了妈妈，杀了爷爷！
　　自己弟弟一直在熟睡！
　　他根本就不知道，自己的爸爸妈妈，已经...上了天堂！
　　小女孩奋力的挣扎着，紧紧抱着弟弟！
　　可是。
　　这微不足道的抵抗，没有任何作用！
　　强壮男人狞笑着，一手一个，将两个孩子提起！
　　小男孩用尽了力气，一口朝着男人的手臂咬下！
　　唔...
　　牙齿一阵钻心的疼痛，这男人的手臂，像是石头一样坚硬！
　　强壮男人侧头，脸上闪过一丝暴虐，“小杂种！”
　　嘭！
　　强壮男人一用力，直接将小男孩的头朝着墙壁磕去！
　　小男孩头破血流，当场晕厥！
　　小女孩哭喊无济于事！
　　两个孩子分别被送往一间实验室。
　　几名‘医生’分别接手！
　　第一步，则是化验血型！
　　10分钟后，位于男孩小葵实验室的医生眉头一皱，“见鬼，这孩子不是HR阴性血！”
　　他抬头朝门外喊道：“中士，你去告诉食婴鬼，这一单的劳务费扣除！”
　　随后，这名‘医生’气急败坏的挥了挥手。
　　几名黑衣人走入屋内，将昏迷的小男孩扔进推车，直接奔着焚化炉走去。
　　没有任何怜悯之心！
　　将他活活烧死！
　　小女孩见到这一幕！
　　肝胆俱裂！
　　她拼命的大喊大叫，却怎么都挣脱不了束缚！
　　身旁的医生看过血型数据，满意的点点头，“这个实验体合格，准备进行试验，今天换换方式，先从大脑开始！”
　　“注意营养液的供给，备好强心针，确保她不死！”
　　随后，一针麻醉剂注入，小女孩失去了知觉。
　　只有一滴晶莹的泪水，从她的眼角滑落。
　　嗡...
　　小型的医疗电锯开启，依照小女孩额头上的参照线。
　　缓缓的切开她的头骨...
　　接下来的画面，不忍直视！
　　恶魔在人间！


第223章 都得死
　　轰隆隆...
　　一片尘土扬起。
　　经过跋涉，LD00001缓缓降落在彼得堡医学院。
　　在一众学生惊讶和迷茫的目光中。
　　刘弟与Lisa菲缓缓走下飞机。
　　顶级的俊男美女！
　　“哇...他们好像是大韩国明星？”
　　“莫非是来拍电影的？”
　　学生们远远的交头接耳，大学里出现这样的一幕，足以引起围观。
　　“我看不像是拍电影的！”
　　“怎么不是？”
　　“那个帅哥，怎么感觉怪怪的？”
　　“他眉头皱成那个样子，感觉好恐怖！”
　　几名学生定睛看向刘弟的表情，后背冒出一股凉意！
　　怎么感觉这家伙像是来杀人的？
　　刘弟此时微微仰头，目光锐利的扫视整个彼得堡学院。
　　这所建校150年的医学院古朴感十足。
　　90%的区域都是正常的教学区域，不少海内外的学生在这里深造，并无异常。
　　魔童：“地面震动回弹数据异常，你脚下应该暗藏玄机。”
　　“整个学院的建筑都正常，唯独那一所生物基因研究室没有任何网络接入！”
　　“这不符合逻辑！”
　　刘弟的视角中，远处的一所不起眼的，红砖矮房被标注出来。
　　随后，刘弟探头看了看天空，矮房背后一所烟囱冒出滚滚青烟。
　　“检测到烟雾中含有三氧化硫！”
　　刘弟吸了吸鼻子，闻到了一股怪异的味道，“魔童，这是什么？”
　　“额...人体内的有机碳被灼烧后，会变为二氧化碳，氢变为水，氮变为二氧化氮，硫变为二氧化硫或三氧化硫。”
　　“而无机物会变成较稳定的状态，随着热空气飘散一部分，简称——骨灰。”
　　刘弟眉头一皱！
　　就是这里，恶魔的巢穴！
　　一旁的Lisa菲经过一路有些疲惫，迷茫问道：“这里这么大，我们去哪里找上家？”
　　刘弟不语。
　　低头走向矮房。
　　这里本应该是废弃的研究室，但却有一名身躯强壮的门卫。
　　刘弟眯眼一看，这门卫手臂上隐隐露出狰狞的纹身。
　　“你们是干什么的，这里禁止参观！”
　　咔嚓！
　　危...
　　刘弟快若闪电，一指点向保安脖颈，保安瞬时晕厥，被刘弟不动声色的拖入屋内！
　　这屋内有些杂乱，废弃的桌椅和试验器具堆积如山，落满灰尘。
　　Lisa菲此时也察觉到不对，皱眉道：“这屋中处处是灰尘，唯独脚下这条道路一尘不染，恐怕是经常有人走动，这里有古怪！”
　　却见刘弟神情严肃！
　　Lisa菲瞬间明白，“小哥哥，还是你厉害，走，我们一起寻找入口！”
　　“不必了！”
　　刘弟眉头一蹙，单脚猛然发力，轰隆！
　　前方地板塌陷，竟是一个深不见底的电梯井！
　　刘弟没有任何迟疑，纵身一跃！
　　Lisa菲微微一惊！
　　瞬间恢复了冷静，她也是实力不俗！
　　不甘落后，腾挪跳跃，顺着电梯井而下！
　　地下数十米，映入眼帘的是一条幽暗隧道！
　　守卫的两名黑衣大汉见刘弟闯入，刚要拔枪,便被刘弟以雷霆之势击倒！
　　一切安静后。
　　淡淡的血腥味道飘来。
　　刘弟眉头再次加深，缓缓前行！
　　越往深处，血腥味道越浓！
　　身经百战的Lisa菲竟然觉得毛骨悚然！
　　继续下行数十米，在掀开一道塑料遮帘后，这所地下改造基地现出真身！
　　赫然是建立在一个岩洞中的平台！
　　刘弟面色沉重，但步伐却是肆无忌惮。
　　即便是身边忙碌的医生们，也是警觉麻木。
　　他们当然不会想到，有敌人能闯入如此秘密基地，只以为是某些‘客户’!
　　走廊两侧。
　　所有的手术室都是透明的！
　　刘弟看着一具具惨不忍睹的尸体，面色森寒！
　　这些成年人，看样子也是来自各国，不知是自愿还是被绑架而来。
　　他们几乎都只剩下了最后一口气，看这趋势，没有人能最终生还！
　　魔童：“他们的改造成功率低的离谱！”
　　随着深入。
　　刘弟的内心，再也无法平静！
　　后方的实验室中都是孩子！
　　最大的不过七八岁！
　　而且，看这面孔，几乎都来自于华夏！
　　但此时！
　　这些孩子惨不忍睹！
　　有的被截断了手臂，有的被截断了双脚！
　　还有的胸腔被剖开，内脏全无！
　　基本都已经死亡！
　　最让他难以接受的！
　　是一个孩子四肢五官都被挖走，浸泡在绿色液体中！
　　而前方，一个小女孩的头盖骨被打开，大脑裸露在外，插满了仪器！
　　呕...
　　Lisa菲忍不住干呕！
　　呼...
　　呼...
　　刘弟胸膛剧烈的起伏！
　　内心泛起滔天怒火！
　　这一股怒意，似乎能够化为实质，扩散而出！
　　B+改造人Lisa菲被这气势所惊，一瞬间寒毛倒立！
　　怒意！
　　杀意！
　　Lisa菲清楚的感觉到，刘弟的身上，只剩这两种气息，再无它物！
　　刘弟的眼睛已经泛出红血丝！
　　右眼紫芒暴涨！
　　他清晰的捕捉到，那个小女孩肩膀上的标识：“横州市向日葵小学！”
　　啊...
　　没有人性的畜生！
　　这都是我华夏的孩子！
　　他们都是孩子！
　　刘弟心中狂喊，面目狰狞！
　　“什么人！”
　　正在实验室门前观看实验的‘中士’，怕是目前场地里唯一的改造人，他瞬间感受到了刘弟的煞气！
　　一见是两个陌生的面孔闯入，他大喝一声，肌肉爆鼓，身体硬化程度瞬间翻倍，猛然窜出！
　　“畜生，给我去死！”
　　刘弟暴怒至极，没有丝毫留手！
　　这是他踏入新人类境界后，唯一一次全力开动！
　　轰！
　　一拳之下，那名中士上半身瞬间炸裂，化作漫天血肉，散落一地！


第224章 魔鬼降世
　　轰隆一声巨响！
　　方圆10米内的实验室玻璃墙上布满血肉！
　　啪！
　　一只瞪大了的眼珠飞出数米，粘在了小女孩所在的实验室墙上！
　　残忍‘医生’瞬间魂飞魄散！
　　他第一时间按响了基地警报！
　　然后夺命而逃！
　　整个地下基地瞬间亮起闪烁的红灯，警报声大作！
　　数百名‘医生’慌乱的跑出实验室！
　　那个男人。
　　此时右眼紫芒骤亮无比！
　　他已经面容愤怒扭曲，额头青筋暴露！
　　“谁也别想逃！”
　　“都得给我死！”
　　“你们这群披着人皮的魔鬼！”
　　刘弟的一声怒吼，仿佛令整个地下室震颤！
　　有不少懦弱的‘医生’，竟然被这一声怒吼，吓得瘫倒在地！
　　下一刻。
　　又一个魔鬼诞生！
　　但他并非是残害平民的魔鬼，而是惩治恶人的魔鬼！
　　曾经也是身为平民的刘弟。
　　虽然获得了超强的战力，但也并没有暴虐嗜血的念头！
　　也没有想过要杀人！
　　即便是面对扑克会杀手，他也是能留手便留手！
　　刻意让段华活捉，不想手上染血！
　　但。
　　此时。
　　刘弟心中没有任何怜悯！
　　忍无可忍！
　　看向眼前这群人，没有任何善意！
　　他们不配！
　　不配获得一丝怜悯！
　　不配活着！
　　甚至不配拥有全尸！
　　就算下了地狱，也无法缓解刘弟心头之恨！
　　轰！
　　刘弟一拳击穿两人的心脏，将那心脏捏的粉碎！
　　“他们可都是孩子！”
　　咔嚓！
　　刘弟将一人活活撕裂！
　　“他们本该活着，露出灿烂的笑容！”
　　刘弟几乎瞬移，将一名逃跑的‘医生’踢飞十米撞碎数间实验室！
　　“他们应该健康的成长，成为华夏栋梁！”
　　刘弟顺手捏住一人脖子，狂暴的力量当场将他的脖子捏碎！
　　“他们的家人，还在等着他们回去！”
　　刘弟一脚踢出，一名黑衣人踢进焚烧炉！
　　刘弟的心中已然被愤怒吞噬！
　　他想到了佗爷的孤儿院。
　　那是一间充满爱心的房子！
　　无数流落街头，甚至濒死的孩子被佗爷拯救，健康的成长！
　　后来还唱出天籁一般的歌曲！
　　他们每一个，都是优秀的，独一无二的！
　　与这里简直是天壤之别！
　　刘弟甚至不敢想象。
　　这所魔窟，到底葬送了多少那样的孩子！
　　这一刻！
　　刘弟的一尘不染的衬衣，已经被血液染红！
　　他所到之处，‘医生’纷纷丧命，无一生还！
　　但这远远无法平息刘弟心中的悲痛和愤怒！
　　Lisa菲已然呆滞！
　　她美丽的瞳孔中，倒映出那个男人的影子！
　　他右眼紫芒诡异！
　　像是来自地狱！
　　残忍嗜血！
　　所过之处无一留手！
　　残肢断臂，漫天飞舞！
　　地面已经血染，滔滔成河！
　　Lisa菲开始发抖！
　　她只是一名特工，没有上过战场，没见过这样的场面！
　　这个男人...
　　是曾经那个云淡风轻，彬彬有礼，驾车送自己回家的小哥哥吗？
　　这完全是另一个人！
　　眼前血腥的场面，让Lisa菲不停干呕！
　　她虽然恐惧！
　　但也知道，这些人都是死有余辜！
　　短短2分钟，近百名企图逃跑的‘医生’成为一地残骸！
　　而刘弟，仍是眼中赤红！
　　...
　　1分钟前，整个基地的最深处。
　　一道足有50公分厚的钢铁围墙之内。
　　这里有一间奢华的办公室！
　　办公桌后，坐着一名眉毛胡须雪白的欧国老者。
　　他身后13名身穿欧国迷彩服的大汉负手而立！
　　警报声响起。
　　老者从文件中抬起头来，眉头一皱，“有人入侵？”
　　咚咚咚！
　　办公室的门被叩响，随后一名满面鲜血的‘医生’连滚带爬的冲进门来！
　　“萨克教授，不好了，有人入侵，他实力很强，已经杀了中士，现在正在屠杀研究人员！”
　　老者眼中寒光闪烁，“改造人？能杀掉中士，至少是B级以上！”
　　身后的13名迷彩服大汉向前迈了一步，“教授，我们去处理！”
　　老者戏谑一笑，“估计又是哪家改造机构眼红，来夺取我们的技术！你们去，速战速决！”
　　砰砰砰！
　　门外传来巨大声响！
　　老者却是淡然，办公室坚固如铁桶，对方自然无法攻打进来！
　　“看来这名改造人实力很强！”
　　他回头朝一名迷彩服大汉道：“上尉，你带10人过去即可，但是为了减少不必要的损失，打开基因限制器！”
　　“是...”
　　上尉眉头一皱，很是狂傲，似乎不愿意使用这种机器，但教授已经下令，只好勉为其难！
　　随后，这10人接连走出办公室！
　　此时此刻。
　　场地中央的顶部，突然有一台机器亮起。
　　嗡嗡鸣叫之后，起先散发出一股无形的波纹，而后喷出一阵阵气体！
　　下一刻。
　　Lisa菲突然一阵眩晕，似乎体内的力量被抽干，瞬间瘫倒，失去了力量！
　　魔童：“刘弟，这东西能释放生物电波以及骨肽酶，可以降低人体细胞活性酶水平！”
　　“对于普通人来说，这没什么，但对于增强过体质的改造人来说，这等于是一种限制器！”
　　轰隆！
　　远处的铁门打开。
　　10道高大的身影走出，他们口中都戴着一个怪异的科技口罩，其中有仪器微微闪烁。
　　显然是能够抵御限制器！
　　几人看见基地内的场景，身躯猛然一颤！
　　才两分钟不到！
　　全死了！？
　　眼前场面如同血腥地狱！
　　这人好强！
　　多亏听了教授的建议，打开了限制器！
　　不然胜负难料！
　　为首的‘上尉’，见实验人员全部死亡，也是愤怒至极！
　　他怒吼道：“闯入者改造人，现在限制器已经启动！”
　　“你已经失去了力量，给我乖乖束手就擒，不然格杀勿论！”
　　“你杀了我的实验人员，你必须沦为试验品！”
　　此时的刘弟。
　　单膝跪在那名华夏小姑娘的床旁，握着她冰凉的小手。
　　小姑娘早已经经受不住这种折磨。
　　生命即将走到尽头。
　　刘弟双目湿润，注视着心率仪器上，代表着孩子生命的指针，渐渐归零。
　　刘弟轻轻把小姑娘的手放在病床上。
　　微微回头。
　　紫色的右眼，已经明亮到极致，渐渐转为血红！
　　刘弟嗓音低沉，夹杂着浓郁到极点的怒意！
　　他缓缓道：“谁...他妈跟你说，我是改造人？”
　　大家好！今天先更5章！不出意外，明天也是如此！祝大家中秋快乐！祝大家国庆快乐！虽然我孤独的一个人码字。但是。老夫，很高兴这个节日有你们陪伴！谢谢好多人送的月饼希望你们能喜欢《右眼》！


第225章 对不起，我来迟了
　　“你们几个，实力不错。”
　　刘弟很缓慢的起身，看似面无表情，但若细看，他脸上的肌肉都在颤抖！
　　视角中出现了几名大汉的资料。
　　全部都是欧国战部的退役军人。
　　与华夏非亲非故，没有生意往来。
　　但却在过去的几年，数次出入华夏！
　　刘弟心中瞬间明了！
　　怒意喷薄！
　　“想必你们几个，没少为这魔窟贡献力量！”
　　“没少绑架和虐杀我华夏的孩子！”
　　刘弟缓缓迈步！
　　对面10人莫名的感觉一股寒气逼近！
　　“身为改造人，去残忍的对付一群弱小可怜的孩子，你们良心何在？”
　　“哦，对了！”
　　“你们没有良心！”
　　“你们是魔鬼，魔鬼怎么会有良心！”
　　刘弟牙齿咬的咯咯作响！
　　面对着这名浑身染血，双目赤红，缓缓靠近的男人。
　　10名大汉身躯莫名僵硬！
　　竟然忘记了移动！
　　额头隐隐冒出一层冷汗！
　　“上尉，我怎么感觉这人有点不对劲！”
　　“他好像没有受到限制器的影响！”
　　上尉猛的眨了眨眼睛，那一滴凝聚在额头的汗水终于滴落。
　　“这不可能，他杀了这么多研究员，一定是改造人！”
　　“限制器已经正常发动，他逃脱不了！”
　　呼...
　　在最后几米，刘弟瞬间加速，一瞬间来到为首的上尉面前！
　　近距离与之四目相对！
　　“今天我要让你们知道，何为魔鬼！”
　　“我就是魔鬼！”
　　“你们死前见到的最后一幕，就是我这个魔鬼，这种恐怖将永远烙印在你们心中，即便你们下了地狱，也将是你们永远的折磨！”
　　此时。
　　刘弟肉眼布满血丝，狰狞无比。
　　另一眼猩红幽暗，无限恐怖！
　　上尉不知不觉被刘弟的气势震慑，这一回神，心中大惊！
　　对手已然近在咫尺！
　　“丑陋的黄皮狗！去死！”
　　上尉拳头瞬间握紧，凝聚起力量一拳轰出！
　　可是！
　　这太晚了！
　　刘弟用自己头颅猛的照着他的额头磕去！
　　砰！
　　刘弟的身体强度，远远高于这群改造人！
　　一瞬间血光四溅！
　　上尉身躯倒飞！
　　这一招，他便无法阻挡！
　　其他改造人终于意识到，眼前这人，完全没有受到限制器影响！
　　心头震骇！
　　难道他仅仅是一个普通人？
　　强悍如此？
　　顾不得思索！
　　9名强力改造人一拥而上！
　　但，刘弟并没有痛下杀手！
　　悍然出拳，避开一名改造人的拳头，击中他的手肘！
　　咔嚓！
　　改造人的骨骼堪比钢铁，但还是传来碎裂之声！
　　刘弟单脚一抬，又朝着这名改造人的膝盖踹去！
　　咔嚓！
　　他的小腿关节尽碎，整条腿扭曲变形！
　　一人栽倒！
　　这只是个开始！
　　乱战之中，刘弟无视改造人的拳脚！
　　即便是击打在他身上，也无法干涉他丝毫的动作！
　　电光火石之间，刘弟精准出拳，出脚！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　骨骼碎裂之声不断传来！
　　不断的击碎几人的膝盖，肘关节！
　　他们性命无忧！
　　但四肢尽断，只能倒地哀嚎！
　　短短2分钟，只剩一名大汉站立！
　　但是他已经无心再战，满眼惊恐！
　　他想逃。
　　可魔鬼不答应！
　　刘弟快若闪电，几步追上！
　　从背后硬生生的撅断了他的四肢！
　　他们在刘弟手中，正如那些毫无反抗之力的孩子一般！
　　只能眼睁睁的看着一切！
　　10人倒下！
　　只剩哀嚎！
　　刘弟剧烈的喘息！
　　并不是因为体力的消耗！
　　而是因为心中怒意！
　　在10人惊恐到极致的注视之中，刘弟缓缓行走。
　　一左一右，抓起两名改造人脚踝，缓缓拖动行走！
　　他的步伐很慢！
　　背后是绝望的喊声！
　　“你要干什么！”
　　“放开我们！”
　　“你是个魔鬼！”
　　刘弟嘴角微微勾起，“魔鬼？没错！”
　　“我今天就要让你们感受一番，那些孩子们的绝望！”
　　刘弟缓缓拖动着。
　　来到了那烈火熊熊的尸体焚烧炉！
　　“你们给我记住这一刻，我要让你们下了地狱，都无法安心！”
　　呼！
　　呼！
　　刘弟手臂一甩，两名改造人被直接扔在炉中！
　　而后是凄厉的惨叫！
　　两名改造人挣扎扭曲，却因为四肢尽断，根本无法逃脱！
　　忽明忽暗的火光，将刘弟本来俊美的脸庞，映照的异常恐怖无情！
　　炉中的火焰正如刘弟的内心，愤怒到吞噬一切！
　　剩余的8名改造人彻底崩溃！
　　他们这一刻，终于明白什么叫绝望！
　　但，他们只能蠕动着身躯，根本就逃脱不了！
　　刘弟折返，再次拖走两人！
　　“让你们活着，就是我的罪孽！”
　　一路上，改造人骨骼断裂处流动出的鲜血，划出了两道长长的脱痕！
　　血腥地狱！
　　最终的惩罚！
　　一名改造人心里已然承受不住！
　　想要咬舌自尽！
　　却见刘弟如一道残影转瞬即至，咔嚓一声，将他的下巴卸开！
　　而后再次拖走！
　　直至最后。
　　一名改造人挣扎着从焚尸炉中爬出，但却没走几步，扑倒身死！
　　但他身躯带出的火焰却是瞬间点燃了四周物品。
　　烈火转瞬扩大，整个地下实验室即将全部点燃！
　　刘弟冷冷的注视着一切。
　　心中悲愤交加！
　　他已经彻查过了，实验室中的孩子，都已经闭目了。
　　没有生还！
　　刘弟甚至没有勇气，将他们带回华夏。
　　没有任何一个父母，能接受孩子这样的惨状！
　　而几名成年改造人，已然实验失败，气若游丝，生不如死。
　　变成一缕青烟，是他们最好的解脱。
　　刘弟隐隐泪目。
　　焚烧吧。
　　魔鬼都会为你们陪葬！
　　愿孩子们在天堂中，再次展颜欢笑！
　　对不起，哥哥来晚了！


第226章 强者视角
　　远处的地板上。
　　Lisa菲虚弱无比。
　　她不得不见证了这一幕。
　　在自己心目中如同一道阳光，纯净而耀眼的刘弟小哥。
　　化身为魔鬼！
　　这让她心中遭受到了永远无法磨灭的震撼！
　　虽然，她也为眼前的场面所心痛！
　　同样被那些孩子的惨状激起了愤怒！
　　但是，她却无法想象刘弟手段！
　　如此以牙还牙，以眼还眼的手段！
　　如此凶狠，杀伐果断，不带一丝感情！
　　莫名的，Lisa菲有些畏惧。
　　见到这种场面，恐怕没有人不会畏惧！
　　刘弟在改造人的哀嚎下，面无表情，一个个将他们焚烧！
　　难道他心中有一个开关？
　　能够彻底关闭一项感情，再同时开启另一项感情？
　　关闭善良，开启邪恶！？
　　但同时。
　　Lisa菲心中还有一份震撼，是来自刘弟的实力！
　　为何那个干扰器无法限制刘弟？
　　亦或者说，刘弟即便在这样的限制下，仍旧如此强悍！？
　　先前那10人，个个实力不俗！
　　这可是一所人体改造基地！
　　能留在这里守卫的改造人，实力不言而喻！
　　刘弟只是几拳几脚，没有任何花哨，瞬间将他们报废！
　　甚至都不能称之为一场战斗！
　　只是一尊愤怒魔神，单方面的屠杀！
　　这种实力，显然超过了Lisa菲的理解！
　　咔嚓。
　　Lisa菲心中似乎有什么东西破碎！
　　是她之前一直身处的梦境！
　　刘弟小哥，远远不是她想的那么简单！
　　不仅是帝二！
　　不仅是帝三！
　　他的实力...
　　是登峰造极，碾压一切的！
　　Lisa菲脑中突然划过一条闪电！
　　段华长官口中的那尊华夏之神...
　　1个小时内打败26名A级改造人...
　　不动声色的击败了无将和链桥？
　　下一瞬。
　　Lisa菲再想起一个人，那天在大街上遇到，肩扛金属棒球棒的泰谷国男人。
　　不正是在华夏那尊神像门前，那个倒立俯卧撑的人吗？
　　那人曾经跟刘弟小哥打了一个招呼，比了一个奇怪的手势！
　　轰隆！
　　Lisa菲脑中轰然作响！
　　刘弟小哥...
　　他就是华夏之神！
　　那个凌驾于所有改造人级别之上的神秘高手！
　　华夏的守护者！
　　没错，这世间不可能有第二个这样的人！
　　Lisa菲美眸大睁！
　　的确如此，自己之前一直活在梦里！
　　荒诞至极！
　　怪不得自己的探案之路如此畅通无阻！
　　这不正是所谓的神助吗？
　　Lisa菲愕然！
　　可是。
　　此时那尊神变成了魔鬼！
　　Lisa菲抬头，见浓浓烟雾中，那一点猩红朝自己走来！
　　本能的畏缩！
　　但自己身体提不起任何一丝力量！
　　却见刘弟走出浓浓烟雾。
　　躬身。
　　将Lisa菲一把抱起！
　　Lisa菲脑中轰然，不知道该说些什么！
　　感受到怀中的身体很是僵硬。
　　刘弟微微低头，“你是不是理解不了我的行为？”
　　Lisa菲僵硬的点了点头。
　　刘弟目光一凛，“那是因为你还太弱！”
　　Lisa菲又是一愣！
　　脑中闪过很多念头，但却无法捕捉，只感觉刘弟的话语中藏着极为复杂的含义！
　　刘弟缓缓行走，目视前方道：“如果你很弱，弱到只能自保，那么面对如此邪恶，恐怕只会想到退缩！”
　　“如果你很强，那么你会想着拼尽全力，将这邪恶击败，还天下一份安宁，给逝者一份安息。”
　　“但。”
　　“如果你是真正的强者！”
　　“强到这些邪恶之徒，在你眼中只是蝼蚁的神！”
　　“那么你将再也不会有所顾忌！”
　　“你只会想到将他们挫骨扬灰，发泄心头怒意！”
　　“纵使残忍又怎么样？”
　　“他们的邪恶已经让我忍无可忍，我让他们万劫不复，谁能奈我何？”
　　“你可曾对拍死一只蚊虫，而产生负罪感？”
　　“何况，他们在我眼中，连蝼蚁都算不上！”
　　一瞬间。
　　Lisa菲感受到一股无与伦比的气势，自刘弟身体扩散而出！
　　这是一种藐视的感觉。
　　藐视一切，藐视天下！
　　她似乎能一瞬间体会到一种情感。
　　刘弟面对实验基地对手的怒意！
　　完全的无法容忍，只想毁灭！
　　Lisa菲恍然！
　　这便是强者的视角？
　　是啊...
　　如果真的拥有如此实力！
　　心中又怎么会有所顾忌？
　　但凡有惹怒他的人，杀之又何妨？
　　何必隐藏愤怒？
　　这是一种弱者无法理解的感觉！
　　Lisa菲怔怔出神！
　　却见刘弟已然走到基地末端。
　　面前是一扇高耸的钢铁墙壁！
　　从硕大的金属铆钉可以看出，这墙面很厚！
　　刘弟轻轻抬脚。
　　轰！
　　仿若地动山摇！
　　岩层之上，碎石尘土哗啦落下！
　　厚重的钢铁墙壁，被刘弟一脚踹的凹陷出一个巨大坑洞！
　　但并没有打破！
　　只见刘弟微微皱眉。
　　抱着Lisa菲的手劲，再次增加了一分。
　　提了三分力气，又是一脚踹出！
　　...
　　轰！
　　办公室内正高枕无忧的萨克教授突然被吓了一个激灵！
　　面色变为惊恐！
　　眼前50公分的金属墙面，被人一脚踢成了扭曲凹陷！
　　“怎么回事！”
　　“他攻进来了？”
　　“我的士兵都死了吗？”
　　老者瞬间慌乱！
　　接连后退！
　　从一旁的的抽屉中取出一把手枪，颤颤巍巍的指着眼前的墙面！
　　“这不现实！”
　　“我们明明已经打开了限制器！”
　　“难道对方是一个军团吗？”
　　老者声音颤抖，“你们几个，赶紧上，务必要保护好我！”
　　却见屋内剩下的三名改造人，也是脸色瞬间惨白！
　　限制器开放的前提下，10人都拦不住他？
　　对方到底是什么人？
　　轰！
　　再次地动山摇！
　　刘弟的第二脚，施展出了5成力量，他不敢过激，生怕这地下洞穴坍塌！
　　钢铁墙壁的铆钉激射而出！
　　砰砰砰！
　　如子弹一般陷入墙壁！
　　轰隆！
　　整面钢铁墙壁倒下！
　　屋内人只看到是一片熊熊烈火！
　　一道右眼泛着摄人红芒的身影，怀抱着一位红裙女人。
　　一步从火焰中踏出！
　　宛如地狱开启，恶魔出笼！


第227章 改造机构
　　“恶魔！”
　　萨克教授肝胆俱裂！
　　砰砰砰！
　　慌乱开枪！
　　屋内三名改造人也是一拥而上！
　　数秒后。
　　当萨克教授再睁开眼睛时，只见刘弟用手抓住一名改造人头发，面朝向自己。
　　这名改造人的双眼，已经被两发子弹彻底击穿！
　　而余下两名。
　　已经胸口碎裂，倒地不起！
　　咔哒、咔哒！
　　萨科教授还在扣动着扳机，但子弹早已经耗尽！
　　他惊恐至极，双腿隐隐发抖！
　　刘弟淡然！
　　将三名改造人一脚一个，踢入火海！
　　而后将Lisa菲轻轻放在一旁的座椅上。
　　缓缓在屋内巡视。
　　目光定格在一旁墙面上，一把装饰用的工艺品刀具。
　　缓缓取下。
　　这刀并没有开锋。
　　刘弟双指捏紧，在刀锋上笔直一划！
　　滋啦...
　　刺耳的金属声音响起，火星四溅！
　　眨眼间，这刀便被刘弟用指甲硬生生磨出了锋利刀刃！
　　转头看向萨克教授。
　　这名宾尼堡医学院名誉教授，实际是一名二战退伍军官。
　　当初在战斗实验室中，负责基因病毒，以及生化研究！
　　即便没有改造基地存在，他也是双手血债累累！
　　“该你了！”刘弟低沉道。
　　萨克教授，已然小便失禁！
　　刘弟的步伐，在他眼中，犹如死神的脚步！
　　“你，你要干什么！”
　　“你停下！”
　　“你想要什么？”
　　“钱？”
　　“研究研究成果？”
　　“我都给你！”
　　“所有的成果，所有的数据，我都给你，你也能制造改造人军团！”
　　“你...你...你可以获得无尽的财富！”
　　刘弟提着刀，没有任何迟疑，面如寒霜，“我...？比起这些，我更想让你感受一下你自己的杰作！”
　　“你住手！”
　　萨克教授连续的后退，直至撞到背后的墙壁，再无退路！
　　唰...
　　萨科教授只见到眼前一片白光闪烁！
　　而后，一个如染血大碗的东西翻滚着飞起！
　　萨科教授瞳孔骤然一缩！
　　只感觉额头一片发凉，而后是一片麻木之感！
　　他伸手摸了摸自己的头顶，赫然是摸到一块柔软光滑的东西！
　　“不！”
　　萨克教授惊恐的乱跑！
　　但此时，他已经没有了上半个头骨，大脑裸露在外！
　　“华夏的一句古话，以彼之道还治彼身！”
　　“好好的感受你的绝望吧！”
　　“这对你已经是轻饶！”
　　刘弟并没有追击，只是冷冷的注视！
　　“啊，不！”
　　萨科教授已经歇斯底里，鲜血滔滔流下，染红了他的整张脸！
　　如此的伤势下，他还能存活几十秒！
　　这便是他生命中最后的时刻！
　　体会着被改造的感觉！
　　萨克跌跌撞撞，脸色越来越苍白，不顾门外火焰滔天，一头扎了进去，化成了火人！
　　至此，整个彼得堡人体改造基地，无一人存活！
　　刘弟目光闪动。
　　努力调节心绪！
　　敌人已经死亡干净，再无发泄机会。
　　需得回归平静！
　　右眼猩红的光芒，渐渐暗淡，变为之前的幽幽紫色！
　　而Lisa菲已经恢复了一丝气力。
　　面对刘弟的再次出手。
　　她已经能够理解，甚至已经麻木！
　　这并非自己所能评价！
　　刘弟不顾熊熊烈火。
　　反而转身坐在了办公桌后。
　　这里有一台没连接网络的电脑。
　　但肯定存储着关于这所基地的数据！
　　刘弟坐在电脑之前，十指飞快舞动！
　　早在创立双子之初，刘弟便融合了顶级的编程技术！
　　破解面前这小小网络锁，轻而易举！
　　30秒后。
　　数道防火墙被打破！
　　这台电脑第一时间连上了网络。
　　之后，便是魔童的天下！
　　刘弟微微仰身，视角中无数资料涌现！
　　一条条改造记录。
　　一张张血腥的画面，让刘弟不忍直视！
　　这所改造基地的成功率低得可怜，仅仅只有9%！
　　而另外的实验体，全部惨死！
　　这些实验体的来源，多数为街边流浪汉，以及被拐卖的儿童！
　　相对于有把握的技术，全部都用在了那些匿名的客户身上！
　　多是大家族，或者大势力派来接受改造的人选！
　　他们本身实力不俗，这9%的改造成功率也几乎都发生在他们身上！
　　而HR阴性血，则是他们发现可提供改造成功率的体质！
　　这群恶魔，首先想到的便是用未发育完全的孩子作为研究！
　　而在这些实验成功的名录中，刘弟也看见了燕忆纹、秋北冥的身影！
　　当然，还有不少扑克会杀手！
　　全部出自于这所基地！
　　魔童：“这所改造基地名为‘赫拉克勒斯’，来源于古希腊半神的典故，即为神与人制造的孩子！”
　　“‘赫拉克勒斯’是其中的大力之神，他们暗喻自己在制造半神！”
　　“他们之所以不用网络，是因为在遵守着一个名为‘末世条约’的约定！”
　　“在这项约定中，明确的说明，所有半神的制造，不允许在网络上留下任何信息！”
　　刘弟眉头紧紧皱起！
　　代号赫拉克勒斯？
　　末世条约？
　　这些花哨的名字背后，很可能代表着一个庞大的改造人产业链！
　　而且他们在防备着网络！
　　拥有互相区分的代号。
　　还共同遵守着条约！
　　这绝不是仅仅几家机构！
　　这让刘弟再次认识了改造人这件事！
　　以及这个新时代来临的迫切性！
　　当然这些只是地下机构，肯定还有各国官方保密机构！
　　恐怕。
　　在不久的将来。
　　改造人真的如人类进化，更新换代一般，彻底颠覆现有社会！
　　刘弟下意识的望向Lisa菲，低沉问道：“Lisa，你的改造机构叫什么？”
　　Lisa菲一愣！
　　这本应该是她严防死守的秘密！
　　但面对刘弟，她竟然提不起一丝防备之心！
　　Lisa菲轻咬嘴唇，缓缓道：“美杜莎。”
　　刘弟默然闭目。
　　美杜莎赫然也是古希腊神话中的蛇妖！
　　自己所想的，果然没错！


第228章 智力障碍
　　刘弟没有继续追问。
　　他知道，Lisa菲的后台，是美洲的官方！
　　FIC属于改造人管理者。
　　如果他们能做好应尽的职责，刘弟自然不会干涉！
　　魔童：“他们的改造技术我已经分析完毕。”
　　“他们致力于调节人类的肌肉！”
　　“正如赫拉克勒斯的大力之神定位一样，他们致力于为人类改造超级力量、超级耐力、超级反应！”
　　“实验体的基因被他们破坏，染色体改为63组，不成对，导致基因缺陷，无法生育后代，从而将激素都作用于自身，获得更强的肌肉生长。”
　　“同时，他们通过一种细胞的消耗，同时刺激人体快肌纤维和慢肌纤维共同协作，既有力量又有速度！”
　　“而这种细胞则可以无限分裂，甚至永生，也就是人们常说的——癌细胞！”
　　癌细胞？
　　刘弟听闻，莫名的身躯一颤。
　　改造人体的关键，竟然是癌细胞？
　　魔童：“没错，总有一天癌细胞将打破改造人的身体平衡，他们的寿命都不会太长！”
　　“这是一种纯粹的倒行逆施！”
　　“这样下去，人类早晚自取灭亡！”
　　刘弟点燃一根香烟，眉头紧蹙，“魔童，这些信息对你有用？”
　　“有用！”
　　“有了他们的数据和素材，我完全可以对技术进行改造！”
　　“拓宽改造人能力领域，并且去掉弊病！”
　　刘弟这才微微放下心来！
　　自己的使命又重了一分！
　　视角中，整个实验基地的资料被魔童飞速的浏览着，并且拷贝着！
　　这所基地成立4年之久，资料不可谓不多！
　　“咦？”
　　两分钟之后，魔童惊呼了一声！
　　“发现一个特例！”
　　“燕忆纹在改造前怀有身孕，并且在改造成功后，生下了一个孩子！”
　　“她巧妙的避开了基因链的损坏！”
　　“这个孩子代号：先天神！”
　　“已经快满四岁！”
　　“现在就在这所房间中！”
　　嗯？
　　刘弟豁然起身！
　　刘弟知道这个孩子，这也正是扑克会强迫燕忆纹做杀手的筹码！
　　下一刻，魔童通过内部系统，打开了这间办公室后墙的一扇暗门！
　　墙壁轰隆隆移动。
　　露出一片不小的空间！
　　其中有敞开的卧室、卫生间、以及儿童滑梯！
　　正中央的餐桌上。
　　安静的坐着一个黑发的小男孩！
　　皮肤白嫩，眼睛乌溜溜的，正是华夏血统！
　　只是这个孩子安静的出奇！
　　完全不理会屋外的变化。
　　正在注视着眼前的几瓶欧式调料瓶，以及各种颜色的果冻！
　　偶尔还时不时的挪动！
　　刘弟双眼一眯！
　　这孩子的眉宇之间，跟秋北冥很像！
　　这便是秋北冥与燕忆纹的孩子！
　　但，无论他的父母是谁。
　　孩子是无辜的！
　　先前逝去的几个孩子，已经让刘弟无比痛惜！
　　刘弟握紧拳头，他绝不能眼睁睁的看着再有孩子死在这里！
　　Lisa菲也是爱心泛滥！
　　好可爱的孩子！
　　只见刘弟走到孩子面前，缓缓坐下。
　　男孩正要伸手去抓一个胡椒调料瓶！
　　“嗯...不不。”
　　刘弟竟然伸手将他拦下，夺过了调料瓶，放在另一个位置！
　　小男孩抬头看了看刘弟，眼中闪过一抹好奇。
　　但转瞬，再次低头注视。
　　Lisa菲不解，费力的起身，“刘弟，你在干什么，他只是个孩子，不是那些魔鬼！”
　　却见刘弟充耳不闻！
　　继续挪动着桌上的果冻！
　　Lisa菲费力的走进屋子，却在一个不起眼的铭牌上看见英文书写的‘智力障碍’字样！
　　她眼中闪过一丝怒意，“不要夺孩子的东西！他是个可怜的孩子，有智力障碍！有点同情心好不好？”
　　“智力障碍？”
　　刘弟仍旧是看着桌面，皱眉思索，“你知道这孩子在干什么？”
　　“胡椒瓶是王上，火柴是皇后，果冻是骑士，糖包是战车！”
　　“他在自己与自己对弈着一盘国际象棋！”
　　“现在，我成为了他的对手，你不要吵！”
　　Lisa菲呆住了！
　　愣愣的看着二人，餐桌上的一切都有它的规律！
　　是在下棋！
　　难以想象！
　　桌面上连棋盘都没有！
　　两方共32枚棋子...
　　都是各种乱七八糟的物品！
　　在64个黑白格中走动！
　　这全都要靠想象和记忆？
　　这孩子竟然能自己与自己对弈！
　　看这样子，他不过三四岁而已！
　　这不是天才是什么？
　　但...
　　更让Lisa菲吃惊的是！
　　刘弟是怎么看出这一切的？
　　看出这是国际象棋不说。
　　这么快的时间能够读懂每一个棋子的含义？
　　并且迅速的加入战局？
　　他更夸张！
　　Lisa菲突然禁声！
　　不敢言语！
　　她完全看不懂！
　　如同在观看神仙打架！
　　心中莫名的震撼！
　　上帝！
　　这一天的经历，没有一件事不突破她的认知！
　　2分钟后。
　　一盘棋局终了，小男孩只是抬头看了刘弟一眼。
　　刘弟似乎心照不宣，两人再次重新摆盘。
　　又开了一局！
　　Lisa菲已然无语，她根本看不懂谁输谁赢！
　　就这样。
　　门外熊熊烈火！
　　滚滚浓烟！
　　两人岿然不动，专心下棋！
　　好在这间办公楼多数都被钢板包围，火势蔓延的极慢！
　　Lisa菲和刘弟身为改造人，自然不受高温影响。
　　但最让Lisa菲吃惊的是。
　　那孩子也是丝毫无恙！
　　Lisa菲已然放平心态。
　　就这么静静的注视着。
　　心中产生一丝怪异的感觉。
　　如果这是一栋别墅，烈火是一个温暖的壁炉。
　　男人刘弟和孩子正在下棋。
　　莫名的温馨！
　　怪异的思绪！
　　这种情况下，能够联想到如此，Lisa菲也是个迷之女人！
　　哎吆...
　　忽然，Lisa菲听到一声轻微的呻吟。
　　来自房间深处！
　　眼前的棋局看不懂，Lisa菲便起身前往一探究竟！
　　这房间内部，竟然还有一个房间！
　　一所巨大的铁笼之中，躺着一个全身溃烂的男人！
　　他骨瘦如柴！
　　身躯上为数不多的皮肤和肌肉也已经溃烂发脓！
　　恶臭扑鼻！
　　能活着也是个奇迹！
　　呻吟自是从他口中发出！
　　眉头紧皱的Lisa菲，突然感觉身体再次一阵眩晕！
　　却见铁笼顶端，一台小号的改造人限制器正在运转着！
　　Lisa菲回头看了一眼刘弟，只见他聚精会神，沉浸在棋局之中！
　　咳咳！
　　只见笼中人猛的咳嗽了几声，从口中吐出浓浓鲜血，其中还夹杂着一些破碎的内脏！
　　而后，这人头颅一歪，心脏停止跳动，闭目死去！
　　唉...
　　Lisa菲轻心痛闭目，眼前估计也是个改造失败的可怜人！
　　随后，Lisa菲抬手扯断了限制器的电源。
　　“安息吧。”
　　Lisa菲转身折返。
　　却未见。
　　这人的手臂上。
　　纹着一个已经褶皱到极点的黑白小丑纹身！
　　12点了，先更四章，一会还有一章，别等了，早点睡。老夫完成5章承诺！


第229章 你叫什么名字？
　　20分钟后。
　　小男孩从棋局中抬起头。
　　静静的看着刘弟。
　　刘弟微笑以对。
　　小男孩开口，声音很稚嫩，“黑鬼、白鬼、蓝鬼、红鬼它们从来没有赢过我。”
　　“而你，赢了我13局，其中还有2局是在8步之内。”
　　“你赢了我，我跟你走。”
　　刘弟苦涩微笑。
　　那些彩色的‘鬼’，恐怕就是这孩子冥想出来的棋局对手！
　　下一刻，刘弟眼中出现有关这个孩子的信息。
　　自是来自于刚才那台电脑中的资料。
　　但是不多。
　　‘先天改造者基因，不需调整！
　　体内拥有力量调节细胞，不需注入！
　　年龄尚小，暂未出现特殊能力！
　　预估潜力巨大！
　　具有极大的研究必要！
　　其他一切信息正在摸索中！’
　　刘弟当然知道这些信息的意思。
　　以当下这个组织来说，先天改造基因，便是染色体不成对。
　　这个孩子，未来没有生育可能。
　　而力量调节细胞，则是用来刺激快慢肌肉，并且无限永生的癌细胞！
　　也就是说，这个孩子，寿命不会太久！
　　刘弟心中苦涩难言。
　　这个孩子自一降生起，就背负了这样悲惨的命运！
　　看着孩子的小脸。
　　刘弟心中顿时一软，伸手摸了摸小男孩的头发，“你叫什么名字？”
　　小男孩眉头微皱，似乎不太愿意提及这个话题，“我叫魔童，他们给起的。”
　　“What？什么？”
　　“这小孩跟我同名！”
　　刘弟脑中响起了魔童的惊呼声！
　　刘弟也是微微一愣！
　　但转瞬，刘弟笑道：“这个名字可不好，我给你重新起一个名字好不好？”
　　“你赢了我，听你的。”小男孩还在皱眉，很是可爱。
　　“我叫刘弟，你以后跟着我，就叫...刘小弟？”
　　刘弟在思索，这方面有些不擅长。
　　小男孩面无表情，但是嘴一撅，“你起名字水平真差劲！”
　　“还有，你的名字一点也不霸气。”
　　刘弟扶额。
　　确实也是！
　　就连自己的隐藏身份，也无非是一二三四！
　　“两位，时间不多了。”
　　Lisa菲指了指已经蔓延进屋的火焰，“再谈下去，名字只能用在墓碑上了。”
　　“这个阿姨说话好直接，也很现实。”
　　小男孩看了一眼Lisa菲，“红裙不适合你。”
　　“什么阿姨，叫姐姐！”
　　Lisa菲叉腰一瞪眼。
　　小男孩吸了吸鼻子，“好的，姐姐，我内心并不接受，只是识时务为俊杰罢了。”
　　“哎呀...亏你还长的这么可爱！”
　　刘弟轻轻一笑，扫视了一眼屋内。
　　远处有两个硕大的书架，摆满了图书！
　　普通的4岁孩子，可以上幼儿园，识别有限汉字。
　　但眼前这孩子智力超群，已然博览群书！
　　刘弟起身，下意识会心微笑。
　　不知不觉间，刚才那滔天的愤怒，却被这孩子治愈！
　　“我们走！”
　　刘弟说着，来到被踢碎的金属墙面之前，双手猛然发力，将墙面弯曲成拱形。
　　刚好供三人藏身！
　　“暴力熊！”
　　小男孩低声道。
　　Lisa菲无奈摇头，一把提起孩子，护在身前。
　　而后。
　　三人就在这铁皮的掩护之下，穿梭火海！
　　门外，整个实验室已经燃烧崩塌，岌岌可危！
　　Lisa菲抱着孩子，藏在刘弟护卫之下。
　　心中窃喜！
　　这很像一家三口，在躲避暴雨！
　　只不过，外面是能够将人烧成灰烬的火海罢了！
　　Lisa菲竟然还有心思问道：“小破孩，你到底叫什么名字了？”
　　小男孩还是眉头紧皱，“暴力熊说了，叫刘小弟！”
　　“额...好吧！”
　　三人穿过实验基地。
　　来到一开始的隧道，这里没有什么可燃物，电梯安然无恙！
　　待三人返回地面的一瞬间，地下产生剧烈爆炸！
　　浓烟四起！
　　好险！
　　此时，因为有直升机的停靠，外加地下的异状。
　　四周已经满是围观的学生。
　　包括校内的保安也是围拢了过来！
　　但。
　　有一个人比他们更好奇！
　　便是刘小弟！
　　这个可怜的孩子，自一出生，就被囚禁在地下基地！
　　没有见过世间的景色！
　　没有见过这么多年轻的学生！
　　小脸没有之前那股冷漠，取而代之的，是浓浓的好奇！
　　看的刘弟和Lisa菲无比心痛！
　　刘弟摸了摸小弟柔软的黑发，“你先陪红裙阿姨呆着，我去处理一点事情，一会跟你们会合。”
　　“刘弟，你去哪？不能丢下我们！”
　　Lisa菲着急大喊。
　　刘弟回头，“我去看看素未谋面的朋友。”
　　“而且你接下来会很忙。”
　　Lisa菲迷惑，“很忙？”
　　“对，这里是欧国，调用你们FIC的关系，处理后续！”
　　“最好，能彻底封锁消息！”
　　“你们官方很擅长！”
　　刘弟说着，背身离开！
　　Lisa菲恍然。
　　处理后续？
　　段华长官的即视感！
　　“唉...”
　　“好吧，刘弟，你速去速回！”
　　Lisa菲将一脸好奇的小弟安放在直升飞机上，掏出了随身电话！
　　刘小弟就那么愣愣的，乖乖的坐在那里！
　　众人的目光，也都聚集在了这个美艳的红裙少女，以及那个可爱的孩子身上。
　　没有人注意到，那所已经是浓烟滚滚的基因实验室中。
　　再次爬出了一个身影！
　　他浑身已然被烧的焦黑干裂！
　　但却能够自由行动！
　　这人趴在墙角。
　　远远的注视着Lisa菲那动人的身影。
　　双目中泛起一丝炙热的光芒！
　　他伸出舌头，舔了一下自己的下巴。
　　“呵呵，动人...的女神...是...你...拯救了...我...”
　　这人口齿不清！
　　竟是缺少了一半舌头！
　　“我...要...得到你...侍奉你，让你成为女王！”
　　“你要等着我！”
　　说着到最后，这人语速越来越快，口齿越来越清晰！
　　短短几秒，他的舌头已经完整的生长了出来！
　　身上的焦黑，也在不断的剥离！
　　露出新生的肌肉和皮肤！
　　褶皱的手腕，也再次变得光滑！
　　黑白小丑纹身，慢慢清晰！
　　哦哟。老夫还是忍着腰痛写完了一章。鼓励自己！码字不易，请诸位多多好评！多给一些评价...多给5星...多多帮忙宣传。谢谢你们的支持，明天持续爆更！


第230章 间客
　　欧国。
　　洲际公路上。
　　刘弟叫了一辆的士，前往德克州。
　　他并没有一心奔波。
　　而是静静的看着窗外景色。
　　司机见这名年轻人出奇的沉默，也并没有搭话。
　　欧国地广人稀，这条公路几乎全部建造在一望无际的平原上。
　　天空幽蓝，草木青黄。
　　偶尔经过极具公路风情的加油站，以及汽车餐馆。
　　窗外也时常有哈雷骑士轰鸣而过。
　　路上最多的车辆则是敞篷老爷车，司机或是金发美女，或是粗犷大汉。
　　极具欧美风情！
　　刘弟难得享受。
　　二十几年来，他一直平凡。
　　一切在几个月前天翻地覆。
　　刘弟频频忙碌，却是从没有真正的踏出过国门。
　　当下的平静。
　　在刘弟心中颇为珍惜。
　　他很清楚，这个看似平静的世界。
　　正因为科技的进步，而酝酿着一个翻天覆地的转变！
　　也许。
　　在不久的将来，人们这悠闲的生活，将一去不复返。
　　不仅限于欧国、华夏。
　　这会囊括整个世界！
　　欣赏了两个小时的沿路风光后。
　　的士停在了一所医院面前。
　　德克州植物人康复医院。
　　刚一下车，刘弟再次变得谨慎！
　　原本普普通通的医院，却是隐藏着4名实力不俗的改造人！
　　一楼门口，二楼楼梯，三楼阳台，以及4楼的病房！
　　这是四名守卫，在守护着一名重要人物。
　　当然。
　　他至死也不会料到刘弟的突然造访。
　　踱步来到墙角。
　　刘弟悍然出手，扭断一人脖子。
　　从他怀中掏出一张金属扑克——红心5！
　　这里不是华夏，没有段华长官善后，刘弟自然不会再留后患！
　　随后是二楼、三楼！
　　每一层都是一名扑克会的杀手，但他们级别不高，甚至不会超过点数5。
　　与刘弟实力相差太过悬殊！
　　根本没有一合之将！
　　最终。
　　刘弟淡然的走进4楼的一间独立病房。
　　病床上，躺着一个骨瘦如柴的欧国中年人，他戴着厚厚的眼镜，头发稀疏。
　　这人看清刘弟的面貌之后，神情接连变化。
　　最终定格为惊讶！
　　这人声音虚弱，“目标...帝三？！”
　　刘弟没有说话。
　　缓缓坐下，静静扫视屋内。
　　欧国中年人床头，赫然摆放着一台老式电报机！
　　没错。
　　这里便是刘弟入侵欧国军方雷达，所捕获的一个电波发送位置！
　　而床上这名病人，正是扑克会第一间客——科菲！
　　“我真没有想到，你竟然能找到我！”
　　“这简直违背上帝的信仰！”
　　“你竟然有这样的手段！”
　　“呵呵，看来我们组织真的是太轻敌了！”
　　床上的中年人说着，似乎气息不足，开始剧烈的喘息！
　　刘弟看向这人。
　　浑身插满各种监测仪器和续命设备。
　　口上戴着氧气罩。
　　他已经病入膏肓！
　　“我也没有想到，身为扑克会首领的间客，竟然混的如此凄惨。”
　　刘弟有些皱眉，“你已经命不久矣，还要做这种杀人夺命之事？”
　　听到‘首领’二字。
　　科菲眼角抽动。
　　难道说...
　　盒子先生也已经暴露了？
　　科菲神情闪烁不定。
　　但是。
　　他现在什么都做不了！
　　刘弟既然能随意的走进这间屋子，证明门外的杀手已经被他干掉。
　　自己根本没有反抗的可能！
　　“你既然知道我是间客，为什么要来找我。”科菲试探道。
　　“为了清静，为了以绝后患！”
　　刘弟说着，起身缓缓向床边走去。
　　“你是来斩草除根的？”
　　科菲面色一变！
　　他知道这件事情再也没有回旋的余地了！
　　他咬了咬牙。
　　下一刻。
　　科菲面目变得狰狞，笑道：“你知道吗，没有人敢杀我！”
　　“你这个无知的华夏人，竟敢杀我？”
　　“你会后悔今天的决定！”
　　此时。
　　床头的老式电报机突然传来信号，嘀嘀嘀，有节奏地响起。
　　科菲神情一愣。
　　这个时候传来电报？
　　但一转念，他又继续狞笑！
　　这无线电无法追踪！
　　没有人能破解我们的启示录，何况此时还变化成为了摩尔斯电码！
　　却见刘弟眉头微动，开口道：“亲爱的科菲，我的孩子们无将和链桥，他们有消息了吗，什么时候能将帝三的头颅带回？爱你的盒子先生。”
　　科菲愕然！
　　他怎么会懂启示录！
　　他竟然还懂这种淘汰了50多年的摩斯密码？
　　难道他是通过这个找到我的？
　　该死！
　　盒子先生恐怕也危险了！
　　科菲呼吸沉重，一切都已经晚了！
　　他低沉道：“我终于明白我们的杀手为什么会接连葬送！”
　　“我承认，你很高明！”
　　“但是！”
　　科菲似乎费了很大的力气，从床上坐起身子，猛的拔掉了自己的氧气罩，“你还是很无知！”
　　“扑克会真正的可怕之处，你永远都想象不到！”
　　“就在今天，Joker将现世！”
　　“你的样子，已经深深的印在他的脑海！”
　　几句话的怒喊，已经让科菲上气不接下气，他面色狰狞的看着刘弟，厚厚眼镜片中，倒映出刘弟的样子！
　　“Joker会替我们复仇，你永远也不可能战胜它，你会被它带入地狱！”
　　“你的灵魂都会后悔今天的行为！”
　　科菲说到此处，已经面色潮红，是回光返照之相！
　　“我在地狱等着你！”
　　而后，科菲拼尽浑身力气，将身上的各种仪器扯掉！
　　包括植入他脑后的那些续命设备！
　　啊...
　　哈哈...
　　科菲发出一种恐怖笑声，脸上渐渐失去了血色。
　　而后。
　　他双眼一翻，仰面栽倒！
　　刘弟微微皱眉。
　　这人莫名其妙，自杀了？
　　但是死有余辜！
　　刘弟摇了摇头。
　　来到电报机前，熟练的摁出摩尔斯电码，回复道：“链桥和无将已经聚齐，正在前往见你的路上！”


第231章 盒子献祭
　　德克州的罗欧河小镇。
　　郊外农场。
　　盒子先生听到回复后。
　　积压许久的阴霾一扫而空！
　　哈哈！
　　我的孩子们要来见我！
　　看来是完成了任务！
　　他们会给我送来礼物！
　　帝三的人头！
　　然后像小孩子一样，跟我讨要糖果！
　　呵呵！
　　我可爱的孩子们，盒子先生给你们准备糖果！
　　盒子先生美滋滋。
　　煞有其事翻箱倒柜，找出一个落满灰尘的铁盒子。
　　费了好大力打开。
　　却见里边只有两颗发霉的巧克力。
　　哦...
　　没有糖果。
　　算了，我的孩子们也不会喜欢，他们只喜欢杀人。
　　当当当！
　　门外传来敲门声。
　　“老巴尼，我们来了，打桥牌！”
　　“快开门！”
　　这声音来自盒子先生的邻居，三名农场老农夫。
　　哦？
　　是老汉克他们几个！
　　盒子先生脸上闪过怪异的笑容，颤颤巍巍从抽屉里找到自己的银色左轮枪。
　　看了看。
　　3颗子弹，刚好。
　　盒子先生把枪塞到沙发缝隙中。
　　脸上换上憨厚的笑容。
　　这几个老鬼，平日里总是踩踏我的花园！
　　还放狗在我的门前撒尿！
　　今天这局桥牌，谁敢赢我，我就让谁上天堂！
　　盒子先生一个月以来，被刘弟折磨的心力交瘁！
　　他本身拥有无尽的财富。
　　之前就已经暗下决定，在杀掉刘弟之后，要搬家前往欧国最繁华的哈顿城居住！
　　当做是给自己的一次假期！
　　既然如此。
　　那么这几个可恶的邻居，就可以入土了！
　　咔哒。
　　盒子先生打开木门，颤颤巍巍笑道：“老汉克，我家里没有酒，只有坟墓上用的白色鲜花！”
　　门外的一名白胡子老汉，抬手展示了一下手中的威士忌，“老巴尼，你的嘴还是那么臭，酒我自己带了，但今天要把你杀个片甲不留！”
　　盒子先生噘嘴点了点头，“很好，请进！”
　　四人围坐在破旧茶几周围。
　　展开牌局。
　　桥牌是四人扑克牌游戏。
　　每轮每人出一张牌，积分制！
　　然而。
　　今天盒子先生运气出奇的好，连续赢牌，连续积分！
　　“哦。”
　　“呵呵！”
　　盒子先生又赢一局，看着手中的牌很是兴奋，“我本来想今天干掉你们几个老家伙，看来我的运气不允许啊！”
　　却见老汉克一撇嘴，“梅花K，主K!”
　　“老巴尼，这次你拿不出牌了吧，哈哈！”
　　三名老汉笑的前仰后合！
　　他们没有注意到。
　　仅仅是输了这么一把牌的盒子先生，此时面色铁青，咬牙切齿！
　　单手缓缓摸向沙发的缝隙！
　　咔哒。
　　就在此时，房子木门被推开！
　　一名身穿白衬衣的华夏青年缓缓走入！
　　盒子先生使劲揉了揉肉眼睛。
　　然后瞳孔一缩！
　　这个男人他很熟悉！
　　目标帝三！
　　他怎么会找到这里？
　　刘弟微微扫视，单从几人的表情就能轻易的看出，到底谁是盒子先生！
　　目光再一聚焦。
　　刘弟清晰的看见老者手上的半个枪柄！
　　刘弟微微一笑，朝另外三个老头道：“几位，该回家给菜园浇水了！”
　　嗯？
　　老汉克对瓶喝了一口伏特加，已经是迷迷糊糊，“这个小子是哪来的？”
　　砰砰砰！
　　只见盒子先生已经拔出手枪，对着刘弟一顿乱射！
　　只可惜，枪中只有三颗子弹！
　　刘弟微微直起身躯。
　　安然无恙！
　　三名老汉被这突如其来的枪声吓得大惊失色，连滚带爬的逃走！
　　刘弟缓缓坐下，看了看散落一地的扑克牌，朝盒子笑道：“来一局吗，刚好我带着新扑克！”
　　盒子先生还端着枪。
　　神情木讷！
　　对方可以这么近距离躲过子弹，比我的孩子还要强！
　　盒子现在很清楚，自己在他面前，就是一只待宰的羔羊！
　　只见刘弟从怀中缓缓掏出一副金属扑克牌。
　　刘弟握在手中，只能隐约看见是厚厚的一沓。
　　盒子先生突然心跳加快！
　　脸部肌肉颤抖！
　　我的上帝！
　　那是我的孩子们！
　　“你是怎么逃脱无将和链桥追杀的？”
　　“你是怎么找到这里的！”
　　盒子先生咬牙怒视刘弟。
　　只见刘弟在桌上戳了戳一沓扑克。
　　笑道：“现在像不像你刚刚接到追杀令，然后考虑用哪一张牌暗杀我的时候？”
　　这...
　　盒子先生呼吸急促，瞪着眼睛，身躯僵硬！
　　刘弟缓缓抽出一张黑桃7，摆放在桌面，“起先，你出了一张黑桃7...”
　　“然后我搞了一场直播。”
　　刘弟又抽出一张黑桃9，“然后你出了黑桃9，我扔出了一个打火机...”
　　“然后你出了梅花K，我出了一拳...”
　　刘弟慢条斯理的将一张张扑克牌放在桌面，“你出梅花4。”
　　“我又出了一拳...”
　　盒子先生嘴唇发白。
　　直播？
　　打火机？
　　出了一拳？
　　难道我优秀的孩子们，只能承受你的一拳吗？
　　看着刘弟一张一张抽出扑克牌。
　　盒子先生额头的汗水越来越多。
　　但却不敢移动！
　　我亲爱的孩子无将，你们在哪，快来救我！
　　直到刘弟铺出第40张牌的时候，盒子先生猛然捂住心脏！
　　刘弟缓缓道：“然后你出了四张A。”
　　“小夏出了一拳，我出了一拳！”
　　啊...
　　无将他们...
　　盒子先生如遭雷击！
　　心脏受不了了！
　　他伸出苍老褶皱的手，努力的够着桌角的速效救心丸！
　　刘弟抬头看了一眼，继续铺牌，“我来，是想告诉你，这世界上，总有你惹不起的存在。”
　　“不过你也算幸运，杀了一辈子人，现在才遇到我！”
　　“现在，游戏结束！”
　　刘弟缓缓放下第50张扑克牌！
　　至此，除去坤桑和燕忆纹的牌之外，只差两张小丑！
　　盒子先生终于抓到了速效救心丸！
　　正准备张口吞下时。
　　却猛然看到刘弟拿出的一张红心5。
　　突然止住了吃药的动作。
　　盒子眼中闪过了一抹疯狂！
　　红心5正是科菲的守卫！
　　“帝三魔鬼，你去见了科菲先生？”
　　“见了，他死了。”刘弟面无表情
　　“哈哈...”
　　盒子先生突然将手中的药瓶甩飞！
　　似乎是不想自救了！
　　“帝三魔鬼！”
　　“你即将接受鲁莽的惩罚！”
　　“你即将受到来自地狱的审判！”
　　“我死而无憾！”
　　“哈哈！”
　　“你的牌里，没有无上的Joker!”
　　盒子先生眼中的狂热越来越盛！
　　他望着虚空，脸上浮现出了一种敬畏！
　　他的声音发生了变化。
　　口腔中，他用舌头取下了自己一颗假槽牙。
　　这其中藏着一个小小的剧毒胶囊！
　　只要他咬破，便会立刻中毒身亡！
　　盒子参加过二战，这种假牙内藏毒的方式，是二战间谍的标配！
　　一旦被敌人俘获，为避免遭受酷刑，间谍们都会使用这种方式自尽！
　　盒子先生青筋暴露，低沉的吼道：“你，你根本不懂扑克会的使命！”
　　“你也根本无法想象扑克会的实力！”
　　“你将会为伟大的Joker献祭！”
　　“与Joker相比，你就是过期奶酪上的蠕虫！”
　　“你就是牛粪上的苍蝇！”
　　“科菲先生为了Joker，已经献身！”
　　“而我，也要献身于伟大的Joker！”
　　“至于你，无尽的地狱之火，将把你的灵魂...”
　　咔哒！
　　咕咚！
　　只见刘弟轻轻一抬手，扫中了盒子先生的下巴！
　　盒子口中的胶囊不但被咬破，而且被他直接吞下！
　　刘弟皱眉道：“送你一程，怕你说个没完，很烦！”
　　额...
　　盒子先生捂着喉咙，艰难道：“我要把你的头骨...”
　　话没说完。
　　盒子先生仰靠在沙发靠背，瞬间毙命！
　　刘弟微微摇头。
　　呼...
　　终于清静了！
　　扑克会土崩瓦解，至少不会有没完没了的杀手纠缠！
　　至于那两个小丑。
　　刘弟心中升起了一丝期待。
　　他们至少应该是B+改造人吧？
　　应该是能纳入基因库的！


第232章 两个小丑
　　此时此刻。
　　德克州植物人医院中。
　　诡异的一幕发生！
　　本来已经凉透了的科菲，突然睁眼！
　　空洞的望了一会天花板，眼神变得阴霾！
　　像是换了一个人！
　　他拖着虚弱的身躯，从病床中爬下。
　　然后颤颤巍巍，来到走廊！
　　走过了三间病房后，他终于停下，气喘吁吁！
　　他僵硬的转头。
　　身旁的病房内，一名壮年男人，已经彻底失去了意识，沦为了植物人。
　　科菲推门而入。
　　站在床头端详片刻。
　　看了看这人的铭牌。
　　微微点头，口中沙哑道：“这具躯体...还可以...”
　　噗通！
　　科菲再次倒下！
　　没了呼吸！
　　10分钟后。
　　床上病人的脑波开始剧烈的活动！
　　眼皮微微颤抖！
　　几声微弱的呻吟后，他猛然睁开眼睛！
　　身体直接坐起！
　　他活动了一下脖颈，拔掉身上的所有仪器。
　　如正常人一般走下地面。
　　骨骼咔咔作响，再次活动着麻木已久的四肢！
　　如果有医生能看见这一幕。
　　必然大惊失色！
　　床上这名病人，可是遭遇了严重事故，陷入了植物人状态7个月！
　　一直以来的治疗都无效！
　　熟悉了身体后。
　　这人开始翻找病房内的资料，“林纳德？”
　　“好吧，林纳德。”
　　“从今以后我就是林纳德。”
　　这人随手扔掉了病人信息，脑中回想起一个身影。
　　一个华夏人，身穿白衬衣，头发微长，右眼有些特别。
　　“让我杀人？”
　　“NO...”
　　“难得回来一次，要好好游玩一阵！”
　　这人耸了耸肩，直接走出医院，第一时间找到了一家纹身店。
　　1个小时后，看着手臂上色彩鲜艳的小丑。
　　他满意一笑！
　　刚才总是觉得缺了点什么。
　　这下舒服了！
　　“林纳德先生，您对我作品还满意吗，一共是46州元。”
　　一旁的纹身师礼貌问道。
　　“嗯，满意。”
　　‘林纳德’点了点头，看向纹身师，眼中闪过了一抹奇异光彩，“不过，见到这个纹身的人...
　　“都得去另一个世界！”
　　随后，他只是单手一挥。
　　并未触碰纹身师。
　　却见纹身师双眼瞬间全白，噗通栽倒！
　　‘林纳德’吹起不知名口哨，双手插兜，悠然离去！
　　...
　　彼得堡医学院。
　　此时已经涌入了大批黑色无牌越野车。
　　基因实验室周围500米，已经被高大的隔离布包围。
　　四周的学生虽然好奇，但却无法看清里边的景象。
　　刘小弟还坐在直升机上。
　　对四周忙碌的黑西装充满了好奇！
　　而改造基地的入口中。
　　此时已经布满蒸腾的火焰，像是一个接通地狱的深井！
　　Lisa菲一袭红裙，站在浓烟四起的洞口旁。
　　似乎在等待着什么。
　　忽然。
　　洞口内传来呼呼风声！
　　只见一个浑身燃烧着火焰的人影，在深洞的墙壁迅速攀爬而上！
　　这人纵身一跃，跳出洞口，瞬间落在Lisa菲身旁！
　　下一刻。
　　这人身上的火焰似乎被吸引，慢慢汇聚到他的手心。
　　而后熄灭。
　　他的身形显现，是一名身穿特殊防火服的欧洲男性。
　　“队长，确认了？”Lisa问道。
　　“确认了！”
　　欧洲男性皱眉点头，“普通人尸体130具，改造人残骸13具！”
　　“我说的话你相信吗？”Lisa菲噘嘴道。
　　“不信！”
　　“这不可能！”
　　“照你所说，一个华夏人，短短1个小时，屠杀了这么多人？”
　　“其中还包含13个A级顶级改造人？”
　　“这根本就不符合逻辑！”
　　“不会有这么强的人！”
　　“更为荒谬的是，你竟然说他不是改造人？”
　　“这我更不可能相信！”
　　队长摩挲着下巴，来回踱步，“特工Lisa，你是不是中了什么迷幻毒药，出现了幻觉？”
　　Lisa菲眉头一蹙，“队长！我再声明一次，不是一个小时，他的战斗时间总计不超过10分钟！”
　　“还有，在华夏，官方没有称他是人！”
　　“称呼他为神！”
　　这名队长重重叹息，“别跟我提神，你看看你在系统里录入的，都是什么东西？”
　　“什么叫那尊神？”
　　“什么叫&级别？第27级？”
　　“荒谬！”
　　“我看你是在华夏待了几天，被那些华夏妖魔鬼怪文化洗脑了！”
　　Lisa菲气的满脸通红！
　　这时，一名胸前戴着FIC证件的工作人员跑过来，朝那名队长道：“罗宾斯长官，下面发现了什么，接下来怎么处理？”
　　罗宾斯队长无奈道：“处理什么？现在地下该烧的都已经烧完了！”
　　“灭火！”
　　“就地掩埋！”
　　“对外宣称...就说天然气爆炸！”
　　“是！罗宾斯长官！”工作人员领命，转身跑开。
　　罗宾斯随后回头道：“特工Lisa，随我回总部，你的身体状况，需要好好的检查了！”
　　Lisa菲微微张嘴，心中不满上司怀疑，但又不能抗命，极不情愿的点了点头！
　　“等等。”
　　罗宾斯走了几步，又折返而回，指着刘小弟道：“特工Lisa，那个孩子是谁？”
　　Lisa菲一瞪眼，“我儿子，失散于华夏多年，刚刚找回！”
　　她是故意说谎。
　　如果组织知道刘小弟的来历，恐怕又要被关进实验室！
　　“特工Lisa，怎么你的私生活这么不检点！”
　　Lisa菲一噘嘴，“这并不违背组织制度！”
　　罗宾斯无奈揉了揉太阳穴，“好吧，我给你特权，你可以带着孩子，但现在，立刻启程回总部！”
　　随后。
　　大部分FIC成员留下处理现场。
　　而LD000001则是随着FIC的几辆越野车离开，往北方驶去。
　　这里周边人烟稀少，车速转眼提升到100英里。
　　但。
　　所有人都没发现。
　　车队后方的草丛中，有一个衣服被灼烧的破破烂烂的身影。
　　它四肢着地，如同一头鬣狗，正急速追随！
　　令人骇然的是。
　　它的奔跑速度，比起疾驰的汽车，丝毫不差！


第233章 野兽入侵
　　欧国首都哈顿城北部。
　　远远看见有三栋黑色方形大楼耸立。
　　整个大楼外表都是黑色的反光玻璃，在太阳之下，犹如耸立在荒原的上三块黑色水晶，熠熠生辉。
　　这座大楼方圆两公里都被电网包围。
　　无数持枪守卫巡逻。
　　充满神秘感与科技感。
　　大楼楼体上，挂着不太显眼的三个字母——FIC。
　　一架私人直升机，随着几辆黑色越野车驶入。
　　守卫验证身份后，恭敬放行。
　　来到大楼门前。
　　抱着一名男孩的红裙身影，与一群黑西装特工，行色匆匆进入大楼。
　　警卫们放松戒备之后。
　　却见一个灵活的身影，从一辆黑色越野车底部钻出，闪电般躲入花坛！
　　这人眼神中充满野兽气息。
　　舌头比普通人略长几分，口水四溢，正盯着那一抹红裙身影，难以自制！
　　她太美了。
　　她太诱人了！
　　我好想抚摸她的玉足，亲吻她的肌肤！
　　嗅一嗅她的体香！
　　啊！
　　我...控制不住了！
　　这人看见Lisa菲的身影消失，已经双目布满血丝，口水流了一地！
　　猛的。
　　他如野兽一般窜出！
　　两次跳跃，跨过十几米距离！
　　竟然直接蹲在一名还没有反应过来的守卫肩头！
　　“什么人？”
　　守卫话没说完。
　　只见野兽伸出五爪，瞬间将他的喉咙撕碎！
　　这名守卫倒地之前，野兽已然窜入楼内！
　　...
　　却说Lisa菲与罗宾斯一行。
　　此时已经通过电梯，直达大楼顶层。
　　“特工Lisa，你放下孩子，到设备中做一个全面检测。”
　　罗宾斯队长指了指实验室内的大型设备，下令道。
　　“全身检测至少要耗费三个小时。”
　　Lisa菲眼中闪过一丝迟疑，“队长，你是什么意思？”
　　罗宾斯桀骜一笑，“没错，就是你心中所想的意思！”
　　“你不是说，华夏神会来找你吗？”
　　“我在这里等他！”
　　“在这期间，你去做检查，这件事不需要你的干涉！”
　　Lisa菲已经感受到不对劲，“队长，你最好放尊重一点，他可是华夏官方的人！”
　　罗宾斯负手道：“你放心，我们FIC不是那些非法改造机构，国际友人到来，我们会以礼相待！”
　　“但是。”
　　“我作为FIC1组队长，难免要对他的实力进行一番检测。”
　　“如果他一无是处，我便当是看在你的面子上，招待朋友。”
　　“如果...他真的实力不俗，我会动用FIC的力量，将他留下！”
　　“来我FIC走一遭，不留下点研究数据，这可说不过去！”
　　“我倒要看看，他华夏官方的改造人技术，到底研究到什么程度了！”
　　Lisa菲黛眉一蹙，“队长，你不要太过分！你把他强行留下，后果不堪设想！”
　　Lisa菲心中隐隐担忧。
　　FIC的实力非同小可，这里几乎囊括了美洲所有顶尖的人体改造技术！
　　刘弟要是孤身前来，离开不易！
　　“呵呵。”
　　罗宾斯队长微微摇头，“你担忧的过了头了，我说的一切前提，是指他有实力的情况下。”
　　“如果他只是有些精神迷惑技能，我留他何用？”
　　“他还是乖乖回去，做他的华夏之神吧！”
　　“在我FIC这里，上不了台面！”
　　滴滴滴...
　　大楼内突然响起警报！
　　一名黑西装慌乱的跑进实验室内，“队长，有人入侵大楼！”
　　嗯？
　　华夏之神吗？
　　这么不懂礼数，竟然硬闯？
　　罗宾斯队长转头看向远处的监控画面，眉头微微一皱。
　　只见其中一道破衣烂衫的身影，像是一只灵活的鬣狗，在走廊中来回跳跃。
　　每当有人近身，便是一道利爪闪过，直接被撕破喉咙！
　　这不是华夏人！
　　哪里来的改造人？
　　罗宾斯眯眼看了片刻，“有几分实力，让一小组过去！”
　　“是！”
　　黑西服转身退去。
　　罗宾斯回头。
　　却看见一脸吃惊的Lisa菲。
　　Lisa菲有些不敢相信，这个人不是已经死在基地中了吗？
　　而且他当初已经浑身溃烂，甚至有些部位已经裸露出白骨！
　　这怎么...
　　他转眼间康复了？
　　而且还有这么强的实力！
　　Lisa菲怔怔转头，看向刘小弟。
　　只见这孩子也是好奇的看着监控画面。
　　Lisa菲心头一震，莫非，这人是冲着刘小弟来的？
　　“特工Lisa，你认识这个人？”罗宾斯皱眉。
　　“他是涡虫。”
　　只听刘小弟淡淡道。
　　罗宾斯疑惑道：“什么涡虫，这孩子在说什么？”
　　“队长，一定要拦住他，这个人实力很恐怖，他是从地下实验基地逃出来的！”Lisa菲紧张道。
　　“哦？”
　　“这倒是有些价值！”
　　“特工Lisa菲，你放心，这里是FIC总部，这里拥有超过20名改造精英！”
　　罗宾斯负手傲然。
　　...
　　三楼。
　　‘野兽’似乎已经到了一种没有理智的状态！
　　他辗转跳跃，动作迅疾无比！
　　每次出手，必定带走生命！
　　嘭！
　　‘野兽’在空中一个翻身，双脚一蹬！
　　面前合金制造的隔离门，被他蹬飞！
　　监控前的罗宾斯双眼一眯，“好强的力量，至少B3以上！”
　　下一刻。
　　监控中传来密集的射击声！
　　七八名手持突击步枪的守卫，在门内朝着‘野兽’一阵扫射！
　　走廊本就不宽。
　　‘野兽’已经躲无可躲，避无可避！
　　噗噗噗...
　　他身上炸起团团血花，碎肉飞溅！
　　几秒内，至少中了十几枪！
　　他身子一顿，扶在墙角，满身鲜血！
　　而后，硝烟散去。
　　走廊的两端，分别出现五人。
　　他们穿着相同的紧身服，面色冷峻。
　　胸口上都绣着一个相同的标识，一把三棱军刺与闪电交错的图案！
　　监控前的罗宾斯微微点头。
　　一组和二组都到了。
　　这头野兽的生命，已经走到了尽头！


第234章 FIC沦陷
　　罗宾斯没有再观看监控。
　　因为结局已定！
　　他转头看向Lisa菲，“特工Lisa，开始你的检查，现在麻烦已经清除，我要泡一杯咖啡，静静的等待华夏之神！”
　　Lisa菲心中有些没底，不放心的看了一眼刘小弟。
　　但不能违抗军令。
　　只好无奈的走进实验，躺身于一台仪器中，缓缓闭目。
　　罗宾斯还真是如自己所说，起身泡了一杯咖啡。
　　回到沙发上坐下。
　　随意的看了一眼监控屏幕。
　　这一看不要紧，罗宾斯顿时身躯一颤！
　　泡了一杯咖啡的功夫！
　　走廊中已经天翻地覆！
　　一地残肢断臂，一组二组只剩下两人存活，趴在地上艰难的呼救！
　　而那头‘野兽’身影已经消失！
　　罗宾斯双目圆瞪！
　　这不可能！
　　一组二组，7名A10、3名B2改造人！
　　连三分钟都没有挡住？
　　罗宾斯连忙调动其他监控，寻找那头‘野兽’！
　　却见5楼的画面中，一个披头散发，满眼血红，面孔狰狞的人脸，在摄像头面前狰狞一笑。
　　而后挥出手抓。
　　哗啦...
　　监控画面变成一团雪花！
　　罗宾斯心中一凛，掏出通讯器喊道：“关闭所有楼层安全门，4组5组出手，把它给我拦截到5层！”
　　却听通讯器中惊恐喊道：“队长，他已经来到了6层，4组5组已经废了！”
　　随后，通讯器中传来一声惨叫，再无声音！
　　什么？！
　　罗宾斯额头突然冒出冷汗！
　　堂堂FIC总部，竟然拦不住这家伙！
　　它肯定是B+级！
　　他下意识的想起了6个人影，这是整个FIC最强的一组7组，英雄组！
　　但是他们都在各地执行任务！
　　目前基地内仅存的战力，只剩自己和Lisa菲！
　　而Lisa菲的特殊能力...
　　想到此处，罗宾斯连忙起身，穿戴起了自己的装备。
　　赫然是背后背有高强度燃烧剂，袖口有喷火器的的一套战斗服！
　　罗宾斯的能力。
　　正如魔童所说的火山岩虾，耐超高温！
　　这便让他拥有了控制烈火战斗，而不会伤及自身的优势！
　　这也是他能够只身前往地下改造人实验室的原因。
　　武器在手。
　　罗宾斯渐渐燃起了自信！
　　好一头野兽！
　　我倒要看看，你能不能耐得住灼烧！
　　通讯器中传来呼喊，“队长，它已经冲破了10楼！四组五组全废了，我们的警卫也几乎都战死了！”
　　“它在急速的上升，它是冲着顶楼去的，冲着你去的！”
　　罗宾斯咬紧牙关。
　　很好！
　　来吧！
　　我在这里等着你！
　　而后，罗宾斯回头望了一眼，坐在沙发上的小刘弟，“小朋友，躲到里边去！”
　　刘小弟微微撇嘴，没动！
　　这时，通讯器里又传来声音，“队长，好消息！鹰隼回来了！他现在正在拦截那头野兽！”
　　罗宾斯神情一松！
　　鹰隼？
　　英雄组6号人物，B8级改造英雄！
　　五感如鹰隼，战力超强，以一敌百的存在！
　　太好了！
　　但转瞬，通讯器里的声音变得惊恐至极，“长官，鹰隼...被他...撕碎了！”
　　什么？！
　　罗宾斯如遭雷击！
　　这怎么可能！
　　罗宾斯的手在颤抖！
　　嘭！
　　眼前的金属隔离门，突然被大力撞破！
　　‘野兽’已然来到！
　　他此时的衣衫更加破烂！
　　几乎快遮不住身体！
　　但。
　　他露出的皮肤，竟然完好如初！
　　没有弹孔，没有伤痕！
　　罗宾斯睚眦欲裂！
　　双手一指，高温火焰瞬间喷出！
　　眨眼将对方覆盖！
　　浓浓的烧焦味道传来！
　　只见‘野兽’的衣衫和毛发，瞬间被点燃，皮肤也被烘烤龟裂！
　　“呵呵...”
　　“舒服...”
　　在罗宾斯惊愕的目光中，却见那人顶着火焰，缓缓行走！
　　竟然就这么来到了罗宾斯面前！
　　‘野兽’狞笑着伸出双手。
　　咔嚓！
　　罗宾斯袖口的喷火器被瞬间捏扁！
　　罗宾斯双目圆睁！
　　眼睁睁的看着面前这个浑身如焦炭，散发着阵阵青烟的身影。
　　皮肤一点一点剥落，嫩红的血肉渐渐生出！
　　他正在复原！
　　“别挡路。”
　　对方的喉咙被烧穿，声音沙哑晦涩！
　　轰隆！
　　罗宾斯被野兽抓起脖子，瞬间甩飞！
　　而后。
　　‘野兽’缓缓向房间内部走去！
　　身上的焦炭部位，还在愈合着！
　　嘭！
　　身处实验室内的仪器舱突然炸开。
　　Lisa菲提前挣脱了检查，踢飞舱门，闪电般射出！
　　她来到刘小弟身前，挺身将他护住！
　　“不要伤害孩子，有什么事冲我来！”
　　Lisa菲怒吼，已然有一种誓死如归的气势！
　　“哈哈...”
　　‘野兽’低沉的笑着，此时他身上焦黑，连嘴唇都被烧掉了半边，配合上这笑声，令人毛骨悚然！
　　“我本来就是冲你来的。”
　　“我的女王...”
　　‘野兽’的眼中闪过一丝怪异。
　　膜拜、炙热、疯狂，接连变换！
　　Lisa菲下意识的退了一步，她不明白这话是什么意思！
　　但她来不及思索！
　　唰！
　　一记鞭腿赫然踢出！
　　砰！
　　‘野兽’伸出单手，稳稳的抓住Lisa菲脚踝！
　　Lisa菲拼命挣扎，却无法抽回！
　　他的力量太大了！
　　刚刚踏入B级的Lisa菲，竟然毫无反抗之力！
　　“呵呵...”
　　‘野兽’缓缓靠近，另一只手猛然抓住Lisa菲的脖颈！
　　将她单手提起！
　　“我的女王，你可真是一朵带刺的玫瑰，我太满意了！”
　　嘭！
　　‘野兽’将Lisa菲摔向地面！
　　这一震，令Lisa菲口吐鲜血！
　　而后。
　　野兽捧起Lisa菲的玉足，轻轻亲吻。
　　雪白的脚腕上，留下了他焦糊的唇印。
　　“我的女神...你好迷人...”
　　‘野兽’忘情的说着。
　　却见刘小弟眉头一皱，“涡虫。”
　　‘野兽’僵硬的转动脖颈，看向坐在沙发上，面色有些寒意的小孩，“我的小邻居，你在这里。”
　　刘小弟的双脚无法够到地面，还在微微的晃动，“涡虫，我建议你住手，不然，一会暴力熊来了，会把你打爆！”


第235章 连续出拳
　　“呵呵...”
　　“暴力熊？”
　　“有多暴力？”
　　‘野兽’伸出鲜红的舌头，舔了舔Lisa菲的脚腕，“小邻居，我早就告诉过你，不要看那些血腥的漫画，你看，现在你只学会了幻想！”
　　刘小弟看向远处的玻璃窗，“这不是幻想，暴力熊会把你打爆。”
　　“哈哈...”
　　“打爆？”
　　“看在我们4年邻居的份上，我不杀你，前提是你不要再继续惹怒我！”
　　而后，他又看向Lisa菲，眼中的红血丝越来越多！
　　Lisa菲此时也是受伤不轻！
　　任凭怎么挣扎，也逃不出‘野兽’的双手！
　　她也知道小刘弟口中的‘暴力熊’是谁！
　　面前这个家伙很恐怖！
　　兴许，也只有刘弟那个家伙能与他一战！
　　可是，刘弟这个家伙去哪了？
　　你再不出现！
　　你的老婆孩子都要死了！
　　远处的废墟中，罗宾斯艰难的爬出，他使劲敲了敲手上的设备。
　　毫无反应！
　　都已经失灵！
　　罗宾斯现在连起身都困难！
　　只能眼睁睁看着那个‘野兽’肆无忌惮！
　　罗宾斯的心中。
　　也升起了无限的恐惧！
　　这个不人不鬼的东西，太强了！
　　一个人挑战了整个FIC总部！
　　长驱直入！
　　连续剿灭了4个小组不说，连英雄组的鹰隼都死在他手上！
　　世界上怎么会有这么强的改造人？
　　这超出了罗宾斯的认知！
　　但此时的罗宾斯，毫无办法，心中满是绝望！
　　“我亲爱的女王。”
　　“我们走吧，我会给你建造一个巢穴，把你供奉在其中！”
　　‘野兽’的皮肤正在渐渐的恢复着。
　　手腕上的皮肤也渐渐平滑，黑白小丑的纹身逐渐清晰。
　　“暴力熊快来了，他会把你打爆！”
　　刘小弟还是在撅着嘴！
　　“四年了，我还没有听过你说这么多话，很烦！”
　　‘野兽’渐渐起身。
　　眼中闪过一抹戾色！
　　他想对刘小弟下手！
　　嘭!
　　巨大的黑色玻璃幕崩碎！
　　一道人影，似从楼下跳跃，而后破窗而入！
　　他负手。
　　气势无两！
　　破碎的窗中气流鼓荡，缓缓吹动他额头短发，一只紫色眼眸若隐若现！
　　以往洁白的衬衣上，现在染着干枯的血迹。
　　一种魔神气势，油然而发！
　　“刘弟小哥，你来了！”Lisa菲眼神闪动，美眸瞬间明亮！
　　“暴力熊，你好慢！”刘小弟仍旧在沙发上悠荡着小腿。
　　罗宾斯挤了挤眼睛。
　　这又是谁？
　　华夏战神？
　　却见‘野兽’突然转身，直觉告诉他，来者非比寻常！
　　“你要坏我好事？”‘野兽’低沉道。
　　刘弟双眼一眯，视角中‘野兽’的手腕瞬间放大，黑白小丑纹身清晰可见。
　　“我本以为是有恶犬生事。”
　　“没想到是你黑白Joker！”
　　“刚好，省得我四处寻找！”
　　刘弟见Lisa菲嘴角鲜血，心中一丝怒意蒸腾！
　　“敢说出我的名字，你可以死了。”
　　却见‘野兽’突然尖锐一啸！
　　赫然前冲！
　　刘弟随意抬拳，一拳挥出！
　　轰！
　　一阵天摇地动，二人直接硬碰硬！
　　随后骨裂之声传来！
　　Lisa菲忍不住闭上了眼睛！
　　却听见一声野兽的惨叫！
　　再一睁眼，只见‘野兽’右手被刘弟一拳轰碎！
　　露出森森骨茬，很是恐怖！
　　而刘弟，只是淡淡收拳。
　　Lisa菲和罗宾斯同时看见了希望！
　　‘野兽’打不过他！
　　不过3秒。
　　Lisa菲和罗宾斯又看见了绝望！
　　令人匪夷所思的一幕发生。
　　只见‘野兽’咬牙切齿，断掉的手臂竟然开始重新生长出了白骨！
　　而后是肌肉、皮肤！
　　超强自愈能力！
　　不死之身吗？！
　　Lisa菲和罗宾斯眼中开始出现惊恐！
　　刘弟只是淡淡的注视着，沉吟道：“我竟然有一丝感动。”
　　嗯？
　　感动？
　　Lisa菲和罗宾斯惊愕的看着这名微微叹息的白衣男人。
　　他怎么了？
　　什么叫感动？
　　这时。
　　黑白Joker的手臂几乎已经新生完成！
　　眼神再次变得嗜血！
　　刘弟不再等待，纵身而上，喝道：“终于遇到了一个，能让我出第二拳的敌人！”
　　砰！
　　黑白Joker半个肩头炸裂！
　　他的目光，在自己的伤口和刘弟之间移动！
　　不可置信的倒退数步！
　　“你的力量很强！”
　　“我倒要看看你耐力如何！”
　　他浑身颤抖，再次凝聚精神，破碎的肩头再次开始生长！
　　刘弟足足等了2分钟！
　　内心焦灼的黑白Joker终于复原！
　　刘弟微微点头，“我甚至有些惊喜！”
　　“你竟然可以做到让我连续出拳！”
　　说罢，刘弟一跃而上！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　声音连成一线！
　　极度密集的拳脚下，只能看见一片残影！
　　黑白Joker是否在反抗，已经看不清！
　　嘭！
　　最后的一声巨响之后！
　　‘野兽’化成了漫天血污！
　　这次，他没有办法复原了！
　　目瞪口呆！
　　Lisa菲和罗宾斯倒吸了一口凉气！
　　嘶...
　　太...强了！
　　这个掀翻了FIC北美总部的‘野兽’，在他面前，沦为了玩具！
　　他竟然还要特意的等待对方恢复！
　　只为多打几拳？
　　罗宾斯吞了一口唾沫，直勾勾的望着现场。
　　照这样看来，这个男人，以前得有多憋屈？
　　他...
　　华夏‘那尊神？’
　　&级别？
　　身为FIC北美部总队长的罗宾斯，三观尽碎！
　　特工Lisa的报告，是真的！
　　一个人，10分钟，屠杀了整个改造人基地，也是真的！
　　SHIT！
　　罗宾斯暗骂自己愚蠢！
　　他又看了看满地的血污。
　　背后瞬间湿透！
　　把一个体质超强的大活人，打成了这么均匀的肉泥？
　　这是什么力量，什么速度？
　　看着血液缓缓流动。
　　罗宾斯还心有余悸！
　　他勉强弄好了自己的喷火设备，强撑着起身，释放出熊熊烈火，再次将那些血液烧的蒸发干枯！
　　不留一丝后患！
　　而刘弟微微叹然。
　　一不小心，靶子没了。
　　又闻刘小弟噘嘴道，“都说了，你会被打爆！”
　　大家好，今天先发三章！有书友说，改造人部分看的有些懵。是因为故事线太多了吗？有吗？另外剧透：本书不会只有改造人一个主题，这只属于异能部分。大概是第一卷的内容...后续还有***以及***


第236章 英雄组
　　刚刚将‘野兽’打成肉泥的刘弟。
　　颇为绅士。
　　单手将Lisa菲扶起。
　　Lisa菲心瞬间脸红，正等着小哥的关心。
　　却见刘弟转头看向刘小弟，“饿没？”
　　“饿。”
　　沙发上的小男孩歪头看了看刘弟身后，“但我不建议你就那样拿着那个东西，有点危险。”
　　刘弟伸出手来，手中赫然握着一截断臂！
　　正是黑白Joker的手掌！
　　“无妨，他真若活了，我再打爆就是。”
　　刘弟看了看那手腕上的纹身，笑道：“而且，这是我给朋友带的礼物。”
　　Lisa菲愣了。
　　弄一只断手当礼物，什么奇葩朋友？
　　随后。
　　刘弟又从兜中掏出一个汉堡，递给刘小弟，“回来的路上，抽空买的。”
　　Lisa菲这才回过神来，“刘弟，你竟然还去买了汉堡，你知不知道，我差点被这头野兽掳走！”
　　刘弟轻轻一笑，“放心，我看着呢。”
　　看着？
　　怎么看？
　　Lisa菲不解。
　　只见罗宾斯一瘸一拐的走来，“那尊...您好！”
　　“嗯？”
　　刘弟轻轻回头。
　　罗宾斯此时一脸恭敬，“我是FIC北美分部队长罗宾斯，您的实力，在下佩服！”
　　“我想代表FIC，请求您一件事！”
　　“请求您加入我们FIC小组！”
　　“不是普通小组，是英雄组！”
　　刘弟微微挠头。
　　罗宾斯见状连忙补充道：“英雄组，是我们FIC最高权限，同时也是SS级特工，全球132个主权国家认可！”
　　“如果您加入，您可以调用我们FIC全球分部资源，您会有专属的后台支撑团队！”
　　“还有多重身份、顶级武器库，全球任何一个地方都有安全屋，都有顶级豪宅、顶级豪车！”
　　“以及无上限额度信用卡外加杀人执照！”
　　刘弟还是微微挠头。
　　利益诱惑？
　　这些东西听起来不错。
　　不过...
　　信息系统完全比不过魔童。
　　豪车豪宅不感兴趣。
　　杀人执照...可以‘自拟’！
　　“神！”
　　罗宾斯见刘弟不为所动，也不知道眼前人的名字，一时情急喊出了个‘神’...
　　“我之前对您的实力有所怀疑，是我眼拙！”
　　“但您刚才的举动，已经代表了一切！”
　　“我承认，我FIC上上下下，没有人能跟你相提并论！”
　　“我也知道，您属于华夏官方！”
　　“但这与我们FIC并不冲突！”
　　罗宾斯有些激动，“我们FIC致力于管理改造人，想必您也清楚，改造人大势已经不可阻挡，未来也会产生无法估量的冲突！”
　　“FIC的初衷，也只是想贡献一部分力量，维持世界平稳！”
　　听的这几句话，刘弟倒是有些动容。
　　甚至心中还有几分赞许。
　　“您放心，我只是想求您在我FIC挂名，位列于我们英雄组，我们不会干涉您的生活，不到万不得已，我们不会请你出手！”
　　“请您答应我吧！”
　　“我代表整个FIC恳求您！”
　　“也代表天下万千普通人恳求您！”
　　罗宾斯看向刘弟的眼神。
　　极度渴求。
　　刚才的一幕给他的震撼太深了。
　　一个没有任何记载的‘野兽’，突然闯入FIC分部大楼。
　　无人可挡！
　　普通的改造人小组根本无用！
　　他深深的意识到，目前FIC的实力有多么弱不禁风！
　　直到刘弟的出现。
　　他才在震惊之下恍然！
　　唯有拉拢到这样的超强战力，FIC才能立足！
　　刘弟微微皱眉。
　　这个赛宾斯虽然莽撞，但说的也都是实话。
　　这份使命，看样子不好逃脱。
　　思考了片刻，刘弟问道：“你说的英雄组？”
　　赛宾斯见到了一丝希望，连忙补充道：“我们的第7个小组，整个FIC实力最强的一组，全部都是B+级改造人，全部都有特殊能力！”
　　“他们分散在各地，专门处理各种棘手任务。”
　　“如果有一天，改造人公布于天下，这也是我们FIC最核心的一组战力！”
　　“世人眼中的超级英雄！”
　　说到这里，赛宾斯眼神黯淡，“可就在刚刚的战斗中，英雄组6号人物，鹰隼，被那头野兽杀害了。”
　　“如果您不介意，能看得起我FIC的话，您可以顶替他的位置。”
　　“但您放心，这个序号不是以实力排名的，它只是一个先后顺序！”
　　“如果您加入，您就是英雄组6号英雄！”
　　“当然，至于您的名字，您可以用代号，甚至不向组织透露姓名也可以！”
　　刘弟默默思索。
　　6号？
　　代号？
　　自己的代号向来都是用‘帝’打头！
　　帝六？
　　是否有些便宜这个美洲组织了？
　　但看着这名身负重伤，一脸渴求的FIC队长！
　　刘弟眉头舒展。
　　也罢！
　　FIC毕竟是个正义的组织。
　　改造人这么发展下去，确实也需要一个官方来治理！
　　刘弟微微叹息，“好吧，以后，那这英雄代号...暂为帝六！”
　　“帝六？”
　　“好名字！”
　　“太好了！”
　　只见赛宾斯激动的无以复加，强忍着伤势，猛的一鞠躬，“谢谢您！您心有大义，连上帝都会保佑您！”
　　刘弟摇头苦笑！
　　随后。
　　赛宾斯双手奉上一枚徽章。
　　赫然与之前那些改造人一样，是一个三棱军刺与闪电重叠的图案。
　　只不过眼前这枚徽章更加厚重。
　　并且是耀眼的黄金色！
　　“帝六先生，这徽章代表我们FIC英雄组，同时也是可以与组织的联络的通讯器！”
　　“您以后可以凭借这枚徽章，调用我FIC所有资源！”
　　刘弟接过徽章，微微扫视。
　　魔童：“这其中含有通讯模块、身份识别模块，以及GPS定位模块！”
　　“魔童，你知道该怎么做。”
　　“好的，GPS已经屏蔽！”
　　随后，刘弟朝着赛宾斯微微点头，“以后再联络！”
　　刘弟抱起正在吃着汉堡的刘小弟，“走，回家！”
　　看着一大一小的身影缓缓离开。
　　Lisa菲准备紧随其后！
　　赛宾斯一愣，阻拦道：“特工Lisa，你要干什么？”
　　Lisa菲媚眼一挑，“难得遇见这样高手，我们FIC不需要跟他培养感情吗？”
　　嗯？
　　这...
　　赛宾斯嘴巴张了张，打住了想要留下Lisa菲的想法。
　　特工Lisa说的也没错！
　　必须要跟英雄帝六搞好关系！
　　之后。
　　赛宾斯看着三人乘坐直升飞机离开。
　　心情复杂。
　　既是劫后余生。
　　又是暗自庆幸！
　　大楼被血洗，损失惨重。
　　但。
　　有帝六英雄的加入，FIC实力翻了不知多少倍！
　　下意识的。
　　赛宾斯检查了一下英雄徽章的定位系统。
　　满脸愕然！
　　他又尝试着发送信息。
　　信号泥牛入海，没有任何回复！
　　赛宾斯使劲揉了揉自己的头！
　　我刚刚...
　　是不是...
　　招募了一个...
　　无法掌控的英雄？


第237章 言重了
　　20几个小时的飞行。
　　刘小弟眼都未眨。
　　窗外辽阔的地貌，汪洋大海，以及小若沙盘的城市。
　　在他眼中无一不是人生初见！
　　Lisa菲一路上总是含情脉脉的看着刘弟。
　　华夏‘那尊神’很是尴尬。
　　又因为奔波疲劳，只好假寐。
　　...
　　实验坟场前。
　　私人直升机缓缓降落。
　　Lisa菲下了飞机，来到这片曾经让几名扑克会B级高手横七竖八的土地。
　　心中还有些恍然。
　　即便事实摆在面前，她还是不敢相信，身边这位云淡风轻的小哥。
　　正是段华长官口中的华夏之神！
　　刘小弟下了飞机。
　　也是愣神好奇。
　　面前是一个无比庞大的白色建筑，如同一只倒扣的白碗。
　　四周是没有其他建筑物的荒野。
　　而这所建筑物的门前土地上。
　　搭建着一个类似古代印第安时期的牛皮尖顶小帐篷。
　　帐篷面前，一个身穿黑色运动衣，肩上扛着棒球棒的男人，正在用篝火烤着一只鸡。
　　棒球运动员此时贼眉鼠眼。
　　看这样子，鸡不知道是从哪偷来的。
　　他的身侧，一个眉清目秀的十八岁男孩，见飞机降落，起身过来迎接。
　　男孩见刘弟的衬衣染着血迹，眉头一皱，“哥，发生什么事了？”
　　刘弟拍了拍男孩肩头，“小夏，没事，都已经处理完了。”
　　刘弟的话，小夏不会有任何疑问。
　　只是转头看向刘小弟。
　　刘弟挠头一笑，“家里又要多一个新成员了。”
　　小夏一愣！
　　疑惑的看向Lisa菲！
　　刘弟连忙道：“别误会，这也是一个可怜的孩子，跟你们身世一样。”
　　小夏默然了一瞬。
　　抿着嘴，难得的露出一丝笑意，朝刘小弟点了点头。
　　刘小弟竟也点头回应。
　　刘弟牵起刘小弟的手，“来，给你介绍一下成员，这位叫小夏哥哥。”
　　“我可以接受小夏哥哥。”刘小弟点头道。
　　“嗯。”
　　刘弟牵着孩子的手朝坤桑走去，没走几步，突然回头一问：“小夏，你是不是HR阴性血？”
　　小夏木讷点头，“是的哥，怎么了？”
　　“没什么。”
　　刘弟朝小夏笑了笑。
　　回神后，眼中闪过一丝心痛。
　　二人来到坤桑面前，刘弟道：“这位叫坤桑哥哥！他是棒球运动员！坤桑，这是刘小弟！”
　　坤桑愣愣抬头。
　　刘弟是帝三强者的本名。
　　那这刘小弟？
　　坤桑抹了抹口水，惊愕道：“帝三强者，这位不会是你儿子吧？”
　　“依照你们家族习惯，莫非...这个是个小变态？”
　　坤桑突然眯起眼睛，故作恐怖一笑，朝刘小弟道：“呵呵，兄弟，说吧，你是什么级别的改造人？”
　　只见刘小弟面无表情，“我不接这个烤鸡的坤桑。”
　　刘弟无奈摇头。
　　只见坤桑摸着下巴道：“坤桑突然有个想法，我打不过帝三强者，也打不过醉酒小夏，那么如果打败这个3岁孩子...是不是也算战胜了刘家？”
　　刘弟叹息道：“坤桑，你想上天堂？”
　　“呵呵，开玩笑！”
　　坤桑说着，扯下一条鸡腿，递向刘小弟，“兄弟，吃鸡腿。”
　　“不吃，你是神经病坤桑。”刘小弟一扭头。
　　“嘿嘿，那我自己吃，真香。”
　　坤桑一边吃着，一边偷瞄刘小弟。
　　贼心不死。
　　心中暗自计划着，得找个机会跟这个孩子较量一番。
　　我可以趁他喝奶的时候偷袭，嗯。
　　不过，得做好防备，免得上天堂。
　　刘弟无奈摇头。
　　缓缓掏出一个物品——一只血淋淋的手掌。
　　嘴中塞满鸡肉的坤桑忽然一愣。
　　表情错愕。
　　他清楚的看到，这节手掌的手腕处，纹着一个黑白小丑纹身！
　　坤桑竟然渐渐泪目。
　　“这是杀掉我老婆的凶手。”
　　坤桑努力的瞪着眼睛，不让泪水流出。
　　坤桑接过手臂。
　　有些出神。
　　脑中一瞬间闪过很多画面，有跟妻子的温馨一幕。
　　也有抱着妻子破碎的尸体，痛彻心扉的一幕。
　　也有发誓要一生追杀仇人的一幕！
　　坤桑咬紧牙关！
　　他抱着赴死的心态接受改造！
　　而后顶替妻子的身份，奔波于世界各地，拼命的寻找扑克会的踪迹！
　　疯狂的锻炼自身！
　　用酒精麻痹自己！
　　就是为了有一天，能够杀掉黑白Joker,为妻子报仇！
　　他看似每天嘻嘻哈哈。
　　实际心中却一直隐藏着仇恨与愤怒！
　　他恨自己无能。
　　恨自己实力欠缺！
　　恨自己无法找到Joker，无法战胜Joker！
　　多年的无果。
　　坤桑甚至已经对报仇一事感到无望！
　　但是...
　　今天的一幕他无论如何也没有想到！
　　帝三强者他...
　　还记得我的杀妻之仇？
　　他帮我灭掉了仇人！
　　看着坤桑突然安静。
　　刘弟微微叹息。
　　转身带着刘小弟向实验坟场走去。
　　“暴力熊，你的房子好奇葩。”
　　“奇葩？”
　　“以后这就是你的家！”
　　坤桑缓缓回头。
　　看着远去的一大一小的身影。
　　突然泪如雨下。
　　啃了一半的鸡腿扔在地上。
　　放声大哭！
　　片刻，他突然玩命的大喊出声，“帝三强者，谢谢！”
　　“坤桑。”
　　“谢谢你！”
　　“谢谢！”
　　刘弟身形微微一顿，背身摆了摆手，“客气！”
　　坤桑哭的越发大声。
　　“帝三强者，你的恩情，坤桑铭记！”
　　“以后有什么事情，跟坤桑说一声！”
　　“刀山火海，粉身碎骨，坤桑绝不皱眉！”
　　坤桑的嚎啕大哭中。
　　歇斯底里的喊叫中。
　　刘弟微微吸气，眼睛看向天空，亦是有些眼眶湿润。
　　他仍旧没有回神，再次摆了摆手，“言重了！”


第238章 日常展示
　　进入实验坟场。
　　一直装酷的刘小弟惊呆。
　　他满地乱跑，见到一排排的试验品激动不已！
　　大小两只机械狗，一只呆萌，一只霸气。
　　刘小弟爱不释手！
　　生产流水线在魔童的操控下，一直在自动运转。
　　刘小弟兴奋拍手！
　　天空中一架一架无人机划过，有的在给刘弟运送水杯。
　　有的在流水线上搬运部件。
　　刘小弟愣愣的站着，一直仰头注视，嘴巴合不拢。
　　许久，刘小弟才开口道：“暴力熊，我好喜欢这个家。”
　　刘弟轻轻一笑，“喜欢就好，给你立下几条规矩，不可以爬货架，可以玩玩小东西，但是绝不能靠近流水线。”
　　刘小弟瞪着乌溜溜的大眼睛，“那我什么时候能使用流水线？”
　　“使用？”
　　刘弟无奈摇头，从一旁的货架上取来一个损坏的小型高达机器人，“把这个东西修好，我考虑让你去流水线玩。”
　　“成交。”
　　刘小弟一把夺过高达，立刻跑到一旁做起了研究。
　　咔哒。
　　坟场大门被推开。
　　一袭红裙身影，缓缓露出半个身躯。
　　偷偷张望。
　　当她看清屋内场景。
　　又呆了一个。
　　但女人终究对机械无感。
　　愣神了片刻，便直接来到刘弟身前，静悄悄的站着。
　　估计是怕被刘弟赶出去。
　　“特工Lisa，还不去跟段长官复命，留在这有何贵干？”
　　刘弟从怀中取出一根装有血迹的玻璃试管。
　　将它放在墙角的一排独立的货架上。
　　又低头书写了一个标签——黑白Joker。
　　“刘弟特工，我们现在都隶属于FIC，算是战友，嗯...我有义务保护你。”
　　Lisa菲露出洁白皓齿，故作可爱一笑。
　　刘弟挠了挠头。
　　竟无言以对。
　　当当当...
　　响起敲门声。
　　“先生，您在吗？”
　　随后，一道身穿黑色旗袍的玲珑身影推门而入。
　　这女人长发如瀑布，姿态天生优雅，颜值不亚于天生魅惑的Lisa菲。
　　南若亦。
　　正是刘弟通知她前来。
　　准备跟她展示实体店铺所用的设备样品。
　　当南若亦看清屋内的场景后。
　　又惊呆一个。
　　几千平米的场地。
　　上百个高大的货架，无数科技试验品。
　　中央留着一片舒适空间，床铺，书架，沙发，书桌，一应俱全。
　　一侧，竟然还有一片人造阳光，正在孕育着小小的青苗。
　　场地最后方，三条复杂的生产流水线，正在自主运作。
　　满地机器人。
　　满天无人机。
　　南若亦胸口微微起伏。
　　先生大才！
　　永远出人意料！
　　但当南若亦看见远处的那一抹红裙身影时。
　　粉眉一蹙。
　　心情不美。
　　“若亦，这里。”
　　直男刘弟在远处摆手。
　　南若亦压下心中不满，缓缓走来，嫣然一笑，“先生。”
　　“若亦，你看看这件设备。”
　　刘弟一错身，露出身后的杰作。
　　这台机器前方是一个斜面吧台，表面是一整块屏幕。
　　后方站着一个管家模样的机械人。
　　当南若亦靠近时。
　　屏幕上方的摄像头瞬间识别南若亦的脸庞。
　　“南若亦小姐您好，欢迎您入住我们的酒店。”
　　后方的机械管家可以做一些简单的动作，竟然朝着南若亦微微鞠躬。
　　“您没有预订信息，但我们有三间空房供您选择，根据你的喜好，推荐您选择古风房间。”
　　“您只需将证件放入窗口，30秒后我会为您办理好入住。”
　　嗡嗡...
　　一旁行驶过来一辆自动行李车。
　　机械管家的八字胡非常有趣的一动，“您可以将行李放在车上，它会带您找到您的房间。”
　　身旁的刘弟一歪头，“怎么样？酒店的无人工入住系统。”
　　“并且可以根据酒店的风格，改变管家的外形。”
　　“比如，家庭酒店，我们可以把它设计成为一个机械恐龙，孩子会喜欢。”
　　“如果是情侣酒店，就设计成一个丘比特之类。”
　　“除此之外，送餐车、清扫车，也都是这样的机器人外形，都带着智能语言系统。”
　　“房间内也都是声控智能设备，可感应昼夜温差、四季光线，实时调节最舒适的居住环境。”
　　南若亦怔怔点头。
　　这确实很新奇！
　　很有噱头！
　　如果真的经营起来，恐怕会迅速引起围观！
　　随后。
　　刘弟又陆续地展示了几台设备，包括书店、咖啡厅、餐厅等一系列的无人管理设备！
　　南若亦越看越惊！
　　这些全部都带着高智能系统。
　　并且90%的工作都是由机器人完成！
　　这绝对是国际首创的经营模式！
　　Lisa菲也是越看越迷，没想到刘弟小哥还是一个发明家，完美！
　　随后，刘弟坐在沙发上，思考道：“我已经做好了全部的设计图，下一步就是要找到可靠的厂家，来生产这些。”
　　南若亦走上前来，“先生，这交给我来办，我的关系中有几家科技工厂，就在海市周边。”
　　“嗯...”
　　刘弟微微点头，“让他们开价。”
　　南若亦道：“先生您放心，这些都是我父辈的关系，代工价钱不是问题。”
　　刘弟微微摇头，“若亦，我的意思是，给他们一个无法拒绝的价格...”
　　“然后，所有你认为满意的工厂，全部百分之百全权买下！”
　　南若亦一怔。
　　随后微微颔首，“是，先生。”
　　叮铃铃...
　　刘弟的电话响起。
　　看了一眼来电人姓名，刘弟暖心一笑，“老妈，请指示。”
　　“儿砸，老妈要死了。”
　　刘弟却是嘴角浮现了一丝笑意。
　　因为电话响起的第一瞬间。
　　他的视角中就已经出现了母亲所在地的监控画面。
　　刘弟看着坐在麻将桌上，正与三个阿姨打麻将老妈，笑道：“老妈，你又输了多少钱，50还是100？”
　　“儿砸，老妈今天赢了180块。”
　　“不过，赵春兰这个丫头，也就是你赵姨，她刺激我。”
　　刘弟挠了挠头。
　　赵姨是老妈在老家的好姐妹，常常在一起跳广场舞、打牌。
　　两人跟亲姐妹似的。
　　怎么会？
　　“老妈，赵姨刺激你什么？”
　　老妈一脸苦相，声音很不高兴，“那个家伙说我儿子找不着媳妇。”


第239章 给老妈的惊喜
　　刘弟来自距离海市300公里的一所小县城。
　　名为河水镇。
　　老妈在镇内最大的一家企业上班，拥有34名工人的一家陶瓷厂。
　　是一名会计。
　　虽然工资不高，但老妈心态豁达，活得倒也开心。
　　3年前，刘弟大学毕业。
　　跟很多孩子一样，留在海市工作。
　　逢年过节回家。
　　即便是当年右眼受伤，他也只是轻描淡写。
　　对老妈躲躲藏藏。
　　报喜不报忧。
　　几个月前，刘弟通过期货获得巨额财富，给老妈转过50万。
　　这在老妈眼中应该是一笔巨款，舍不得花，也没处花。
　　最近，刘弟身处各种漩涡中心。
　　怕给老妈带去麻烦。
　　甚至通过魔童，抹去了自己的家庭背景。
　　但刘弟从小父亲失踪，是母亲一手带大，也想念老妈。
　　“儿子，你还在吗，你给老妈的钱，老妈都给你存着呢，好给你娶媳妇用！”
　　此时的刘弟，有些头痛。
　　不知道怎么跟这位一辈子生活在县城里的母亲，解释自己现在的财富。
　　当然，数字不重要。
　　重要的是让老妈接受这些，并且安心享受。
　　刘弟思索了片刻，笑了笑，“老妈，我明天回家。”
　　“啊？”
　　“儿子，明天老妈上班啊！”
　　老妈虽然只是一名会计，但是工作兢兢业业，事无巨细。
　　计算账目时，为了厂子不受损失，必须精确到几分钱，否则决不罢休。
　　8年全厂模范...
　　“没事，老妈，我等你下班。”
　　“好，明天老妈给你做好吃的！”
　　在准备挂断电话前。
　　刘弟清楚的听到老妈在那边扬眉吐气道：“赵春兰，我儿子明天回来了，就算他找不到媳妇，也是最帅的，比你儿子帅！”
　　嘟嘟嘟...
　　刘弟收起电话，会心一笑。
　　却猛然闻见一股诱人香气。
　　只见Lisa菲已经凑了过来，偷听了半天，“特工刘弟，你要回家，带上我！”
　　刘弟正无语。
　　只听一旁南若亦面色不悦道：“先生，我也去。”
　　这是一种不容拒绝的语气。
　　刘弟抿了抿嘴。
　　看向刘小弟。
　　总不能把这孩子交给坤桑。
　　他也得去？
　　魔童：“刘弟，告诉你一个好消息，3分20秒之后，这孩子即将修好机器人。”
　　刘弟长长出了一口气。
　　很好。
　　很好。
　　女人孩子凑齐了。
　　一次两个，外加一个孩子，一步登天，赢在起跑线上。
　　...
　　翌日一早。
　　刘弟以及刘小弟，立在SS454旁边。
　　远远看着两个提着包裹走来的女人。
　　南若亦很识大体。
　　包内是名贵补品。
　　而Lisa菲，却是提着一袋黄金首饰。
　　“我不太了解你们华夏的习俗，据说首次登门要送黄金？”
　　Lisa菲神情有些怪异道。
　　“黄金，是男方该准备的东西。”
　　刘弟无奈扶额，“再说，我们只是普通朋友，我也只是想向老妈证明，我不是找不到媳妇...让她放心。”
　　南若亦亦是扶额！
　　先生这耿直性格。
　　换做是别的女人，恐怕要当场走人！
　　众人正准备出发时。
　　突然听到远处一声嚎叫！
　　只见坤桑跪在地上，双手揪着自己的头发，大喊道：“噢，NO！我给波拉准备的礼物！”
　　“它不见了！”
　　“我到了天堂，拿什么去见她，噢，NO！”
　　刘弟来到坤桑面前，却见坤桑一脸委屈，指着地上的一个土坑道：“帝三强者，你送我的那只手，我昨天把它埋在这里，它现在不见了！”
　　刘弟眯眼看去。
　　却见那土坑从内向外翻卷，周围还有一圈细小的痕迹。
　　魔童：“大意了！涡虫！世界上再生能力最强的物种！”
　　“它体内有大量的未分化细胞，可在短时间分裂并迁移、分化，使那些失去的部分重新构建，使之恢复原貌！”
　　“有科学实验表明，2厘米的涡虫砍成160段之后，均可以恢复成独立个体！”
　　“那个黑白Joker体制跟涡虫类似！”
　　“我估计现在那只手臂，已经躲起来开始复原了！”
　　刘小弟也是一脸淡定，“暴力熊，我早说过了，他是涡虫。”
　　刘弟无奈的点了点头，干笑道：“坤桑，恭喜，你有机会手刃仇人了。”
　　“帝三强者，你在说什么？”
　　“我给波拉的礼物不见了！”
　　刘弟拍了拍坤桑肩头，“放心，他会回来的。”
　　随后跑路。
　　...
　　SS454虽然是双门跑车。
　　但是得益于欧式级肌肉车的宽大尺寸。
　　后排也是宽敞无比。
　　刘弟驾车，一路来到河水镇。
　　却是第一时间来到永福陶瓷厂。
　　隔着窗子看了一眼认真工作的母亲后。
　　刘弟来到后侧办公室。
　　300万现金。
　　又在Lisa菲幽怨的眼神中，往桌上放了一袋黄金。
　　当场把厂长李永福砸懵。
　　刘弟心知老妈不会愿意离开河水镇。
　　也受不了无事可做。
　　于是。
　　买下了永福陶瓷厂！
　　让老妈舒舒服服，随心所欲一些！
　　厂长当场要去改营业执照。
　　但是被刘弟制止。
　　老妈需要慢慢接受！
　　呼...
　　来到厂外，刘弟舒爽的呼了一口气。
　　这里的人比较认现金，可是没带够。
　　好在有Lisa菲那一袋黄金！
　　Lisa菲面色铁青，“刘弟，那是我给阿姨的礼物！”
　　“有什么区别？”
　　刘弟直男本色再现，“这个厂子，才应该是老妈最喜欢的惊喜！”


第240章 淳朴家乡
　　暮色里。
　　老妈吕舒云提着两大包鸡鸭鱼肉，在自家门前下了车。
　　她有些不解。
　　今天厂长怎么了？
　　见到我点头哈腰的，还非要派场子里的车把自己送回家？
　　搞的我跟厂长似的！
　　没走几步。
　　老妈看到自家门口停着的SS454古董车。
　　先是一喜。
　　儿子有自己的汽车了？
　　而后又微微摇头。
　　这车看起来可够老的。
　　大城市生活不易。
　　儿子肯定也是省吃俭用！
　　刘弟家是一座精致的小院，淡雅清静，在这县城里很是常见。
　　老妈推开木门。
　　见到身穿白衬衣的儿子，那叫一个高兴！
　　“儿子，你好像又变帅了！”
　　“比赵春兰他儿子大壮帅10倍！”
　　“哈哈！”
　　老妈把菜一扔，跟儿子来了个大大的拥抱。
　　5分钟后。
　　刘弟无奈一笑，“妈，抱这么久，你手不僵吗？”
　　“儿子，妈老了，出现幻觉了。”
　　老妈松手，瞪着眼睛看着刘弟身后，“妈看到了两个大美女。”
　　刘弟笑道，“妈，这是我的两个朋友，Lisa菲，南若亦。”
　　“阿姨好。”
　　两个柔美的少女微微颔首。
　　两个美女朋友？
　　跟我儿子一起回到老家了？
　　我儿子铁树开花了？
　　老妈还是有些愣神，指了指正背着手，朝自己呲牙笑的小男孩。
　　“那这个孩子？”
　　刘弟单手一提，将刘小弟提到老妈面前。
　　刘小弟呲牙笑这一出，刘弟整整训练了他1个小时。
　　“妈，这是我准备收养的孩子，叫刘小弟。”
　　“您小孙子。”
　　老妈极度震惊！
　　“阿姨，这是我带的一些补品，初次见面，请您笑纳。”
　　南若亦款款一笑，很是大方得体。
　　Lisa菲竟然还准备了一枚一看就价值不菲的翡翠戒指，盛在精美的绒布盒中，递了过来，“阿姨，这是小菲给您准备的礼物。”
　　“啊，我的老天爷！”
　　老妈抱着头，原地转了两圈！
　　而后，竟然转身朝门外走去，风风火火。
　　“妈，你去哪？”
　　“我要找人来打麻将！”
　　“刘弟，你给妈摆好麻将桌！”
　　老妈身影转瞬消失。
　　刘弟摇头一笑。
　　“先生，阿姨这是？”南若亦疑惑问道。
　　刘弟揉了揉太阳穴，“老妈这是准备炫耀。”
　　“刘小弟，一会你要好好表现。”
　　“今天给你个面子，暴力熊。”
　　随后，刘弟捡起老妈扔在地上的菜，“各位既然来到我家，今天这顿饭，我来给你们露一手！”
　　20分钟。
　　小院内点起电灯。
　　摆起麻将桌。
　　3个阿姨与老妈围坐在麻将桌四周。
　　刘小弟在一旁背手呲牙，一发不可收拾。
　　但。
　　此时的三个阿姨无心打牌。
　　时不时偷瞄正在厨房的刘弟。
　　只见刘弟挽起衣袖，南若亦立刻默契的为他系上围裙。
　　而Lisa菲在清洗蔬菜。
　　“舒云呐，这两个女娃，还有这个小娃，真的是刘弟带回来的？”
　　一名阿姨有些不敢相信的问道。
　　“切，不是我儿子，难道是你儿子？”
　　老妈此时无比得意，摸到一张六饼，正准备出手，“早都跟你们说了，我儿子万里挑一，儿媳妇有的是！”
　　“不过你们放心，我们家为人正直，儿媳妇只能有一个，只是...”
　　“我们家刘弟现在有点挑花眼了，哈哈，魅力太大！”
　　几个阿姨一阵唏嘘。
　　心里酸酸的。
　　这刘家小子，几天不见，又潇洒了几分！
　　带回来的朋友，比县花还要漂亮！
　　“奶奶，我不建议你出这张牌，据我观察，对面那个奶奶胡三六九饼。”
　　“左边那个奶奶胡五条。”
　　“而右边那个奶奶没有听牌。”
　　刘小弟此时还呲着牙，指点江山道。
　　“哎吆。”
　　老妈立刻把刘小弟拉到怀中，亲昵的揉了揉他的小脑袋，“我的小孙子，可真是疼死奶奶了，哈哈。”
　　三个阿姨又是一阵羡慕！
　　连收养个孩子，都这么聪明可爱！
　　跟个小天才似的！
　　这一场麻将。
　　老妈不听刘小弟指挥，又输了180块。
　　不过她笑的一整场合不拢嘴！
　　今天面子倍儿足！
　　一个小时后。
　　刘弟亲手烧的8道菜完成。
　　几个做了半辈子饭的阿姨，闻到香味，眼前一亮。
　　这小子，厨艺也不错！
　　这时。
　　从打开的小院门中可以看见。
　　一个眉头紧皱的强壮胖子，左手提着一只烧鸡，右手提着两瓶白酒。
　　气势汹汹的走了进来。
　　大壮。
　　正是在场赵姨的儿子。
　　河水镇民风淳朴。
　　闻言谁家男孩带了女朋友回来，亲朋好友都要上门庆贺。
　　“刘弟，老子大壮来了！”
　　强壮胖子一进门，白酒和烧鸡扔在桌上直接坐下，一点也不客气。
　　屋内的南若亦眉头一皱，“先生，这人看上去很凶。”
　　“他是县城里知名的恶霸。”
　　刘弟轻轻一笑，“不过...那都是以前的事了。”
　　刘弟缓缓从屋内走出，直接坐在大壮身旁。
　　大壮还是凶神恶煞皱眉，看了看刘弟，“你小子回来也不告诉我一声？还得让我妈通知我，架子大了是吧？”
　　刘弟笑而不语。
　　“你那个怂样子，瘦得跟猴似的？”
　　“还换了个反光眼？”
　　大壮一撇嘴，将双手骨骼捏的咔咔作响。
　　他看了一眼刘弟老妈，突然凑近道：“捅瞎你的那几个小混混找到没有，告诉我地址，老子替你去干他们！”


第241章 月下小聚
　　“哈哈！”
　　刘弟终于没憋住笑意，一把搂过大壮肩头，“你个憨大壮，天天就知道干架！”
　　“切...”
　　大壮还是那副嫌弃模样，“拳头硬，没有解决不了的事！”
　　刘弟撇嘴点了点头，“也倒是。”
　　大壮指了指桌上两瓶白酒，“啥也别说了，你难得回来一趟，今天老子喝死你。”
　　嗤...
　　就在这时，门外传来一阵刺耳的刹车声。
　　一辆骚红色宝马三系，急刹车在门口。
　　音响震耳欲聋，放的是名曲——两只蝴蝶。
　　这种车，在河水镇算是豪车了。
　　一个身穿西服，夹着公文包，梳着锃亮油头的小伙下车。
　　一步一颠，吹着口哨，很是嚣张。
　　“啧啧...”
　　“1970年雪佛兰谢维尔SS454，牛逼！”
　　油头小伙围着刘弟的车子看了看，嘴中口哨不停。
　　这人叫张奇胜，刘弟小学加中学同学。
　　跟着他爹在城里搞房地产，专门给人盖小洋楼。
　　有几分资产。
　　大壮一仰头，“老子通知他来的，一起喝死你。”
　　“刘弟啊，长本事了，在哪租的车？”
　　油头迈着八字步走进小院，扯着嗓子喊道。
　　刘弟呵呵一笑，“哪那么多废话，来坐！”
　　油头随意一坐，从小包中掏出盒华子一人扔了一根，“刘弟，城里混不下去了？”
　　刘弟悠然叹息，看着这个从小嘴贫到大的哥们，不知如何是好。
　　“哼，我早就料到，你小子在海市混不了多久！”
　　“钱你也挣不到，房子你也买不起，媳妇你也找不到，生孩子更没戏！”
　　“在那种地方待着，死要面子活受罪！”
　　“怂了就跟哥们说，哥们跟老爷子说好了，副经理位置给你留着呢！”
　　“你要是实在没钱，哥们的房子赊给你一套也行！”
　　张奇胜翘着二郎腿，一副吊儿郎当的样。
　　但话语很仗义！
　　“张奇胜你个小兔崽子，啥话在你嘴里说出都不是那个味！”
　　一旁打麻将的几个阿姨，一边摸着牌，一边喊道。
　　“吆，几位河水镇之花都在啊，最近奇胜干了个大工程，赚了200多万！”
　　“今天几位牌桌上的输赢都算我的！”
　　张奇胜哈哈笑道。
　　“死小子，哪凉快哪待着去！”
　　张奇胜耸肩一笑，转头看向刘弟，“哥们的话你听见没，好好考虑考虑，我可没开玩笑，你回来，哥们在县城里说话好使，罩着你！”
　　“抽空再给你介绍几个女朋友，美滋滋！”
　　这时，南若亦端着两盘青菜，放在桌上。
　　朝二人微微点头，转身回厨房。
　　张奇胜顿时痴呆！
　　“这位是...”
　　刘弟呵呵一笑，“我朋友。”
　　啊...
　　我去！
　　“你朋友？这是模特吧这是？”
　　南若亦还是那一身玲珑旗袍，身材玲珑，颜值逆天！
　　张奇胜从小到大没见过这种美女！
　　“诸位打扰了。”
　　只见Lisa菲再次端出了两盘菜。
　　额...
　　张奇胜眼睛直了！
　　这...这...
　　“也是我朋友。”刘弟笑道。
　　“这是个混血！我只在电视里看过！”
　　张奇胜激动了！
　　这怎么可能！
　　两个这么大的美女！
　　还跟着刘弟回家了？
　　普通朋友？
　　我信你个鬼！
　　刘弟这个臭小子，脾气又臭又硬，还穷！
　　应该找不到媳妇才对啊！
　　“嘿嘿...”
　　正瞪着眼珠子看着刘弟的张奇胜，突然听到耳边传来嘿嘿笑声。
　　一回头。
　　只见一个小男孩，背着双手，正在呲牙对自己笑。
　　“哪来的孩子！”
　　张奇胜被刘小弟吓了一跳，差点坐地上！
　　刘弟再次一笑，“我儿子。”
　　“啊？”
　　张奇胜一脸蒙圈！
　　“你小子，牛逼...”
　　“跟老子玩暗度陈仓...”
　　“跟老子玩弯道超车...”
　　“竟然连孩子都有了！”
　　张奇胜一脸不可置信，往嘴里送了根华子。
　　“奇胜，你烟叼反了。”刘弟叹气道。
　　“啊我呸...”
　　张奇胜一口吐掉华子，“这怎么可能，我这么英俊潇洒，又腰缠万贯，我还没媳妇呢！我不服！”
　　此时，菜已经全部上桌。
　　刘弟老妈与几个阿姨，就地将麻将桌改为餐桌，与Lisa菲、南若亦、刘小弟落座。
　　而刘弟三个男人，则是在一旁的小桌上。
　　刘弟指了指饭桌，无奈道，“尝尝菜，我炒的。”
　　“你炒的，这能吃吗？”
　　张奇胜嘴上说着，但是被香味吸引，用手抓了一块肉放在嘴里，“靠，真香！”
　　“那我也不服！”
　　“气死我了！”
　　“我嫉妒！”
　　“大壮，喝趴他！”
　　“让他出丑！”
　　刘弟呵呵一笑，“大壮喝不过我。”
　　大壮闻言不干了，瞪眼道：“开什么玩笑，老子从13岁就号称酒王，那时候咱们从家里偷了酒，你们两个都喝撞墙了，老子照样回家写作业！”
　　“刘弟，我喝不过你？扯淡！”
　　“奇胜来，倒酒，干他！”
　　一个小时后。
　　月光下，小院中。
　　刘弟正襟危坐，面不红心不跳。
　　大壮已然人在桌底，边吐边唱征服，“就这样...被你征服...呕...”
　　张奇胜扑在刘弟怀里，一塌糊涂，烟又叼反了。
　　另一桌的长辈们，见到这场面。
　　笑的前仰后合！
　　南若亦和Lisa菲心中莫名。
　　这是一种很奇特的感觉。
　　家乡...
　　小院...
　　母亲...
　　发小...
　　几样家常小菜...
　　杂牌白酒...
　　安逸...
　　大醉...
　　谜一样的男人，平凡幸福的一面！
　　各位好，发晚了！因为老夫今天赶了500公里路回老家了。有读者说不喜欢儿媳妇这段剧情？其实...刘弟也是正常人。跟老夫一样，有家乡，有发小。这几章呢，轻松惬意一番！（有伏笔）随后搞大事！


第242章 刘弟的工作
　　刘弟轻轻呼了一口气。
　　体内为数不多的酒精，迅速代谢！
　　同情的看了看两个兄弟。
　　跟我喝酒。
　　只能让你认清何为外挂！
　　突然，刘弟感觉张奇胜不太老实。
　　正在伸手摸刘弟的腹肌，又沿着手臂摸了摸刘弟手掌。
　　猥琐。
　　“奇胜，怎么找不到媳妇，憋疯了？”刘弟神情怪异。
　　“切...你才找不着媳妇。”
　　张奇胜醉酒，口中含糊道：“我说刘弟，大夏天的，你穿个黑色紧身衣干什么，玩诱惑呢，小变态...”
　　“去死。”
　　刘弟甩开张奇胜的手，看向老妈笑道：“妈，我找到工作了，赚钱了，嗯...现在比较富裕。”
　　老妈跟万千母亲一样，听到儿子赚钱，没有任何想要沾光的想法。
　　脸上只有两个字，欣慰。
　　“儿子，那你就存好钱，将来娶媳妇用。”
　　一旁的赵姨道：“刘弟，你做什么工作，认识这么漂亮的女孩，工资不低吧，一万块？”
　　刘弟微微一笑，“老妈，你还记得阿甲吧？”
　　老妈一点头，“记得，那小子上次来咱家，上树摘杏，屁股差点摔碎了！”
　　“嗯，呵呵，就是那小子，他现在开了一家公司，很大。”
　　“我在他公司任职，高管。”
　　刘弟咧嘴一笑，说出了自己构思的‘故事’。
　　“好小子，不错，我果然没看错他！”
　　老妈把刘小弟拽了过来，这小子仍旧保持着呲牙咧嘴。
　　老妈给他喂了一口青菜，“你们开的啥公司？”
　　“缔造者，做软件的。”刘弟回道。
　　“哦，没听过。”
　　老妈还在专心的给刘小弟擦着嘴。
　　却见刚刚喝醉酒的张奇胜，腾的一声坐了起来！
　　犹如诈尸！
　　“刘弟，你说啥，缔造者？”
　　“做双子的缔造者集团？”
　　“阿甲开的，你是高管？”
　　张奇胜大小算是商界人士，虽然生意在河水镇。
　　但缔造者的名字，如雷贯耳！
　　这可是呼风唤雨的超级网络大公司！
　　刘弟一撇嘴，“对，那里就是你哥我的公司。”
　　我靠...
　　张奇胜嘴巴张开了一个夸张的弧度。
　　反向华子再次掉地。
　　这一晚上，一根华子都没点燃成功，全部敬了土地公！
　　“就这样被你征服...呕...”
　　桌子下，大壮还在唱歌，颇为应景！
　　“张奇胜，你看看你一天大惊小怪，这院子都快容不下你了！”
　　“羡慕我们家刘弟在城里大公司上班啊？”
　　老妈又气又笑，不断的给Lisa菲、南若亦，以及刘小弟夹菜。
　　“云姨，缔造者可不是大公司，那是华夏、世界、超级、网络、大...”
　　张奇胜话说到一半，被刘弟伸手制止。
　　刘弟看着老妈笑道：“老妈，我有很多存款，给您盖个新院子怎么样？”
　　“不要。”
　　“你留着说媳妇吧。”
　　刘弟故作眉头一蹙，“必须盖！”
　　老妈一愣，突然回神。
　　若有所思的看着刘小弟，以及两位美女。
　　照这小子的速度...
　　眼前这3间小院，很快就不够住了！
　　要不然...
　　老妈叹息，“也行吧，正好老妈也有点存款。”
　　“老妈，你说个标准，必须高。”
　　老妈无奈的想了想，“就按照张复生他们家吧，3层小楼，挺好！”
　　“嗯，云姨有品位！”
　　张奇胜打了个嗝，“张复生他们家小楼足有200平米，在咱们镇子算是首屈一指的房子了，刘弟，这事包在我身上，成本价！”
　　老妈一撇嘴，“我哪需要那么大的房子，我就是不想给我们家刘弟丢了面子。”
　　刘弟微微点头，朝张奇胜小声道：“事交给你了，但是，面积扩大五倍，院子扩大十倍！”
　　额...
　　张奇胜一愣。
　　只见刘弟低头在手机点了点。
　　叮...
　　张奇胜手机收到一条短信：您的银行卡汇入1000万元整，来自刘**。
　　额...
　　靠...
　　张奇胜呆若木鸡的看着刘弟，“用不了这么多钱！”
　　刘弟低声道：“所有材料全部顶级，顶级设计，顶级安全性，顶级智能安保系统...必须能联网的。”
　　额...
　　靠...
　　张奇胜知道刘弟不想让老妈知道，也知道缔造者高管会是什么身价！
　　1000万，小意思！
　　只好默默的伸出大拇指，朝刘弟点了点，“你牛逼，我服了，跪服...”
　　“就这样被你征服...”
　　大壮还在唱着。
　　随后。
　　在张奇胜的注视下，刘弟又在手机银行中操作。
　　给老妈转款100万。
　　并且做出了设置，每月固定1号转款，每次100万。
　　连续20年。
　　而后刘弟笑道：“老妈，以后我每个月，再给你转点零花钱。”
　　张奇胜啥也没说，把桌上的半杯白酒一口气闷了。
　　咚。
　　故作栽倒。
　　没有勇气看着这个世界。
　　夜晚。
　　酒席散去。
　　大壮是被张奇胜拖走的。
　　至于只有两间卧室的小小刘家小院。
　　今晚是如何安排呢？
　　自然。
　　在思想很传统的老妈的安排下。
　　那名华夏之神。
　　身家无数的缔造者幕后人。
　　以及海市黑道老大。
　　以及FIC英雄组顶级特工。
　　以及歌迷数亿的华夏歌神。
　　独自睡沙发。
　　不能有怨言。


第243章 欧国黑客联盟
　　第二日一早。
　　老妈做好早饭，照例去上班。
　　张奇胜精神抖擞，带着昨晚断片的大壮，四处寻找良地，为老妈造宅。
　　而刘弟，则带着二女，以及小男孩。
　　在风景优美，麦田成片的河水镇周边踏青。
　　轻松惬意。
　　...
　　与此同时。
　　欧国，哈顿城郊区。
　　一所废弃的学校中。
　　顶楼的空间被打通！
　　装满了200多台顶级电脑，以及庞大的服务器，以及军用级别的网络信号发射塔！
　　烟雾缭绕。
　　168名欧国小青年齐聚一堂，有的在抽烟，有的在嚼薯片，有的在看片！
　　欧国最顶尖的黑客们！
　　欧国作为发达国家，又作为几大电脑系统的发源地，本身网络技术就领先世界。
　　所以，这里的黑客虽然来源于欧国，但却代表着世界的最高水平！
　　欧国官方用了2天时间，各种手段，威逼利诱，将他们聚在这里！
　　真实身份，是黑客们最为在乎的东西。
　　但是。
　　这次官方手笔很大，并且震怒！
　　不来可以，死！
　　欧国网络国防安全部部长，胡佛沃克带着几名随从，缓缓走入屋内。
　　静静的看着眼前这一群散乱不堪的年轻人。
　　微微一笑。
　　这一屋子的人，可是非同小可！
　　网络现在遍布人们的生活，衣食住行，商业经营，高新科技，没有一个能离开网络！
　　如其名，网络网络，网络一切！
　　而眼前这些人，便是有本事在网络上肆意游走的，不受管制的局外人！
　　随意蚕食网络猎物的‘蜘蛛’！
　　这些人，可是人才辈出！
　　猥琐又嚣张，高科技罪犯！
　　其中有人，利用法兰国十一家银行服务器的金融漏洞获取钱财，数额高达十多亿欧元！
　　将大鹰帝国国总署的服务器里塞满色情电影！
　　为了800欧元的赌注，闯入了欧国宇航局服务器，调动一颗军事卫星和一颗气象卫星来监视一男一女的床上时间...
　　免费打电话，免费吃饭，免费坐航班，都是小意思！
　　只要他们想。
　　金钱只是数字！
　　人们的一切秘密无所遁形！
　　可以通过网络的力量，摧毁一个先进国家！
　　甚至引发世界大战！
　　但，欧国网络国防安全部也不是吃素的！
　　这里绝大多数人，都因为某种疏忽而被捕过！
　　但是，人才就是人才，即便被捕，也是招安！
　　甚至，对一些破坏力不大的黑客，睁一只眼闭一只眼！
　　毕竟，如果耗费精力去抓捕他们，很难！
　　但今天。
　　他们全部接到了安全部的通牒，聚集，完成一项大任务！
　　“咳咳...”
　　部长胡佛沃克咳嗽了一声，威严道：“各位，我要说几句话。”
　　却见一群黑客各司其责，该干嘛的干嘛，没人鸟他。
　　这群黑客浪荡惯了，谁会在意一个官方老头？
　　“哼哼。”
　　部长胡佛沃克冷笑了一声，要想震慑这帮野小子，必须够强势！
　　嘭！
　　部长胡佛沃克竟然直接掏出手枪，朝天开枪！
　　所有人一惊！
　　愣愣的看过来！
　　“你们这帮小子给我听好了！”
　　“你们每一个！”
　　“没有一个手脚干净的！”
　　“全部在我官方记录在案！”
　　“未来几天，都得听我指挥！”
　　“否则，就算你们能离开这所学校，也只有牢房等着你们，时间足够你们坐穿牢底！”
　　一群黑客有些胆颤！
　　失去网络的生活，还不如死了算了！
　　“但是...”
　　部长胡佛沃克眯眼道：“如果你们帮我完成任务，捉到帝四，我可以答应你们，帮你们消除案底！”
　　“甚至也可以给你们丰厚的奖金！”
　　一众黑客对这些不感兴趣！
　　也只是迫于无奈才听这个老头子唠叨的。
　　部长胡佛沃克眼光散寒，“你们给我听好了，华夏帝四具有巨大威胁！”
　　“10天之内，必须给我抓到！”
　　“甚至，为了引他出现，攻陷整个华夏也在所不惜！”
　　什么？
　　攻陷整个华夏！
　　所有黑客的眼睛亮了！
　　这就有点刺激了！
　　网络无边无际，每一个黑客都想干一番大事业！
　　但又迫于官方的威胁，只能小打小闹！
　　这一次...
　　要干翻整个华夏？
　　背后还有欧国官方的支持！？
　　大动作，有备无患，有点爽！
　　不过...
　　帝四是个什么东西？
　　没听过有这号人物！
　　“哼哼。”
　　部长胡佛沃克看见一群黑客来了精神，冷笑了一声。
　　这群疯狂的小子，就爱搞破坏！
　　这次你们可以发挥了！
　　尽情在华夏破坏吧！
　　“但是！”
　　部长胡佛沃克面色一正，朝所有人道：“华夏的军力，还是不错的！我们可不想跟他们发生现实战争！”
　　“所以，你们都必须给我隐藏好身份！”
　　“不要让任何人知道，你们是我欧国下属，至于这罪行，随便给我安插在某个小国身上！”
　　“好！”
　　一众黑客摩拳擦掌，“隐藏身份我们最擅长，搞网络破坏我们也最擅长！”
　　部长胡佛沃克转头。
　　朝一名黑发干瘦的欧国青年道：“骷髅，我给你的IP追查的怎么样了？”
　　骷髅作为地下黑客圈鼎鼎大名的高手，被胡佛沃克指派为队长。
　　他离开电脑起身道：“追查不到！”
　　部长胡佛沃克微微皱眉。
　　却见骷髅呵呵一笑，“不过也没什么奇怪的，使用肉鸡没什么不正常的，这是所有黑客的入门功夫，就像我们在座的168位，肉鸡遍布全球，谁会傻到用真实IP？”
　　肉鸡，黑客术语。
　　带着假IP的僵尸电脑，位置可以在世界上的任何一个角落，黑客们会提前设计好，用来隐藏自己的真实位置。
　　“依我看...”
　　骷髅露出一丝轻蔑表情，“那个什么帝四，就是个无名之辈，根本用不着这么兴师动众！”
　　“不就是入侵几部雷达电脑吗？”
　　“他先绕开防火墙，然后通过漏洞入侵系统，把自己修改为最高权限，然后剔除所有工作人员权限，导致他们无法干涉！”
　　“没什么大不了的！”
　　“给我一个月时间，我也能做到！”
　　“帝四那种落后国家的黑客，我看，他干这事，至少得准备半年！”
　　“废物一个！”


第244章 无声战斗
　　听到骷髅的讲解。
　　部长胡佛沃克微微点头。
　　骷髅名不虚传！
　　只听骷髅又道：“部长，你确定这么大阵仗，就是为了找到帝四？太简单了！给我10个小时！”
　　“哦？”
　　部长胡佛沃克眼神一动，“很好，那你有什么计划？”
　　骷髅嚣张一笑，“用掉这10个小时，还是因为帝四是个菜鸟，从来没有作品！”
　　“我们没办法找到痕迹！”
　　“所以，我们第一步就是挑衅！”
　　“我们会一同出手，黑掉华夏的所有黑客论坛，留言刺激帝四！”
　　“让他忍不住反击，我们会瞬间追踪到他！”
　　“呵呵。”
　　骷髅点了一根烟，“不过，我倒是希望他能做个乌龟，沉住气，因为这样太不好玩了！”
　　“如果他不出现，我们下一步就入侵华夏网络企业！”
　　“大型门户网站，手机APP！”
　　“轰炸他！”
　　“如果他还不出现，这就刺激了！”
　　“我们就入侵他们的官方系统，新闻网络、民生生活系统、交通、电力、金融、银行！甚至战部！”
　　“玩一把大的！”
　　“这才够刺激！”
　　“把这一切都干了，我就不信帝四还不出手！”
　　OH，YE！
　　“就这样干，才刺激！”
　　“好玩，干翻那些华夏猴子，落后民族，网络原始人！”
　　后边的168名黑客齐齐欢呼！
　　这一战必须要刺激，必须要疯狂！
　　千载难逢，必须玩爽！
　　“哼哼，很好。”
　　部长胡佛沃克也是从骨子里瞧不起华夏！
　　一个建国不足百年的落后国家。
　　凭什么跟我欧国相提并论？
　　刚好借助这次网络战争，羞辱他们一次！
　　“但是，你们要记住，不要暴露自己，不要暴露欧国官方！”
　　“否则，你们将变成无国籍的尸体！”
　　部长胡佛沃克表情一瞬间冰冷，把一众黑客吓得不轻。
　　但转瞬，他又笑道：“不过，我相信你们的实力，给我放手干吧！一旦成功，瓜分500万欧元奖金！”
　　“哈哈哈！”
　　“遵命长官！”
　　一众黑客精神抖擞，在骷髅的安排下，开始分工操作。
　　入侵华夏的所有黑客论坛！
　　仅仅2个小时后。
　　华夏民间的黑客论坛成为重灾区！
　　纷纷失控，纷纷被攻破！
　　论坛主人失去管理权限。
　　外来黑客开始掌握发帖子的权限！
　　“哈哈，华夏的黑客们，你们是原始人！”
　　“你们的技术像是腐烂的动物，无比恶心！”
　　“你们的防火墙，在我们眼中，像一张纸！”
　　“你们网络全面瘫痪，拜垃圾帝四所赐！”
　　“帝四乌龟，伸出你的头！”
　　“华夏帝四，你如我祖母的屁股，丑陋而恶心！”
　　“你们是不是想骂我们？很不幸的告诉你们，未来的48小时，你们华夏的黑客论坛，都会归我们所掌控！”
　　“忘了告诉你们了，我们是来自外太空的——极客军团！”
　　“专治华夏原始人！”
　　“你们华夏无黑客！”
　　这些帖子铺天盖地！
　　论坛内原来的帖子都被删除，这些帖子纷纷置顶！
　　华夏的数十个黑客论坛中，活跃着上千名华夏黑客。
　　虽然也有一些法外之徒。
　　但是此时。
　　他们怒了！
　　这他妈的是赤裸裸的挑衅，是侮辱！
　　虽然不知道帝四是谁！
　　但是这些外来入侵者，敢侮辱我整个华夏黑客界？
　　我必反击！
　　一时间，华夏黑客圈动了起来，纷纷传递消息，聚集人手！
　　一个极为隐秘的网络聊天室中。
　　一群黑客聚集在此，无比愤怒！
　　这里，是他们平常用来沟通和交流技术的地方。
　　但现在，这里便是他们的战术指挥部！
　　一名昵称为酒鬼的华夏黑客发言道：“兄弟们，我他妈忍不了了！”
　　“是啊，他们太嚣张了！”
　　“真他妈欠揍！”
　　“我也忍不了了！”
　　“咱们这次必须干他们！”
　　酒鬼继续发言道：“兄弟们，你们谁知道帝四是谁，或者你们谁是帝四？”
　　“不知道！”
　　“我不是！”
　　“不认识这个人！”
　　“不知道这个帝四干了什么？掏了极客联盟老窝了？”
　　“估计是日了极客老大老母了！”
　　这时。
　　这间聊天室中很久没有上线的一个头像亮起。
　　名为蝎龙！
　　聊天室内瞬间传来一片惊呼！
　　蝎龙老大来了！
　　他是华夏公认的技术最强，综合实力最强的黑客！
　　没人知道他的真实身份！
　　人们只听过传言。
　　蝎龙曾经参加过网络国战！
　　带领华夏网络安全部守卫国家网络，粉碎数次的国际黑客攻击！
　　并且最后追踪到对手的位置，直捣黄龙！
　　阻止了一个巨大的国际阴谋！
　　一战成神！
　　他很久没有出现，听说是被国家招安，成为了特聘的华夏网络守护神！
　　蝎龙发言道：“诸位安静一下。”
　　聊天室内瞬间安静。
　　大家知道，蝎龙老大出来主持战局了！
　　蝎龙沉默了片刻，发言道：“这一次，我代表的身份不是官方，我代表的是我个人！一个华夏人！”
　　“我出山，是因为受不了这样的屈辱！”
　　“房间的各位兄弟们，听我号令，我们携手反击！”
　　“好，蝎龙老大，我们听你安排，干他丫的！”
　　“我们夺回阵地，找到他们的IP，把他们通通曝光！”
　　蝎龙的话音刚落。
　　聊天室内呼声一片，义愤填膺！
　　这些黑客平日里都是宅男，虽然他们也经常搞小动作。
　　但是，这些网络大神们心中也有一份特殊的偏执。
　　那就是受不得屈辱，尤其是在网络中！
　　在蝎龙的安排下。
　　300多名华夏顶尖黑客开始分工，安排任务，各司其责！
　　此时。
　　他们抛弃了自己的私欲，成为了守护国家网络领土的自由战士！
　　10分钟后。
　　反击开始！
　　破解敌方防火墙，清除木马，追踪IP！
　　双方开始博弈！
　　各类论坛的控制权开始你争我夺！
　　一场无声的战斗。
　　拉开序幕！
　　老北鼻，今天三章奉上！精彩即将开始！是不是有不少学生书友要开学了？没事，回来再看！参加工作的书友们!希望你们也多陪陪父母！（最近没事看你们的段评，笑死老夫了，又不敢评论，怕剧透。）


第245章 进攻开始
　　华夏，地大物博，人才集聚。
　　科技日新月异，发展之迅猛，已在国际上占有举足轻重地位！
　　一言一行，备受关注！
　　即便是华夏黑客论坛出现异常状态。
　　也是第一时间引起了全球黑客的关注！
　　数百个黑客领域的论坛，齐齐被黑，信息被篡改。
　　这可不是一件小事！
　　这绝对是大势力的手笔！
　　有人在向整个华夏黑客宣战！
　　处于世界其他国家的黑客们，按照规矩不能插手。
　　但是这一场大战，是肯定要围观的！
　　一时间，全球各地的黑客论坛中，‘华夏攻防战’这一话题，迅速登顶，引起火热讨论。
　　分裂两股势力，各执己见。
　　一方力挺华夏。
　　华夏黑客界虽然历史较短，但至今也是3代传承，当下风头正劲的，是华夏最耀眼的一批黑客，第四代黑客！
　　实力不容小觑！
　　在自己的地盘，抵挡外部攻击，不成问题！
　　另一方，则是不看好华夏！
　　这一次的攻击，很明显来自于国际黑客！
　　一旦他们来自强国，那么网络技术、黑客经验，那是要多出华夏十几年的！
　　甚至有可能来自于黑客界鼻祖一脉！
　　击溃华夏，只是时间问题！
　　然而。
　　以蝎龙为首的华夏黑客们，无暇顾及这些风评！
　　的确，他们的实力并不弱！
　　有组织的形成阵营，正在极快速的防御、修补、以及夺回论坛控制权！
　　华夏近200个黑客论坛。
　　已然被夺回一半！
　　但形势还是不容乐观。
　　他们与极客联盟，实力不相上下，这是一种胶着的战斗！
　　控制权一会被夺回，一会又失去！
　　始终无法彻底胜利！
　　华夏近千名黑客，键盘飞舞，神情严肃！
　　这次的对手实力非凡！
　　怕是一场持久战！
　　...
　　欧国，废旧学校中的黑客基地。
　　骷髅点燃了一根烟，桀骜的看了看自己的第4小组。
　　这个小组正是168名黑客中的80人。
　　他们的任务，正是负责华夏黑客论坛的攻击！
　　但此时已经过去了3个小时。
　　即便在有预先预谋的情况下，还是没有取得彻底胜利！
　　部长胡佛沃克眉头微微皱起，“骷髅，别告诉我你们连华夏的民间黑客都搞不定？”
　　“长官，黑客攻击可没有你想的那么简单。”
　　“现在对手组织反击，短时间内攻破不了，也很正常！”
　　骷髅随意的吸了一口烟，露出一丝冷笑：“但这都不重要！因为，我攻击黑客论坛的真正目的，正是吸引华夏那群蠢货黑客的注意力！”
　　“占领几个小小的黑客论坛有什么意思？”
　　“我要玩的尽兴！”
　　骷髅说着，一挥手，高声道：“3组听我命令！2分钟后，给我开始进攻华夏大型互联网企业！”
　　“是！”
　　3组的20名黑客兴奋的回应了一声！
　　终于轮到他们出马！
　　摩拳擦掌，急不可耐！
　　他们早已经列好了目标！
　　就等大肆破坏！
　　...
　　10分钟之后。
　　华夏海市，企鹅集团总部。
　　大楼中的1800多名上班的员工同时收到了一封邮件。
　　标题：‘中秋节快乐！’
　　一般情况下，企鹅的网络工程师们对这样的邮件都有所防备。
　　不会轻易打开，视为垃圾邮件。
　　但。
　　这1800多人中，还有不少其他部门员工。
　　诸如行政、内勤、甚至安保部门的人员。
　　他们不太懂黑客的手段！
　　有人点击开这封邮件。
　　内容很漂亮，是一个可爱的漫画孩子，手中捧着一块大月饼！
　　员工莫名一笑。
　　只当是一个祝福邮件罢了！
　　殊不知。
　　在他打开邮件的一瞬间。
　　一个小小的程序窜入电脑！
　　这个程序出自大神之手，极难被发觉！
　　它迅速入侵企鹅内网，而后开始破解权限，准备开始实施破坏！
　　这是黑客常用手段——鱼叉攻击！
　　即为携带病毒的邮件！
　　1800人的联络方式，早已经被极客联盟通过各种方法收集。
　　只要有一人点开邮件！
　　他们便得逞！
　　防不胜防！
　　滕化龙此时还在办公室中伏案工作。
　　忽然听见一声惊呼！
　　他透过玻璃窗看见。
　　一名员工的电脑突然黑屏，而后涌现出各种不知名的乱码！
　　随后又是一声声惊呼！
　　不断有工作人员电脑被黑屏！
　　转瞬间。
　　这一层楼的数千台电脑，无一幸免！
　　滕化龙一愣！
　　又被放烟花了？
　　我没惹那尊神啊？
　　办公室内冲进来一名工作人员，满头大汗，“腾总，不好了！我们的系统被病毒入侵了！”
　　“病毒剥夺了我们的权限，而且现在正在打包我们的用户资料！”
　　滕化龙豁然起身！
　　什么！！！
　　糟了！
　　怎么会这样！
　　他急速的思索！
　　系统被入侵，还要带走我们的用户资料？
　　这不可能是刘弟干的！
　　我们的用户还没他的多！
　　到底是谁？！
　　他们要做什么？
　　滕化龙大吼一声：“迅速组织工程师，召集白帽黑客，给我进行补救！”


第246章 刘弟回归
　　且说刘弟。
　　此时正坐在家乡的一条小河旁边。
　　两女立在身后。
　　看着刘小弟兴奋无比，在小河里抓虾。
　　惬意。
　　叮铃铃...
　　刘弟的电话响起。
　　来电者正是自己的老同学，华夏网络安全局，海市分局网络安全1组组长孙东明！
　　刘弟曾经因为帝一的孤儿院演唱会，黑掉了海市望海区的电力系统。
　　而后被孙东明盯上，并在系统中标注为殿堂级黑客，威胁等级SSS级！
　　那时刘弟化名帝四！
　　当然。
　　极度郁闷的孙东明从来没有找到过帝四的影子。
　　也不知道刘弟就是帝四。
　　只是因为天台同学会，知道刘弟是缔造者幕后BOSS！
　　“喂，东明，怎么想起给我打电话了？我正在陪孩子抓虾。”
　　“孩子？抓虾？什么情况？”
　　孙东明当场蒙圈！
　　反应了一瞬，只听孙东明焦急喊道：“哎呀，不是，这些都不重要！”
　　“出大事了！”
　　“华夏网络遭到国际黑客入侵！”
　　“现在滕化龙的企鹅已经瘫痪！”
　　“我要是猜的没错，下一个就是你双子！”
　　“你小子还在抓虾，你再不回来，你公司抓虾！”
　　“赶紧回来！”
　　挂断电话，刘弟幽幽叹息。
　　大概看了一眼魔童总结的情况。
　　缓缓起身。
　　这次舒服的家乡之旅，要被迫结束了！
　　无奈之下。
　　刘弟带着几人，回到自己的小院。
　　老妈也急匆匆的赶了回来！
　　“儿子，什么情况！”
　　“你竟然把我们厂子买了？”
　　“我们厂长把办公室让给我了，还要让我签署一堆文件！”
　　刘弟呵呵一笑，“老妈，我不是跟你说了吗，我跟阿甲赚了好多钱。”
　　“我们的公司可是大公司！”
　　“我...攒了几个月工资，把厂子买下，我知道您不愿意放弃工作，只希望你以后轻松一点，自由一点。”
　　“嘿嘿。”
　　老妈一脸震惊，“儿子，你这不是胡闹吗，老妈怎么会经营厂子？”
　　刘弟跟老妈来了个大大拥抱，“老妈，你放心，我拜托阿甲给厂子投资了点资金，不多，1个亿，挣不挣钱无所谓，只要您老别把厂子炸了，这厂子倒闭不了！”
　　“儿子，你跟阿甲开的公司，是不是抢银行公司啊？”
　　“老妈，你别胡说，正好我公司里有点事，我得返程了，过两天再回家看你。”
　　随后，在老妈恋恋不舍的注视下。
　　刘弟一行驾车离开。
　　但老妈有点好奇。
　　平日里几乎很少有轿车来往的门前小街，今天为什么会有这么多黑色轿车？
　　老妈永远也不会想到。
　　家附近的三辆轿车。
　　一辆，是海市特战组段华亲自指派的一个特战小组，专门保护华夏那尊神的母亲！
　　第二辆，是海市黑道第一大帮，黑狐帮的5名小弟，从今以后，专门保护帝二老大母亲！
　　第三辆，其中是3名金发碧眼的外国人！
　　A5级别改造人！
　　来自FIC亚洲分部，负责保护一个身份神秘的华夏妇女！
　　由Lisa菲安排！
　　有小混混闹事，黑狐帮出马！
　　有华夏人闹事，海市特战队出马！
　　有改造人闹事，FIC出马！
　　虽然在魔童的信息保护下，这些都不可能发生！
　　但是，谁让这个普通的华夏妇女，是刘弟亲妈？
　　...
　　华夏网络安全局，海市分局。
　　刘弟在安排好二女跟小男孩后。
　　缓缓走入最大的会议室。
　　此时的会议室中，已经被安排了80多台顶级电脑。
　　80多名技术人员正在电脑之前手忙脚乱。
　　滕化龙也来到了这里。
　　他的企鹅公司，可是华夏最大的网络公司...之一。
　　他的数据被盗用，这是国家级威胁。
　　自然被第一时间找来，共同商议对策！
　　“刘弟，总算回来了！”
　　“那台电脑是你的！”
　　“赶紧联络你的公司布置防御！”
　　孙东明此时在人群中穿梭，不断的观察的战况，很是忙碌！
　　刘弟云淡风轻，缓缓来到自己的电脑前，随意坐下。
　　扫视一下屋内。
　　两个人引起的他的注意。
　　第一个，名为孙龙，现在是一家杀毒软件公司的高级顾问。
　　而真实身份，赫然是华夏网络守护神——蝎龙！
　　刘弟微微点头。
　　能把这种大神请来，海市网络安全局实力不俗！
　　第二人。
　　则是一名身穿紧身牛仔裤的长发美女，她上身是一件T恤，但掩饰不住极度完美的身材！
　　她的面容是标准的华夏瓜子脸，皮肤白嫩，五官精致动人！
　　这名99分美女可不是一般人！
　　她正是曾经把华夏五星红旗，挂在欧国六角大楼系统中的——华夏第一美女黑客，林怡！
　　蝎龙和林怡听到孙东明的呼喊。
　　百忙之中缓缓抬头。
　　眼中均是一丝漠视。
　　这人无非是互联网企业的老板罢了！
　　整天只知道通过软件、算法，去赚取钱财！
　　一旦遭受攻击，除去担心自己的资料被盗，慌乱大喊大叫之外，别无用途！
　　刘弟微微耸肩。
　　看了看自己面前的电脑。
　　正是华夏互联网企业遭受攻击的情况爆表。
　　企鹅已经沦陷。
　　而双子...
　　啥事没有。


第247章 双子防火墙
　　“刘弟，快看看你的双子，还能支撑多久！”
　　孙东明在远处焦急的大喊了一声！
　　双子？
　　缔造者双子？
　　现场的80名技术人员，以及蝎龙和林怡惊愕抬头！
　　这个小子是双子的人？
　　不对！
　　这种情况下，能来到网络安全局的，不会是普通员工！
　　不是企业老板，就是核心技术总监！
　　双子的代码，可是在业界内称为神之手笔！
　　拥有超强的功能不说！
　　就连在当下这种强悍的攻击下，双子的系统仍旧是屹立不倒，是唯一没有受到入侵的一个！
　　难道这小子是双子的编程者之一？
　　年纪轻轻，前途不可限量！
　　是一名低调的大神！
　　却见滕化龙急忙走来，满头大汗，“刘总，我借过你钱，你还记得吧？”
　　刘弟哑然一笑，“记得，但如果我没记错，我后来给你的广告推荐算法，可是让你集团股价增长了12%！”
　　“无论你怎么说，我也借过你钱。”
　　“算我求你，救救我企鹅，如果我的用户数据被带走，不仅是我企鹅的崩盘，也是整个华夏互联网界的灾难！”
　　滕化龙眼神闪动，已经快要崩溃。
　　刘弟长长出了一口气，“放心，我还是那句话，每一家企业都要有自己的使命，都有自己的责任，我不会袖手旁观！”
　　滕化龙重重点头！
　　魔童：“刘弟，本童去做个序列升级，序列7！”
　　“因为本童预估，你即将要动用大手笔，这一次升级，专门针对区域控制，我需要提高运算，实现PC端的万控！”
　　随后，魔童安静了下来。
　　刘弟视角中出现了一个升级进度条：1%...2%...3%...
　　刘弟微微点头。
　　看向面前电脑。
　　手指如飞！
　　迅速找到一条隐秘线路，破解了一个加密聊天室！
　　此时。
　　充当华夏黑客战略指挥的那隐秘聊天室中。
　　突然自动注册了一名用户。
　　管理员顿时一惊！
　　怎么这聊天室也被发现了？
　　他定睛再一看，瞳孔猛缩！
　　这人的注册昵称，赫然是——帝四！
　　叮咚。
　　聊天室内发送出了一条新消息。
　　帝四：“诸位好，在下帝四！”
　　“很抱歉引起的这场网络战争，但本人绝不会逃避！”
　　包括蝎龙在内，聊天室内的一众黑客，手指一抖！
　　这家伙...
　　这间聊天室可是极为隐秘！
　　经过在场几百名黑客的防御加成，堪称铁桶一块！
　　他怎么这么轻易的就进来了？
　　高手！
　　百分百超级高手！
　　却见帝四又道：“当下的战争，是大家都不想看到的。”
　　“但，这对于我华夏来说，也是一个好机会！”
　　“一直以来，我华夏被视为网络技术落后，人才凋零！”
　　“在国际黑客眼中，一直是人为刀俎，我为鱼肉！”
　　“所以，我想借着这个机会，向整个世界证明，我华夏网络亦是不可随意践踏的领土！”
　　聊天室内沉默了片刻。
　　终于有人发言道：“帝四，大家都是同道中人，惹些麻烦正常，这件事我们也不会袖手旁观。”
　　“而且，我也支持你的想法，向世界证明我华夏力量！”
　　“但是...”
　　终于有人忍不住发消息道：“但是我们这次面对的敌人，绝不是普通人，他们是有组织的高手，是一股很大，很强的势力！”
　　“我甚至猜测，这是某一个国家的背后指使！”
　　“他们已经开始攻击我们的民用网络软件了！”
　　“我看...”
　　“我们这次还是先保证好防御，保证不会被入侵...”
　　“至于...反攻什么的，我们等一等，再积攒点实力...然后再说。”
　　刘弟心中清楚。
　　华夏的黑客们现在有些自信不足！
　　也难怪，欧国这次的进攻，调动了世界顶尖人才！
　　而且有组织有预谋！
　　提前便找到了不少网络漏洞！
　　华夏的黑客们，在不知情的情况下防御，属实有点应接不暇！
　　电脑这端的刘弟微微一笑，发送道：“诸位放心，我决定自己起先反击，如果见到成效，请诸位再帮我一把！”
　　“等我消息即可！”
　　随后。
　　刘弟下线！
　　一众华夏黑客有些不解！
　　他到底是什么意思？
　　这种大神肯定不会随便开玩笑！
　　他要反击？
　　有点难！
　　但没有办法，只能先顾好当下，补好漏洞。
　　等消息再说！
　　海市网络安全局。
　　所有的大屏幕都在播放着事实战报。
　　监控着极客军团的入侵情况！
　　这是一张地图。
　　其中标注着各大网络官方单位，以及各大网络企业。
　　而对方的进攻为红色，己方的守卫是蓝色。
　　眼看着一个个企业的蓝色防火墙被击破。
　　所有人如坐针毡！
　　终于，那贪婪的红色攻击将矛头指向了双子！
　　所有人的心被瞬间提起！
　　而欧国的破旧学校中。
　　一个10人小组，正在负责进攻双子。
　　他们现在无比兴奋！
　　双子大名人人知晓，这可是一个被誉为代表着华夏顶尖技术的网络公司！
　　把它干掉，才能名垂青史，吹嘘一辈子！
　　一名黑客舔了舔嘴唇。
　　第一步，找到防火墙，绕开它，或者找到它最薄弱的地方！
　　这名黑客试着用代码攻击了几次。
　　嗯，不错。
　　防火墙很坚硬！
　　呵呵。
　　但天下没有攻不破的防火墙，总会有它的弱点！
　　防火墙，就如一面城墙，围绕在主程序的外侧。
　　主程序越大，这城墙就得越长！
　　城墙无限延长，便不可能永远都坚固，永远高耸！
　　这名黑客，便像是做贼一般，披着伪装，沿着双子防火墙渐渐摸索。
　　找漏洞！
　　10分钟后。
　　这名黑客喝了一杯咖啡。
　　不错！
　　这城墙现在看来，很坚固！
　　半个小时后。
　　这名黑客揉了揉眼睛。
　　还没有漏洞？
　　2个小时后。
　　这名黑客已经满眼血丝！
　　眼前这面城墙，高耸入云，铜墙铁壁，毫无破绽！
　　如一道强大威压，压他的喘不过来气！
　　见了鬼了！
　　这是人能造出来的东西吗？


第248章 找到帝四
　　此时的海市网络安全局中。
　　刘弟一直在电脑前疯狂的编写着程序。
　　代码之复杂，逻辑之紧密。
　　一旁的滕化龙完全看不懂！
　　而蝎龙和林怡，还在紧紧的注视着战况！
　　极客联盟攻击双子很长时间了！
　　虽然没有攻破。
　　但他们提心吊胆！
　　...
　　终于，极客联盟的那名‘摸墙根’的黑客，突然狂喜！
　　他发现了一块薄弱之处！
　　这里抵挡不了几次攻击，很快就能入侵管理系统！
　　这名欧国黑客兴致冲冲，大呼一声，翻找到自己的‘钻头’工具！
　　这是一种攻击程序，可以用来攻击防火墙！
　　这钻头很强！
　　华夏的企鹅几乎在一瞬间，便被这道程序攻破！
　　此时，海市网络安全局的中的几人，也是心中一紧！
　　那黑客的数据传输开始集中了！
　　他们找到了防火墙弱点，准备全力击破！
　　确实如他们所想。
　　欧国黑客的钻头准备就绪！
　　毫无保留，火力全开！
　　开始攻击！
　　但。
　　当黑客的钻头刚刚接触到双子的防火墙时。
　　欧洲黑客眼中的防火墙代码，突然发生不规则变动！
　　如风云变化！
　　而后一个一直隐藏的吞噬程序突然发动。
　　欧国黑客的钻头，无声无息，瞬间被吞噬，瞬间泯灭！
　　他傻眼了！
　　他的攻击像是一颗尖锐的子弹！
　　但对方的城墙，仿若劈出了一道闪电，直接将子弹劈得粉碎！
　　而后又归于平静！
　　仿佛什么都没有发生！
　　欧国黑客有些发疯！
　　我找了3个小时漏洞！
　　眼睛都快找瞎了！
　　然后竟然1秒钟粉碎了我的攻击！
　　FUCK！
　　咔吧！
　　这名黑客有些受不了刺激，直接撅断了键盘！
　　一旁的骷髅也是见到了全部过程！
　　目光森寒！
　　“不要急躁，稳住！”
　　骷髅大喝了一声，冷笑道：“不可否认，华夏是有一些人才的，但，仅限于如此！”
　　“我不相信，华夏的其他地方，都有双子这样的防御能力！”
　　“2组3组，给我合并！”
　　“立刻给我开始进攻华夏的民生网络！”
　　“我要让他们的城市陷入瘫痪！”
　　...
　　海市网络安全局的一众也傻眼了！
　　他们只看到那红色攻击轨迹，在攻击了双子之后，如触电一般缩回！
　　双子的防火墙，好强！
　　他们不约而同的，默默转头看向刘弟。
　　那个一直在低头写代码的人！
　　蝎龙和林怡互相对了一个眼色，慢慢靠近刘弟。
　　观察了半天后，林怡忍不住开口，“刘弟先生我们对之前对您的无视，深感抱歉。”
　　“请问，双子的防火墙是出自您手吗？”
　　“这个防火墙叫什么名字？”
　　两个华夏黑客的大神，此时对刘弟发自心底的敬佩！
　　主动放下身段，想要结识！
　　要是刘弟能够透露一丝双子防火墙的原理，那么将会极大的提升他们的能力，甚至能在这场战斗中，起到至关重要的作用！
　　未等刘弟答复。
　　整个会议室突然响起警报！
　　网络地图上出现大批红点！
　　而且这红点正在急速的增加，不断的占据着各类华夏网站！
　　民营网站惨遭沦陷，而后是官方网站！
　　“不好！”
　　蝎龙大喝了一声，“是XXS脚本攻击，他们在占领网页，在网站上做插件！”
　　林怡也是瞬间回头，连忙在身旁的电脑上查看了起来。
　　“确认是脚本攻击，现在已经有5000多个网页被攻击，藏入了伪装成广告的插件！”
　　“一般人发现不了！”
　　“只要他们想，可以随意篡改，随意查阅网站数据库！”
　　随后的5分钟。
　　这种脚本病毒愈演愈烈！
　　很快就便在数万各种网页中形成插件！
　　安静无声的抓取数据！
　　警报声越来越大！
　　孙东明慌了！
　　史无前例的慌张！
　　因为。
　　这种脚本病毒已经将触手伸向了国家网络！
　　他们的第一个目标，竟然是交通指挥系统！
　　“必须阻止它！”
　　“要是交通系统被他们掌控，全国的交通将陷入瘫痪！”
　　“如果他们丧心病狂，那这将是巨大灾难！”
　　“铁路系统调度失灵，火车相撞！”
　　“航空系统失去指挥能力，飞机坠毁！”
　　“这一切都有可能发生！”
　　看着眼看就要被吞噬的系统，孙东明疯狂大喊，“快，快点阻止！”
　　却见蝎龙和林怡面如死灰！
　　“孙组长，这病毒在我们不知情的情况下，已经成功植入了上万个插件！”
　　“每一个都可以变成它的主体，我们要想清除，至少4个小时！”
　　蝎龙的手在颤抖，眼中充满了不甘！
　　“什么！！！”
　　孙东明如遭雷劈！
　　4个小时，一切就都晚了！
　　“你们两个可都是SS级黑客，没有别的办法了吗？”
　　心急如焚的孙东明大喊道。
　　忽然。
　　孙东明脑中想到了一个名字，SSS威胁，帝四！
　　他不是华夏人吗？
　　他的级别更高！
　　他在哪？
　　“帝四！”
　　“帝四！”
　　“你们都是黑客，谁能联系到帝四！”
　　孙东明不断大喊，质问蝎龙道：“通过你们的组织，联络帝四！”
　　“东明，别喊了。”
　　一直低头编写代码的刘弟突然道。
　　“刘弟，你别这添乱！”
　　“你就守护好你的双子得了！”
　　孙东明回神说了一声，继续转身大喊，“林怡，蝎龙，想尽办法去找帝四！”
　　“东明，别喊了。”
　　“刘弟你别添乱！我要找帝四！”
　　只见刘弟蓦然抬头，目光中透露着一丝无奈，“我就是！”
　　各位好，今天章节早点发。网络战争这块是个大手笔，不要以为仅是如此。明天高能！


第249章 一夫当关
　　现场瞬间安静！
　　蝎龙和林怡先是不敢相信，而后眼神莫名复杂！
　　孙东明则是僵在当场！
　　他眼神闪烁不定！
　　自己的老同学、能说得上话的好朋友，竟然是自己苦苦追寻的黑客帝四？
　　他心念百转，瞬间想到了刘弟的另一个身份，双子开发者帝三！
　　难怪！
　　黑客与程序工程师某种本质上是一样的！
　　都是编程员！
　　孙东明情绪极为激烈的波动！
　　一会，眼中泛起冷冽的光芒。
　　他是帝四！
　　威胁等级SSS级，必须被逮捕，不能走出这间会议室！
　　一会，又表情迟疑！
　　他是自己的同学，缔造者的老板！
　　逮捕他，自己内心挣扎！
　　缔造者估计也会受到严重影响！
　　这时，不少听到刘弟自报家门的网络安全局成员，也是呼啦一声围了过来。
　　神情谨慎的看着帝四！
　　如果组长一声令下，瞬间将他控制！
　　终于，孙东明心中决定。
　　“刘弟，我万万没想到。”
　　“你太随性了！”
　　“你知不知道，帝四已经载入网络安全局系统，SSS威胁等级，通缉力度已经堪比杀人犯！”
　　刘弟没有说话，只是回头看了一眼网络战斗的地图。
　　华夏交通指挥系统，岌岌可危。
　　孙东明也看了一眼！
　　他一咬牙，将手下挥手驱散，“刘弟，我去跟上头解释，你若能化解这次网络袭击，我给你争取酌情处罚！”
　　刘弟微微一笑。
　　随意舒展手指，咔哒！
　　按下回车键！
　　他编辑了2个小时的程序，沿着网络，瞬间出击！
　　犹如奔腾蛟龙，势不可挡！
　　众人神情紧绷！
　　孙东明眉头松了又紧，紧了又松，从怀中掏出两根红塔山，同时点燃。
　　一根留给自己，一根递给刘弟，“兄弟，这次我帮不了你什么，只能靠你自己了！”
　　刘弟轻轻一笑，“你别着急逮捕我就行！”
　　孙东明狠狠吸了一口烟，直接踩灭，转头朝着门外的局长办公室走去！
　　在剩余几人的注视下。
　　刘弟的程序，沿着网络线路急速穿梭。
　　瞬间来到华夏交通指挥系统服务器所在地。
　　而后解压包突然散开！
　　变成无穷无尽的代码！
　　蝎龙和林怡看着刘弟的屏幕。
　　目瞪口呆！
　　这是什么？！
　　代码还能写成这个样子？！
　　只见那一行一行原始代码，长短不一，很有规律的形成了一个图案！
　　这是一个人物！
　　身躯强壮，头顶发髻，满脸络腮胡子，手持一把丈八蛇矛！
　　他竟然随着代码翻动，缓缓挥动蛇矛！
　　威风凛凛！
　　如一尊战神守护在交通安全系统之外！
　　下一刻，极客联盟的XXS脚本病毒，通过不同网页的跳转，奔涌而来！
　　经过无数网站的繁衍，XXS脚本病毒已经形成规模，铺天盖地！
　　华夏黑客们，以及在场的技术人员一阵毛骨悚然！
　　然而。
　　当XXS脚本病毒刚刚触及刘弟程序的同时！
　　刘弟防御‘战神’瞬间发动！
　　似是蛇矛凌空飞舞！
　　所接触的脚本病毒，瞬间灰飞烟灭！
　　“我靠？”
　　“对方有人布置了防御！”
　　欧洲极客联盟中，负责控制病毒的一名成员，直接惊呼了一声！
　　哼哼！
　　不过不要紧！
　　看我病毒大军！
　　随后，他指挥隐藏在网页中的各类病毒，蜂拥而上！
　　大有丧尸攻城的即视感！
　　但是。
　　刘弟的防卫战神勇猛无比！
　　眼见后方病毒排山倒海一般！
　　战神蛇矛挥舞，制造连带攻击！
　　如一条闪电，急速穿梭在无数脚本病毒之间！
　　但凡触及，统统粉碎！
　　不留一丝余地！
　　欧国极客联盟中，骷髅面色突然一变，“不好，快撤！”
　　“这个脚本粉碎程序很强！”
　　“可以产生连带攻击！”
　　“快撤！”
　　“不然容易被他顺藤摸瓜，找到我们的IP！”
　　操控病毒的黑客也是一阵慌乱，也终于发现了对方守军的强悍！
　　迅速编辑命令，撤回全部病毒！
　　一时间。
　　华夏的各种民用网络中，XXS脚本病毒风卷残云一般迅速撤离！
　　慌乱而逃！
　　这一场短暂的交锋，不过10分钟之内！
　　蝎龙和林怡呆了！
　　整个海市网络安全中心的技术员呆了！
　　一众观战的华夏黑客以及世界黑客呆了！
　　这是什么程序？
　　好强悍！
　　刘弟微微一笑，“此程序名为——张飞！”
　　“三国名将，万人敌张飞！”
　　“雄壮威猛，亚于关羽，曾在当阳桥上一声吼，吓退曹操五千兵！”
　　嘶...
　　张飞？！
　　守卫华夏交通指挥网络的程序，张飞！
　　蝎龙和林怡连连点头，“高！”
　　却闻刘弟又道：“你们刚才不是问，我双子的防火墙叫什么名字吗？”
　　两人愣愣点头。
　　“它叫典韦！”
　　“超级防火墙典韦！”
　　“号称一夫当关万夫莫开，人称古之恶来，三国名将典韦！”
　　这...
　　在场的技术人员莫名震撼！
　　一股凉气自脚底窜起！
　　与此同时！
　　欧国极客联盟，慌乱撤回攻击的3组4组，狼狈不堪！
　　骷髅眉头紧皱，低沉道：“对方到底是什么人？”
　　一名黑客心有余悸道：“我们没机会追踪他！”
　　“等等！”
　　“骷髅老大！”
　　“对方用代码给我留了言！”
　　骷髅神情一紧，连忙来到电脑旁，“他说了什么？”
　　这名程序员愣愣的指着屏幕，“他说，这个程序叫三国名将，万人敌张飞！”
　　“而双子的防火墙叫...古之恶来，三国名将典韦！”
　　骷髅一脸疑惑！
　　“张飞？”
　　“典韦？”
　　“这他妈都是什么东西？”
　　此时，远处一名程序员突然反应过来，大喊道：“骷髅老大，这是华夏古代名著中的人物！”
　　“这是华夏文化！”
　　“他在以华夏文化命名的程序反击我们！”
　　“华夏文化？”
　　骷髅目光森寒，用牙缝挤出这几个字！
　　另一名黑客又喊道：“老大，他留了自己的署名，帝四！”
　　帝四！！
　　骷髅再次用牙缝挤出几个字！


第250章 不能退缩
　　“张飞！”
　　“典韦！”
　　“帝四高手，这程序绝了！”
　　蝎龙此时心潮澎湃，看着电脑面前的白衬衣男人，竖起大拇指！
　　刘弟点头一笑，“蝎龙大神，现在极客的程序已经败退，麻烦你通知弟兄们，打扫战场，清除残存，修补漏洞！”
　　“好！”
　　蝎龙此时目光炯炯，信心倍增！
　　他赶紧来到电脑旁，在聊天室内打出一段话，“兄弟们，帝四大神牛逼，10分钟全线击溃极客联盟XXS脚本病毒！”
　　“现在到了各位出马的时候了，立刻清扫战场，不留后患！”
　　聊天室内的一众黑客们，也是通过各种手段目睹了这场漂亮的反击战！
　　此时也是兴奋无比！
　　“好的，交给我们，保证清除干净！”
　　“保证不让他们再有可乘之机！”
　　“蝎龙老大，看你这意思，是跟帝四大神在一块？”
　　“他到底是什么人物，你快跟我们说说！”
　　蝎龙：“小子们，收起你们的好奇心，这种人物的真实身份能随便透露？”
　　随后，蝎龙又转头看向远处的刘弟。
　　只见刘弟又开始低头书写起了代码！
　　蝎龙心中猛的一跳！
　　连忙在聊天室内回道：“兄弟们，告诉你们一个好消息，帝四大神好像要开始反击了！”
　　“你们做好准备，随时配合！”
　　聊天室内顿时一片沸腾。
　　“我靠！”
　　“好的！”
　　“受了一肚子委屈，终于要反击了！”
　　“我们舍命陪君子！”
　　“你们等我消息！”蝎龙匆忙回了一句，直接起身，来到刘弟的电脑面前。
　　华夏第一美女黑客林怡，此时紧紧的注视着刘弟屏幕。
　　表情陷入痴迷！
　　蝎龙一看也是心惊！
　　帝四大神这手速，快到出现残影！
　　代码生成的速度，已经成了白花花的一片！
　　肉眼已经无法分辨！
　　5分钟后！
　　代码逐渐形成！
　　又是通过长短不一的行列，形成了一个人物！
　　身躯高大、眼有卧蚕、胡须2尺、头戴冠、一身长袍、手持青龙偃月刀！
　　重重敲下回车键后！
　　刘弟傲然一笑，“让他们见识见识我的新程序，三国第一猛将关羽！”
　　“策马斩颜良，万众从中斩敌将首级而还，紹诸将莫能挡者！”
　　随后。
　　在一众人震惊的目光中。
　　这道程序，沿着极客联盟撤退时，几乎不可察觉的痕迹，蜿蜒而上，一路追踪逃跑目标！
　　势如破竹，一路粉碎无数肉鸡，直达最终控制端！
　　青龙偃月刀挥舞！
　　嘀！嘀！嘀！
　　欧国极客联盟基地，响起急促的警报！
　　正是负责控制XXS脚本病毒，3组4组的20台电脑发出的！
　　10秒内！
　　这些被黑客们施加了无数防火墙的电脑，瞬间蓝屏！
　　集体瘫痪！
　　集体报废！
　　屏幕上只有一行字：“此乃，三国第一猛将，关羽！”
　　FUCK！
　　FUCK！
　　20名黑客暴怒起身，有的砸键盘，有的砸桌子！
　　而队长骷髅，此时手指中夹着香烟，燃烧了大半截烟灰，眼看就要烫到手！
　　感觉不妙！
　　踢到铁板了！
　　3组4组竟然被追踪到了！
　　好在极客基地中，每一组的IP以及网络信号发射源，都是单独伪装的！
　　不然，单单是这个关羽，就能把自己的老巢给找到，彻底团灭！
　　骷髅心中的恐惧越来越强！
　　得找机会跑路了！
　　不然，照这样下去，非得葬身！
　　骷髅偷瞄了一眼四周。
　　却见部长胡佛沃克带着一众黑衣人走进来，手里握着手枪！
　　骷髅面色一变，随即笑道：“部长，没关系，我们只是损失了一部分战力而已，战斗没有结束！”
　　“哼哼，那就好！”
　　只见部长胡佛沃克一挥手，黑衣人瞬间涌入，将3组4组黑客成员控制住，然后在他们的绝望的喊声中，直接拖走！
　　剩余的黑客看的肝胆俱裂！
　　他们知道，这些人暴露了，恐怕就要变成‘无国籍的尸体了’！
　　只见部长胡佛沃克面色阴狠道：“你们还有一个机会，那就是把企鹅的数据包给我带回来！”
　　“然后，我们有了9亿华夏人的数据信息后...就开始给我散播蠕虫病毒！”
　　“9亿多个个体，累死他帝四，他也防不住！”
　　骷髅眼睛大睁！
　　“部长，散播9亿蠕虫病毒...”
　　“这是一场灾难！”
　　“至少要毁掉华夏数亿台电脑！”
　　“所有网络瘫痪！”
　　“损失无法估量！”
　　“而且，这也有可能蔓延到整个世界！”
　　“毁掉整个网络，让科技文明倒退20年！”
　　“这违背黑客条约，违背人道底线！”
　　骷髅本能的往后退缩！
　　“哼哼。”
　　部长胡佛沃克狞笑，“你放心，我不会危害世界，我只要华夏文明倒退！我要让它比现在更原始，再也没有任何资本跟我欧国叫嚣！”
　　“而且...”
　　部长胡佛沃克目光冰冷无比，“如果你不做，那就是死路一条！”
　　骷髅心惊肉跳！
　　他快速的思索着，“可是，我并没有把握将蠕虫病毒投放到位！”
　　部长胡佛沃克再次冷笑，“这我早就考虑好了，这件事不需要你们去做！”
　　“因为，我今天召集的黑客，从一开始就不是168位！”
　　“而是169位！”
　　“他就在那里！”
　　部长胡佛沃克说着，朝远处的一台空置电脑一指。
　　那台电脑从昨天就一直保持开机状态！
　　此时更是发生了变化。
　　屏幕自动亮起，接连打开了不少编辑界面，正在快速的编辑着蠕虫代码！
　　骷髅眼神一眯！
　　远程控制？
　　竟然把我极客联盟总部的电脑当作了肉鸡？
　　部长胡佛沃克嘴角勾起一抹邪恶的弧度，“没错！他就是18国网络通缉犯，史上最强黑客——左肩！”


第251章 犯我必诛
　　黑客左肩。
　　这是一名魔神！
　　外号屠夫！
　　犯下重重罪行！
　　通过网络危害，至少间接残害过上百人性命！
　　他消失了3年！
　　本来人们已经渐渐淡忘他的存在！
　　以为他在某一个不知名的国家伏法！
　　却没想到。
　　他今天出现在了这里！
　　骷髅表情阴晴不定！
　　“骷髅啊，你如果做成了这件事，也是大功一件！”
　　部长胡佛沃克露出和善的笑意，“我已经跟上峰申请，将这次网络战争的奖金提高的到5000万欧元！”
　　“你作为领头人，事成之后，至少能分到500万欧元！”
　　“而其他兄弟们，也至少分到几十万欧元！”
　　“到时候我帮你们清除案底，你们就可以带着钱去逍遥快活！”
　　骷髅呼吸沉重。
　　直到此刻，他才明白部长胡佛沃克以及欧国官方的野心！
　　帝四只是个引子！
　　他们的目标是华夏！
　　呵呵...
　　骷髅低沉一笑，仔细想想，华夏那群黄皮猴子的生死，跟我有什么关系？
　　500万欧元！
　　下半辈子够用了！
　　再加上合法身份！
　　骷髅眼神变得阴狠！
　　“好！”
　　“很好！”
　　“干掉华夏！”
　　“让帝四陪葬！”
　　“拿钱享受！”
　　随后，骷髅大吼一声，“兄弟们，给我打起精神来，全力带回企鹅的数据包！”
　　“好！”
　　剩余的一百多名黑客们，此时也是双眼泛出疯狂的光芒！
　　...
　　“刘总，我可是给你凑过钱。”
　　“企鹅的用户数据包已经被他们劫走，现在不知道被传输到哪了。”
　　海市网络安全局中，滕化龙站在刘弟桌旁，鼻尖酸楚。
　　堂堂华夏互联网巨头，要哭了。
　　刘弟还在低头写着代码，“知道了。”
　　“刘总，一旦这些数据包泄露，你见死不救，我就得出去要饭了，到时候跪你家门口！”
　　“知道了！”
　　刘弟仍没有抬头。
　　只见一旁的林怡神情有些怪异，美眸连闪。
　　腾总何等人物？
　　在刘弟面前...
　　这就是富豪之间的友情？
　　顿了顿，林怡道：“腾总，您不用太过担心，企鹅数据庞大，至少上百G，他们想要运送起来，没那么容易！”
　　“他们首先要在各个肉鸡之间辗转，还要制造分身假象，为了避免追踪！”
　　“这样一来，他们没有10个小时，资料是带不回去的！”
　　“这件事情暂时不用麻烦帝四大神，我出手，10小时内帮你带回数据包！”
　　林怡性格沉稳而又迅捷，说话间，便坐在了电脑旁。
　　一点一点摸索极客军团的痕迹，开始追踪资料去向！
　　但30分钟后。
　　林怡额头冒汗。
　　很是棘手！
　　虽然已经找到了他们撤退的路径，也找到了几个肉鸡。
　　但是。
　　对手很是狡猾，技术不俗！
　　他们一边撤退，一边丢下各种陷阱！
　　随着线路的增加，数百个可能，数千个陷阱！
　　一个个陷阱的破解，让林怡很是头痛！
　　每一个都必须谨慎对待，否则会被对方找到林怡的漏洞，反手攻击！
　　嗒！
　　一声清脆的敲击键盘声响起。
　　刘弟再次敲下了回车键！
　　帝四大神又编出程序了？
　　林怡眼中闪出一丝光芒，连忙起身，来到刘弟身侧！
　　与此同时。
　　会议室的门被几名身穿制服的战士推开，三名年纪约莫50岁的老者，以及一脸阴沉的孙东明缓缓走入。
　　他们来到刘弟身后，负手观瞧着。
　　孙东明面色谨慎，趴在刘弟耳畔小声道：“这三位，一个是海市网络安全局局长，一个华夏安全局总指挥，还有一个国家防备司令部三星上将，赵将军！”
　　“我只能帮你拖延一会，能不能全身而退，就要看你自己的表现了！”
　　刘弟闻言，微微回头，朝身后位威严老者点了点头。
　　而后转身。
　　微微一笑，释放程序！
　　只见一股宏大信息流瞬间奔腾而出，沿着网络一路逆袭！
　　而这股信息流的路径，正是极客联盟带着企鹅数据包逃跑的路线！
　　刘弟程序所到之处，全部陷阱土崩瓦解！
　　一条条线路被探明！
　　“1...”
　　“2...”
　　“3...”
　　“6...”
　　“7...”
　　“7条逃跑路线！”
　　林怡越看越心惊，“这些国际黑客真狡猾，竟然将数据包分裂七份，用7条路线逃走！”
　　看着7条路线渐渐清晰。
　　无数陷阱被破除！
　　林怡胸膛起伏不定！
　　帝四大神的程序太猛了！
　　如果自己想要做到这些，恐怕得用半个月！
　　转瞬间！
　　路线被刘弟的程序全部探寻，并在半路截获数据包！
　　滕化龙激动万分！
　　双手握拳，眼中泛泪！
　　刘弟的程序迅捷无比！
　　此时已经带着7份程序包折返！
　　却听刘弟幽幽道：“给大家介绍一下我的追击程序，赵云！”
　　“心贯金石，骁勇善战，长板坡上七进七出，单骑救主，落于不败！”
　　“常山赵子龙是也！”
　　所有人再次被震惊！
　　七进七出！
　　引用赵云作典故！
　　帝四早就知道敌人的撤退路径！
　　林怡有些瞠目结舌道：“帝四大神，这种级别的程序，你只用了30分钟？”
　　刘弟微微摇头！
　　“赵云，10分钟！”
　　“剩下的时间，我做了几个反击程序！”
　　“我们被人如此藐视，如今防卫完成，怎能不雷霆反击！”
　　刘弟面色一怔，喊道：“蝎龙，命令兄弟们，把刚才赵云找到的路径全部封死，确保他们不会卷土重来！”
　　“是！”
　　蝎龙此时也是心中燃起熊熊烈火，战意暴涨！
　　终于要反击了！
　　随后。
　　刘弟打开了第二个程序，三国又一员超级猛将——吕布！
　　“东汉末年名将，汉末群雄之一，战神吕布！”
　　“向来以狂悍力量著称，赤兔马前，无三合之将！”
　　刘弟一声令下。
　　战神出击！
　　转瞬经过海底光纤，直达欧国境内！
　　‘吕布’的真身，赫然是一个强力的攻击程序！
　　他的目标正是欧国上百个黑客网站的界面！
　　在强悍的攻击下，这些平常只是被黑客们用来发布信息的网页，不堪一击！
　　但吕布并没有盗取这些网站的信息。
　　也没有大肆破坏！
　　只是篡改了首页的显示内容！
　　在10分钟后。
　　近百个欧国黑客网页，黑客论坛，主页一片赤红！
　　吕布像是铁锤刻刀一样，刻下了字样！
　　正是帝四的一段话！
　　“我泱泱华夏，虽建国不足八十载，但五千年文化历史，岂是你们这群强盗鼠辈所能撼动？ ”
　　“犯我，必诛！”


第252章 华夏文化
　　欧国极客联盟懵了！
　　瞪着眼珠子看着眼前一片赤红的界面！
　　这又来了个吕布！
　　吕布又是谁！
　　这东西竟然能一瞬间黑掉我们所有的黑客网页！
　　将那一行苍劲有力的毛笔字翻译过来后。
　　看的这群欧国黑客遍体生寒！
　　犯我必诛！
　　恐惧的味道！
　　骷髅也是浑浑噩噩。
　　越发的感觉对手无法战胜！
　　但这些黑客的处境此时如在刀尖上跳舞！
　　没有退路！
　　骷髅眉头紧皱，“给我想办法，破除掉对方的入侵，恢复网页！”
　　思索了片刻，骷髅又道：“这个帝四很狂傲，你们给我去查华夏历史，找到这个吕布，看看他的习性，也许有破解的方法！”
　　“好的老大，正在查！”
　　“老大，还有一个好消息，企鹅的数据包一路顺利，马上就要回到总部！”
　　“非常好！”
　　骷髅终于看见了一丝希望！
　　...
　　海市安全局这边。
　　孙东明看清了刘弟的操作。
　　欲言又止！
　　他看了看身后的三位领导，只见三人眉头微皱，但也没有说什么！
　　包括孙东明在内。
　　几人早已经猜出，这次有组织的进攻，只有聚集了世界顶尖黑客的欧国能做到！
　　虽然没有证据。
　　但是十之八九！
　　却见刘弟再次打开了一个程序界面！
　　又一个攻击程序！
　　这次要复杂的多！
　　这道程序一经放出，再次沿着海底光缆冲向欧国！
　　它的目标。
　　赫然是欧国国家网络安全中心，空军指挥中心，战斗部署GPS控制中心！
　　而后。
　　这道程序面对的是固若金汤的国家级防火墙！
　　但！
　　这道程序速度骇人！
　　一个运算公式，占用附近全部网络资源，全部服务器资源！
　　以每秒7万次的速度，同时攻击着最欧国高级别作战系统！
　　以及六角大楼秘密硬盘！
　　只闻刘弟轻道：“三国末年，还有一名被忽略的猛将，号称万人敌！单挑之王 ！凭借一杆长枪十八岁便勇冠三军！”
　　“正是小将文鸯！”
　　身后的三位领导一见，顿时稳不住了。
　　三星上将赵天辉沉声道：“小子，你这是干什么，想要引发战争吗？”
　　“呵呵。”
　　刘弟淡淡一笑，“诸位放心，欧国国家防火墙何等强悍，我的文鸯还不足击破！”
　　“但是。”
　　“想必诸位也猜出来这次攻击的幕后指使，是为何人！”
　　“难道，我们华夏就这样忍辱受屈？”
　　“他们的野心不可谓不大，有一次这样的进攻，便会有第二次！”
　　“如果我们不用雷霆手段将他们震慑，后患无穷！”
　　“所以，我的文鸯也只是一次佯攻，用来证明我华夏黑客的实力！”
　　几位老者突然沉默。
　　孙东明正在等待着他们的授意。
　　一旦领导指示，他会立刻终止刘弟的进攻！
　　却见，三位老者轻轻叹息。
　　这些年，确实被欧国网络技术压的难以翻身！
　　如今，倒也是个好机会！
　　只听三星大将赵天辉突然低声道：“我什么都没看见，你们呢？”
　　另外两位网络安全局高官也是对视了一眼，“我们也没看见。”
　　在场所有人忽然一愣。
　　转瞬热血沸腾！
　　领导默许了！
　　我们华夏不能丢面！
　　干他！
　　只见蝎龙兴致冲冲回到聊天室，“诸位，帝四大神牛逼，发现了这次的幕后指使，他攻击了欧国的国家安全部门！”
　　“我靠！”
　　“是吗！”
　　“长脸，解气！”
　　“那现在战况如何？”
　　蝎龙又道：“不过，我们的技术相对欧国官方还是差了一点，估计攻击不进去，但是一定会把他们吓破胆！”
　　“哈哈哈！”
　　“好！”
　　“这就够了！”
　　“让那帮欧国人知道我们的厉害！”
　　...
　　却见被众人围观的刘弟。
　　还没有罢手的意思！
　　电脑画面一切，又一套全新的代码！
　　众人一看便知道。
　　这人，头戴凤翅紫金冠，身披锁子黄金甲，脚踏藕丝步云履，手拿如意金箍棒！
　　...
　　与此同时。
　　极客联盟一众成员，看着自己国家的武器系统被攻击。
　　面色惨白！
　　对手太强了，这种攻击代码他是怎么写出来的！
　　这恐怖的攻击速度！
　　给他时间，任凭什么坚硬的防火墙，都能击破！
　　“骷髅老大，不好了！”
　　“民间出现特洛伊木马！”
　　只闻有黑客大喊道！
　　就在刚刚。
　　欧国民众网之中，突然出现一个怪异的现象！
　　无数台电脑，无数部手机，忽然出现了一个界面！
　　其他功能全部失灵！
　　这画面背景是九霄云天！
　　当中是一只猴子，扛着金箍棒，表情异常凶悍！
　　极客联盟中，有黑客颤抖道：“这是一个木马，先是把不少民用网站变为水坑！然后只要有民众访问，便会携带木马离开！”
　　“一传十十传百！”
　　“现在越扩越大！”
　　骷髅眯眼道：“普通的感染性特洛伊木马，没什么大不了的，我写的杀毒程序就可以把它抹杀！”
　　10分钟后。
　　“骷髅老大，你的杀毒程序已经上传，但是刚一触碰对方，对方的木马就变换了！”
　　“对方的木马能自我迭代！”
　　“我们杀不了！”
　　什么？！！
　　骷髅立刻动手开始亲自研究对方的木马，却发现完全无法查看其内核！
　　只能看到一段留言！
　　“天地灵气而孕育 荒野石猴！”
　　“护唐玄奘西天取经九九八一难，后封神位斗战胜佛！
　　“华夏神话人物——孙悟空！”
　　骷髅暴躁无比！
　　孙悟空又是什么？！
　　“赶紧去三国里找找，看看孙悟空的习性！这又是什么大将！”
　　“老大，那书我翻遍了，找不到这个人！”
　　什么？！
　　什么破华夏，这么多文化！
　　谁能搞懂！
　　骷髅现在极度后悔，为什么当初没有好好学学华夏文化！
　　却见帝四的留言再次出现。
　　“刚刚为你展示的是孙悟空神技，七十二变！”
　　“接下来，请迎接斗战胜佛的万千猴毛！”
　　而后。
　　只见特洛伊木马‘孙悟空’再次变化！
　　瞬间分类出无数数据包！
　　落地生根，再次化作一个个独立木马！
　　顷刻间席卷欧国亿万用户的网络！
　　骷髅睚眦欲裂！
　　FUCK!
　　这是母巢病毒！
　　能够分裂！
　　能够变化！
　　无穷无尽！
　　除非作者下令，否则这将永远杀不净！


第253章 不可阻挡
　　海市网络安全局中。
　　一众技术人员以及官方大佬。
　　他愣在当场！
　　内心无法言表！
　　心头只有震撼二字！
　　斗战胜佛孙悟空？
　　神话人物和技能也用上了！
　　帝四好强的手段！
　　林怡和蝎龙能勉强看懂刘弟的代码！
　　心中除了服气，再没有别的想法！
　　这名为‘孙悟空’的病毒，根本就不是普通黑客能染指的技术！
　　孙东明再次疑惑的看向三位领导。
　　只见三星大将赵天辉还是摇了摇头，“只要这孙悟空，三个小时后消失...我还是什么都没看见！”
　　另外两人：“我也是！”
　　额..
　　好吧！
　　孙东明长出了一口气，“我也什么没看见！”
　　魔童：“叮咚，本童升级完成，群控准备就绪，刘弟，可以进攻了！”
　　刘弟呵呵一笑，再次翻出一个程序！
　　“这些欧国跳梁小丑一般的黑客，也休想全身而退！”
　　通过刚才的战斗。
　　‘关羽’已经发现了敌人的逃跑方向。
　　‘赵云’则替换了极客联盟带回去的企鹅数据包，其中是鱼钩代码！
　　按照黑客的习惯。
　　两个方向取中，就应该是他们所在区域！
　　也只有这样，才能减少信号传输时差！
　　极客联盟的老巢隐约浮出水面！
　　当然。
　　他们的最终位置，是隐藏在无数肉鸡之后！
　　也就是说，只要干掉这些黑客布置的僵尸IP之后，他们将无所遁形！
　　这一次。
　　却是刘弟自己登陆上了华夏黑客聊天室。
　　“兄弟们，我要彻底找到极客联盟！”
　　“我要用肉鸡对抗肉鸡！”
　　“破掉他们的所有屏障！”
　　聊天室内沉默了片刻。
　　一名黑客起先道：“帝四大神，我算是信了你了，我贡献出我的300台肉鸡！”
　　“我也拼了，我贡献出我的200台肉鸡，还有2台服务器！”
　　“我也有！”
　　一时间，华夏黑客纷纷应援。
　　对于黑客来说，暴露自己的肉鸡，就等于去掉了自己的防卫，赤身裸体的面对外界！
　　他们这么做，是有一腔热血在支撑！
　　“帝四大神，我的IP地址是32348.55，我的管理权限秘钥是...”
　　刘弟不断接到各种私信！
　　但刘弟一封都没有打开！
　　只见刘弟在聊天室内回复道：“有你们的授权即可，密码不必！”
　　黑客们愣了！
　　这是什么意思？
　　不要密码他怎么使用我们的肉鸡？
　　下一刻。
　　黑客们汗如雨下！
　　自己名下的肉鸡，在没有经过自己允许，以及没有秘钥登录的情况下，纷纷加入了一股大军中！
　　这里，还有千万台其他电脑！
　　都是整个华夏中连接着网络，但是没有人使用的电脑！
　　这些电脑在无人问津的角落中。
　　屏幕诡异的亮起！
　　指示灯频频闪烁！
　　一片片代码飞速飘过！
　　帝四一声令下！
　　这些电脑全部变成了他的肉鸡，变成了攻击极客联盟的战士！
　　“这他么太逆天了！”
　　“帝四，牛逼！”
　　黑客聊天室也是瞬间炸裂！
　　与此同时。
　　欧国极客联盟基地。
　　电脑屏幕开始怪异闪烁！
　　网络信号开始断断续续！
　　一众黑客惊恐至极！
　　自己布置的，分布在世界各地的几千台肉鸡，正在被一股洪流碾压！
　　好似几个残兵败将，面对万千敌军！
　　分分钟被碾压的粉碎！
　　看着自己的肉鸡在急速减少，眼看就要攻入总部！
　　不少黑客当场吓尿！
　　完了！
　　完了！
　　要被曝光！
　　我们会死在这里！
　　极客联盟成员眼中，布满绝望！
　　当然。
　　如此大的动作。
　　整个世界的黑客都看在眼中！
　　无一不是汗毛倒竖！
　　这太吓人了！
　　这么强的力量！
　　调动接近3000万台电脑攻击！
　　史无前例的网络洪流！
　　根本不用任何技巧！
　　人海战术即可！
　　只需要DDOS分布式拒绝服务，足以击溃任何一个系统！
　　简直就是网络核弹！
　　好牛逼的华夏文化！
　　华夏太狠！
　　万万不能招惹！
　　而海市网络安全局中。
　　只有刘弟一人云淡风轻！
　　三位长官以及孙东明，双手颤抖！
　　震撼！
　　蝎龙和林怡已经呆滞！
　　他...
　　短短20分钟，编辑了4套超级程序！
　　而且都是无敌的！
　　当下这攻击敌人肉鸡的方法，是超强的二进制逆向思维！
　　没有人能推算超过50步！
　　但他...
　　至少推算了2万步！
　　这不是人，不是人脑啊！
　　“这程序也有一个名字。”
　　却听刘弟淡然道：“论打歼灭战，千载之下，无人出其左右，平生大小70余战，没有败绩！”
　　“伊阙之战歼灭韩魏24万联军，长平一战一举歼灭赵军45万人！”
　　“他是群战之祖！”
　　“这人，正是战国四将之首，公孙起，人称杀神白起！”
　　众人听闻。
　　浑身发凉，灵魂震颤！
　　这次帝四引用了古代战国人物！
　　一将功成万骨枯的典型人物——白起！
　　率领万千将士攻打敌军总部，应景！
　　此时此刻。
　　欧国即刻联盟总部。
　　所有的肉鸡都已经荡然无存！
　　他们彻底暴露了！
　　服务器浓烟四起，电脑纷纷宕机，有的直接爆炸！
　　自己屏幕灭掉的一瞬间。
　　骷髅看到了一个名字：‘公孙起，杀神白起！’
　　这他妈的又是谁！
　　骷髅双目失神！
　　一头栽倒在地！
　　今天，是他人生中最后悔的一天！
　　胆敢追杀帝四？
　　后悔出生！
　　嘭！
　　部长胡佛沃克带人冲进屋子，已然愤怒至极！
　　他身后的手下，枪管森寒！
　　眼前这群黑客已经暴露，绝不能留，必须给我人间蒸发！
　　叮...
　　部长胡佛沃克突然收到一条短信。
　　“胡佛部长你好，在下偶然查到了你在使用一款心脏起搏器。”
　　“胡尔特00-5，网络同频起搏器。”
　　“并且，我已经把它黑掉。”
　　“很不幸的告诉你，只要我想，你可以随时死去！”
　　“署名：华夏帝四！”
　　部长胡佛沃克面色瞬间惨白！
　　他是魔鬼！
　　帝四是魔鬼！
　　此时胡佛沃克如同一个雕塑，一动不敢动！
　　却不知。
　　在一直‘佯攻’欧国国家网络安全中心、空军指挥中心、以及战斗部署GPS控制中心的小将‘文鸯’。
　　根本没有众人想的那么弱小！
　　他的绰号是单挑之王！
　　17.8亿次攻击之后！
　　轰然一声！
　　欧国三道国级防火墙，破裂粉碎！
　　国家网络安全中心的防护失效！
　　欧国空军指挥部中，导弹指挥系统接到命令，调转M-47洲际巡航导弹发射轨迹！
　　坐标：北纬28、西经112！
　　而欧国周围海域的数十艘战列舰。
　　因为受到错误的GPS无人机指导。
　　调转航向，齐齐驶向欧国本土方位，一门门主炮准备就绪！
　　他们的目标都是一处。
　　欧国白色宫殿！
　　各位好！今天老夫努力了，更新5章！本书日常是3章一天...有能力下就会加更！谢谢你们的支持！


第254章 雷普一怒
　　至此。
　　欧国官方费尽心力召集的168名黑客，被‘杀神白起’彻底团灭！
　　而欧国的大街小巷中。
　　不少民众还饶有兴致的看着手机上的‘凶猛猴子’！
　　他们完全不知道。
　　自己面对的是一个超级母巢病毒，除非开发者撤回，否则他们将彻底失去日常通信。
　　重回沟通靠吼的年代！
　　并且只要他们登录网站，就会发现欧国电力、交通等等各大官方网站的页面上，都已经是华夏红！
　　被‘吕布’刻下了‘犯我必诛’的烙印！
　　这份烙印，也席卷了欧国的所有黑客论坛！
　　无数欧国黑客，看着这醒目的字眼，无计可施！
　　完败！
　　当然，整件事情最为恐怖的地方，普通民众不会知道！
　　欧国的武器安全网络、以及涉及网络的武器系统，都已经被‘文鸯’控制！
　　只要帝四一声令下。
　　欧国境内的大规模杀伤性武器，欧国将自产自销！
　　平民还在对黑客入侵一事喜闻乐见。
　　但有那么一群人，遍体生寒！
　　白色宫殿，欧国最高权人物办公地点！
　　偌大的办公室中。
　　此时仿若阴云密布！
　　欧式书桌之后坐着一名金发中年人，身躯魁梧，眼神睿智。
　　他此时双手十指交叉，放在下巴之前，眉头紧皱。
　　身旁一名戴着金丝眼镜的西装中年人，面色焦急，但却不敢发出一丝声响！
　　轰隆隆...
　　天空传来一阵饱含颤抖的轰鸣声。
　　4架FV-19战斗机划过。
　　“呼叫地面指挥！”
　　“我空军组接收到命令，白色宫殿被恐怖分子占领，确认实施地面打击第一次！”
　　听到通讯器里的声音，书桌后的魁伟中年人眉头仿若沟壑，揉了揉自己的太阳穴！
　　身旁的中年人面色又惨白了一分，对着通讯器狂喊道：“我是白色宫殿第一秘书长汉克维尔！命令解除，命令解除！”
　　“FV-19战斗机群给我立即返航！”
　　2分钟后，天空的轰鸣声远去。
　　一秘书长汉克看了看椅子上的中年人，终于忍不住道：“雷普先生，这已经是第5次虚假警报了。”
　　“我们国家安全系统始终没有修复好！”
　　“不断有战舰和战斗机将我们列为打击目标，向我们赶来！”
　　“这些都还好控制，我们白色宫殿下命令撤销即可。”
　　“但是，有很多完全通过网络操控的武器系统，被人夺取了控制权，我撤销不了命令！”
　　这名秘书长嘴唇颤抖的盯着面前的中年人，突然低声道：“雷普先生，我建议启动宙斯，有它在，白色宫殿万无一失！”
　　却见中年男人伸手止住了秘书长的话！
　　“冥王？”
　　“这种情况，冥王露面？”
　　“还差的太远！”
　　雷普缓缓起身，看着窗外正在撤离的战斗机，冷笑道：“如果他真的想毁掉白色宫殿，那么洲际导弹早已经将这里轰炸成了废墟！”
　　“量他也不敢发动攻击，只是虚张声势罢了！”
　　“现在只不过是黑客网站被黑，部分用户的手机失灵！”
　　“而愚蠢的网络安全又束手无策！”
　　“但我们不能慌！”
　　“黑客而已，无非是谋取私利！”
　　“我们等一等，他一定会提出条件！”
　　“解除了网络控制后，我会让他付出惨重的代价！”
　　“可是！”
　　秘书长迟疑了一瞬，断断续续道：“我们的六角大楼硬盘，也已经被破解，他现在正在肆意浏览我们国家机密！”
　　雷普嘴角微微抽动，“那也等！”
　　...
　　华夏海市安全局。
　　欧国的局势已经尽收眼底！
　　三名长官阵脚大乱！
　　“小子，快住手！”
　　“你这会引发国际战争！”
　　“你不是说你的程序没法破解欧国的防火墙吗？”
　　“这是怎么回事！”
　　刘弟微微耸肩，“文鸯的实力超乎我的预料！”
　　三位长官微微一愣，转瞬便从刘弟那桀骜的表情中看出了真相！
　　“你小子，没说实话！”
　　“怕是你从一开始就是这么打算的！”
　　“不要以为老夫不懂，你这样的编程能力，完全有实力击垮他们！”
　　“你文鸯的攻击速度...”
　　却见刘弟一摆手，“三位，别说了，我承认！”
　　三人一愣！
　　却见刘弟突然低头在电脑上敲下了一行代码！
　　三星大将赵天辉急的一瞪眼，“你承认了还不罢手？”
　　“诸位放心。”
　　刘弟没有抬头道：“我对欧国所有的技术攻击，都署了我自己的名字！”
　　“如果发生事情，推到我身上即可，我敢保证与华夏无关！”
　　“而且，你们应该也见证了我编程能力，这世界上没有人能够找到我！”
　　“当然，我不会真正攻击白色宫殿。”
　　“但是，这次我必须让欧国认清一个事实！”
　　说着，刘弟重重按下回车键！
　　在场的人根本来不及阻止！
　　与此同时。
　　白色宫殿办公室内，一台被‘文鸯’入侵了的电脑。
　　屏幕中突然出现一行字。
　　“给你们10分钟，向整个世界宣布，给我们华夏道歉！”
　　雷普眉头一皱！
　　不要钱？
　　有民族气概的黑客？
　　他到底是什么人！
　　竟然想让我道歉？
　　还威胁我？
　　笑话！
　　雷普思索了片刻，回头喊道：“网络国防安全部部长胡佛沃克在哪？”
　　“雷普先生，他马上到！”
　　3分钟后。
　　部长胡佛沃克被人用担架抬了进来。
　　他还保持的观看短信的姿势，不敢轻举妄动！
　　“统国先生...我的人工心脏被那名黑客控制了...”
　　部长胡佛沃克僵硬一笑。
　　“混蛋！”
　　“滑稽！”
　　雷普一见，雷霆震怒！


第255章 他不敢
　　堂堂欧国部长胡佛沃克。
　　被人限制，如同僵尸一般，进入白色宫殿办公室。
　　这要是传出去，被人笑掉大牙！
　　“我让你对华夏施加网络威胁，结果你搞成了这样的局面！”
　　雷普猛的一拍办公桌，怒道：“对方到底是什么人？”
　　部长胡佛沃克冷汗直流道：“本来您没有必要知道这个小角色的姓名。”
　　“但是，我承认，我小看了华夏。”
　　“他叫帝四，一人编写了7套程序，全部以华夏古代英雄命名！”
　　“这7套程序每一个都具有碾压我们欧国顶尖网络技术的实力！”
　　“我们完全无法应对！”
　　“统国先生，华夏不可小看，我们必须谨慎对待！”
　　部长胡佛沃克说到这里，汗水已经流进了眼睛，但是他不敢伸手去擦！
　　“这么说来，华夏的黑客界确实有人才？”
　　雷普眯起双眼，“但这也仅限于黑客，要想让我高看他华夏，这绝无可能，他们的人体进化技术，机械技术，根本无法与我们相提并论！”
　　却见第一秘书长汉克谨慎的看了一眼屏幕上倒计时，紧张道：“雷普先生，10分钟时间，还剩下2分:15秒！”
　　“你慌什么！”
　　“他华夏没有胆子跟我们宣战！”
　　“至于这名黑客，他更没有胆子！”
　　“甚至他华夏官府，都会因为惧怕我们，而阻止这名黑客！”
　　雷普往办公桌后一坐，稳如泰山。
　　秘书长汉克汗如雨下，又道：“时间还剩1分20秒，我建议您先进入安全地堡！”
　　“哼！”
　　“我会怕他？”
　　“白日做梦！”
　　“时间一到，他自然会退缩！”
　　秘书长汉克汗又道：“先生，还剩下30秒！”
　　“不要再给我重复那个愚蠢的倒计时！”
　　“秘书官汉克，给我联系眼镜蛇部队的卡门将军！”
　　第一秘书汉克此时心中慌乱不堪，但又不能反驳，“是，统国先生！”
　　轰！
　　距离白色宫殿400公里以外的一处秘密导弹基地中，突然亮起一片火光。
　　烟雾蒸腾！
　　一枚战斧洲际导弹，自弹仓中拔地而起！
　　缓缓升空！
　　基地中的指挥官们瞬间慌了！
　　系统被攻击瘫痪！
　　导弹发射之前没有任何预警，也没有任何倒计时！
　　是突然启动！
　　望着导弹升空，所有人瞬间如雕塑！
　　“天塌了！”
　　一名指挥官首先反应过来，大喊道：“来人，赶紧给我测算这枚导弹的目的地！立刻拉响警报！”
　　升到千米高空的战斧导弹，缓缓保持稳定，在侧助推器的作用下，开始调转方向，锁定目标。
　　“长官！”
　　一名测算兵表情惊恐到极致，“这枚导弹现在的航向是北方39.8度，那里...没有什么战斗部署，只有...白色宫殿！预计1:30后，命中目标！”
　　“赶紧给我接通电话！”
　　基地指挥官几乎吓得屎尿齐流，大喊出声！
　　...
　　白色宫殿中。
　　“什么！！！”
　　第一秘书汉克啪嗒一声扔掉手中黑色电话，疯了一样的冲进统国办公室！
　　刚一进门便朝着淡定的雷普疯狂喊道：“统国，不好了，对方真的发射了导弹！”
　　“一派胡言！”
　　“怎么可能！”
　　雷普一拍桌子，豁然起身，刚要大喊，表情瞬间凝固！
　　他隔着秘书官背后的窗子，已经能看到远处有一个火红色的小点，正朝着自己的办公室飞来！
　　雷普的瞳孔瞬间放大！
　　导弹！
　　躲都已经来不及了！
　　“赶紧给我防御，给我进行导弹拦截！”
　　雷普再也没有了之前的风度！
　　“统国，白色宫殿附近的武器系统和导弹防御系统早就崩溃了！”
　　“什么！！！”
　　雷普肝胆俱裂！
　　就连‘僵尸’部长胡佛沃克现在也已经舍命下了担架，使劲的往外爬！
　　雷普好歹也算一国之君！
　　脑中急速思索！
　　连忙找出自己的手机，发了一条推特！
　　‘很抱歉！
　　我国在一次网络安全试验中，不小心干涉了华夏帝国的网络系统。
　　我雷普威尔斯，在这里代表我们失职的工作人员，向华夏表达真诚的歉意！
　　希望两国永远交好！’
　　雷普输入完毕，抬头看向远处飞来的导弹！
　　只见这枚战斧导弹已经抵达白色宫殿上方！
　　缓缓攀升！
　　并没有直接打击白色宫殿！
　　只见一旁被黑掉的电脑上，又传来了帝四的几个字！
　　“还不够！”
　　雷普身躯一颤！
　　立刻在推特上又发一条信息！
　　‘作为补偿！
　　我愿意与华夏签订网络和平条约，永不侵犯！
　　同时！
　　我愿意降低华夏进口关税，支持华夏经济！
　　我会在未来一年鼓励欧国企业，至少在华夏投资5000亿欧元！’
　　发完了这些。
　　雷普颤抖的看向电脑屏幕。
　　只见帝四又道：“勉强接受，请看庆祝礼花！”
　　然后。
　　天空传来巨大声响！
　　战斧导弹飞入高空，在不会触及伤亡的地方轰然爆炸！
　　欧国此时正值深夜！
　　白色宫殿上空，火光一片！
　　各种绚烂！
　　史上最贵烟花！
　　价值1300万欧元的战斧导弹一枚！
　　雷普颓然坐地！
　　冷汗湿透衬衫！
　　这个帝四是个疯子！
　　不在乎任何后果，而且能力超群的华夏疯子！
　　直到此时。
　　雷普才意识到眼前的状况！
　　民众手机宕机！
　　国家网页被涂改！
　　武器系统被控制！
　　本土黑客以及技术专家完全无法应对！
　　如果刚才那枚导弹真的炸毁白色宫殿...
　　欧国群龙无首！
　　民间失控！
　　暴乱，甚至政权颠覆！
　　雷普剧烈的喘息。
　　这完全是在地狱走了一遭！


第256章 帝四来去
　　不仅是白色宫殿！
　　就连海市网络安全局中的几人，也是在地狱中走了一遭！
　　一身冷汗！
　　这帝四太疯狂了！
　　从容的在键盘上敲了几个代码，欧国那边差点覆灭！
　　却见刘弟缓缓转身一笑，“诸位看，有时不按套路出牌，反而成效颇丰！”
　　“颇丰...”
　　“颇丰！”
　　三星大将赵天辉手都抖了，“你差点掀起了一场国际战争！”
　　刘弟呵呵一笑，“诸位的想法我明白，向来以大局为重，所以往常的对外政策，谨慎又谨慎！”
　　“但是，诸位别忘了，我帝四是一名黑客。”
　　“隐藏在黑暗中的战士！”
　　“我本身就没有枷锁，自然要手段雷霆，震慑敌人！扬我华夏之威！”
　　“你...”
　　三星大将赵天辉刚要说什么，却见通讯员端着手机来到。
　　“赵长官，雷普的推特被记者围攻！”
　　“他已经当着全世界媒体的面，保证自己的承诺全部会执行！”
　　“会跟我们进一步商定网络协议，商定贸易策略！”
　　“并且，因为这次战斗的本质是他们的黑客进攻，所以他绝口不提！”
　　“就连白色宫殿上爆炸的导弹，他也说是演习！”
　　“他这是有苦说不出了，哈哈！”
　　三星大将赵天辉的手指渐渐放下！
　　心中莫名的震撼！
　　这个叫帝四的小子！
　　他的蛮横霸道，还真的有用！
　　甚至解决了困扰华夏多年的外交难题！
　　他赵天辉难以想象。
　　一个自称黑客帝四的年轻人，就用这么一台电脑。
　　没有一兵一卒！
　　唯一的一个攻击还是用的欧国自己的导弹！
　　竟然把欧国打的落花流水！
　　这颠覆了他的认知！
　　如今的网络，都已经强悍到这种地步了吗？
　　“赵长官！”
　　通讯员又道：“华央领导发来信息！”
　　赵天辉眉头一紧，“首长说了什么？”
　　“首长痛批我们这次战斗是胡闹！”
　　通讯员挠了挠头，“首长别的没说什么，就说有机会要见见这个帝四年轻人！”
　　嘶...
　　这...
　　赵天辉发愣！
　　华央首长的意思很明显，完全不鼓励这次行动！
　　但是！
　　默许了！
　　因为这一切发生的太快，首长们直接看到了结果！
　　而且，见见帝四？
　　这里甚至还表达着一些赞许！
　　思索了片刻，赵天辉皱眉道：“你小子确实是个人才！但，雷普也不是普通人！”
　　“你知道他在慌乱之中，提出的网络安全条约是什么意思吗？”
　　说到此处。
　　众人齐齐看来！
　　只闻赵天辉又道：“我承认，他们提议这个东西，首先是因为对你的忌惮！”
　　“但，其次！”
　　“这款条约中，一定会限制我们两国今后的网络战争！”
　　“那么也就是说，不仅以后雷普不用忌惮你，而且你天大的本事也没有施展之地！”
　　刘弟微微点头！
　　转身在电脑上输入了一条命令。
　　瞬间。
　　他深入欧国的三员大将撤回！
　　欧国黑客论坛恢复如常！
　　平民手机界面恢复！
　　武器系统控制权收回！
　　刘弟缓缓起身。
　　“赵天辉大将，很荣幸，我刚刚查看了您的生平履历。”
　　“您战功赫赫，用兵如神，忠肝义胆，华夏不可多得良将！”
　　“我明白，刚才给我讲的道理，也只是为了让我收敛一番！”
　　赵天辉神色一敛，显然被刘弟猜中！
　　“那我也在这里表个态！”
　　刘弟背手，起身道：“以您的谋略，不难看出现在帝四的地位！”
　　“不仅是欧国，包括世界各国！”
　　“只要有华夏帝四在，他们夜不能寐，寝食难安！”
　　“有帝四在，没有人胆敢升起网络国战，甚至是网络入侵的一丝念头！”
　　“有帝四在，无人敢质疑华夏网络技术水平半分！”
　　“有帝四在，无人敢小瞧华夏！”
　　“且，自明日起！”
　　“帝四之名将传遍整个国际！”
　　“人人都知道，华夏有一尊战无不胜网络守护神——帝四！”
　　刘弟轻轻一笑，“诸位恕我张狂，在下不才，放眼整个世界，无人能是我一合之将！”
　　刘弟的几句话语气清淡。
　　但在场众人听得脚底直冒凉气！
　　刘弟所说不假！
　　帝四的编程能力，几员‘大将’的破坏力，他们看在眼中！
　　确实是无人能挡！
　　即便同为华夏人，在见到刘弟轻易击破欧国导弹系统的那一刻，众人也是毛骨悚然！
　　虽然所有的民众都不知道这场战斗的发生。
　　但是各国黑客可是一直目睹！
　　并且用不了多久，各国上位者也会得到消息！
　　刘弟手段处处融合了华夏文化！
　　多次署名也是华夏帝四！
　　他代表着华夏！
　　没错！
　　有这尊网络大神在，不会有人傻到想要打华夏的主意！
　　因为结果只能是惹祸上身！
　　“组长，发现有蠕虫病毒正在攻击我们中心的系统！”
　　“很难破解，系统遭受严重威胁！”
　　一名海市安全局的研究员突然大喊道！
　　只见刘弟耸肩一笑，“你们看，这又要轮到我出马了！”
　　“不过...”
　　“对付这个人，我不打算用网络手段，而是使用物理手段！”
　　刘弟神秘一笑！
　　因为他早已经发现了这个进攻人的轨迹！
　　是一名署名‘左肩’的黑客！
　　而且，刘弟已经锁定的他的IP地址。
　　这人赫然就在华夏，就在海市，而且就在海事安全局附近1000米！
　　他劫持了附近光纤！
　　准备毁掉海市网络安全局系统！
　　“诸位，如果没有什么事，那我就先走了？”
　　刘弟的目光从众人脸上一一扫过。
　　却见燕雀无声！
　　孙东来再次看向三位领导。
　　帝四可是SSS威胁等级！
　　他现在要走了！
　　三人神情闪烁不定！
　　终于，三星大将赵天辉甩了甩手，“我什么都没看见！”
　　另外两人也是把头扭了过去，不语！
　　孙东明长长出了一口气，“来人！”
　　“嗯...”
　　“把窗户打开，把门也打开！透透气！”
　　“还有，这里面脏死了，你你你，你们几个跟我去打桶水，拖拖地！”
　　“哈哈！”
　　刘弟一拱手，“那就后会有期了！”
　　说罢。
　　刘弟淡然踱步，背负双手，缓缓从海市安全局顶楼走出。
　　来到楼梯。
　　来到大街！
　　一路畅通无阻！
　　就这样，刘弟堂而皇之的进入海市网络安全局。
　　又堂而皇之的走了出去！
　　因为。
　　整个海市安全局的人都知道，这是帝四！
　　超级网络大神！
　　能够替华夏压制欧国的存在！
　　华夏的网络的定海神针！
　　诸位，今天就更三章了，明天...要开启新的*****了！谢谢你们的支持！另外欢迎新读者，感谢老读者！


第257章 帝四余威
　　当下。
　　是网络遍布在每一个细节的时代！
　　没有硝烟的战争，最为致命。
　　全世界的黑客们目睹了一切。
　　欧国借由发起网络战争。
　　而后华夏帝四出马。
　　驾驭7个强悍程序，将欧国杀的片甲不留！
　　而且直接剥夺了欧国的武器控制权，随时可以将网络战转为歼灭战！
　　好在，在欧国认怂后，帝四弹指间撤回了所有手段！
　　进退有序！
　　疯狂而理智！
　　一众国际黑客瑟瑟发抖！
　　国际黑客连夜制定了一个规矩！
　　华夏——22世纪黑客禁区！
　　自然。
　　世界各国首领也得到这一次战斗的消息。
　　深深忌惮，莫名害怕！
　　最为离奇的是。
　　有不少反叛青年，羡慕帝四的壮举！
　　纷纷使用昵称‘帝四’尝试攻击自己国家的系统！
　　各种网络防卫局吓得屁滚尿流！
　　好在这些‘帝四’实力不足，都被一一识破！
　　正可谓是，帝四名号一现。
　　风声鹤唳，草木皆兵！
　　官方颤栗，百国临危！
　　黑客原本不可怕！
　　疯狂也不可怕！
　　可怕的是一个疯狂的殿堂级黑客！
　　...
　　华夏的黑客聊天室中。
　　帝四账号突然发出一条信息：“世人不会知道，‘帝四’并不是我一个人，这一场战争中，在场的每一位都贡献了自己的力量，向诸位无名英雄致敬！”
　　所有华夏黑客动容。
　　这一战中，不但见识到了帝四的超凡能力。
　　自己也做了一回守卫国家的英雄！
　　自豪之感油然而生！
　　“向帝四大神致敬！”
　　“我们也下定决心，钻研技术，争取有一天能够跟帝四大神一样，守卫国家网络领土安全！”
　　蝎龙也是感慨道：“今天见到帝四大神手段，在下自叹不如！华夏网络守护神称号，让给帝四大神，我心服口服！”
　　海市网络安全局内。
　　孙东明拿着拖布，无心拖地。
　　看着大门怔怔出神。
　　赵天辉和两位长官缓缓走来。
　　三星大将赵天辉缓缓叹息：“东明，从今天起，想杀帝四的人会很多。”
　　“但我相信，没有人能从网络上找到帝四，所以，帝四现实身份必须列为机密。”
　　孙东明看了一眼赵天辉，重重点头！
　　赵天辉又道：“听说你有一位同学叫刘弟？”
　　孙东明一脸疑惑。
　　之前自己跟领导们汇报过这件事，帝四就是刘弟！
　　领导们这是？
　　赵天辉与另外两位领导对视了一眼，语重心长道：“东明，海市网络安全局，副局长还有一个位置空缺，你去填个申请吧。”
　　孙东明一愣！
　　自己本来是网络安全局1组组长，如何再出任副局长。
　　连升三级！
　　只见三位领导目光闪动：“我们对你的要求不高，除去做好日常以外，跟你的老同学搞好关系！”
　　孙东明这才明白！
　　自己的使命，是官方与帝四的连接纽带！
　　这责任可不小！
　　“是，我一定尽全力！”
　　孙东明恍若隔梦！
　　帝四，SSS威胁等级黑客！
　　本来是自己立志要追捕的目标！
　　但现在...
　　帝四毫不掩饰自己的身份！
　　霸气来袭！
　　但却无人敢追捕！
　　而且还要加以维护！
　　隐藏在黑暗中的国宝！
　　刘弟，刘弟，你真是个神人！
　　硬生生让老子没脾气，甚至不敢有脾气！
　　你牛！
　　孙东明朝三位领导点头回礼，开始玩命拖地！
　　满头大汗。
　　气死老子了！
　　憋屈！
　　孙东明越拖越狠！
　　但是心中莫名的松了一口气！
　　到最后，嘴角也浮现出了一丝欣慰的笑意！
　　却见华夏第一美女黑客林怡，安静的走到孙东明身侧，羞涩道：“孙组长，我想跟帝四交个朋友，你看...”
　　“帝四？”
　　“帝四是谁？”
　　“我不认识！”
　　孙东明直起腰来，双手搭在拖布上，无奈道：“我就是认识一个鲁莽、疯狂、嘚瑟、狂傲、能气死人，铤而走险，还有那么点本事的小子，他叫刘弟，弟弟的弟！”
　　“那我想认识一下这个刘弟。”
　　林怡脸色越发红润。
　　...
　　欧国白色宫殿。
　　应付完一众记者围攻的雷普。
　　坐在办公桌后，气喘如牛，青筋暴露！
　　第一秘书汉克在汇报着：“先生，白色宫殿硬盘中的数据被那小子浏览了30%，好在没有什么重要信息...”
　　“无非就是一些秘密新闻，我国前国统死亡真相...”
　　“我国的宇宙探索进程...”
　　“还有阿尔斯山脉的古代玛雅寓言...”
　　“皇家艳史...”
　　“以及我们收回的那几艘外星飞碟资料...”
　　“呵呵...”
　　秘书汉克干笑道：“他拿到这些也没用，就算他说出去，也不会有民众相信...”
　　雷普咬牙低沉道：“给我说些关键的！”
　　“先生...”
　　秘书汉克颤抖道：“我们的导弹、战机部署泄露、海军防卫机制泄露、重武器部署泄露...”
　　“全都泄露了...”
　　“重新部署的话...预计耗费资金1500亿欧元！”
　　雷普猛的捂住自己胸口。
　　自己只是下令在网络上打压一下华夏！
　　现在连裤子都要赔进去了！
　　第一秘书也是面色难看。
　　“先生，我们的技术人员正在全力的修复技术漏洞。”
　　“帝四的程序撤回了，我们发现他留了后门！”
　　“但是...”
　　“我们的技术人员拼尽了全力，也关不掉这些后门。”
　　“也就是说，帝四还可以随时再来！”
　　雷普脸色紫如猪肝！
　　面部肌肉颤抖！
　　“混蛋！”
　　雷普终于爆发，他拿起桌上的一本书，猛的朝秘书甩去！
　　秘书抱头鼠窜！
　　雷普先生，就在刚刚，差点气的当场殉国！


第258章 冥王
　　10分钟后。
　　雷普冷静了下来！
　　身为美洲强国的国统。
　　他并没有外界说的那么无脑。
　　“汉克秘书，联系华夏方面。”
　　“起草网络和平条例，华夏一定会为了那些条件，而同意条约的！”
　　“另外...”
　　雷普目光闪烁，低沉道：“命令星织基因公司，准备名正言顺进入华夏！”
　　星织基因？
　　第一秘书汉克突然意识到了什么！
　　雷普先生在导弹即将爆炸的那一瞬，看似慌乱，但是却布了一个大局！
　　网络和平条约限制帝四！
　　而星织基因，是欧国技术最先进的改造人研究公司！
　　正在酝酿改造人英雄计划！
　　“先生，您的意思是...”
　　雷普神秘一笑：“呵呵，我不是承诺要对华夏投资吗，星织公司就是其中之一！”
　　秘书汉克默然点头。
　　高明！
　　“先生，我再确认一下，您是想提前让那个时代来临吗？”
　　第一秘书还是不放心，再次询问。
　　“华夏网络领域，有一个帝四黑客，我拿他没有办法。”
　　“难道，他的人类进化领域，还有‘帝四’？”
　　“我倒要看看，这次华夏拿什么跟我较量！”
　　“我必须要扳回一局！”
　　雷普眼神阴霾，“给我告诉星织基因公司，这次不需要隐藏，先给我俘获华夏民心！”
　　“入住华夏之后，给我炒作英雄主义！”
　　“他们华夏官方拿不出改造人，而他们的民众都会崇拜我欧国英雄！”
　　“我要让他的人民对华夏官方彻底失望！”
　　“我还要让他明白，谁才是真正的世界霸主！”
　　“还有，通知卡门的眼镜蛇部队，也潜入华夏，给星织做配合！”
　　“还有！”
　　“给我联系美洲国际联盟，继续探讨改造人参战的细则！”
　　雷普缓缓起身，咬牙呼气！
　　“华夏黑客厉害有什么用？”
　　“我要把华夏远远抛在身后，新时代来临，在整个国际上，我要让华夏变成最落后、最弱小的一个！”
　　第一秘书汉克这才恍然！
　　雷普先生的布局，很是宏大！
　　这一招暗渡陈仓，更高明！
　　“等等！”
　　正当汉克准备转身去安排时，雷普的喊声再次传来。
　　“以后，我国的改造人计划，以及冥王相关计划，全部给我断绝网络！”
　　“是！统国先生。”
　　“还有...汉克...”
　　雷普眼神有点不敢直视，“你去给把华夏的古代文图书找来，我需要研究一下！他五千年文化，到底都有什么东西！”
　　“是...统国先生。”
　　30分钟后。
　　白色宫殿办公室内，多出来3吨图书！
　　楼板快塌了。
　　“汉克，你确定这些是没有重复的吗？”
　　“是的，统国先生。”
　　SHIT!
　　可恶的华夏！
　　书山书海中，雷普探出头来，“我需要去透透气！”
　　10分钟后。
　　雷普与汉克两人，来到白色宫殿内的一处秘密电梯。
　　经过一系列统国亲自认证后。
　　电梯缓缓下降！
　　赫然有地下150层！
　　没有人会想到。
　　白色宫殿地下，竟然是一个巨大的秘密空间！
　　而且电梯悬空！
　　庞大的地下空间内一览无余！
　　整整一面墙壁，布满了一个至少高达50米，精密而复杂的钢铁支撑架！
　　无数电线，无数闪烁着指示灯的仪器布满整个空间！
　　至少有500人在各司其责的忙碌着！
　　焊接的火花随处可见！
　　顶棚上，炽盛的白色灯光照耀！
　　而支撑架中。
　　一尊足有20米之高的庞大机甲，赫然在立！
　　它此时沉寂。
　　但盖世凶气扑面而来！
　　机甲全身亚光黑色涂装，全身覆盖件棱角分明，暗红色的线条，在它身上来回流动！
　　压迫感十足！
　　雷普与秘书汉克来到地底，两人却还没到这机甲脚面高度！
　　两人仰望，充满神往！
　　我的冥王！
　　我真正的底牌，足够震惊世界！
　　一声气动之声传来。
　　随着一阵烟雾，黑色机甲的胸前驾驶舱缓缓打开！
　　但这驾驶舱有些奇怪。
　　不符合人类体型！
　　其中头部的连接仪器，要比普通人大上一圈！
　　手臂的操作套件，也要长于人类手臂的长度！
　　一名工程师自其中走出。
　　但这人头发花白，体型如常人，显然不是这尊机甲的真正驾驶员！
　　但他即便是缓缓爬下梯子，来到雷普身边，仍是保持着自己的风范。
　　他与雷普并排而立，缓缓道：“还好雷普先生刚刚没有启动冥王，不然我们唯一的一位驾驶员，也要被反噬死去！”
　　雷普微微点头，“珀西教授，我当然知道获得这种驾驶员的成功概率有多低！”
　　“不过你放心，我会为你们争取足够的时间！”
　　“一定要确保冥王完善进度！”
　　“同时要尽可能多的制造驾驶员！”
　　“冥王，可是继人类进化后的第二个时代！”
　　...
　　却说刘弟走出海市网络安全中心后。
　　目不斜视。
　　直接奔着附近的一处居民楼中走去！
　　福安小区。
　　这所30年楼龄的老式居民楼，早已经人去楼空。
　　唯独5楼一角隐隐有灯光闪烁。
　　这里布满电脑，布满服务器，满地线路。
　　一个小小房间，如同一个电脑仓库一般，拥挤杂乱！
　　一个猥琐而怪异的声音在这里响起。
　　“哼哼，什么帝四，攻击程度再强，还不是被我发现了你的位置？”
　　“老子通过网线切入，攻击速度提升3.6倍！”
　　“老子在世界36个地区，设置了同样的信号模拟器，全都能模拟老子的行为！”
　　“你一个个探查去吧，光信息传输，废掉你3个小时！”
　　“老子的防火墙，采用汨罗函数算法，代码实时滚动，实时更新！”
　　“想入侵？”
　　“老子身为管理员，都破解不了！”
　　“想查到我的位置？”
　　“做梦去吧！”
　　“累死你也想不到，老子就在你身边！”
　　“一个小小的蠕虫病毒，让你整个海市网络安全局瘫痪！”
　　“什么守护神帝四，我让你憋死在这里！”
　　当当当！
　　就在这时，门外响起敲门声！
　　左肩猛然抬头！
　　被人发现了？
　　不可能！
　　他表情急速变换，思索了片刻，“外卖放门口！”


第259章 我信你个鬼
　　轰！
　　破旧防盗门被一脚踹开！
　　只见一个身穿白衬衣的英俊男人，缓缓走入，笑道：“物理打击这种东西，怎么放门口？”
　　左肩顿时蒙圈！
　　慌乱之下，从椅子上跌落地面！
　　刘弟这才看清楚！
　　眼前这人，体型怪异！
　　没有一根头发，但头围至少有常人两倍大小！
　　他的手指似乎变异了。
　　一根手指至少有15公分，又细又长，很是灵活，也是足有常人两倍！
　　这人面色阴霾，满脸雪白。
　　打眼看去，像是一个营养不良的畸形儿！
　　刘弟眼神一眯。
　　左肩这幅容貌，倒是让他始料未及！
　　魔童：“这人应该也是一种改造人！”
　　“但他是另一种类别，改造方向是人体器官！”
　　“他的头颅被增大，大脑似乎注射了激素，脑容量应该是普通人的两倍！”
　　“他的手指也经过改造，加长了尺寸，更方便操作电脑！”
　　“真是怪异。”
　　“这人像是专门为了成为黑客而‘定制！’”
　　刘弟有些错愕，“改造技术还可以如此操作？太逆行倒施了！”
　　只见左肩在地上颤抖着后退，用细长手指指向刘弟，“你...你...你难道是帝四！你怎么发现我的，这不可能！”
　　刘弟微微耸肩，“耗电量异常！网速使用异常！单身公寓，外卖订单如同喂猪！”
　　“还有你那个汨罗函数防火墙，整整耗费了我3分钟！”
　　“你的黑客能力是我见过的最强，至少能达到我的十分之一！”
　　“黑客左肩，你是个人才！”
　　看着刘弟缓缓换走近，左肩惊恐至极！
　　“帝四！我们黑客有黑客的信条，你...你不能线下攻击...有本事我们在网络上决一死战！”
　　刘弟微微点头，“那是自然。”
　　说着，刘弟来到左肩的电脑前。
　　淡然抬手，重重落下！
　　轰！
　　一声巨响传来，左肩的电脑桌塌陷！
　　三四台电脑屏幕爆裂！
　　电花四溅，灰尘弥漫！
　　“现在...”
　　“网络没了...”
　　“我们来探讨一下，你是怎么被改造的？”
　　刘弟找了把椅子缓缓坐下！
　　左肩的表情更加惊恐，“你！你是改造人！”
　　刘弟挠了挠头，“我也不知道该怎么跟你解释！”
　　正说着。
　　左肩巨大的头颅后，突然传来密集的滴滴滴声响！
　　而左肩的神情，也是维持在惊恐状，不动了！
　　魔童：“不好，他脑中有电子仪器！”
　　但魔童的话音未落！
　　嘭！
　　左肩那硕大的头颅炸开！
　　他脑中似乎藏有微型炸弹，将他的头骨，炸出了一个拳头大小的血洞！
　　脑浆溅射一墙！
　　左肩双腿一蹬。
　　当场死去！
　　刘弟皱眉！
　　嗯？
　　脑中藏有炸弹，直接死亡？
　　细思极恐！
　　这世界怎么变成了这个样子？
　　刘弟急速思索！
　　很明显！
　　这短短的一瞬间，藏着一个巨大的阴谋！
　　“魔童，查！”
　　“这小子本名贾德·霍尔，欧国人，退伍军人，三年前加入欧国军方秘密实验。”
　　“后来实验失败，流放社会，自生自灭！”
　　“实验过程网络没有资料！”
　　“但我彻查了欧国官方的合作机构，最有嫌疑的一家公司名为——星织基因！”
　　“明面上是一家高科技药物公司，但90%可能从事人体改造研究！”
　　“至于他脑中的炸弹...”
　　“人在感受到危机时，下丘脑会释放多种激素，肾上腺素和一种被称为内啡肽的激素。”
　　“这些激素会合并成一种感觉——恐惧！”
　　“而这些激素达到一定浓度时，会进入死亡恐惧级别。”
　　“也就是说，那个炸弹测算到左肩受到致命威胁，然后就炸了。”
　　刘弟扶额。
　　这种保密手段...倒是很凶狠！
　　如果说的直白一点，这个机构的改造人，不就是容易被吓死？
　　呼...
　　看了一眼左肩，刘弟深吸一口气，起身离开。
　　左肩死亡，黑客威胁彻底清除。
　　但。
　　这个世界。
　　已经面目全非！
　　未来危机重重！
　　只好兵来将挡水来土掩！
　　...
　　刘弟刚刚回到实验坟场。
　　却听轰然一声！
　　一个黑影自坟场上十几米的高的屋顶摔下！
　　嘭！
　　这人倒栽葱，头颅扎进土里，四脚朝天。
　　咚！
　　一根金属球棒随后，从天空掉落，滚在刘弟脚边。
　　而后，又一个消瘦身影从天空落下。
　　后者自是小夏。
　　倒栽葱者，坤桑。
　　小夏瞪了一眼坤桑，朝刘弟道：“哥，坤桑没安好心，在楼顶天窗埋伏，想要伺机进攻刘小弟。”
　　刘弟微微摇头。
　　单手将坤桑提起。
　　坤桑的头从土中出来，嘿嘿一笑，“帝三强者，我就是想挑战你们家族...先从小的开始。”
　　刘弟幽幽叹息，“坤桑，我给你出一个脑筋急转弯。”
　　倒吊着的坤桑呵呵一笑，“帝三强者，请讲。”
　　“小男孩少一根头发，我打断你一条腿，少两根头发，我打断你一条腿，少三根头发，我打断你一条腿，少四根头发...”
　　“坤桑，请问，你有几条腿？”
　　“额...”
　　“坤桑的腿没有那么多...”
　　坤桑脑门冒汗！
　　“你知道就好。”
　　刘弟扔下坤桑，缓缓走入实验坟场。
　　刚一进门。
　　却见南若亦与Lisa菲一脸愁容，“先生，刘小弟绝食了。”
　　呼...
　　刘弟微微抿嘴，而后叹息。
　　我刘某人，不仅要替国家打走黑客，还要回家对付小毛孩。
　　这一天够累。
　　刘弟来到愤怒噘嘴的小男孩面前，“兄台，何事动怒？”
　　“暴力熊！”
　　“你说过，只要我修好高达，你就让我玩流水线。”
　　小男孩举起修复一新的高达机器人，“而且我还对它进行了改进，现在它比以前，又多了30个肢体动作！”
　　“而且，我还在河水镇听你的话，陪你玩了一天职业假笑。”
　　“你还要怎么样？”
　　刘弟挠头！
　　流水线都是重型机械和高精设备！
　　不安全！
　　自己才想了一个借口！
　　且说，这小男孩机械天赋不错！
　　刘弟把玩着手中的高达。
　　确实修复了，而且电路模块和关节部位都做了调整！
　　魔童：“这小子堪称天赋异禀！这机器人，至少已经达到了机械专家手笔！”
　　刘弟微微叹息，“魔童，关闭流水系统，并且加上密码锁。”
　　魔童：“可是，我正准备制作辐射仓，促进你身体进化。”
　　刘弟：“等一等。”
　　随后刘弟换上慈爱笑容，朝小男孩笑道：“孩子，我准备给你找一所学校，如果你能考一百分回来，我就让你玩流水线。”
　　“暴力熊，我信你个鬼。”
　　小男孩一噘嘴，准备誓死抗争！
　　正当刘弟准备研究话术对抗小鬼时。
　　叮铃铃...
　　电话响起。
　　来电者竟然是久不联络的黑山大将。
　　刘弟顿感不妙！
　　“刘弟小子，老夫对不住你。”
　　黑山大将语气低沉，满是自责，也带着几分焦急，“大哥被一群坦桑雇佣兵抓走了，他们有一支超强的改造人队伍，目前大哥生死不明。”
　　嗯？
　　佗爷！
　　佗爷在边境被俘？！
　　刘弟面色突变，“位置！”
　　3分钟后。
　　刘弟面色凝重 ！
　　“若亦，Lisa照顾好小男孩！”
　　刘弟起身夺门而出！
　　“小夏！你陪我走一趟，叫上小秋！”
　　“坤桑！你给我记住那个脑筋急转弯！”
　　轰隆隆...
　　LD000001自远处驶来！
　　小夏首次见到大哥如此凝重。
　　没有多言，直接随刘弟踏上了飞机！
　　目的地。
　　华夏南部边境，白云省！


第260章 天罗组
　　5个小时的飞行。
　　刘弟一直面色阴沉。
　　大约3个月前，佗爷随天罗组总教官黑山大将前往前线。
　　致力于改造战士的研发。
　　那里位于华夏边境白云省，与缅甸接壤。
　　普通百姓一直认为无战事。
　　只觉得战争离自己很远。
　　但实际。
　　华夏北部、南部以及沿海地区，一直战火不断。
　　国际雇佣兵、犯罪组织、以及动荡分子，始终在与我华夏守卫战部发生摩擦。
　　但刘弟有些不解。
　　那里可是拥有号称最强战部的天罗组！
　　佗爷怎么会被擒？
　　但又碍于白云边境属于热带丛林，战火不断。
　　网络监控设施较为稀缺，导致魔童无法获得具体情况。
　　刘弟也是无法查明真相！
　　脚下。
　　已经接近目的地，是茂密而一望无际的丛林。
　　“哥，我先去了。”
　　直升机座舱内，一名短发，面色冷峻，身躯消瘦的18岁左右小女孩，从怀中掏出伪装油彩，在双颊各画了三道。
　　这小女孩身躯单薄，但背后却背着一个接近1.8米的硕大金属箱！
　　这小女孩的长相清秀可人，她那双目极为惹人注意，又暗光内敛！
　　她扫视机舱之外，仿佛有一种能够看穿一切的锐利之感！
　　刘弟微微点头，轻轻张口。
　　但却没有发出声音。
　　一旁的小夏手势变化，却是手语，“小秋，注意安全。”
　　女孩既能看懂刘弟唇语，亦能看懂小夏手语。
　　微微点头，打开舱门，纵身一跃！
　　“我的天！”
　　驾驶座内传来惊呼！
　　这名直升机驾驶员，是当初谢元正为刘弟招募而来。
　　名为邱明，年龄50，向来沉稳。
　　他心知自己飞机的老板不是凡人，一直以来默默驾驶，从不多言。
　　但此时。
　　他忍不住大喊出声！
　　“刘总！”
　　“我们的飞行高度现在1850米，那个女孩怎么跳下去了！”
　　邱明使劲朝下方看去，现在至少有50秒了，没见到降落伞！
　　驾驶员邱明手都发抖！
　　这种高度下，出人命啊！
　　又过几十秒。
　　只听地面传来一声轰响！
　　树木颤动！
　　惊鸟一片！
　　小夏的耳机中传来声音：“哥，我已经就绪，有我在，你们可肆意行动！”
　　这...
　　这是那个小姑娘的声音？
　　她落地了？
　　硬生生的跳了下去！
　　安然无恙？
　　驾驶员邱明被惊的不敢相信！
　　刘弟微微一笑：“老邱，你专心驾驶，她没事，她是我妹妹！”
　　...
　　丛林之中。
　　在高大的树木包围之下。
　　一个隐秘的军事基地若隐若现。
　　一水的迷彩帐篷，大小不一。
　　没有任何烟雾，没有任何高塔。
　　不使用任何外接电源以及网络。
　　通讯设备全部采用专属的战略卫星。
　　典型的机动特战部队。
　　而且是重点保密单位！
　　从帐篷的规模来看。
　　这支队伍，大概只有300人左右。
　　但。
　　无人敢小瞧这支队伍！
　　这便是华夏最隐秘、单兵作战实力最强的特战队伍——天罗组！
　　此时。
　　天罗组283名战士，身穿迷彩背心，立在烈日之下。
　　仰望那徐徐而来的LD00001私人直升机！
　　天罗组1组组长，灰熊赫然在列。
　　眉头紧皱！
　　而他身边，一名看容貌约有70岁左右，但身躯如健美冠军的老者，也在背手等待！
　　自是黑山大将！
　　“教官。”
　　灰熊皱了皱鼻子，瓮声瓮气道：“我们这样的阵仗，迎接一个企业老板，是不是有点...”
　　黑山一挑眉，“怎么，觉得他不配？你忘记银行那一拳了？”
　　“教官！”
　　“当时我是没有做好准备！”
　　“他趁我不注意！”
　　“我认为...我跟他，可以再较量一次！”
　　黑山一摆手，“别人说这话我还信，你是谁？天罗灰熊！战斗准备铭刻于心，时时刻刻！”
　　“你怎么会有松懈的一刻？还不是技不如人？”
　　“给我老实待着！”
　　灰熊憋闷，不敢言语！
　　不仅是灰熊。
　　天罗组280多位成员，此时都是有些憋闷！
　　我堂堂天罗，什么时候变成指望一个平民土豪了？
　　此时。
　　在整个队列一角，一名身躯足有2米，浑身肌肉爆鼓的汉子，面色憋的铁青。
　　这人面容刚毅勇猛，一双浓眉竟是少有的暗红色。
　　一看便是火气旺盛的性子！
　　他忍了半天，还是开口道：“教官，我承认，佗老爷子被擒，是我们的失职。”
　　“但是！”
　　“对方一个小小的坦桑雇佣兵军营，我们一个地面战斗小组，外加一个火力掩护小组，最多不超过40人，轻松将他推平！”
　　“就算对方是改造人，我们也有百分之百胜算！”
　　“教官，我们为什么要等外人来出手？”
　　“而且，恕我直言，那小子能不能成功营救佗老爷子，这还两说！”
　　“最重要的是，我们也不擅长跟外人配合！”
　　黑山大将微微叹息。
　　深知自己手下这群兵性格要强，身为兵王，必须要里要面！
　　“赤眉，一会他来了，你给我把性子收敛收敛，听到了吗？”
　　红眉大汉一仰头，粗犷道：“凭什么？！”
　　众人正说着。
　　只见那架还距离几公里，悬停在高空的直升机中。
　　舱门突然打开。
　　一个背着巨大箱子的模糊身影，突然跳下！
　　自是小秋！
　　而后轰然一响，这人影跳入远处丛林，不见踪迹！
　　硬核着陆！
　　天罗组成员齐齐眉头一皱！
　　这是什么情况？
　　来者是改造人？
　　他们的表情又增添了几分不甘。
　　想要与来者一较高下的想法，更加坚定！


第261章 兵王的倔强
　　轰隆隆。
　　尘土飞扬，直升机缓缓降落。
　　刘弟与小夏先后走出。
　　一众天罗组成员见到二人，心中无奈。
　　身穿白衬衣的帅小伙子，以及一个十八岁的男孩？
　　身子板那个弱！
　　这哪像是个战士！
　　刘弟却是顾不了这么多。
　　几步来到黑山面前，“黑山首长，佗爷在哪，立刻开始营救！”
　　只见黑山苦涩一笑！
　　“小子，不急！”
　　“时间还剩3个小时呢！”
　　刘弟不解，“什么3个小时！”
　　黑山拍了拍刘弟肩头，苦笑道：“你小子当佗爷是什么人物，当老夫是什么人物，当我们天罗组是摆设？”
　　“要是佗爷真的有危险，我们还能在这齐刷刷等你？”
　　刘弟更是疑惑，“黑山首长，您什么意思？”
　　只见黑山大将递出一张皱巴巴纸条，“自己看。”
　　‘小黑，老子今天自己上山探矿，估计会被抓，你们什么都不要做，8个小时之后再来救我，记住，通知刘弟小子过来，老子先溜了。’
　　刘弟哑然。
　　这歪歪扭扭的字体，绝对是佗爷手笔！
　　黑山再次苦笑，“如留言所说，大哥趁我不注意，溜了。”
　　“这到底什么情况。”刘弟一头雾水。
　　黑山悠然叹息：“你放心，大哥是改造人方面的核心专家，自从他出山，无数的组织都想抓他。”
　　“他们抓大哥，也无非是想说服他进行改造技术研究，大哥不会有生命威胁。”
　　“至于...”
　　黑山背起手，神情有些尴尬，“大哥这次葫芦里卖的什么药，老夫愚钝，看不透。”
　　刘弟也是微微叹息。
　　佗爷，佗爷...
　　您声名显赫，医术冠绝华夏。
　　却非要做个玩世不恭的老小孩。
　　而后，刘弟点了点头，“我不会等那么多时间，最多一个小时，我跟小夏会出手，无论老爷子想干什么，我都会给他架回来，他拿我没办法。”
　　黑山微微点头，欲言又止道：“不过，我至少能猜出大哥叫你来的其中一个目的。”
　　“嗯？”
　　“什么？”
　　刘弟转头问道。
　　黑山努了努嘴，“正是我这群兵娃子！”
　　顺着刘弟的目光，刘弟扫视而去。
　　283名天罗组战士。
　　烈日之下，可谓是威风凛凛，一个个身躯高大，肌肉爆裂，神情刚毅，宛若一尊尊天神！
　　当真是兵王之姿！
　　刘弟在这一个个肌肉虬结的战士面前，个头矮的不是一点半点！
　　但。
　　他们看向刘弟的目光，却是一点也不友善。
　　甚至是忍不住想当场与刘弟搏斗一番！
　　刘弟侧目：“怎么，佗爷的改造人研究不顺利？”
　　“怎么会！”
　　“大哥何许人也？”
　　“他的改造技术，即便放在国际上，也是首屈一指！”
　　黑山目光闪动的看着一旁默不作声的小夏，似乎是在隐喻着什么。
　　他知道，小夏的超强战力，自是出自佗爷手笔！
　　随即，黑山再次苦笑：“是我的这些兵，不想接受改造实验！”
　　“他们的实力我无比自信，也无比骄傲！”
　　“绝对是人类的极限！”
　　“但是，也正是因为这一份傲然，我的兵娃子，不接受改造人这件事！”
　　“在他们心中，唯有炼体才是王道！”
　　“不屑于通过基因手段提升自己！”
　　黑山看着自己的天罗组，神情复杂，“不过，我们天罗在战斗中也遇到过不少改造人，他们全都败在了我天罗组手中！甚至无一存活！”
　　“但是。”
　　“老夫心中清楚，普通的炼体强者，总有一天会被远远抛在改造人身后！”
　　黑山神色暗淡，“我可不希望我这些万里挑一的战士们，将来死在改造人手中。”
　　“我希望有人能帮他们扭转思想。”
　　黑山微微叹息：“恐怕，大哥也是这个想法吧。”
　　“毕竟，你是我见过的，改造人中的最强者！”
　　“虽然你不说，但我也能猜的出来，你也应该是大哥的改造成果吧？”
　　刘弟微微点头，“原来如此。”
　　当他再次看向一众天罗战士们时。
　　从他们眼中发现了不一样的东西。
　　傲气，自信，属于兵王的那一种藐视天下的气势！
　　他们看向自己的眼光。
　　并非是仇恨和愤怒，而是充满了挑战的意味！
　　他们想证明自己。
　　想证明真正的强者是刻苦锻炼，浴血奋战而来的！
　　刘弟深深吸了一口气，“黑山首长，你找我，算是找对人了，这个使命，我必须帮你完成！”
　　“而且，我必须要让这些华夏边境的守护者们，得到一次真正的觉醒机会！”
　　“刘弟先生！你好！”
　　只听一声瓮声瓮气的声音传来，天罗组1组组长灰熊走出队列。
　　先是来了一个标准的军礼。
　　而后伸出如蒲扇一般的手掌，与刘弟握手。
　　“灰熊长官，我们是老朋友了。”
　　刘弟轻轻一笑，伸手相迎。
　　咔嚓，咔嚓！
　　骨骼作响。
　　灰熊的握手，使用着暗劲。
　　第一次较量，暗比手劲！
　　灰熊先是带着笑意，而后眉头渐渐皱紧。
　　自己用了至少9分力！
　　但对方的手掌，如同铁铸！
　　纹丝不动！
　　而后，灰熊微微点头。
　　转身归队！
　　“呵呵，我来！”
　　“我来跟刘老板比比手劲，哦不是！我来欢迎一下刘老板！”
　　赤眉大笑一声，从队列里走出。
　　赤眉似乎比灰熊还要强上几分！
　　短暂握手后。
　　赤眉神情严肃，暗自归队！
　　随后。
　　又是七八名天罗组成员，先后出来欢迎刘弟！
　　刘弟脸上始终带着笑意。
　　手掌看似轻描淡写的抬起。
　　但一众天罗组成员，均是皱眉折返！
　　而后。
　　天罗组一众成员，心中点头！
　　这小子有几分实力！
　　但。
　　当下只是轻微较量！
　　还没有真正的开始！
　　性子莽撞的赤眉一错身，露出身后的临时基地。
　　“刘老板，你的力量不错！”
　　“有没有兴趣跟我们比试一番？”
　　看着身后基地中各种越野路障，以及动辄千斤百斤的锻炼设备。
　　以及比武擂台和各类靶场。
　　刘弟微微点头，“不急，等我救了佗爷，陪诸位好好比试！”


第262章 变异者
　　华夏南部边境。
　　国境线之外10公里。
　　这里远看像是一所村寨。
　　实则大多数民房都是空无一人！
　　不少身穿防护服的持枪守卫，一个个表情彪悍，在这里来回巡逻！
　　这里便是坦桑雇佣兵的基地！
　　这些人杀人放火，唯利是图！
　　就是一群无法无天的国际强盗！
　　一间破旧的木板房内。
　　一个身穿白背心和凉拖的老头。
　　喝的晕晕乎乎，满面通红。
　　身旁一地酒瓶子，各种洋酒啤酒，华夏白酒，都是空空如也！
　　嘶...
　　啊...
　　“香！”
　　老头倚靠在一把破椅子上，把手中的一小杯白酒倒在口中。
　　颇有大爷风范。
　　正是被绑架的佗爷！
　　“蜥蜴怪。”
　　“老子在小黑的军营里待了两个多月，部队里有规定，不让喝酒。”
　　“憋死老子了！”
　　“你们队伍里还有啥酒？”
　　“再给老子拿点？”
　　佗爷晕晕乎乎，朝着一旁一名身躯魁梧，眉头紧皱的雇佣兵说道。
　　去见那名守卫大汉蓦然转头。
　　他的面容恐怖异常！
　　皮肤干涩，布满如蛇类一般的鳞片，嘴唇发紫，瞳孔发黄！
　　这人握紧了一下手中的枪械，指甲也是尖锐无比！
　　他低声道：“我不叫蜥蜴怪，我是人，我叫艾登，死亡之爪艾登，悬赏金300万欧元！”
　　“老头子，基地的酒都快被你喝光了，你什么时候干活？”
　　佗爷砸了砸嘴，“喝好再说！”
　　嘭！
　　破旧房门突然被一脚踹开！
　　进来这人，身穿皮夹克，皮肤亦是布满鳞片！
　　甚至，他的额头隐隐有两块凸起，假以时日，似乎要生长成为犄角！
　　更像是一个怪人！
　　这人看了看屋内的酒瓶子，面露寒光！
　　他几步来到佗爷面前。
　　狰狞脸庞与佗爷贴的很近，咬牙道：“老头子，你最好不要耍花样！”
　　“你不但没有死！”
　　“你的要求我们也都满足了！”
　　“我给你三天时间，做出改造人药剂！”
　　“否则...”
　　却见佗爷呵呵一笑，伸手道：“打住，先要休息好，才能工作好，懂吗？”
　　“你在拖延我的时间！”
　　皮甲蜥蜴人猛的伸出手掌，却见也是布满鳞片，指甲尖锐，猛的朝佗爷脖颈抓去！
　　佗爷竟然一仰脖，脸上似乎写着两个字：来吧？
　　蜥蜴手掌猛然停住！
　　他将牙齿咬的咯咯作响！
　　“你个老东西...”
　　皮甲蜥蜴人眼中凶光闪烁，却是收起了手掌，朝身后一挥手！
　　下一刻。
　　屋外走进来几名身穿防护服的佣兵，他们手中揪着一名非国黑人的头发。
　　将他拖进屋内。
　　直接扔在了地上！
　　这名非国人戴着金丝眼镜，身上穿着破烂染血的白色大褂。
　　看起来倒像是一个博士教授之类。
　　只是。
　　这人此时面色蜡黄，嘴唇泛白，眼窝深陷！
　　上气不接下气。
　　皮甲蜥蜴人走到近前，揪起他的头发。
　　却见那名非国人咳嗽了几声，两颗牙齿脱落，口中吐出鲜血。
　　皮甲吸引人寒声道：“看好了，如果你不给我们做研究，这就是你的下场！”
　　嘭！
　　咔嚓！
　　皮甲蜥蜴人利爪伸出，直接将那名非国人的头颅捏碎！
　　鲜血四溅，脑浆涂地！
　　扑通。
　　头颅尽碎的尸体，仰面栽倒！
　　佗爷心痛闭目。
　　口中喃喃道：“他被你们抓来有一段时间了吧，被辐射侵蚀成这样，死了，也算是一种解脱！”
　　“哼哼。”
　　皮甲蜥蜴人狞笑出声，“不愧是兵医楚河，刚刚来几个小时，就被你发现了我们基地的真相？”
　　“我劝你配合我们的研究，否则，你的下场就跟他一样！”
　　却见佗爷低头在酒瓶子之中翻找。
　　看看有没有残存的酒底。
　　终于，佗爷找到了一点白酒，缓缓洒在了土地上，“愿你上天堂，我的老朋友，马里教授。”
　　“老东西，你给我记住，3天时间！”
　　“否则我将你的头颅捏碎！”
　　皮甲蜥蜴人怒喝出声！
　　佗爷一声轻笑，“3天？可惜我只给自己留了2个小时，之后就会有人到来，然后不让我喝酒喽！”
　　“营救？”
　　皮甲蜥蜴人癫狂一笑，“每一个教授都说过这样的话！结果怎么样？所有的营救队伍，都有来无回！”
　　“我们的寨子周围全都是营救者的白骨！”
　　“到最后，连你的国家都会放弃你！”
　　“没有人能战胜我坦桑蜥蜴雇佣兵军团！”
　　“我们整个军团的战士，都是B+改造人！”
　　“不论谁来救你，我都会将他们撕碎！”
　　“老东西！”
　　“你给我死了这条心，考虑考虑如何给我贡献研究成果，想办法自保！”
　　看着狰狞而恐怖的皮甲怪人。
　　佗爷仍旧是嘴角一撇，“那我也告诉你一个很吓人的事实...我的孩子会来救我！”
　　“老东西！”
　　“要不是你还有用，我真想现在就拧断你的脖子！”
　　“你给我记住，3天！”
　　“不然你就会成为无头尸！”
　　“艾登，看好他！”
　　皮甲蜥蜴人大吼了几声，摔门离去！
　　看着尸体被拖出房间。
　　佗爷默哀，而后百无聊赖。
　　却是猛然发现了屋内守卫腰间的金属酒壶。
　　他眼睛一亮，“蜥蜴怪，你有酒。”
　　那名守卫猛的捂住腰间，“这是我的！”
　　佗爷舔了舔嘴唇，“蜥蜴怪，我们做个交易！”
　　“你要是把酒送给我，我答应你，我一定让我的孩子留你性命。”
　　守卫瞬间呲起獠牙，“老东西，你是不是疯了！？”
　　诸位好！不好意思，今天发送的晚了。今天还是三更！


第263章 时间到
　　“时间到。”
　　刘弟看了看手腕，没有手表，微微点头。
　　黑山大将一愣：“我们才聊了10分钟，时间哪到？”
　　“佗爷等久了。”
　　“该回来休息了。”
　　刘弟微微转身，看向远方。
　　黑山轻呼一口气，这小子连不守承诺都表现的这么淡然。
　　但黑山转瞬神情庄重，朝一众天罗组使了个眼色。
　　天罗组283位成员立刻行军礼。
　　瞬间散去，各自冲向帐篷。
　　1分50秒后。
　　全副武装，迷彩作战服，丛林油彩，肩扛武器。
　　全部聚齐！
　　刘弟微微点头，速度很快！
　　基本素质没有任何问题！
　　随后。
　　基地留守30人，黑山大将与253名天罗组，以及刘弟小夏，直接钻入丛林。
　　一入丛林。
　　似乎便到了天罗组的地盘，一个个战士犹如黑豹，即便身背重型枪械，仍旧迅猛异常。
　　即便是70岁高龄的黑山大将也是丝毫不逊色！
　　期间，跟天罗组战士不断瞄向刘弟以及小夏。
　　暗自较劲，偷偷攀比丛林越野速度。
　　只可惜，刘弟与小夏始终云淡风轻，不显山不露水。
　　始终能够跟随队伍。
　　深不见底的即视感！
　　“赤眉，我怎么感觉这两个家伙在迁就我们？”
　　有战士偷偷问道。
　　“开玩笑！”
　　“这里可是热带丛林，是老子的地盘！”
　　“他是一个城里人...咦，人呢？”
　　赤眉一愣，刘弟和小夏身影不见了！
　　此处已经越过边境线七八公里。
　　刘弟已经远远看见远处的村寨。
　　猛然加速，在树木之间腾挪跳跃，瞬间横跨数百米！
　　小夏面容冷峻，随后跟上！
　　2分钟后，一众天罗组成员，来到伏击地点时。
　　只见刘弟与小夏已经双眼微眯，远远观察村寨。
　　好家伙！
　　瞬间疾驰？
　　这要上了战场还了得？
　　一众天罗成员暗自心惊。
　　刘弟的战斗意识已经自动释放，远远感应数道强悍力量，盘踞在村寨之中。
　　他低沉道：“敌人没有想象中那么弱。”
　　“我首次见到如此之多的B+改造人，至少有20几个！”
　　黑山也是瞬间眉头皱起。
　　“教官。”
　　灰熊低声道：“作战计划是这样，我带1组2组正面冲击，3组4组侧面包抄，5组绕后，剩余成员火力掩护。”
　　黑山有些迟疑。
　　面前的村寨远远望去，有不少持枪守卫来回巡逻，看起来弱不禁风，很好攻打。
　　可刘弟所说的B+改造人？
　　他怎么确定的？
　　20人之多，边境应该没有这种势力才对！
　　魔童：“刘弟，这地方有古怪！”
　　“这里的植物都有些不正常！”
　　“比如那些芭蕉，枝干扭曲，扇叶的生长远远超过常规！”
　　“弱小植物都已经干枯死亡！”
　　“附近应该有某种射线或者辐射，诱发它们基因突变！”
　　“刘弟，你看脚下！”
　　刘弟闻言低头。
　　一只身躯足有30厘米的千足虫爬过，触角暗红，獠牙喙比常规大上两倍不止！
　　魔童：“千足虫，学名马陆，多足亚门倍足纲节肢动物，身躯大约20～35毫米，寿命1年左右！”
　　“脚下这只远远不止如此！”
　　“是基因突变所致！”
　　刘弟微微皱眉。
　　果然。
　　佗爷并非无事前来！
　　只闻刘弟低沉道：“你们观战，我与小夏上！切勿轻举妄动！”
　　“你这家伙胡说什么？”
　　“这村寨面前至少500米空地，守卫预计30人，易守难攻，你一个人上，想成为筛子吗？”
　　赤眉直言不讳！
　　刘弟轻道：“放心！”
　　说罢，直接从灌木中起身！
　　负手，缓缓前行。
　　小夏亦是！
　　刘弟的一身白衬衣，在这绿油油的丛林中，异常耀眼。
　　瞬间引起村寨守卫注意！
　　赤眉急了，“这小子不要命！准备火力掩护！”
　　黑山一把按住赤眉！
　　“教官，他死在这里，我们堂堂天罗，哪还有脸见人？”
　　黑山神情谨慎的摇了摇头，但手心里也是捏了一把汗！
　　“刘弟不是普通人，他有他的分寸！”
　　赤眉急不可耐，“我知道他是改造人，那也没有这样进攻的！他在散步！”
　　却见刘弟走出灌木丛的一瞬间。
　　口型微动，无声的说出两个字：清障。
　　至少1千米之外的一个土丘之上。
　　宽厚的芭蕉叶以及杂草将一个身影完美隐藏。
　　她从高倍瞄准镜中清晰的分辨出刘弟的口型。
　　瞬间拨开面前芭蕉叶，露出真容！
　　一身迷彩的18岁女孩，面容镇定而冷峻！
　　脸颊伪装油彩，黑色贝雷帽上挂着一个刻有匕首的金属徽章！
　　她匍匐在地。
　　面前4把狙击枪并排而列！
　　重狙之王——欧国巴雷特M82A1。
　　射程之王——麦克米兰Tac-50。
　　单发之王——锐士Sauer SSG3000。
　　连发之王——德工SG1军用狙击枪。
　　世界十大狙击枪械，掌握其四！
　　眼前的一棵嫩草，随着微风轻轻摆动。
　　她瞬间判断风向！
　　双眼一眯，如雄鹰一般敏锐，锐光闪过！
　　轻轻搭肩于巴雷特M82A1！
　　这名狙击手。
　　天生失聪！
　　但那一双明目，却是将视力发挥到极致！
　　3年前，在国际雇佣兵组织中鼎鼎大名，号称单兵收割机！
　　有她的掩护，地狱之中，来去自由！
　　却见。
　　负手前行的刘弟，瞬间被村寨二楼上的守卫发现！
　　守卫手持AK，大喝了一声，直接开枪！
　　嘭！
　　一声闷响！
　　伏击的女孩看起来身子单薄，但在巴雷特M82A1强大的冲击力之下，纹丝不动！
　　守卫头颅瞬间炸开！
　　女孩手法如神。
　　零点几秒内更换枪械，连发之王——德工SG1！
　　砰砰砰！
　　在刘弟与小夏闲庭信步之间。
　　村寨中爆起一团团红色花朵！
　　青山绿水之间。
　　黑木建造的古老村寨。
　　宛若一幅画卷。
　　不断有人挥洒红墨！
　　妖异而恐怖，四散盛开！


第264章 酒葫芦
　　砰砰砰！
　　沉重的狙击枪打击，密集如扫射！
　　天罗一众成员纷纷倒吸一口凉气！
　　我说这土豪有备无患！
　　原来背后有一个狙击军团！
　　而且个个枪法如神！
　　转瞬间！
　　露头的、隐藏的，或是刚刚冲出的村寨守卫，但凡看清刘弟的零点几秒后！
　　直接爆头，无一例外！
　　“不对！”
　　灰熊眉头一皱，“9点钟方向！土老板的狙击手只有一人！这种射击速度！他是怎么做到的？比老子还要强！”
　　黑山呲牙咧嘴，脚底凉气升起。
　　他深知自己大哥的手笔。
　　这怕是佗爷四子之一——小秋！
　　很可怕！
　　这种狙击速度，即便是位置被发现都无妨，一人团灭一个加强连！
　　突然。
　　村寨之中传来一声怒吼！
　　这人与其他守卫不同！
　　之前被小秋狙杀的守卫，都身穿防护服！
　　而这人，赤裸着上身！
　　虽是人类身体，但皮肤布满鳞片！
　　指甲尖锐，应该是某种变异的存在！
　　嘭！
　　小秋何等神速。
　　这次换上的是碎裂弹，由单发之王，锐士Sauer SSG3000射出！
　　这名怪人诡异的一闪！
　　闪过了头部，竟是左肩最先炸裂！
　　但他却能屹立不倒！
　　嘭！
　　又是一枪！
　　这人左腿碎裂！
　　摇摇欲坠！
　　嘭！
　　又是一枪！
　　这人手臂碎裂！
　　直到第四枪，这人几乎只剩下了一副残破躯干！
　　这才轰然倒下！
　　换做普通狙击手，恐怕难以射杀这种怪人！
　　天罗成员也是暗自咂舌！
　　这是什么改造人？
　　这种重狙之下，四枪才死？！
　　随后，村寨内竟然又冲出五六名这样的怪人！
　　刘弟清楚的感应到，这些人胸口火光旺盛无比！
　　B级实力！
　　刘弟面色一凛，唇语道：“小秋，罢手，转移位置！回头，哥给你做一把枪！”
　　小秋果断！
　　瞬间弃枪，如鬼魅一般闪匿入丛林，消失不见！
　　此时。
　　正在埋伏的赤眉，放下红外望远镜。
　　嘶...
　　竟然是个小姑娘！
　　真神了！
　　而刘弟。
　　面色凝重的看着呼啸而来的怪人。
　　低声道：“小夏，练练手。”
　　“是，哥。”
　　随后，小夏激射而出！
　　如一道残影，冲入怪人群中！
　　砰砰之声作响！
　　下下都是沉重的打击！
　　小夏本身肉身实力B+以上！
　　加上最近时日与坤桑磨练！
　　实力难测！
　　刘弟双眼一眯，视角中瞬间分析起小夏与对手的力度、速度、动作、角度。
　　小夏有长进！
　　能抵挡一阵！
　　远处。
　　一众天罗成员见到那恐怖的蜥蜴人，以及强悍如斯的小夏！
　　再次迟疑！
　　难免互相比较！
　　他们这些炼体强者，虽然已经达到普通人的体力极限，但是...
　　即便是一个小组整体冲上，胜率不足3成！
　　何时？
　　边境雇佣兵有这样的改造人存在了吗？
　　却见黑山伺机补充了一句，“小子们，看到自己的不足了吗？”
　　赤眉一撇嘴，“没看见！教官，我请求出战！”
　　“你给我待着！”
　　“今天你们的任务，是观摩！”
　　“争取像老夫一样，自信碎一地！”
　　...
　　村寨内部的一间民房内。
　　迷迷糊糊的佗爷突然听到重狙声音传来。
　　而后又听到那超快的狙击频率。
　　咕噜一下翻起身来！
　　糟了，小秋也来了！
　　而后。
　　佗爷又听到如闷雷一般的击打声响！
　　糟了！
　　刘弟小子来了！
　　搞不好还有小夏！
　　佗爷急了！
　　朝屋内的守卫人大喊，“蜥蜴人，快把你的酒葫芦给我，没时间了！”
　　“你个老疯子！”
　　守卫七窍生烟，鼻中愤怒的喷出一股白气，“别在这跟老子大惊小怪，你那些营救者很快就要死在我们佣兵团手中！”
　　“你个傻蜥蜴，你懂什么？”
　　佗爷急的不断搓手，“你要挂了，你知不知道！”
　　“胡说！”
　　守卫抄起手掌，似乎打向佗爷，把他打晕，免得烦躁！
　　轰！
　　小木屋的房顶突然崩塌！
　　一道白衬衣身影，从天而降！
　　当头朝着蜥蜴人头顶踩下！
　　轰隆！
　　这蜥蜴人肉体强悍，身躯直接被踩入地下！
　　但头颅尽碎！
　　刘弟轻轻拍了拍手上的灰尘，扫视了一眼屋内的景象。
　　朝面色红扑扑的佗爷道：“老爷子，挺舒适？”
　　佗爷：“咳咳...呵呵。”
　　刘弟找了一把椅子，缓缓坐下，“老爷子，说一说吧，您这是闹哪出？”
　　门外。
　　小夏与越来越多的蜥蜴人打成一团。
　　屋内，一老一少，安静的坐着。
　　“哈哈，小夏也来了啊。”
　　佗爷挠了挠头，眼睛却盯着蜥蜴人掉落一旁的酒壶。
　　刘弟也歪了歪头，“老爷子，您别告诉我您就是想喝点酒，您知不知道，您要是再躲的深一点，整个边境线都要翻天了。”
　　“怎么会！”
　　佗爷起身，来到旁边捡起酒壶，打开盖子，醉人的闻了闻。
　　嘭嘭嘭！
　　门外的打斗声响越来越近。
　　小夏的战场显然已经转移到了木屋附近。
　　佗爷刚要喝酒。
　　嘭！
　　木屋围墙破碎！
　　一个身影倒飞而来。
　　但他没有受伤，瞬间起身。
　　见到屋内景象，微微躬身，“佗爷。”
　　“嘿嘿，小夏，好孩子。”
　　佗爷呵呵一笑。
　　随即，小夏又冲了出去！
　　嘭嘭嘭！
　　屋内的两人往外看了一眼，足有20几个怪异改造人在围攻小夏！
　　小夏已经落入下风！
　　刘弟微微摇头，朝佗爷伸手道：“佗爷，酒。”
　　“干嘛。”
　　佗爷一缩身子。
　　刘弟问道：“您难道想让小夏受伤？”
　　嗯？
　　佗爷一愣，“你小子知道了？”
　　刘弟微微点头。
　　“好小子，什么都瞒不过你！”
　　“但是，你为什么不出手？”
　　刘弟无奈道：“我是不想让你再喝了！你体内的乙醇早已经超标！”
　　“哎呀呀，我就知道！”
　　佗爷极度不情愿！
　　缓缓将手中的酒壶递给刘弟，可怜巴巴！
　　嘭！
　　小夏的身躯再次倒飞而回！
　　刘弟手臂一抬，酒壶脱手扔向小夏!
　　“小夏，出全力！”
　　“哥？”
　　刘弟一笑，“我跟佗爷聊会。”
　　“好！”
　　小夏扒开酒塞，满满的威士忌烈酒，咕咚咕咚，顺着喉咙喝下！
　　咚！
　　扔掉酒壶。
　　小夏双目赤红！
　　皮肤泛红，浑身气焰暴涨！
　　气势滔天！
　　曾经的B+改造人链桥，在醉酒的小夏手中，一拳轰杀！
　　当下，这些只有蛮力的B+改造人，不堪一击！
　　小夏怒吼一声！
　　猛然窜出！
　　一拳之下，爆出漫天血雾！
　　佗爷面容苦涩的望着空酒壶，“我的酒...”


第265章 进化方式
　　“唉...”
　　佗爷苍凉叹息，默默回到破旧椅子上。
　　看向刘弟微微点头，“小刘弟，几日不见，你气质变化了不少！”
　　“原来那一抹年轻的傲气，变得内敛，倒是有几分强者的样子了！”
　　刘弟一见佗爷正式起来，也是微微颔首，“佗爷，您来这里到底有什么目的？”
　　却见佗爷一下眉头皱紧，眼神闪动，沉吟了片刻，缓缓道：“当然是为了喝酒。”
　　刘弟无奈扶额！
　　“顺便！”
　　“还不是为了教你小子点东西！”
　　佗爷呵呵一笑，背起手来，“外边那些改造人，皮肤像是蜥蜴。”
　　刘弟神色一凛，郑重听去。
　　只听佗爷缓缓道：“人类诞生，已经数百万年过去，怕是新的一轮进化就要开始了。”
　　刘弟一挑眉，“佗爷您是说改造人？”
　　佗爷微微摇头，“改造人只不过是人类想要强行加速进化的手段罢了。”
　　“人类进化会有很多种方式，老头子我发现的就有4种！”
　　“其一，改造人。”
　　“其二，人造生命。”
　　“其三，便是后天的基因突变者。”
　　“其四，先天基因者！”
　　“改造人想必你也不陌生。”
　　“而人造生命，现在只是一种畅想，也许有一天人类真的弄懂基因的奥秘，制造出完美的人造生命。”
　　“不过，佗爷我怕是等不到那天了！”
　　佗爷说着，看了看脚下的蜥蜴人，“至于后天基因突变者，就比如他们。”
　　“而你呢，小刘弟。”
　　“佗爷我要是没看错，你就是那极少数的先天基因者，身体内藏着不为人知的基因奥秘，以及无法预测的力量！”
　　刘弟微微点头。
　　佗爷确非常人，眼光独到。
　　他虽不知新人类概念，但却猜的八九不离十。
　　“你以为佗爷真的只顾喝酒了吗？”
　　“我叫你小子来，也正是因为这些蜥蜴人。”
　　佗爷蹲下身来，看着脑袋被踩扁的蜥蜴人，摸着下巴道：“他们，本来应该是一些初级改造人。”
　　“但因为一直盘踞在这个荒废的村寨中，遭受到了辐射，所以产生了变化！”
　　“这个村子应该是当年越战时期的战场，而且应该是某种核废料倾倒区！”
　　“这里的辐射严重超标。”
　　“如果是普通人住在这里，不久便会病变死亡，这也是这个村寨荒芜的原因。”
　　佗爷缓缓起身，“但如果是改造人，那就截然不同了，这些改造人基因强大，竟然在短短几年之内，进化出了鳞片，来抵御这种辐射！”
　　“同时，也因为辐射的原因，他们的实力暴增！”
　　“要是佗爷我猜的没错，放射性辐射，很有可能是人类进化的关键！”
　　“或者说，是你们这类先天基因者进化的关键！”
　　佗爷说罢，缓缓回头看向刘弟。
　　此时。
　　魔童的声音传来：“刘弟，佗爷说的没错！真不愧为人类顶尖医学家！”
　　“新人类进化的第二阶段，正是要依靠辐射！”
　　刘弟有些不解，“可是，辐射不是有致死性吗？”
　　魔童：“对于普通人来说，没错！”
　　“如果辐射等高能射线照射人体。”
　　“那么DNA中的碱基对氢键势必会被电离，会引起基因混乱表达，导致细胞变异，功能缺失，白细胞大量减少，器官产生肿瘤区域等等。”
　　“但，这也只是针对普通人而言！”
　　“新人类的第二阶段——限制解放，核心正是基因变化，如果我们能精确控制辐射，让基因产生我们想要的变化。”
　　“那这就是强力的进化助推剂！”
　　“伽玛射线暴听过吗？”
　　“伽玛射线是一种强辐射，宇宙中每隔一段时间，便会因为行星爆炸，产生一次伽玛射线暴！”
　　“这似乎是某种高维生命的手段。”
　　“因为伽玛射线可以杀死一切弱小物种，阻止他们进化成高级生命！”
　　“但同时，伽玛射线暴也能给予高能生命一次补给，让他们加速进化！”
　　“这是宇宙中的规律！”
　　随后，刘弟视角中出现了一段段资料。
　　‘1967年欧国Vela卫星在核爆炸检测过程，意外发现宇宙中的伽玛射线暴存在...’
　　‘1991年欧国发射了康普顿伽玛射线天文台（CGRO），锁定了伽玛射线暴的方向...’
　　‘1997年，天文学家们率先发现了当年2月28日爆发的一个伽玛暴的光学对应体，称为伽玛暴的“光学余辉”...’
　　但后续的研究信息，都被列为了各国的机密。
　　如此之多的秘辛，也是让刘弟心中难免震撼！
　　魔童又道：“我们要找到这附近放射源，把它带回坟场，我会制造一个小型辐射空间，来辅助你的进化，这正是我下一步要做的！”
　　听完了这些。
　　刘弟再次看向笑盈盈的佗爷。
　　心中有些惊讶！
　　佗爷的知识涉猎范围，以及在改造人方面的建树，对于一个普通人类来说，当真是登峰造极！
　　原来佗爷只身来到这所村寨。
　　是因为这样的原因！
　　却见佗爷眯眼看着门外的小夏。
　　他的金属手臂在日光中，闪闪发亮，
　　佗爷啧啧道：“小夏的机械手，是你给做的？”
　　刘弟缓缓点头。
　　“是。”
　　“佗爷果然没看错你！”
　　“哈哈，果然！人类的进化完全不止肉体那么简单！”
　　“你小子的头脑也是远远优于常人！”
　　随后。
　　佗爷打了一个哈气，迷迷糊糊道：“道理我给你讲了，地方我也给你找到了，剩下的你小子自己研究吧！”
　　刘弟再次点头。
　　起身来到门外。
　　视角之中迅速出现各种测量标尺，以及微小地貌的放大分析！
　　片刻。
　　一个红圈锁定了远处的一个不起眼的土丘！
　　那里土地要么斑秃，要么有不知名植被疯狂生长！
　　很是古怪！
　　刘弟再细细看去，却见一个生锈的炮管，在土壤中隐隐露出！


第266章 土豪的力量
　　远处。
　　黑山与一众天罗组成员内心跌宕！
　　如同坐上了过山车，忽上忽下！
　　起初，是那名稳准狠的神秘狙击手！
　　竟然可以让刘弟和小夏，肆无忌惮的走进基地！
　　之后又突然出现了几名怪异的改造人！
　　而且，短短几分钟怪异改造人达到了20几名！
　　这些改造人与寻常的不同！
　　皮肤坚硬，力道刚猛无比！
　　那个铁臂小男孩也是不俗，竟然能与那些改造人硬碰硬！
　　一人群战20几名改造人？
　　击打之声如同闷雷！
　　而后，那名铁臂小子似乎抵挡不住了！
　　不断被人击飞！
　　正当一众天罗组成员准备出手相助时。
　　又被黑山大将按住！
　　他低沉道：“别急，正主还没有出手！”
　　天罗组成员们完全不理解！
　　正主？
　　是那个买得起私人直升机的土豪老板吗？
　　可是他一直没有出手！
　　所有的敌人，都是身边的两个孩子打倒的！
　　那人也算是有几分实力，但是这战斗一开始，他就不见踪影了！
　　怂包！
　　接下来。
　　令人天罗组目瞪口呆的一幕出现了。
　　只见小夏猝不及防，被人轰飞，身躯砸进了一间木屋之中！
　　不过短短片刻！
　　局势逆转！
　　只见小夏勇猛冲出，似乎是换了一个人，实力猛增！
　　竟然有改造人被一拳击杀！
　　只是这孩子有些双目通红，身躯摇摇晃晃！
　　像是喝多了！
　　这什么情况！？
　　轰轰轰！
　　震耳欲聋的击打声音不断传来，一蓬蓬血雾爆出！
　　怪异改造人正在急速的减少！
　　纷纷被小男孩强悍的拳头轰杀！
　　天罗组成员受到极大的震撼！
　　这群改造人是他们见过最强的，强到有些令人脊背发凉。
　　如果他们真的与天罗组交战，恐怕结果会异常惨烈！
　　而那个铁臂男孩更强！
　　即将单挑成功！
　　轰！
　　不断有怪异改造人倒飞而出，甚至有的直接身躯破碎！
　　小夏双目血红！
　　杀念难以自制！
　　这便是酒精的后果！
　　最后的那一名皮甲改造人似乎是最强，
　　硬生生接了小夏三拳，直到被震的内脏尽碎，七孔流血，才轰然倒地死去！
　　至此。
　　敌人已经被屠杀殆尽！
　　整个村寨的佣兵，团灭！
　　不过十几分钟！
　　一众天罗组被震的无以复加！
　　曾经傲然无比的最强兵王们，此时自信无比的内心，产生了密密麻麻的裂缝！
　　却见小夏双手下垂，微微躬身，喘着沉重的粗气！
　　额头的刘海已经被鲜血浸湿，血珠不断滴下，看不清双眼！
　　猝然。
　　小夏仰头。
　　将目光锁定在远处埋伏的天罗组方向！
　　双目已经血红到极致！
　　“糟了！”
　　“他杀红了眼了！”
　　“给我变换阵型，准备抵挡！”
　　“但不要伤他的性命！”
　　黑山瞬时大吼了一声！
　　身后的天罗组身经百战，瞬间跃起，围成防御阵型，将黑山护在身后。
　　他们一个个面色紧张！
　　刚才的一战历历在目！
　　敌人的尸体还没有凉透！
　　对方太强，甚至，无畏的天罗战士，已经做好了牺牲的准备！
　　随后，小夏双腿一蹬，土地翻卷，悍然冲来！
　　“小夏！”
　　远处木屋内，突然传来一声清喝。
　　一道白衣身影快若残影，瞬间出现在小夏身前！
　　小夏此时已经敌我不分！
　　不管来人是谁，直接一拳轰出！
　　轰！
　　只见来人伸手为掌，身躯丝毫未动，直接挡下了小夏骇人的一拳！
　　周围已经产生激荡的气流。
　　地面尘土形成一圈涟漪，缓缓散开！
　　轰！
　　小夏又是一拳！
　　来人手型未变，又是轻松抵挡！
　　随后。
　　来人快若闪电，手指在小夏颈下两寸轻轻一点！
　　小夏身子一软！
　　瞬间倒在来人手臂之中！
　　木房之中，佗爷也缓缓走出，看看场地内的景象，微微摇头，“啧啧，早知道给自己留半壶了，小夏喝过劲了！”
　　一招制服小夏的来者，正是刘弟！
　　他与佗爷缓缓来到黑山大将面前。
　　将手中昏睡过去的小夏交由黑山大将手中。
　　一众天罗组成员，此时呆若木鸡。
　　铁臂小子那么强，却被他两下就制服了？
　　看他那个小身板，这不科学！
　　黑山看着醉意朦胧的佗爷，无奈至极，“大哥，您难道就是为了喝点酒吗？”
　　佗爷理直气壮，“不然呢？”
　　呼...
　　黑山长长呼气，把话憋回肚子里，没有什么要说的。
　　此时。
　　小秋竟也悄无声息，出现在队伍一侧，静静站立。
　　赤眉看了一眼这面容冷峻的姑娘，脸颊忽然通红！
　　却闻刘弟道：“诸位，麻烦帮我照顾小夏和佗爷，我还要在这里取点东西，你们不要靠近。”
　　众人眼睛连眨，下意识点头。
　　随后。
　　刘弟缓缓走到战场一侧。
　　这里便是放射性最强的那块土丘。
　　刘弟单手提了提眼前露出的金属炮管。
　　却发现重量不小。
　　这炮管之后连着主体！
　　刘弟深吸一口气，缓缓脱掉自己的白衬衣，叠好放在一旁。
　　远处的佗爷见到刘弟上半身黑色紧身衣，神情玩味，“电脉冲阻力？好小子！竟然还在限制自己的力量！”
　　刘弟双手握拳，骨骼爆裂作响！
　　他双手握住炮管，猛然发力！
　　方圆七八米内土地震动！
　　随着刘弟一声清喝！
　　四周土地纷纷开裂，地下一个庞然大物即将隆起！
　　轰隆隆的闷响声中。
　　地面中不断传来碎石开裂，以及植物根茎断裂的声音！
　　这...
　　这是什么？
　　天罗组一众瞪大了眼睛！
　　刘弟通过那一根炮管拉出的，像是一个巨大的金属炮台！
　　随着土壤纷纷落下！
　　它的外形逐渐露出！
　　金属制成，锈迹斑斑，足足有一间房屋大小！
　　与之相比，刘弟的身躯要小上多倍！
　　绝对的四两拨千斤！
　　没有想到，在大块泥土轰轰坠地后。
　　竟然又传来了吱呀的金属声音！
　　众人再次眼神一紧！
　　不对！
　　那个他们原本以为是古老坦克的东西，下边竟然还有连接！
　　刘弟双臂发力，将这架机器拔出地面，轰隆一声扔在一旁！
　　所有人呆了！
　　这东西上半部分是一个金属炮塔！
　　下半部分是四只巨大的金属脚！
　　像是一个四脚的金属蜘蛛！
　　而且至少比重型坦克还要大上两倍！
　　这东西如果能站立起来，怕是有三层楼之高！
　　这是什么？
　　战斗机器？
　　怎么会这么古老？
　　忽然，众人被机身上的一个标志吸引视线！
　　星状旗？
　　欧国！？
　　欧国的武器！
　　越战时期还有这种机械？
　　年轻的天罗战士们，眼中充满不解！
　　却见醉酒的佗爷道：“大惊小怪什么，二战时期，怪异机器就屡见不鲜！只是人们不知道罢了！”
　　众人又是一愣！
　　这有点匪夷所思了！
　　机甲二战？
　　早期的战争中，最先进的机械不应该是坦克吗？
　　却不见，在众人愣神的功夫。
　　刘弟直接跳入深坑，轰轰作响之下。
　　再次肩扛着一台下半部分为坦克链轨，上半部分是两条机械手臂的战车，缓缓走出地面！
　　天罗战士又倒吸了一口凉气。
　　又是一架怪异机器！
　　且说，这土豪的力量...有点过分了！
　　诸位好，我又食言了，这两天都少1更，而且有点晚....发生了事故！我早上忍不住看你们的章评，一不小心笑晕了！醒来就没时间码字了！明天我就会恢复正常，一定！摆脱你们不要因为我更得慢而养书...


第267章 十倍高手
　　缅甸边境。
　　小小的一处村寨地下。
　　仿佛隐藏着一个巨大的坟墓。
　　机甲坟墓。
　　刘弟凭借双手，以及常人无法理解的力量，一件件将这些锈迹斑斑的钢铁怪物扛出坑洞。
　　四条腿的炮塔，还有类似机械狗一般的移动机枪堡垒，还有粗糙的外骨骼。
　　都已经报废不能使用。
　　这颠覆了在场人的认知。
　　这完全不像是40几年前的越战，以及70几年以前的二战该有的东西。
　　魔童：“刘弟，这些东西都是落后产物，人类的疯狂科学家不在少数，就算是多年前，也在脑洞大开的研究新武器。”
　　“只不过当时技术落后，这些东西的故障率高，所以队伍撤场时，便将它们丢弃掩埋。”
　　刘弟微微点头，忽略这些，继续寻找自己的目标。
　　远处，只有佗爷以及黑山大将面色淡然。
　　两位高龄的战场老将。
　　显然要比别人知道的更多。
　　历史上的战争，完全不是普通平民百姓在电影、新闻中了解的那么简单！
　　而天罗组一众却看得嘴角抽搐。
　　这一台台机械，每一个都得数十吨！
　　这土豪老板从地下把它们硬生生的扛了出来！
　　人形挖掘机！
　　人形起重机！
　　力量确实变态！
　　终于。
　　在至少拖出七八件怪异机甲之后。
　　足有20米深的地下，三个标有核标志的铅桶缓缓露出。
　　魔童：“镭元素，地球上最具放射性的物质之一！”
　　刘弟将三个油桶大小的铅桶搬运至地面。
　　份量不轻。
　　放射性元素衰减极慢，就算是过去了四五十年，衰变不及千分之一！
　　众人面色一变。
　　这里竟然有核废料！
　　黑山大将单手一挥，一众天罗战士上前。
　　虽然当下的辐射极高，但对于体质远远强于普通人的天罗来说，短时间内并不会受到太大影响！
　　一众天罗成员迅速进入村寨找到辐射隔绝布，将三个铅桶围的严严实实。
　　刘弟看着三个铅桶，若有所思道：“还需黑山大将动用军方力量，将这些东西帮我运回海市，确保不会泄露。”
　　黑山眉头紧蹙，“你要这些东西干什么？”
　　未等刘弟回答。
　　一脸神秘的佗爷挥了挥手。
　　黑山大将只好又把话憋回到肚子里...
　　这种高放射性材料，本来应该是严格管制的。
　　只要发现，必须官方接手！
　　但此时面对佗爷和刘弟二人，黑山嘬了嘬牙花子，无计可施。
　　片刻，黑山又面露难色道：“这里可是国境线外，运输这么大的东西，有些难度。”
　　“黑山首长放心。”
　　刘弟看向一众天罗战士：“我会留在这里几天，帮你解决眼前难题。”
　　黑山大将这才露出笑意，“很好！”
　　刘弟挖掘这三罐镭，至少用去了1个小时。
　　此时已近黄昏。
　　佗爷也已经酒劲上涌，昏昏欲睡。
　　天罗战士们快速的清理了战场。
　　将所有尸体掩埋。
　　在众人不解的目光中。
　　刘弟来到一具蜥蜴人尸体前，缓缓蹲下，从他身上收集了不少鳞片与血样，收纳在随身携带的试管之中。
　　而后。
　　黑山大将口中所谓的很难运输，其实就是三位天罗战士，一人一个，将三罐包裹好的镭，直接扛在肩上！
　　准备扛回去...
　　合理运输很难！
　　但要是官方偷运，这便简单了很多！
　　连刘弟也是微微汗颜！
　　一名天罗战士将睡着的佗爷背在身上。
　　就着擦黑的天色。
　　众人在丛林之中，急速撤回天罗基地！
　　...
　　翌日一早。
　　丛林中湿气弥漫，如同下过雨一般，四周的树叶，以及帐篷顶部，铺满了一层水汽。
　　佗爷以及小夏醒酒。
　　却看到刘弟迎着朝阳，立在军营的练武场一侧，注视着正在例行锻炼的天罗组一众。
　　刘弟身躯单薄，但与一众如同魔鬼筋肉人的天罗战士相比。
　　却是散发着另一种风范。
　　目光锐利，气势不凡。
　　只是随意站立，却有一种脱颖而出的感觉！
　　佗爷暗自噘嘴。
　　这小子成长的速度真快！
　　而天罗的晨练。
　　在常人眼中，只能用恐怖二字形容！
　　几百斤巨石扛在肩上，周而复始的完成蹲起。
　　坚若磐石的身躯之上，布满汗水！
　　轰！
　　电线杆粗细的树干，被战士一拳轰碎！
　　若是没有改造人出现，眼前妥妥的人类巅峰！
　　哨音响起。
　　天罗总教官黑山缓缓从帐篷中踱步而出。
　　天罗战士们迅速集结。
　　黑山负手站在刘弟身侧，小声道：“小子，你可是答应我了，让这些小子乖乖认怂。”
　　“黑山首长，你放心，我会尽全力。”刘弟深沉点头。
　　黑山轻咳了一声，朝一众战士道：“昨天的一战，你们也都见识过了，今天刚好有闲暇时间，昨天不是有人说，有人要向刘弟挑战？”
　　“嗯？你们的机会来了！”
　　一众战士军姿笔直，抿了抿嘴，无人应答。
　　一名战士一咬牙，想要往前迈步。
　　却被另一人拽住，“淡定。”
　　黑山的目光从每一个战士脸庞扫过。
　　渐渐露出笑意，“还有没有人对改造人不服气？”
　　却见灰熊微微撇嘴，倔强道：“刘弟的实力，在改造人之中恐怕也是巅峰的存在，我们一群依靠自身锻炼的战士，怎么能跟他比？”
　　灰熊四肢发达，但头脑不简单！
　　这一番话，首先承认了改造人的实力。
　　但却把刘弟比作凤毛麟角。
　　普通改造人他们天罗便可收拾，但是刘弟这样的存在又能遇到几个？
　　黑山大将琢磨了片刻。
　　灰熊说的倒也没错！
　　这帮小子真会找借口！
　　让你们接受改造这么难吗？
　　却见刘弟呵呵一笑，“诸位，现在时代不同了。”
　　灰熊：“我们知道，听过很多遍了！”
　　刘弟摇头一笑，继续道：“诸位，人外有人，天外有天。”
　　“我曾经见过一名高级改造人，强悍无敌，曾经一招把我打晕，力量是我的10倍！”
　　嗯？
　　小夏闻言，突然一懵，是谁？
　　一众天罗战士也是瞬间凝聚精神。
　　竟然还能有人比土老板强十倍？
　　那得是什么程度？
　　连黑山大将和佗爷也是皱眉看来！
　　刘弟缓缓道：“这人，是一名来自泰谷国的高手，俊美无匹，身穿一身运动服，肩扛一只金属球棒。”
　　“身躯里似乎藏着十头野兽！”
　　“棒法无双！”
　　“在下与他对战5秒，直接败北！”
　　“而且，他只在身居的国际杀手组织中，排名倒数！”
　　一向冷静的小夏也不淡定了，面容抽搐道：“坤桑？”
　　却见刘弟的神情，突然变得郑重，还夹杂着一点悲壮，转头看向朝阳。
　　缓缓道：“对，正是高手坤桑。”


第268章 套路得人心
　　283名天罗战士。
　　看着刘弟对神秘高手那无比敬佩的眼神。
　　背后冒起一团凉气。
　　这...
　　刘弟这么强，竟然还有人能把他一招KO？
　　而且这人还是排名倒数的杀手？
　　这有点颠覆三观！
　　众人眉头不展，内心翻江倒海。
　　国际上的势力，现在都这么强了吗？
　　这是什么时候的事啊？
　　我们真的有些狭隘了？
　　黑山大将以及佗爷，也是目光闪烁不定。
　　自从来到前线，倒是没少跟段华沟通。
　　刘弟的大概举动他们也知道。
　　他最近的手笔，只能说用逆天两字来形容。
　　坤桑？
　　这名字好像在哪听过？
　　黑山大将努力思索着。
　　是不是段华说过，在刘弟家门口，那个被刘弟碾压，然后自信心碎一地的那个小子？
　　随即，黑山大将与佗爷对视了一眼。
　　又看了看一脸无奈的小夏。
　　他娘的。
　　刘弟这小子在一本正经的胡说八道！
　　这就是他说的，震慑我天罗组的办法？
　　“唉...”
　　刘弟悠然叹息，“诸位许久没有在国际活动，还不知道，那简直是高手如云，就算是在下，也生怕哪一天遇到强敌，直接殒命！”
　　却见一众天罗组成员嘴角抽搐。
　　他们虽然不愿意承认刘弟的能力。
　　可这小子毕竟是一个超强的改造人！
　　而且，还是一个身价不菲，消息灵通的企业家！
　　天罗组战士们，此时看向刘弟。
　　有一种看向前辈高手的错觉。
　　即便是他在胡说八道，也显得有那么几分道理。
　　所以。
　　天罗组战士现在个个皱眉，收起了狂傲之心。
　　黑山大将也是摸着良心道：“没错，现在的国际形势，危机四伏，改造刻不容缓。”
　　众人倒吸凉气。
　　刘弟又道：“诸位，你们凭借自身实力，几乎已经达到A3改造人的级别，在下很是佩服！”
　　“但如果，基于你们现在的实力，加以改造提升，恐怕未来不可限量！”
　　“所谓，人有我有，始终保持强悍！”
　　“再说，堂堂天罗，最终被时代抛弃，甘心吗？”
　　刘弟用肯定的目光看着天罗成员。
　　这些战士们都是年少入伍。
　　又经过层层选拔走到今天。
　　孤独而无怨的守护着祖国边疆。
　　能将肉体锻炼到这种地步的战士，没有别的可能，只有全力炼体！
　　除去执行任务，除去每天4-6小时睡眠。
　　全部用来炼体！
　　所谓兵王正是如此，哪有那么多风花雪月，八面玲珑！
　　强悍的实力，是用汗水换来的！
　　说他们有些憨，不贴切。
　　毕竟他们的领土，是脚下的国境线！
　　又身为隐秘部队，很少与外界接触。
　　信息闭塞实属正常。
　　所以，刘弟构思了这个计划。
　　骗骗更健康。
　　天罗的队伍中。
　　有大部分人呼吸紊乱，心中震惊！
　　刘弟的实力，已经是他们见过最强的了！
　　竟然还在国际上排不上名号！
　　不得不深思了！
　　过了许久，终于有人开口道：“我同意接受改造。”
　　“我也同意。”
　　“还有我！”
　　随后，一个个经过深思熟虑的声音响起！
　　黑山大将汗颜！
　　刘弟这小子的套路还真灵！
　　“我倒是有些异议。”
　　一个瓮声瓮气的声音响起，自是赤眉。
　　“刘弟的实力不俗，但我们天罗组的实力还没有展现！”
　　赤眉畏畏缩缩，看了一眼刘弟身旁的小秋，脸色又是一红，“我想跟刘弟团队的人挑战。”
　　“我...我也是狙击手出身，自认射击技术比不过小秋，但是，我的近战能力绝对是狙击手中最强的！”
　　众人看着赤眉脸色通红。
　　好似意识到了什么。
　　“赤眉，你在干什么，人家还是个孩子，18岁！”
　　“嘿嘿。”
　　赤眉憨憨一笑，“大家不要被我身材迷惑，其实我也才20岁！”
　　“切...”
　　“你个皮糙肉厚的赤眉，难道还要跟人家姑娘挑战不成？”
　　有人鄙夷道。
　　赤眉挠了挠头，“胡说，我就是想展示一下我们天罗的实力，不能被人看扁。”
　　黑山微微摇头。
　　这些莽撞小子，分明就是想在姑娘面前炫耀！
　　有失风范！
　　黑山刚要阻止。
　　却见小秋放下一直背在后背上的武器箱，语气平静道：“赤眉说的没错，优秀的狙击手，应该同时具备优秀的近战搏击能力。”
　　见到姑娘首肯。
　　一众天罗组成员也是来了兴致。
　　这感情好！
　　这两天太憋屈了，必须要好好展示！
　　“赤眉，虽然你有点以大欺小，但是我支持你！”
　　“好好展现我们天罗精神，我们可不是吃素的！”
　　“但是你千万不要伤了人家！”
　　赤眉是满脸通红，但是有些兴奋，躬身伸手道：“小秋姑娘，请吧。”
　　一众天罗成员顿时让开路径。
　　直通不远处的空地——那是平日的搏击场。
　　黑山大将见到这一幕，摇头苦笑。
　　罢了。
　　调剂一下军中气氛，也行！
　　但随即。
　　黑山大将面上闪过一抹担忧。
　　现在战士们的心态被刘弟扭转。
　　愿意接受改造。
　　可那改造成功率...
　　令人堪忧！
　　佗爷没有说话，转身走进了自己的研究帐篷。
　　黑山和刘弟也是紧随其后。
　　帐篷内。
　　佗爷缓缓摸索着眼前的药剂瓶，若有所思。
　　刘弟心中已然明了，问道：“佗爷，现在改造的成功率有多少？”
　　佗爷长出了一口气，道：“理论上50%-60%，如果失败...恐怕很难生还。”
　　黑山大将上前道：“这也是我们天罗组，一直没有强迫战士们参加改造的原因。”
　　帐篷之外，已经能听到战士们呐喊起哄的声音。
　　算是这边境军营中，难得的一抹轻松时光。
　　战士们也都知道，自己即将进行的身体改造，生死难料。
　　刘弟回神过来，心中思索。
　　虽然成功率只有50%，但佗爷的技术与那些非法改造机构相比，已经高出了接近20倍！
　　他皱眉道：“天罗组的每一位，毫不夸张的说，都是国家的宝藏，无论从实力，毅力，以及忠诚度，都是万里挑一的存在。”
　　“绝不能有任何闪失。”
　　随即，刘弟换上一副轻松的笑容：“佗爷，未来的几天，我陪您改善药剂。”
　　“你？”
　　佗爷目光闪动的看向了刘弟，“你小子懂这些吗？”
　　下一刻。
　　刘弟看着眼中浮现出庞大的资料。
　　一部分是在欧国‘赫拉克勒斯’改造基地中获得！
　　另外则是魔童优化总结出来的改造方案！
　　他轻轻一笑：“懂。”


第269章 成功率提升
　　“摄取癌细胞的永生方式？”
　　“干涉DNA的序列？”
　　随后，刘弟口述出来的方案，却是让佗爷也连连吃惊！
　　“但这些方法也是后患无穷！”佗爷皱眉。
　　刘弟轻轻一笑，信心满满，“佗爷放心，我已经构思出了改进方法！”
　　正当刘弟与佗爷准备继续探讨时。
　　嘭...
　　一声巨响！
　　一个硕大的身躯，将帐篷撞开一个口子。
　　摔了个狗啃泥。
　　屋内几人一看，这人身躯强壮，眉毛赤红。
　　正是与小秋比武的赤眉！
　　“嘿嘿...”
　　“一不小心，被小秋打飞。”
　　“这是失误！”
　　“诸位继续！”
　　赤眉一个翻身，直接又冲了出去。
　　刘弟与佗爷摇头一笑，继续埋头研究。
　　黑山大将面色尴尬。
　　好么。
　　小秋也不是凡人！
　　这次战士们的自信心该稀碎了吧？
　　3分钟后。
　　嘭！
　　又见一个雄壮身躯滚了进来！
　　赤眉立刻鲤鱼打挺起身，“不好意思！又是失误！”
　　黑山更加尴尬！
　　刘弟微微摇头，“佗爷，我们可以合理利用战士们的自身强度...”
　　嘭！
　　还没超过20秒，赤眉再次滚了进来！
　　他已经面色通红，行了一个标准军礼，“抱歉，这次是我冲的太猛，没有控制住！”
　　黑山大将有些发怒，抬脚就要踹。
　　“罢了，罢了。”
　　佗爷微微摆手，“让他们好好活动活动吧！”
　　黑山一愣。
　　已然明白佗爷的意思。
　　眉头一松，慢慢放下脚，“给我出去，下次要摔，往别的帐篷里摔！”
　　“是，教官！”
　　赤眉连忙跑走。
　　看着天罗战士的背影，黑山神情复杂。
　　接下来的时间里。
　　赤眉没有再‘滚’入帐篷。
　　但是，也能隐约看见，赤眉被小秋吊打。
　　黑山额头冒汗。
　　丢人丢到家了。
　　却听赤眉的喊声传来，“小秋，你好漂亮！”
　　嘭！
　　“我想跟你做朋友...”
　　嘭！
　　听到这里，黑山微微皱眉。
　　这成何体统？
　　“小秋，赤眉就是想跟你做朋友！”
　　“我已经决定接受改造了！”
　　“我心里的话，今天不说，恐怕以后没机会说了！”
　　嘭！
　　“我想跟你做朋友！”
　　嘭...
　　刚刚要起身的黑山大将，却又突然坐回了椅子。
　　摸了摸下巴。
　　心中有些酸楚。
　　改造人技术现在并不发达。
　　恐怕没有人会制作出成功率达到100%的药剂。
　　就算是大哥也不行。
　　自己的天罗组，恐怕会有一部分牺牲在改造过程中。
　　想到这里。
　　黑山放弃了外出制止的念头。
　　天罗也是人，兵王也是人，甚至只是一些20几岁，涉世未深的孩子！
　　任他们玩闹吧...
　　而后，黑山转头，无比期待的看着那一老一小。
　　时间一点一滴过去，转眼三天。
　　天罗组战士们彻底服气。
　　真正的认识到了什么叫做改造人。
　　原来，改造人完全不是肉体力量强一点点那么简单！
　　曾经那些他们通过战斗技巧，轻松制服的改造人，不过是些上不得台面的杂牌！
　　战士们仍旧军装一尘不染，刻苦训练。
　　静静等待着改造的来临。
　　实验帐篷内。
　　佗爷眯眼操作着显微镜，不断将一个个切片更换观看。
　　实验细胞在不断的变强、分裂。
　　佗爷不住的点头。
　　近百份样本，成功率98%！
　　刘弟的方案，解决了多个致命问题！
　　随后，佗爷轻轻靠在椅背上，拿起医用酒精闻了闻，又喝了一口白开水。
　　欣慰一笑。
　　啧啧。
　　老头子后继有人！
　　成功率98%，放眼整个国际，无人能及！
　　在如此简陋的条件下。
　　那小子，创造了奇迹！
　　黑山此时也是身躯颤抖：“这样的成功率...我的战士们都能保全！”
　　说着，黑山大将望了一眼正在外面例行巡逻的天罗组。
　　小队中的赤眉。
　　因为小秋远远的注视，堂堂顶尖兵王，竟然顺拐了。
　　黑山大将轻叹了一声，无奈一笑，又隐隐泪目。
　　这些臭小子们！
　　却见刘弟从屋外走入，手中捧着一盒体型不小的蚂蚁。
　　佗爷一挑眉，“巨螯树蚁？小子，你抓这些东西做什么？”
　　“蚁酸。”
　　刘弟神秘一笑，“这些蚂蚁虽然比不上非洲子弹蚁，但它的唾液给人带来疼痛指数，至少也是11级！”
　　佗爷眼中光芒一闪！
　　“你想利用疼痛，刺激实验者身体细胞的防卫反应，从自身出发，摒弃那2%的失败率？”
　　“小子，有你的！”
　　刘弟微微一笑，“佗爷不愧是佗爷。”
　　黑山大将更加激动，“你们是说，改造成功率100%？”
　　刘弟点头道：“准确的说，在天罗战士这种体质之下，成功率100%！”
　　佗爷也是眯起了眼睛，“再准确的说，是第1阶段成功率100%！像是小夏他们，成功走到第4阶段，那才叫厉害！”
　　刘弟听到佗爷的话，微微一愣。
　　4阶段？
　　佗爷果然领先不少！
　　却见黑山大将兴奋的来回踱步，“我现在立刻就汇报上边，得到批复后，我们立刻进行改造！”
　　“在这里？”
　　刘弟迟疑，“我们在这取样研究可以，但是要进行改造，未免有些简陋！”
　　“小子你有所不知！”
　　黑山愤愤道：“如果我的兵被调到实验中心改造，肯定会被‘龙威’收纳，全部都会便宜了曹成河那个老鬼！”
　　“大哥、刘弟，你们说，要什么设备，我立刻给你调来！”
　　黑山大手一挥，大将气势尽显！
　　刘弟也是无奈。
　　只好列了一份清单。
　　看着黑山急冲冲走出帐篷。
　　刘弟回头问道：“佗爷，那龙威？”
　　佗爷深意一笑，“这可是国际机密，小黑子可真没把你当外人！”
　　“你以为我们华夏真的没有研究改造人吗？”
　　“当然有！”
　　“只是全部技术资料，都集中在秘密项目‘龙威’之中！”
　　“鉴于改造研究的成功率不高，所以龙威的技术一直没有下放到各个战部。”
　　“小黑子他作为一方大鳄，自然要想尽办法自己研究，所以才请了我来。”
　　佗爷欣慰的看了一眼刘弟，“不过小黑子毕竟是我华夏战部的人，我们的研究成功他肯定会及时上报。”
　　“你小子，马上就要成为龙威的名人了！”
　　刘弟摇了摇头。
　　却是并不在乎什么名不名人。
　　反而叫魔童迅速搜索了一下‘龙威’。
　　却发现一片空白。
　　刘弟暗自赞许，华夏的保密手段也是不俗！
　　佗爷目光闪动，“改造人技术一出现，各国都在暗中积攒力量。”
　　“将来改造人之间的比拼，肯定不可避免，在没有研究透彻之前，没有任何一国会泄露自己的进展！”
　　佗爷微微叹息：“据我所知，俄罗国有‘极寒’，北埃有‘法老’，印非有‘神像’！”
　　“至于雷普那小子，对我们华夏高度防备，不知道在搞什么鬼。”
　　佗爷微微仰头，“所以说...将来我华夏能否在国际上有立足之地，还得看你们这些年轻人！”
　　各位好。今天暂且三更，还欠两更。最近故事有些转折，正在铺垫。未来会有精彩发生。（暂时忘了我说加更的事好吗，我又没补上...愧疚。）


第270章 开始改造
　　黑山大将果然手笔豪横！
　　大手一挥，三小时后。
　　便是5架大型运输机轰轰作响，来到基地上空。
　　机身下方都垂吊着大型集装箱。
　　刘弟抬头望去，见这飞机上印有一个标志——一把插在荆棘花上的利剑。
　　这便是华夏特战部队，东方神剑的真容！
　　天罗组战士一个个力大如牛，将各个集装箱拆解、搬运、安装。
　　不久。
　　三排总计长达百米的医用帐篷迎风而立！
　　且内部安装好了近三百套实验座椅，以及各种身体检测设备！
　　仅仅不到1个小时。
　　一个完备的改造实验基地搭建完成！
　　随着直升机一同到来的，还有50几名医生，负责改造过程中的辅助工作！
　　他们调试好设备，之后便听从佗爷指挥。
　　时至下午。
　　药剂准备就绪。
　　50名医生也是心潮澎湃！
　　竟然真的有100%成功率的试剂！
　　而且自己也即将成为首次实验的见证者！
　　然而。
　　当天罗组战士听到实验成功率大大提升之后。
　　脸上露出的，却不是狂喜。
　　而是一抹出人意料的坚毅神情。
　　他们作为边境战士，生死早已经抛之脑后。
　　此时，他们心中所想的。
　　是实力提升之后，肩上扛着的那一份沉甸甸的责任！
　　这才是真正的军人！
　　唰...
　　283名天罗组，齐刷刷行起标准的军礼！
　　自是因为，佗爷和刘弟正从科研帐篷内走出！
　　致敬佗爷1分钟后。
　　战士们齐齐转动目光。
　　注视刘弟！
　　行着军礼的手臂，笔直，纹丝不动！
　　如一尊尊雕塑，行战部最高礼节！
　　战士们知道！
　　守护国家，不仅是靠拳头、不仅是靠刺刀和钢枪！
　　更为重要的，则是科技力量！
　　这才是支撑战士们冲杀的坚强后盾！
　　确实，时代不同了！
　　曾经首次研究原子弹、氢弹、航天卫星等等的学者们，视为功臣。
　　而如今。
　　将人体改造技术应用于实战的刘弟与佗爷，并不亚于他们！
　　他们，正是利用知识力量来武装祖国的人民英雄！
　　50名军医亦是被队伍的气势感染，齐齐敬礼！
　　看这风貌。
　　刘弟也是自豪莫名，高声道：“诸位，我们为保证实验成功，在药剂之中加入了蚁酸，这会产生顶级剧痛，可能忍受？”
　　却见赤眉首先一呼,“无妨！但凡痛呼一声，枉为天罗，枉为华夏战部！”
　　随后。
　　283名天罗战士齐齐高喊：“但凡痛呼一声，枉为天罗，枉为华夏战部！”
　　“哈哈，好！”
　　佗爷也是气盖云天，“很好，实验开始！”
　　“是！”
　　283名天罗战士就位！
　　为抵抗剧烈反应，他们被束带捆绑至在一台台实验座椅上。
　　医生们取出散发着黄色荧光的改造药剂。
　　就在刚刚，在众人推举下，佗爷将这药剂命名为——初代炎黄！
　　寓意为，这是属于我们炎黄子孙的改造药剂！
　　“嘿嘿。”
　　坐在实验椅上，包括额头在内，浑身都被捆绑的赤眉憨笑道：“小秋，等赤眉哥改造成功，估计就能打败你了。”
　　小秋仍旧是面无表情，但却是第一时间回复道：“永远都不会有那么一天。”
　　“嘿嘿，一定会有，因为赤眉是天罗！”
　　此时，远处的佗爷神情闪动，低喝了一声：“开始注射。”
　　下一刻。
　　283台实验座椅齐齐调整角度。
　　战士们右臂上方的机械注射器启动，精确的控制着药剂，缓缓注入战士们的静脉之中。
　　只是一瞬间。
　　所有战士们瞬间气血上涌，面色通红！
　　神情紧绷，咬紧牙关！
　　刘弟也是微微皱眉！
　　巨螯树蚁唾液之中提取的蚁酸，可是剧毒物质。
　　0.01克注入便可让成年人瞬间晕厥，且剧痛三天不止！
　　更何况！
　　初代炎黄药剂中的蚁酸经过高度提纯，且分量远远不止0.01克！
　　这正是考验战士们毅力的时候！
　　每一名战士身旁都有各类检测仪器。
　　上方的数据急速增加，急速减弱，大起大伏，让人无比揪心！
　　黑山大将的拳头握的咯咯作响！
　　神情前所未有的凝重！
　　只见一名名天罗战士，忍受着剧烈疼痛，有的甚至已经将牙关咬破，嘴角缓缓流出鲜血！
　　但！
　　没有一个人痛呼出声！
　　整个实验帐篷，只有仪器的滴滴作响，出奇的安静！
　　刘弟也是猛提一口气！
　　堂堂天罗，铁骨铮铮，值得敬佩！
　　“根据不同体质，实验完成时间10-30分钟不等！”
　　远处的50名军医来回穿梭，不停的监控着数据。
　　向来玩世不恭的佗爷。
　　此时面色郑重，负手，紧紧注视着仪器上的数据！
　　心脏也是悬着！
　　突然！
　　不远处的一顶帐篷内，一名天罗后勤人员慌乱的跑出！
　　“黑山教官，不好了！”
　　这名雷达兵手中端着一个雷达显示平板，急忙跑到黑山面前，“教官，3公里外的边境线外，发现大量不明移动物体！”
　　黑山面色一紧！
　　看向屏幕，只见密密麻麻的绿色光点之中，还夹杂着十几个大型物体，正在向着边境靠近！
　　黑山的心迅速沉了下去！
　　“不好，有敌军！”
　　“足足有2千人的队伍，以及装甲车或者坦克！”
　　砰！
　　黑山的话音未落。
　　隔着帐篷的窗子可以看见，远处的天空中，升起一枚火箭弹！
　　转瞬飞至基地上空，砰然炸开！
　　只见一枚白色的小型降落伞，下方挂着一个小小的黑色物体，正在基地上空缓缓下降！
　　迎着阳光，可以看见那黑色物体上有镜头反射的光芒！
　　“欧国的猫头鹰-90俯拍侦察器，他娘的，这边境上只有一群人在购买使用欧国的军火，是那群坦桑雇佣兵！”
　　黑山怒喝了一声！
　　却见小秋快若闪电！
　　一脚踢开一旁的巨大武器箱！
　　两秒内组装完毕巴雷特！
　　就地单膝跪下，急速开火！
　　嘭！
　　子弹穿透帐篷，直接将天空的摄像头打的粉碎！
　　猫头鹰-90瞬间瞎掉！


第271章 敌袭
　　“我大意了！”
　　“没想到那群坦桑雇佣兵这个时候来找麻烦！”
　　“他们向来心胸狭隘，这是要复仇！”
　　黑山暴怒不已，一把夺过平板显示器。
　　眼睛暴突的盯着屏幕：“他姥姥！找死！他们还在行进！胆敢越过边境线？”
　　刘弟淡然吐气。
　　黑山大将和天罗组3天前刚刚越过边境线营救佗爷。
　　当真是只许州官放火不许百姓点灯！
　　“黑山首长，他们敢发射猫头鹰侦察我们，看样子不只是想要越过边境线那么简单，搞不好是来灭掉我们的！”
　　刘弟摇头道。
　　却见一旁的赤眉听见‘越过边境线’五个字，突然睁开双目。
　　他剧痛难忍，几乎浑身颤抖，但还是从牙缝中挤出了几个字，“日他姥姥，越边境者，得死！待老子去干翻他们！”
　　但赤眉浑身被绷带束缚，全身的力量几乎都用来抵抗药剂。
　　他用尽了全力，却没有离开座位半分！
　　不仅是他。
　　就连附近的几名天罗组人听到有人越过边境线，顿时双目爆睁！
　　纷纷要挣扎起身。
　　可改造还没有完成，他们现在战力连一个普通人都不如！
　　但。
　　他们颤抖的双眼中，几乎喷出怒火！
　　刘弟这才恍然！
　　目光一瞬间肃穆！
　　两公里以外，那条用泥灰化成的白线。
　　以及那一尊小小界碑。
　　在这群边境守护者心中何等的重要！
　　越过边境线，等于侵犯我国领土！
　　不可容忍！
　　却见黑山递出平板，直接找到枪械，咔哒一声拉起枪栓！
　　“这群坦桑雇佣兵，敢进我华夏，妄想在我境内开火？”
　　“他娘的胆大包天！”
　　“小子们，你们安心接受改造！”
　　“老夫带人上！”
　　黑山振臂一呼，军营内为数不多的后勤人员，直接全副武装，冲出帐篷！
　　但。
　　黑山大将，以及不足百人的后勤队伍，怎么可能挡得住几千号坦桑雇佣兵？
　　却见一众天罗将士睚眦欲裂！
　　呲起钢牙，疼痛的吐沫飞溅，眼看着局势紧张，但却无能为力！
　　他们口中愤怒咒骂着，“干他姥姥！小杂碎！”
　　嗖...
　　嗖...
　　几道耀眼的闪光划过，远处的天空中再次飞来几枚飞弹！
　　这次并不是侦查摄像头，而是实打实的火箭弹！
　　对方这是想要轰炸基地！
　　小秋面色镇定，保持单膝跪地，重狙连射！
　　砰砰砰！
　　飞弹在空中尽数爆炸，无一落地！
　　有小秋在，这基地如同金钟罩铁布衫！
　　佗爷也是面色涨红，“这可不行！刘弟小子！”
　　此时的刘弟。
　　已然缓缓挽起衣袖！
　　面目冷峻如杀神！
　　“有我在，诸位可高枕无忧！”
　　“小秋，你守好空中！”
　　“小夏，你留在基地，以防奇袭！”
　　刘弟缓缓走入空地！
　　“小子，这次你可不要掉以轻心，对面都是重武器，两千以上！”
　　黑山大将端起机枪，表情视死如归，带着众人，准备与刘弟一同冲锋！
　　“您老就不需行动了！”
　　只见刘弟右眼紫芒暴涨，微微躬身，肌肉传来如琴弦一般的嘣嘣作响！
　　“你小子别开玩笑，这不是逞能的时候！”
　　黑山大吼！
　　可下一刻。
　　一声轰响，让众人好一阵耳膜鼓动！
　　轰！
　　尘土飞溅！
　　地面被刘弟硬生生倒蹬出一个深坑！
　　他的身躯如离弦之箭！
　　这悍然一跃，直接冲向了十几米高空！
　　这一跨接近一公里距离！
　　而后，只见那白色身影再次跃起，眨眼之间消失在茂密丛林之中！
　　黑山大将愣愣的看着！
　　身躯僵住了！
　　是人吗这！
　　这小子在变态的路上，越走越远！
　　转瞬，黑山还是怒吼了一声，“我们不能就这么看着，其余人，随我冲！”
　　“小黑子！”
　　却见佗爷在帐篷门口连连摆手，“你个老家伙，别给刘弟小子添乱！”
　　...
　　3公里外。
　　天罗的雷达侦测毫无差错！
　　赫然是一支足有1800人的雇佣兵队伍！
　　他们身穿迷彩服，手持欧式冲锋枪，腰间挂满手雷！
　　在他们前方，还有7辆坦克，4辆装甲车开路！
　　大片的树木被纷纷撞倒，一路碾压过来！
　　一辆大头的坦克上！
　　一名脸上刀疤贯穿的白种人男子，抱着臂膀，目光凶悍！
　　他的身躯上，亦是布满鳞片！
　　一名杂牌通讯兵，疾步跑了过来，爬上坦克。
　　“希尔队长，我们距离华夏边境线还有不足1公里！”
　　“您确定要跨过这条死亡白线吗？”
　　这名通讯兵有些畏惧！
　　“去你妈的死亡白线！”
　　“他们杀了我大哥二哥！”
　　“老子要把他们挫骨扬灰！”
　　刀疤男子一把夺过身旁士兵的肩扛导弹发射器，砰砰砰！
　　疯狂扣动扳机！
　　四枚毒刺导弹，不管不顾，朝着军营大概的方向，不要命的发射了出去！
　　“华夏又怎么样，狗屁！”
　　“老子今天就要踏破这边境线！”
　　“大哥早就给我留了口信，对方只是一个小小军营！”
　　“老子把他炸翻天！”
　　“我这里可是蜥蜴佣兵团的全部力量，1800人！足够把他们踏平！”
　　“短时间内，华夏根本来不及增援！”
　　“我杀光了他们又能怎么样？”
　　“他们找我复仇？”
　　“他找得到我吗？我不属于任何国家！”
　　说着，刀疤男子双手一挥，朝身后的大部队喊道：“小子们给我冲！越过华夏边境线，杀光华夏大头兵，一个人头，我奖励10万欧元！”
　　他身后的雇佣兵更加疯狂嗜血，举枪怒吼！
　　“可是...希尔队长...对方似乎有导弹拦击武器！”
　　通讯兵还是心有余悸道：“我们的导弹都在空中爆炸了！对方不是普通队伍！”
　　“什么不是普通队伍？”
　　“刚才你又不是没看见画面！”
　　“一个几百人的军营而已！”
　　“你这个胆小如鼠的废物！”
　　疤面男子不管不顾，已经红了眼！


第272章 东方觉醒
　　“队长！”
　　杂牌通讯员伸出手指，颤抖的指着空中，“他们有导弹，你看，飞过来了！”
　　雇佣兵首领双眼一眯。
　　果然看见一个白点远远下坠而来！
　　“给我拿机枪扫射！”
　　“打爆他！”
　　“华夏废物导弹！”
　　疤面男子抄起火神，砰砰砰开始扫射！
　　但连个鸟都打不到！
　　通讯兵放下眼上的望远镜，表情极度惊恐，“队长，那不是导弹，是个人，穿着白衣服的男人！”
　　“放屁！”
　　“你小子是让华夏吓破胆了吧！”
　　疤面男子狂傲的为火神换上弹夹，再一抬头！
　　却见那个人影从高空坠下，在视角中急速放大！
　　零点几秒之后，那人的膝盖已经布满疤面男子的整个视角！
　　轰！
　　一蓬血雾暴起！
　　疤面男子的头颅粉碎！
　　只剩露在坦克驾舱之外的半个身躯！
　　摇摇晃晃，吧嗒坠落！
　　溅了满面鲜血的通讯兵，嘴巴大张，已然石化！
　　却见刘弟丝毫不停息！
　　直接揪起通讯兵的领子，振臂一甩，通讯兵的身躯飞的无影无踪！
　　四周的大批雇佣兵齐齐愣了片刻！
　　队长死了？？？
　　FUCK！
　　他们终于回过神来！
　　开始疯狂的扫射，子弹倾泻！
　　而刘弟，早已经跳入坦克座舱！
　　叮叮当当！
　　子弹打在坦克装甲之上，无法穿透！
　　片刻！
　　只闻那台M1主战坦克，内部传来吱吱呀呀的金属断裂之声！
　　嘭！
　　浓烟四起！
　　坦克的炮台，竟然被那个白衣男人从内部扭断，硬生生的举起，挡在周身，形成了盾牌！
　　四周的雇佣兵如同见了鬼一般！
　　他是华夏的改造人！
　　能徒手撕裂坦克！
　　却见扛着至少两吨重量坦克炮台的刘弟，竟然毫不受影响的原地跳起！
　　轰然落在一旁的装甲车之上！
　　装甲车的铁皮直接挤压变形！
　　内部的机枪手被压成肉泥！
　　这太疯狂了！
　　这是魔鬼！
　　改造人怎么会强到这种地步！
　　雇佣兵们胆颤！
　　机枪，榴弹炮，以及手雷，疯狂的扔了过来！
　　魔童的提示的很清楚！
　　刘弟的肉身，现在不足以抵抗这些重武器！
　　轰！
　　一声震耳欲聋的响声传来！
　　远方一辆坦克发射了炮弹！
　　这赫然是一枚破甲弹！
　　刘弟手中用以抵挡的坦克炮台瞬间被击穿，炸裂四碎！
　　刘弟在第一时间，跃出10米之外！
　　脸上染上了一抹黑灰！
　　这样的硬核攻击，数辆坦克，上千人的扫射！
　　刘弟还是首次遇到！
　　确有那么一丝棘手！
　　“搞定！”
　　魔童的声音适时传来，“在这种网络落后的地带，黑入几辆坦克还真是麻烦！本童为了关闭这些坦克的驾驶系统，还黑了几颗卫星！”
　　刘弟身躯急速移动，顺手擦掉了脸上的灰尘！
　　好在有卫星！
　　不然这下一击，还没有什么能抵挡的了！
　　“刘弟，回去赶紧进行阶段升级，若能驾驭流质金属，这种战斗就不再是问题了！”
　　“搞定眼前再说！”
　　刘弟赫然前冲！
　　剑指那一辆辆已经无法行动的坦克！
　　轰轰轰！
　　刘弟的速度快若闪电！
　　在一辆辆坦克之中来回穿梭！
　　借助坦克的掩护，以及自身的速度，躲过了如潮水一般的子弹！
　　他瞅准机会，不断拆解一辆辆坦克。
　　将这些钢铁碎片，变作利器，不断抛向雇佣兵人群！
　　虽然是刘弟随手抛出！
　　可这些毕竟是坦克的部件！
　　少则百斤！
　　把那些雇佣兵一片片的的砸倒！
　　也好在有丛林地形掩护！
　　这些人群，一旦被刘弟近身，如同狼入羊群！
　　信手掀飞！
　　一拳轰出，骨裂之声不断！
　　整个雇佣兵团队，本就是杂牌，素质不高，此时慌乱一片，溃不成军！
　　而且这里几乎都是普通雇佣兵！
　　蜥蜴军团的改造人们，早在昨日一战，被小夏屠杀殆尽！
　　足足游战了10几分钟，1800名雇佣兵，此时不足千人！
　　而眼前的这些剩余雇佣兵。
　　不出20分钟，将被刘弟团灭！
　　蓦然。
　　刘弟在战斗意识中，感觉到一丝怪异！
　　这是一股前所未有的能量！
　　东方，两公里开外！
　　一团团强悍的能量斑点，缓缓燃起！
　　一个连着一个！
　　眨眼之间，连接成片！
　　璀璨而耀眼！
　　这是一个个实力超强的新生改造人！
　　一瞬间，刘弟眼中精确的统计出了数量！
　　283个！
　　隶属于华夏东方神剑的天罗组，彻底觉醒！
　　刘弟在乱枪之中，回头注视东方！
　　很好！
　　很好！
　　不愧是天罗！
　　好一股滔天的力量！
　　却见那一团团光芒，悍然暴起！
　　以极快的速度冲击而来！
　　一路摧枯拉朽，势不可挡！
　　刘弟双腿发力，拔地而起，如一道残影，直接跃在一处隐秘树尖之上。
　　那就让我看看。
　　改造之后的天罗组，到底有何等能量！
　　轰轰轰！
　　东方震耳欲聋！
　　怀抱粗的大树接连被撞倒！
　　丢盔卸甲的坦桑雇佣兵们，表情前所未有恐惧，魂飞魄散的看向那里！
　　木讷的忘记了行动！
　　却见283名天罗战士爆射而出！
　　他们的肌肉比曾经还要暴涨一倍，即便是军服，也被撑得破裂粉碎！
　　他们看清战场，猛然一愣！
　　仅是刘弟一人出击，战况竟然已经如此！
　　但转瞬，他们的目光泛起滔天怒火，朝着一群瑟瑟发抖的雇佣兵大喝道：“犯我华夏边境者，给我躺尸在此！”
　　而后。
　　天罗战士们冲入战场！
　　283对1000人！
　　但。
　　只有一个词能形容！
　　便是天罗如雷霆万钧，碾压一切！
　　树尖上的刘弟，微微点头。
　　C+...C+...C+！
　　统统C级改造人！
　　这，才是天罗！
　　什么国际改造人，不配与之相提并论！
　　大家好，今天还是三章，欠两章！我i你们，不抛弃我的读者。抛弃的不爱！谢谢！


第273章 传信一到
　　天罗组。
　　作为华夏最强隐秘部队之一。
　　人人炼体到极限！
　　却因为改造人的出现，变得处境尴尬。
　　但。
　　强者自强！
　　即便是蒙上灰尘，清风一来，拂去尘土，自然露出耀眼本色！
　　283名天罗战士。
　　在没有接受改造之前，便足够达到A级改造人水平！
　　如今通过潜能激发，肉体强化。
　　更是达到了前所未有的C级改造人水平！
　　这是一个全新的高度！
　　也是刘弟自征战以来，见过的最强实力！
　　而且是整整283人！
　　怕是在战部之中，今后的天罗问鼎最强组织，再无悬念！
　　当下。
　　天罗组迅猛杀入，没有人使用枪械！
　　因为枪械只会限制他们的能力！
　　天罗组成员的力量、速度，都已经达到了一个恐怖的地步！
　　快若闪电，力量无匹！
　　雇佣兵们一是因为慌乱，二是因为反应速度太慢！
　　就算是手持枪械，也根本无法伤及天罗组成员分毫！
　　而天罗组一众。
　　此时因为敌人脚踏边境线，怒不可遏，没有丝毫留手！
　　这不能称之为战斗！
　　是一场单方面的蹂躏！
　　枪声不断！
　　惨叫连连！
　　283个身影急速穿梭，敌人成片倒下！
　　10分钟后。
　　现场安静！
　　坦桑雇佣兵团无一人存活！
　　天罗组成员聚集在一起。
　　没有人受伤，甚至没有人感觉到一丝疲惫！
　　但却心潮澎湃！
　　刚刚在改造完成的一瞬间，他们心急如焚，直接冲向战场。
　　甚至没有好好感受自身力量。
　　此时，他们微微握拳。
　　骨骼响动，似有一种能够毁天灭地的错觉！
　　他们不得不承认！
　　现在才真的明白了改造到底为何物！
　　这太强了！
　　颠覆认知！
　　他们也清楚，这种化腐朽为神奇的能力，来自于刘弟与佗爷两人。
　　现在的天罗组，心中满是对科学的敬畏！
　　以及对刘弟的尊重！
　　蓦然。
　　赤眉回神，错愕道：“刘老板呢？”
　　他转头看向尸横遍野，硝烟四起的战场，“他不会...”
　　众人也是一愣！
　　赤眉哎呀一声！
　　迅速冲进尸山尸海，努力的翻找，不断的将雇佣兵尸体掀飞！
　　“刘老板，你可别死啊...”
　　“不然我怎么跟小秋交代啊...”
　　树尖上的刘弟微微扶额。
　　这C+改造人，感知倒是差了些。
　　又见佗爷以及黑山大将随后赶到。
　　黑山看向战场，先是惊愕。
　　然后又看了看一尊尊迎风而立，堪比神邸的天罗战士。
　　直接泪目！
　　他娘的...
　　老子的天罗组终于成了！
　　明天挨个翻牌子。
　　北部战区、南部战区，什么侦察连，什么夜猫小队，挨个去虐！
　　还有，段华老小子的特战组，已经不配给老子的天罗提鞋了！
　　轰！
　　刘弟自十几米的巨树上跳下，稳稳落地，掀起一阵尘土飞扬。
　　众人一眼看去。
　　刘弟毫发无伤，面色如常！
　　赤眉这才把头从一辆报废坦克下面收了回来。
　　我大舅哥没事！
　　“刘弟，多亏了你！”
　　黑山挺直腰板，郑重的看着刘弟，“都是老夫急功急利，给天罗组埋下这么大的隐患，要是你不在，这后果不堪设想！”
　　“你小子，不仅是帮我们完成了改造，还救了我们所有人的命！”
　　天罗组一众，也郑重了起来。
　　教官说的没错，要不是刚才有刘老板的阻挡，敌人犹入无人之境！
　　军营恐怕无人能生还，天罗也不复存在！
　　唰！
　　黑山带头，283名天罗组随后，齐齐对着刘弟行了个标准的军礼！
　　1组组长灰熊，询问的看了一眼黑山。
　　却见黑山大将微微点头。
　　随即，灰熊面色正式，高声道：“我们天罗组，人人都欠刘弟先生一条命！”
　　“我灰熊代表天罗组承诺，若是以后有需要帮忙的地方，你的传信一到，我天罗组283人，千里奔袭！”
　　随后。
　　283人高声重复！
　　“传信一到，千里奔袭！”
　　回音响彻山间！
　　肃穆而热血！
　　这无需任何佐证，天罗定是言出必行！
　　因为这是兵王的承诺！
　　刘弟并非军人，军礼回应并不恰当。
　　他微微颔首，亦是郑重道：“诸位，客气了！我能够见识到华夏军魂，此行不虚！”
　　轰隆隆...
　　只见LD000001自远处飞来。
　　小夏与小秋已经坐在飞机上等候。
　　远远看见小秋的身影，赤眉的表情那叫一个落寞。
　　黑山一愣，朝刘弟道：“怎么，这就要走？”
　　刘弟点头道：“我们找到的镭，不能就这样放在军营中，时间一久，普通人难以承受。”
　　“还请黑山首长调用战部的防辐运输，帮我运回海市。”
　　黑山微微点头，“小事情。”
　　刘弟看向佗爷，笑道：“您老跟我回吗，酒有的是。”
　　佗爷咂了咂嘴，摆手道：“我可不能像你小子这样拍屁股走人，天罗这帮小子刚刚接受改造，还有待观察，而且，他们的特殊能力还没有展露出来。”
　　刘弟微微点头。
　　扫视一众天罗战士。
　　C+级别，已经高于B级整整一个级别！
　　如果基因内有特殊天赋，时过不久，必将有特殊能力显现！
　　届时。
　　不知道这支‘东方神剑’又会爆发出何等耀眼的光芒！
　　“刘弟小子。”
　　佗爷背手道：“华央收到了我们的研究报告，然后引起了一点小震惊。”
　　黑山无奈一笑，补充道：“大哥，那不是小震惊，那是大地震！”
　　佗爷耸了耸肩，“华央要确定一下实验者的名字，而我这种老头子，就没有什么露脸的必要了，我准备把你的名字写上去。”
　　“名字？”
　　“要写，也必须写在佗爷之后！”
　　“至于写什么...”
　　刘弟微微一怔，思索了片刻，却是走到佗爷面前，附耳小声说了几句。
　　佗爷一边听着。
　　一边伸出手指头挨个数着，“1...2...3...好小子，名号倒是不少！”


第274章 神秘坤桑
　　刘弟与众人告别之后。
　　乘上飞机，返回海市。
　　看着那架私人直升机渐渐远去。
　　黑山爽朗一笑，朝天罗组众人道：“你们好家伙，这接近两千人的队伍，外加这么多坦克、装甲车，就是老夫一个赶路的功夫，全部给灭了？”
　　灰熊挠了挠头，“教官，我们来的时候只剩下不足1千人生还，坦克也全都被大卸八块了。”
　　“啊？”
　　“有这种可能？”
　　“刘弟一个人灭了近千人，废了全部坦克？”
　　黑山瞪大了眼珠。
　　黑山大将这么一说，众人也是恍然！
　　看向一片狼藉的战场。
　　突然意识到有些不对。
　　一个人冲到敌人的队伍中，面对2千把枪！
　　以及无数手雷！
　　并且，他们刚才也远远听到了坦克的炮轰声！
　　这画面有点匪夷所思！
　　而且，刚才天罗组到达的时候。
　　敌人已经被吓破了肝胆，丧失了战力！
　　天罗一众不禁汗然！
　　刘弟在战斗方面，能力也是无法想象！
　　他不只是有一点蛮力那么简单！
　　战士们心中清楚。
　　虽然现在自己战力爆表。
　　但如果面对这两千重火力雇佣兵，整组对战自然是没有任何问题。
　　但要是一个人单枪匹马...这就有些悬了！
　　众人有些细思极恐。
　　话说。
　　已经到达刘弟这种高度的人。
　　竟然还有人能将他5秒KO？
　　对方到底是什么人？
　　沉默了半天，赤眉突然沉声道：“我记得，能够秒杀刘老板的高手，叫坤桑是吧。”
　　“对，是个泰谷国人。”有人补充道。
　　“很好。”
　　赤眉攥紧了拳头，目光无比坚定道：“知恩图报，挑战刘老板那是不可能了，但是！我一定要尽快适应改造身体，并且训练强度增加10倍！”
　　“我要积攒足够实力，去挑战坤桑！”
　　“没错！我们也要去！”
　　“我们也要把他5秒KO！”
　　却见一众天罗战士目光坚毅，将坤桑列为头号目标！
　　黑山大将一愣！
　　听段华说，坤桑应该是B级...
　　天罗组现在是C+...
　　哪还用得着训练？
　　这要是集体过去挑战，画面有点不敢想象！
　　黑山干笑了一声，“小子们，有目标是好的！集体挑战坤桑...等等再说吧！”
　　“不对啊，教官，我记得我们的探亲假还没用呢吧？”
　　黑山一瞪眼：“什么探亲假？不准假！”
　　赤眉：“我要去打爆坤桑，顺便看小秋...”
　　黑山揉了揉额头，“小秋很有可能不记得你是谁。”
　　“她会记得的，我是天罗赤眉！”
　　...
　　千里之外。
　　正在实验坟场外烤鸡的坤桑，突然打了一个喷嚏。
　　坤桑挠了挠头。
　　怎么有一种不祥的预感？
　　难道我的行踪被养鸡场发现了？
　　不过那都不重要。
　　我不承认又怎么样？
　　他们又打不过我。
　　切...
　　...
　　5个小时后。
　　刘弟的私人直升飞机缓缓下降。
　　刘弟、小夏、小秋三人走下飞机。
　　南若亦Lisa菲，以及刘小弟出门。
　　远远听见几人交谈。
　　坤桑双眼一眯。
　　小秋？
　　帝三强者的妹妹？
　　又一个可以挑战的对手！
　　不过....
　　她背后的那个箱子，不会是给我准备的吧？
　　估计又是一个高深莫测。
　　坤桑得慎重！
　　南若亦拉着刘小弟小手，为难道：“先生，刘小弟多次想要打开流水线，都被我制止了。”
　　魔童：“3天，一共10次！6次黑进防御系统，4次破解防火墙，都被我制止了！”
　　刘弟摸了摸小男孩的脑袋，叹息道：“送你上学的事情，恐怕要耽误一阵，我要在坟场内做些实验，你留在这里，会危及健康。”
　　刘弟拉起小男孩的双手，“你去跟若亦姐姐呆几天可好？”
　　“我不。”
　　小男孩微微撇嘴，“我要留在这里看实验。”
　　刘弟微微沉吟，“若亦姐姐那里是黑社会，有黑帮，有纹身，没事会砍人的，很有意思。”
　　“真的？”
　　小男孩眼中泛起一抹普通小孩不会有的好奇，眼睛乌溜溜眨动。
　　刘弟再次叹息。
　　就知道普通东西吸引不了他！
　　“那就这么定了。”
　　刘弟起身，看向远方。
　　轰隆隆。
　　又一架直升机远远飞来！
　　军绿色涂装，机身上方印有利剑以及荆棘花标志。
　　飞机降落。
　　几名身穿辐射防护服的护送者走出。
　　为首一人自是天罗的后勤战士。
　　他朝刘弟微微点头。
　　便随着众人小心翼翼的卸下一个包裹的严严实实的铅制箱体。
　　刘弟暗暗点头。
　　不愧是天罗，效率如此之高！
　　“放射性物质？”
　　小男孩却是一眼看出端倪，“暴力熊，你要改变自己的基因吗？”
　　刘弟微微一愣，“你看的书还真不少！”
　　Lisa菲美眸闪动，“这个标志，东方神剑？天罗组？”
　　“没想到小哥跟他们还有联系。”
　　“不过，据说天罗组思想比较陈旧，不接受改造，现在的实力并不突出了。”
　　“他们的威名，也都是过去的事了。”
　　Lisa菲脸上露出一抹惋惜。
　　她身为FIC特工，竟也知晓天罗组的存在。
　　而且还知道不少秘闻。
　　刘弟轻轻一笑，点头道：“没错，那都是过去的事了！”
　　诸位，我...今天只有两章。我明天一定加更！我说什么都没用了，我不自律了...明天绝对早发...


第275章 初步信息
　　实验坟场门前。
　　那名天罗后勤战士正在指挥运输镭元素。
　　在刘弟的示意下，运送至坟场内部。
　　忽然。
　　他途经坤桑的帐篷之前。
　　不经意的看了一眼。
　　顿时眯起双眼。
　　这人。
　　一身运动服，看五官像是泰谷国人。
　　一旁还放着一根闪亮亮的金属球棒。
　　天罗后勤战士突然站住身躯，蹙眉问道：“请问这位兄弟怎么称呼？”
　　“啊？”
　　“我？”
　　坤桑撕了一块鸡肉放在口中。
　　靠...没熟！
　　坤桑拍了拍手，抬头道：“行不更名坐不改姓，泰谷国第一高手，坤桑！请问你有啥事？”
　　天罗后勤战士先是一愣，而后眼中爆出精光，“很好，我记住你了！”
　　战士没有说话，默默的转身，继续运输镭。
　　“切...神经病！”
　　坤桑继续烤鸡！
　　...
　　刘弟这边。
　　Lisa菲挽了挽秀发，“小哥，未来一段时间，我也不能陪你了。”
　　“最近有很多改造实验室很激进，毫不掩饰改造人的存在，FIC有很多事情要处理，我需要归队了。”
　　刘弟微微点头。
　　下意识的搜索了一下相关信息。
　　却发现最近的新闻热点几乎都在围绕着一件事！
　　‘大鹰国普岛基因实验室，完成重大技术突破，可进行人类基因优化！’
　　‘岛国安嘉木科技公司声称掌握人类进化关键，可将普通人造神！’
　　‘据可靠消息称，有人在欧国军事基地见到特殊小队，10人队伍，轻松战胜500名欧国大兵！’
　　‘秘闻：超级英雄不是梦！华夏街头出现一名超级力量者，在坍塌的楼体中拯救了12人！’
　　‘秘闻：有民众称，深夜见到一名‘电人’，浑身电光四射，出现在华夏沈城郊区！’
　　‘欧国星织公司全面入户华夏，号称从事基因研究，致力于改变人类现状！’
　　而这些消息下方。
　　是无数网民的留言讨论。
　　起初，有不少网民严重质疑这些新闻的真实性。
　　认为就是一些捕风捉影的新闻炒作。
　　但是，在有人分享了几段偷拍的小视频后，整个评论区都炸了，不少人不敢相信自己的眼睛！
　　怀疑虚假新闻的网民们，也都沉默了！
　　其中一段视频中，是一个黑夜。
　　拍摄者的手机摇摇晃晃，正在偷拍一个怪异的人影，他在荒野中，一个人影独自向前走着。
　　他的面前是一个被铁丝网包围的发电厂。
　　视频中的拍摄者还在偷偷说着，“这个人好傻，他还在向前走，马上就要撞到铁网了！”
　　但下一刻。
　　怪异发生！
　　只见黑夜中，这人身上突然闪烁起细密的电弧，宛若一个通体发光的电人！
　　而后这人突然加速，身躯似乎化成了一道电流，直接穿过铁丝网，瞬间消失不见！
　　“我靠！”
　　“我靠！”
　　视频拍摄者连连惊呼！
　　连忙跑到铁丝网附近，却发现那足有手指粗细的铁丝网，被烧出了一个人形缺口！
　　第二个视频。
　　是一家人在郊外野餐，父亲正在给可爱的女儿拍照时，路边一辆汽车突然爆胎失控，直接冲着小女孩撞来！
　　父亲大呼，可却因为距离太远，来不及施救！
　　千钧一发之刻，一个头戴鸭舌帽的身影悍然冲出，微微蜷身，直接挡在了小女孩与汽车之间！
　　轰！
　　一声巨响，浓烟四起！
　　小女孩因为惊吓过度，哇的一声哭了出来，但却安然无恙！
　　而那个鸭舌帽身影，也在破碎的车头中直起身子。
　　他低着头，长长的帽檐遮住半个脸庞，朝女孩父亲点了点头。
　　用手指弹了弹帽檐上的灰尘，直接转身离去！
　　这两个视频一出。
　　下边的评论疯涨！
　　“不是吧！这是超能力吗？”
　　“我没有做梦吧！”
　　“世界上真有超能力这种东西啊！我裂了啊！”
　　“超能力啊啊啊！我靠！！！”
　　“鸭舌帽奋不顾身救人，好帅！”
　　“那个电人好炫酷啊！变成电流，直接闪了！”
　　“牛X啊！我要是有这种能力，女神得倒舔我啊！”
　　“怎么可能有这种事，你们这群憨憨，这估计又是某个电影的宣传片！”
　　“3D特效做的！你们这群中二少年！”
　　“非也！本人是从业13年的影视后期人员，我很负责的告诉你，这不是特效！”
　　“我粉了啊，我要建立鸭舌帽粉丝后援团！谁来？”
　　...
　　刘弟浏览了片刻新闻。
　　口中啧啧。
　　看了看远处正在吃鸡的坤桑。
　　看看人家，再看看你。
　　同样都是改造人，差距为什么这么大？
　　刘弟取笑着。
　　却是眉头微微皱起。
　　网络上这些新闻，都是来自各类媒体。
　　而那些小视频，都是普通平民转发。
　　自己仅仅是离开三天。
　　这种信息突然铺天盖地。
　　这绝不是偶然。
　　这看似猎奇新闻的背后，一定有一个不知名的暗手在推动！
　　它在逐步让民众接受改造人一事！
　　且，令刘弟更加奇怪的是。
　　这种会引起民众动荡的信息，官方竟然默许了？


第276章 初步能力
　　一切安排妥当后。
　　众人也都各自离去。
　　只有小夏和坤桑还照例在门口对垒注视。
　　实验坟场深处。
　　刘弟起先将‘蜥蜴人’的血样放置在货架上。
　　此时的货架上，已经有三种血样。
　　链桥，控制金属能力。
　　黑白Joker，再生能力。
　　蜥蜴人，抗辐射能力。
　　而后。
　　刘弟注视着如同冰箱大小的三个铅桶，身躯不动。
　　脑中却是与魔童在细化小型辐射空间的设计方案！
　　两个小时后。
　　设计方案清晰无比。
　　门口也响起了敲门声。
　　魔童通过网络订单购买的各类材料、工具运送到位。
　　接下来的两天时间。
　　刘弟一人，埋头在实验坟场中，开始从零打造辐射空间！
　　这是一个复杂的工程，除去精密的仪器之外，还要努力控制辐射的扩散！
　　4天后。
　　一个4米长宽的菱形建筑，被刘弟打造完成！
　　通体为40厘米铅制，隔绝90%辐射扩散！
　　镭元素已经安装在内部。
　　通过衰变抑制器限制辐射缓缓扩散。
　　三块虚空屏幕漂浮在空间内侧。
　　刘弟深吸一口气，将链桥的血样放置在分析仪器内。
　　经过30秒的计算，屏幕投射出对应的DNA结构链。
　　而另一个屏幕，则是显示着刘弟自身的DNA结构链！
　　轰隆一声！
　　辐射空间的厚重铅门被刘弟从内部关闭！
　　第三块屏幕亮起。
　　其中是一个华丽而复杂的DNA结构链，正在缓缓旋转。
　　这是新人类的第二阶段——限制解放！
　　是由魔童模拟出来，几乎是一条完美无缺的DNA链条！
　　他自身强悍无比，拥有多样的可塑性！
　　可以模拟任何其他DNA链条，效仿任何能力！
　　而刘弟要做的是，通过强辐射对DNA的电离效果，将自身的DNA依照新人类第二阶段进行打造！
　　而后，再尝试模拟链桥等人的DNA结构，获得能力！
　　魔童：“刘弟，现在我们拥有的镭，应该不足以支撑你的进化，但我们可以先尝试，确定技术的理论性！”
　　刘弟微微点头。
　　下一瞬，设备开启，镭元素散发的高浓度辐射，毫无阻碍的布满整个辐射空间！
　　穿过刘弟的身体，碰撞到铅制墙壁，在空间内来回反弹！
　　此时。
　　这小小的空间内，辐射强度高的吓人！
　　如果有物理学教授能够看到这一幕，必然会大呼，没有人能在这种地方生存！
　　刘弟咬紧牙关！
　　身躯剧痛，皮肤开始变化，渐渐被灼伤，冒起一个个水泡，而后破裂露出赤红血肉！
　　这是直接以肉身暴露在近距离镭辐射前的第一人！
　　当然。
　　只是忍受辐射的伤害，无异于自寻死路！
　　且没有任何效果！
　　同一时间。
　　魔童通过对刘弟肉体的控制，正在不断的塑造着刘弟的DNA！
　　而塑造的模板，正是完美的新人类第二阶段！
　　但是。
　　似乎有一种力量正在抗衡着刘弟DNA的变化！
　　魔童：“刘弟，镭辐射的力度远远不够！你身为新人类第一阶段，本身DNA强度就足够稳定，镭元素的力量不断被你自身所抵消！”
　　“我们不能就这么僵持下去，你的肉身会受不了！”
　　刘弟牙关咬紧。
　　艰难的看着仅仅改造完成十分之一的DNA，“不要停，我们尝试模拟一下链桥的DNA！”
　　魔童：“你只能再坚持70秒！”
　　刘弟双目圆睁，“试上一试！”
　　嗡...
　　辐射再次加强。
　　在刘弟眼中，似乎能看见犹如实质的波纹！
　　魔童也不再停息。
　　效仿链桥的DNA模型，开始调节刘弟那十分之一的可塑DNA！
　　时间一秒一秒过去。
　　刘弟的部分DNA由红转黄，最终慢慢散发出淡淡金色！
　　刘弟的身躯上已经冒出无数血泡！
　　额头以及脸颊亦是有血泡炸开！
　　唰...
　　70秒后。
　　镭辐射的绿色光芒瞬间散去，魔童操控机器，停止衰变！
　　一种禁锢撤销的感觉！
　　刘弟双手伏地，剧烈的喘息！
　　汗水混着血液，缓缓滴向地面！
　　但在刘弟的意识中，多了一种感觉，很是微弱！
　　刘弟微微皱眉。
　　打开厚重的铅制大门！
　　他将所有的感知，凝聚在不远处货架上的一个玻璃盒子！
　　一汪液体一般的黑色金属物质，静静沉睡在其中！
　　这正是刘弟在金属扑克上收集的流质金属！
　　刘弟眉头一皱，集中精神！
　　啵...
　　流质金属表面轻轻荡漾。
　　叮...
　　一滴液体从水平面上分离，飘在空中，又叮咚一声落下！
　　这看起来很诡异。
　　四周没有半个人影的玻璃盒子中，液体莫名的翻滚沸腾！
　　刘弟眉头再次紧皱！
　　低声道：“起！”
　　嘭！
　　那一小汪流质金属，瞬间凝聚成为一个尖锥，直接撞破玻璃盒子，飞向空中！
　　刘弟眼中精光闪动。
　　注视着空中小小液体！
　　流质金属不断翻滚，不断变换！
　　时而化为一指长的利刃，时而化为一面巴掌大的盾牌！
　　这便是链桥的能力！
　　控制金属！
　　再加上变换万千的流质金属！
　　达到了令人不可置信的效果！


第277章 辐射源
　　刘弟心中清楚。
　　自己的DNA变化仅仅为10%，控制金属的能力有所限制！
　　注意力集中时，控制这一小滩金属，便是极限！
　　但刘弟心中莫名的激动！
　　这是一扇全新的大门！
　　虽然只是刚刚开始，但未来不可推测！
　　魔童：“我哩个乖乖，本童有关新人类的推断，全部都是正确的！刘弟，你又发了！”
　　“发你个头。”
　　刘弟嘴角勾出一抹弧度，伸手一指，空中的流质金属急速的飞了过来！
　　迅速变形。
　　在刘弟左手形成了一只乌黑细长的手镯！
　　看看这微微有波纹滚动的手镯。
　　刘弟自语一笑。
　　很好...
　　很好！
　　小小手镯，若是运用得当，威力不可想象！
　　魔童：“刘弟，你可别忘了，它是一种金属，坚硬、锋利具有极强可塑性！”
　　“如果能用它来制造机器、武器、机甲，那可是超级哇塞的存在！”
　　刘弟微微点头。
　　这一切都可以想象！
　　自己能够控制一定量的流质金属，招式将变幻莫测！
　　若是用流质金属制成武器，可经过自己直接控制不说，就算被击碎，也可以自我修复，甚至变换威能！
　　这实验初步获得的效果，让刘弟无限遐想！
　　随后。
　　刘弟尝试测试自己控制其他的金属能力，却发现自己集中精神，只能调动一只约0.5千克的金属扳手。
　　能力受制还是很严重！
　　控制其他金属，都远不如控制流质金属来的事半功倍！
　　刘弟沉思。
　　为自己手腕上的流质金属起了一个名字——‘无’。
　　所谓无形无体，变化万千！
　　在当今这种固态金属视为主力的时代，堪称BUG！
　　“魔童，我该如何提升DNA的塑造程度？”
　　“然后进一步加强控制金属能力？”
　　刘弟望着菱形的辐射空间，在脑中问道。
　　“镭元素辐射单一，且分量不足。”
　　“而且辐射太过刚猛！”
　　“接下来我们应该去寻找更多放射性金属，最好是经过自然衰变的。”
　　魔童说着，刘弟视角中出现两段资料。
　　人类历史上两起最大的核泄漏事故地点！
　　第一段！
　　‘1986年4月26日凌晨1点23分，乌克蓝，切尔北核电厂爆炸事件！’
　　‘连续的爆炸引发了大火并散发出大量高能辐射物质到大气层中！’
　　‘这次灾难所释放出的辐射线剂量是二战时期爆炸于光岛的原子弹400倍以上！’
　　‘人类历史上最大的核泄漏事故！’
　　‘30年以来，切尔北核心地带方圆350公里，被列为人类禁区，涉足者无人生还！’
　　第二段！
　　‘2011年3月，里氏9.0级地震导致岛国福鸟县两座核电站反应堆发生故障，其中第一核电站中一座反应堆震后发生异常导致核蒸汽泄漏。’
　　‘核心地带60公里，核辐射超标达1050倍！’
　　‘又一个人类禁区！’
　　随后，刘弟视角中出现一张张图片。
　　满目苍夷的废弃建筑！
　　残垣断壁！
　　杂草丛生！
　　渺无人烟！
　　空气中飘有浓浓白雾，单从图片上来看，就让人毛骨悚然！
　　随后的图片。
　　则是不少受到核辐射感染的生物。
　　有浑身腐烂发脓的人物，以及被辐射孕妇生出的畸形婴儿。
　　双头龟，双头鸟，如羊羔大小的变异老鼠等等！
　　魔童：“人类有一句话，叫做富贵险中求！”
　　“要想得到完美的放射性物质，我们必须到这里探险！”
　　“不过，据传闻，这里可不仅是拥有致死辐射，还有很多不为人知的变异生物！”
　　“具体真相是什么，没人知道。”
　　“你要是去这里探险，搞个直播，估计能红。”
　　刚刚有些沉重的刘弟。
　　被魔童这一句话搞的哭笑不得。
　　魔童又道：“但是呢，我们需要等你身体康复一段，想办法借助镭融合‘蜥蜴人’的基因。”
　　“好让你有抵御辐射的能力！”
　　“当下，我建议你还是趁这段时间，前往非国，将流质金属的矿洞收入囊中！”
　　“这种物质毕竟不可再造！”
　　刘弟微微点头。
　　下一刻，魔童通过网络，迅速敲定了刘弟4小时以后的行程!
　　非国，罗安达区！
　　咕噜噜！
　　刘弟的肚子传来巨响！
　　饿！
　　突然传来的极度饥饿感觉！
　　魔童：“哈哈，经过刚才的辐射照射，你触摸到新人类第二阶段门槛，身体再次得到强化！”
　　“新陈代谢是普通人的670倍，头发生长速度是普通人的13倍，半年长发及腰！”
　　“你的肺活量现在是常人的56倍！一口气0.2立方米空气，地球人要都跟你一样，大气层10天被吸光！”
　　“而你的力量，已经达到身体强化9300%！”
　　“如果条件允许，大概是徒手举起103台巴士的力量！”
　　“当然，你的能量消耗也是极为庞大！”
　　“本童很贴心，120份外卖已经在路上！”
　　呼...
　　刘弟身体有些虚弱，缓缓坐下！
　　“魔童，好在有你！”
　　“不然我将成为人类历史上首个饿死的新人类！”
　　汪汪！
　　刘弟一愣神，听到辐射空间后方，传来几声狗吠。
　　这不是汪汪狗的叫声，而是真切的狗叫！
　　下一刻。
　　一只浑身脏兮兮的小土狗，从设备后方畏畏缩缩的探出头来。
　　屋内跑进来一只小狗？
　　刘弟有些吃惊。
　　虽然辐射空间通体铅金属打造，但还是会有约10%的辐射泄露！
　　这只小狗怕是已经暴露在辐射之下很久了！
　　小狗竟然不惧怕刘弟。
　　摇着尾巴跑到刘弟脚边。
　　刘弟眯眼看去，这小狗跟普通野狗无异，只是后背处一条暗红色鬃毛很是显眼。
　　是一只可怜的流浪狗。
　　“你今后可以把这里当家。”
　　刘弟微微抚摸小狗，莫名亲切。
　　随后，大批外卖送到。
　　刘弟狂吃！
　　期间不断把食物递给流浪狗。
　　却发现这小狗也是饭量不俗！
　　陪着刘弟狂吃！


第278章 出发
　　狂吃一个小时后。
　　刘弟抽空给流浪狗做了一台自动喂食器。
　　简单包扎身体，弄了两块创可贴盖住了脸上的伤口。
　　眉头一扬，嘴角一斜。
　　远远看去，倒是有几分痞气般的俊美！
　　随后。
　　刘弟出门，准备前往机场。
　　此次去往非国，选择民用航班，不但低调，速度也会快上几分！
　　刚一出门！
　　却见一个黑影从天而降！
　　坤桑跳起足足有七八米，背衬着阳光，金属球棒高高举起，冲着刘弟砸来！
　　“哈哈，帝三强者，坤桑潜心研究，全新招式，雷霆本垒打！”
　　“偷袭你，战败你，吼吼！”
　　刘弟无奈摇头。
　　意识迅速凝结，手腕上一道黑影脱袖而出！
　　那黑影化作一个小小圆球，直中坤桑胸口！
　　但这一切，只不过是在刹那之间！
　　坤桑根本想象不到，也无法看清！
　　嘭！
　　坤桑倒飞而出，几个翻滚，挂在十几米以外的树上！
　　坤桑晃了晃摔的七荤八素的脑袋。
　　What happened?
　　刚才发生了什么?
　　什么东西打了我！
　　莫非...
　　好可怕！
　　帝三强者已经掌握了使用意念攻击？
　　坤桑再一回神，却见刘弟已经驾车远去！
　　丢给坤桑一句话，“看好家！”
　　刘弟一路来到机场。
　　办理各种手续。
　　却在安检处微微停顿。
　　前方是金属探测门。
　　不知道‘无’会不会引起警报？
　　嘀嘀嘀...
　　果然，在刘弟进入探测门时，警报响起。
　　安检小姐姐刚才检查这个脸颊贴着创可贴的大帅哥周身，脸色微红。
　　“先生，您手腕上是什么？”
　　刘弟轻轻一笑，“什么都没有，仪器可能有一点小故障，您再测一次？”
　　却见他撸起袖口，只露出贴身的黑色紧身衣。
　　空无一物。
　　安检小姐姐再次俏脸微红。
　　放行。
　　却见悠然渡过安检的刘弟，手指朝地面一伸，一道绕过安检的黑色影子，迅速窜入刘弟手腕，消失不见！
　　来到机舱。
　　刘弟身旁的座位是一个香气迷人，姿色上乘的短裙美女。
　　她一直看着自己的手机，眼中满是桃心！
　　刘弟侧目看了一眼。
　　却见手机标题上写道：“神秘英雄棒球帽，救人之后的帅酷弹帽手势，迷倒万千少女，被人纷纷效仿，成为流行手势！”
　　短裙美女看着棒球帽的背影图片。
　　神情痴迷，口中喃喃道：“这种男人，神秘、强壮，简直是所有女人心中的完美英雄！”
　　刘弟微微抿嘴，轻叹一声，看向窗外。
　　这一动作惊动了短裙美女，她转头道：“怎么，你瞧不起棒球帽？”
　　可下一刻。
　　美女愣住，好帅气的脸庞！
　　而后，美女改口，扭捏道：“小哥哥，就算你没有超能力也没关系，你很帅，我们能留个联系方式吗？”
　　刘弟耸了耸肩。
　　婉拒。
　　但让刘弟奇怪的是。
　　这一路上，美丽的空乘小姐姐，来的很是勤快！
　　不断的给他送来饮料小吃。
　　而且还面色通红，躲在空乘舱不断的偷瞄刘弟！
　　刘弟纳闷，脑海中问道：“魔童，这是怎么回事？”
　　“嘻嘻，本童使用了一点点辐射能量，再次将你的五官往黄金比例调整了5%！”
　　“你现在容貌、气质，超过98%的人类！”
　　嗯...
　　刘弟沉吟，用手轻轻遮住脸颊，看向窗外。
　　“魔童，你不知道什么叫低调吗？”
　　魔童：“我只是不懂，你们人类就不能克服克服交配欲望吗？”
　　...
　　实验坟场。
　　2公里之外的一处密林中。
　　一个怪异的人形，在草丛中扭曲！
　　他皮肤苍白，手掌和脚趾像是一个新生的肉球，还没有分出手指头！
　　就连头颅，也只长出了一半！
　　一只猩红的眼球，连连眨动，恐怖而诡异！
　　这人咬牙狞笑！
　　一口咬向自己的手臂！
　　血腥的撕咬之后，未发育完全的手臂被他直接咬断！
　　而后，他将手臂直接扔向一旁的草丛！
　　却见那条手臂，迅速止血，开始极为缓慢的生长！
　　“哼哼...”
　　“阻止我接近我的女王，我一定要把你大卸八块，下地狱！必须下地狱！”
　　这个怪异的人形，嘴唇和牙齿满是鲜血。
　　喋喋怪笑！
　　而后，他突然扭头看向一侧，低沉道：“你说呢？”
　　只见一旁的草丛中。
　　又是一副发育到一半的躯体！
　　看这样子，与本体几乎一模一样！
　　这自是有类似于涡虫能力的黑白joker！
　　他的每一个细胞，都带着DNA序列，均可以发育成完全的独立个体！


第279章 非国
　　北非洲，地球上占地面积第二大州。
　　而非国，当属于其中最大的国家。
　　与华夏相比，这里落后的不是一点半点。
　　而刘弟的目的地，罗安达城。
　　更是非国之中，排名数一数二的贫困区。
　　即便是眼前的国际机场，也只是拥有一栋三层候机厅，以及数间矮房。
　　再往远去，就是一片荒地！
　　刘弟刚刚下飞机，远处便有一辆很古老的奔驰等候。
　　正是魔童通过网络安排。
　　车虽然有些年代，也有些灰尘。
　　但这已经是罗安达的最高礼遇。
　　土豪的象征。
　　毕竟，等待其他客人的交通工具，不是破皮卡，就是三蹦子。
　　飞机上那名一身华丽的小姐姐，步伐摇曳。
　　登上了一架人力三轮车，看着刘弟，眼中满是遗憾。
　　真是一个会玩花样的土豪。
　　到这种地方旅游？
　　唉...
　　可惜我不是他的菜！
　　迎接刘弟的，是一名黑人司机小哥，咧嘴一笑，满口的烟牙。
　　坐进车内，司机小哥连忙给刘弟递过来一根手卷烟。
　　黑人小哥笑的很开心。
　　这人可是个大客户，要雇佣自己的车行驶200多英里！
　　单单是这一趟的收入，足够养活自己一家老小半年！
　　刘弟接过手卷烟。
　　放在鼻尖闻了闻，并没有点燃。
　　这里贫穷，烟叶可是奢侈物品，手中这根手卷烟，烟叶很少，更多的是不知名的树叶！
　　小哥在准备开车前，对着车内挂着的一个吊牌，双手合十，默默祈祷。
　　吊牌中，是一个棕色皮肤的美女，她盘坐在蒲团上，波浪长发铺散在地面。
　　她穿着一身金属饰品与轻纱，身材非常曼妙，脸上也是蒙着面纱，但从眉间以及那一双动人长眸可以看出，她的容貌绝美！
　　而且隐隐有一种神圣的气息。
　　司机小哥见刘弟好奇。
　　咧嘴一笑，说的是一种非国本地的俚语：“这是我们非国的圣人，祖白尔！”
　　“她法力无边，帮助我们控制住了蝗灾！”
　　司机小哥以为刘弟听不懂他的语言。
　　手舞足蹈，指了指吊牌，指了指刘弟，双手合十，满脸恭敬！
　　刘弟微微点头。
　　有魔童在，自是没有听不懂的语言！
　　祖白尔。
　　非国最近出现的一名特异功能人士！
　　多半是改造人！
　　非国民众大多信奉伊兰教。
　　这祖白尔，是伊兰教历史中的十大女性圣人之一。
　　民众见到这名改造人的实力，惊叹不已，误以为神迹降临。
　　便用‘祖白尔’给她命名，掀起了全国的膜拜！
　　刘弟很清楚。
　　最近各个国家都有改造人涌现，这并不稀奇！
　　旅途开始，有点漫长！
　　流质金属矿洞所在的目的地，是罗安达城极为偏远的区域。
　　名为卢克索的小村。
　　越发靠近那里，道路越发破烂。
　　古老奔驰轿车开的很是缓慢，零件掉一地。
　　好在黑人小哥长期混迹在此，啥破路都能开车。
　　刘弟看向窗外。
　　满眼的黄土飞尘。
　　土地很贫瘠。
　　当地人基本都以种植为生，但这里环境恶劣，收成惨淡。
　　百姓一贫如洗，食不饱腹！
　　饿死人的事情，常有发生！
　　终于。
　　在接近黄昏的时候，刘弟的视角中出现了一个村寨。
　　规模倒是不小。
　　但一间间黄泥制成的房屋很是破败。
　　一个个黑色皮肤的村民，都是骨瘦如柴。
　　甚至有些人，只是用杂草遮体。
　　但在暮色里。
　　一个悄然而立的身影，显得极为与众不同！
　　她身材高挑，头发扎成马尾辫，一块彩色条纹布，围在她身上形成了条纹的连衣裙，突显玲珑的身材。
　　她也是黑色皮肤，但五官却要精致的很多！
　　出尘的气质，倒是有一种黑人超模的既视感！
　　刘弟下车，对着女孩点头一笑。
　　没想到女孩张口说的却是华夏语言，只是有些生涩，“刘弟先生，我是米沙，欢迎您。”
　　米沙是本地村民。
　　由魔童费尽千辛万苦，为刘弟找的一名当地向导！
　　然而，接下来米沙姑娘却是又换上一口更生涩的英语，“您来这里勘探矿脉，我可以为您向导。”
　　刘弟微微一笑，张口就是非国本地俚语，“米沙姑娘，你可以用母语跟我交谈！”
　　米沙微微一愣！
　　这名华夏客人，好大的学问！
　　村子里的俚语简直偏僻到不能再偏僻！
　　甚至在国际语言中，都没有这一类的存在！
　　她从来都没有想过，今天来的客人能说出流利的村落俚语。
　　但为了接下这一单生意，她想尽办法，学会了一句华夏语。
　　而后又拼命的补充自己的英文水平！
　　却没有想到。
　　今天来的客人如此的厉害！
　　而刘弟。
　　自然不懂这非国偏僻村落的俚语。
　　但他是个开挂的男人。
　　魔童仅用3秒钟，便帮他融合了北非语言潜意识！
　　再加刘弟对司机小哥，以及米沙的口音分析。
　　熟练的村落俚语，手到擒来！


第280章 村中景象
　　听到刘弟的语言后。
　　米沙眼神中浮现出了一丝发自心底的尊重。
　　她轻轻一笑。
　　淳朴而美丽，要是被人看见，至少眼前村子里的男人，都得人仰马翻！
　　“刘先生，天黑了，我先给您安排一所房子住下。”
　　“不急。”
　　刘弟摆手，随着米沙一起往前行走，“米沙姑娘，你可知道，这村子里是否有一个矿洞，能够挖出像水一样的黑色金属？”
　　米沙身躯一顿，有些错愕的看向刘弟，“您是为了‘恶魔血’而来？”
　　刘弟也是瞬间明白。
　　看来恶魔血就是当地人对流质金属的称呼！
　　此行无错！
　　“刘先生，我不建议您去勘测那个东西。”
　　米沙微微皱眉，“它来自地下，黑色的，明明是水，却能划伤别人的手指。”
　　“村里老人都说那是地狱裂开了，流出来的恶魔血液，是不祥之兆！”
　　米沙看向刘弟婉约一笑，“不过，我更相信科学，那应该是某种矿物质，或者金属。”
　　刘弟微微点头。
　　没想到身在如此贫瘠村落的米沙，能说出这样一番话。
　　很显然，米沙土生土长，没有接受教育的机会。
　　“但是，刘先生。”
　　米沙再次神情凝重，“有一个事实不能忽略，我听下过矿洞的年轻人说，那洞里有些古怪。”
　　“他们在洞里看见过人影，而且还听到过恐怖的吼声！”
　　“我总觉得，那里会有些怪物！”
　　“哦？”
　　刘弟挑眉，“这倒是有些意思！”
　　随后，刘弟看着有些担忧的米沙，笑道：“米沙姑娘你放心，我...不是普通人，你可以放心带我去看，矿洞在哪里？”
　　米沙咬了咬嘴唇，还是眉头不展，“矿洞...在我家的田地里！”
　　“不过...”
　　“要想去那里，得经过我父亲的同意，他脾气很古怪，刘先生你要是见到他，恐怕会被气到。”
　　刘弟呵呵一笑。
　　很好，竟是得来全不费工夫！
　　本以为在这没有监控设备覆盖的村落中，寻找那矿洞会有些麻烦！
　　却不料，向导米沙的父亲，正是矿洞土地的主人！
　　“你父亲是吗？带我去见见！”
　　随后。
　　刘弟与米沙在村子中穿梭，在村民们好奇的注视之下，越走越远，来到了村郊。
　　远远看见三间泥巴搭成的土房中，亮着微弱的烛火。
　　而土房四周。
　　则是成片犁好的田地。
　　只可惜因为干旱，寸草不生！
　　大约在500米以外，刘弟可以看清一个像是坟包一样的隆起。
　　上方有一个勉强穿过一人的洞穴，被破旧木板支撑。
　　刘弟能微弱的感应到。
　　那‘坟包’的地下，有类似于‘无’的存在！
　　刘弟也是恍然！
　　这里倒是没错！
　　却没有想到，这流质金属的矿洞入口，竟是一个残破的洞穴！
　　不过这也算是个好消息！
　　看来根本没有人知道这金属的价值！
　　二人来到泥巴房间门口。
　　米沙的身躯，顿时变得有些畏畏缩缩。
　　神情也有些害怕。
　　刘弟却是淡然，迈进屋内。
　　先是闻到了一股浓重的檀香味。
　　而后就看见屋内顶棚上悬挂的各种佛牌，鸟类羽毛，以及乌龟骨头。
　　屋内的一角供奉着一尊不知名雕像，下方檀香缭绕。
　　一个头发有些花白的黑人中年男子，坐在神像前的蒲团上。
　　手中攥着一串珠子，正在闭目，似乎在念经。
　　“父亲...”
　　米沙微弱的声音传来，“我的客人想看一下田中的矿洞。”
　　却见那男人眉头一皱！
　　“混账东西！”
　　“米沙·丽朵！你没有脑子吗！”
　　“我说过多少遍，那是恶魔的血液，不能触碰！”
　　这男人暴虐起身！
　　直接无视刘弟，气冲冲来到米沙面前，手指连点，“你这个没用的女人！一点力气都没有，种不了田地，也不好好伺候家里，整天去研究那些没用的东西！”
　　“我姆达是造了什么孽！”
　　“偏偏生出来你这种没用女儿！”
　　中年男人又气愤的看向刘弟，“还有，这种男人，以后少往村子里带！”
　　“你一个姑娘，天天跟这种男人混在一起，村子里的男人谁敢娶你！”
　　“以后我老了，没有人男人养你，你怎么活！”
　　只见米沙咬着自己的嘴唇，眼中隐隐泛泪，“父亲，你这么说刘先生很无礼！”
　　“还有，我米沙不需要男人养活，我可以靠知识生存！”
　　中年人一听，更是怒不可遏！
　　“混账东西，你看看你说的什么话！”
　　“知识有个屁用，能让地里长出庄稼吗！”
　　中年男人转身，在屋内找到一把戒尺，作势就要打向米沙！
　　而米沙也是一闭眼，不闪不躲，很是倔强！
　　唰！
　　啪！
　　落下的戒尺，被刘弟紧紧握在手中，中年男人使尽了力气，死活抽不回去！
　　刘弟蹙眉道：“外面的土地，我自然不会白白使用，你说出个数字，我不会反驳，我要买下这块土地！”
　　“钱？”
　　“你跟我谈钱？”
　　“原来你跟那些混蛋小子一样！”
　　“之前就有人偷偷挖了恶魔血液去贩卖！”
　　“这是作孽！”
　　“神灵会惩罚你！”
　　中年男人一边暴躁的喊着，一边努力想要抽回戒尺！
　　刘弟这才明白。
　　扑克会拥有的那些流质金属，就是这样流出的！
　　却见米沙苦涩一笑，拉起刘弟准备离开，“刘先生，我替我父亲向您道歉，您不要跟他一般见识，我们离开这里。”
　　刘弟自然不会跟这名暴躁的村民如何。
　　转身随米沙走出屋外。
　　却见中年男人又追了出来，大喊道：“米沙，你去干什么，快回来！你难道要跟这种男人鬼混？你这样做，我的老脸还要不要了！”
　　“快回来做饭，你这个混账东西！”
　　刘弟眉头越发的紧蹙！
　　却也是无法忍受。
　　他蓦然转身，一股威慑气场散发！
　　“你给我闭嘴！”
　　“你听好了，米沙赡养你，是她的责任，但也不是必须！”
　　“以她的条件，完全可以去更好的地方发展！”
　　“她可以有更好的生活！”
　　“是你拖累了她！”
　　“以后，你对她放尊重一些！”


第281章 使者
　　却见那中年男人。
　　被刘弟的突然爆发，吓得一动不敢动！
　　米沙表情复杂，拉着刘弟离开！
　　黄昏中。
　　米沙与刘弟坐在一处破旧墙头。
　　各怀心事。
　　刘弟清楚的记得，刚才那三间泥房内，有一间是米沙的房间。
　　虽然简陋，但也干净整洁。
　　堆满了各种书籍，很多已经被翻的毛边。
　　书桌上的蜡烛已经被重新利用了很多次，蜡油浑浊。
　　米沙。
　　确实是这落后村落中，真正富有理想，并且拼命努力的女孩！
　　但可惜。
　　这里的文化水平太过落后！
　　而且重男轻女！
　　即便是米沙的亲生父亲，也完全不理解她！
　　而且，他在长期的贫困生活中，脾气暴躁，从不会给女儿一个好脸色！
　　在其他村民的眼中，只有能下地干活，种出粮食的孩子，才是好孩子！
　　“刘先生...很抱歉。”
　　米沙歉意一笑，“刚才的情况您也看见了，恐怕勘探矿洞的事，米沙帮不了你了。”
　　“当然，您也不必支付我的报酬。”
　　刘弟微微摇头。
　　确实。
　　没有土地主人的同意，想要将流质金属充分开采，很难。
　　但，并不是没有办法！
　　刘弟微微一笑，“米沙，你的内心，好像跟村子里的人不同？”
　　米沙挽了挽秀发，看向远方，眼中闪烁出动人的光芒，缓缓道：“我想读大学。”
　　“学习农业知识，然后再回来，帮助所有的村民们。”
　　“不过...”
　　米沙落寞一笑，“这恐怕很难，在我们村子中，女人是最没有地位的，没有人会支持我，不但是我父亲，就连村子里的其他人，也都会反对。”
　　“我最终的结果，恐怕就是嫁给村子某一个男人，然后生一大堆孩子。”
　　刘弟轻轻摇头，轻道：“不会是那样。”
　　这时，村子的另一个方向，突然泛起火光。
　　将那一片区域映照的红彤彤。
　　看那样子，应该是一处巨大的篝火。
　　米沙突然轻松一笑，“刘先生，您的运气很好，今天正是我们村子举办祭祀的日子，我带您去参观！”
　　刘弟点了点头，“也好。”
　　二人来到村子的一角。
　　空旷的场地中，一处三米多高的篝火堆，燃烧的很是旺盛！
　　在这篝火前方，一个木桌之后，背手站着一名长发黑人，他身穿着一件画着各种纹路的长袍。
　　有那么一丝神棍的风范。
　　米沙小声对刘弟道：“这位是德布大师，是一名神的使者，最近刚好传教到村子附近，他准备为村子祭祀，是来帮助我们的。”
　　刘弟双眼一眯。
　　莫非是改造人？
　　但却感应不到任何能量！
　　不一会，村民陆陆续续出门，齐齐来到场地，看向德布神色恭敬！
　　刘弟无奈摇头。
　　这些非国落后地区，饱受饥寒交迫，无奈之下，竟然将希望寄托于上天神灵！
　　却见米沙的父亲也是急忙走来。
　　瞪了一眼米沙后，恭敬的进入队列。
　　刘弟再次轻叹。
　　从他的房间就可以看出，他更是入迷颇深！
　　“诸位神的子民！”
　　只见那名德布大师表情庄重，缓缓开口，“我们脚下的土地为什么不生长粮食？”
　　“那是因为这里受到了诅咒！”
　　“你们有人惹怒了邪神，邪神已经派使者到来！”
　　“它就在这些土地之中！”
　　“今天，我就让让你们看看，这邪神的使者！”
　　德布大师满脸凝重，找来一个脸盆，就地瓢了一满盆土壤！
　　他将脸盆放在桌上，神秘的看了一眼个个噤若寒蝉的村民！
　　而后，他面色一瞬间变得谨慎无比。
　　双手朝天，口中屋里哇啦一大堆，念了半天咒语！
　　刘弟微微蹙眉。
　　搞什么鬼？
　　只见德布大师从身后火堆中，取了一节带着火光的树枝，朝脸盆中一点！
　　他大喝道：“邪神的使者，现身吧！”
　　而后。
　　诡异的一幕发生！
　　土盆中发生异状！
　　一个黑色的圆柱形物体，在土中生长了出来！
　　诡异的扭曲，来回摆动，宛若一条挣扎的毒蛇！
　　接下来。
　　更多这样的‘毒蛇’从土壤中冒出头来！
　　错综复杂，不断生长，已经蔓延到脸盆外侧！
　　让人头皮发麻！
　　村民们看到这一幕，瞪大了眼睛，身躯发抖！
　　片刻。
　　脸盆中的毒蛇停止了生长，凝固成了一尊互相缠绕的雕塑！
　　德布大师诡异一笑！
　　用手掌一拍！
　　直接将那些毒蛇拍得粉碎！
　　“村民们，你们看见了吗，这就是藏在土壤里的邪灵使者！”
　　“我已经用法力将它们杀死！”
　　上天！
　　我的神！
　　神明降世！
　　这毒蛇太可怕了！
　　村民们浑身战栗，扑通扑通，接连跪下，朝着德布大师叩首，五体投地！
　　而刘弟，已经看破了一切！
　　什么邪灵使者！
　　这是著名化学反应——法老之蛇！
　　硫氰化汞受热分解，迅速产生膨胀反应，从一个点位不断生长，膨胀物接触空气冷却，变得凝固，而产生扭曲！
　　反应过程非常震撼，就像一条巨蛇凭空生成！
　　那个德布大师，趁人不注意，在土壤中加了硫氰化汞，而后用火把烘烤，制造实验现象！
　　刘弟皱眉叹息。
　　这可谓是神棍横行，欺骗无知村民！
　　却听德布大师又道：“你们也看见了，我刚刚也只是消灭了一点点土壤中的毒蛇！”
　　“要想消灭这整片土壤中所有的邪神使者，我还需要法力加持！”
　　“看在你们一心虔诚的份上，我愿意帮助你们一次！”
　　“但是，我的法力施展，需要稀有金属！”
　　“我明天会开展盛大法阵，你们务必连夜，将家中的金银首饰贡献给本使者！”
　　“还有玉石也可！”
　　“我一旦法阵完成，你们这片土地将会丰收富饶！”
　　趴在地上的一众村民。
　　此时简直是震惊的无以复加！
　　刚刚目睹了魔法不说！
　　还是得到了神使的帮助，即将改善环境！
　　“遵命，神的使者！”
　　“我可以奉上家中祖传的镯子！”
　　“我儿子的彩礼，是一枚金戒指，明天给使者送来！”
　　村民们哪里还会思考别的，连连点头许诺！
　　忽然。
　　德布大师远远看见了负手皱眉的刘弟和米沙。
　　他们眉头一竖，大喝道：“见到使者，你们怎么不跪！”
　　米沙父亲预感不妙，偷瞄了一眼，顿时肝胆俱裂，“混账米沙，还不快下跪！你想造反吗！”
　　原本犹豫的米沙，身躯一颤。
　　便拉起刘弟一角，准备拽着他下跪。
　　却见刘弟伸手扶起米沙，抬头看向德布大师，“我跪你个头。”
　　诸位好，来晚了，三章奉上！


第282章 废物利用
　　听到刘弟冰冷的回答。
　　德布大师双眼一眯。
　　刘弟的肤色、衣着、相貌，很明显不是村子中的人！
　　跟这些愚昧的村民不一样。
　　如果他懂一点化学知识，很有可能拆穿自己！
　　忽然。
　　德布大师清了清嗓子，换上了一副道貌岸然的样子，“外来人，你不相信我们的信仰，不认可我们的神，没有关系。”
　　“我的胸怀宽广，不会在意你的无礼。”
　　“请你速速离开村子！”
　　德布大师说着，伸手指向刘弟！
　　近百位村民早就忍受不了这个亵渎大师的外来人！
　　“这个外来的小子，不尊重我们的神明！”
　　“打扰我们的祭祀！”
　　“将他赶出去！”
　　刘弟被哗啦一声包围！
　　各种俚语，各种咒骂，气势汹汹，就要将这个外来人驱逐！
　　有人挥起手中的工具，眼看就要剑拔弩张！
　　米沙父亲首当其冲！
　　米沙焦急万分，伸开双臂挡在了刘弟身前，“他是我的客人！你们要干什么！”
　　村民们怒视刘弟，“他不是我们村子里的人！你叫他赶紧离开，不然我们不客气！”
　　而刘弟却是岿然不动。
　　在心中默念着：“3、2...1！”
　　叮铃铃...
　　人群中，一位年老的村民怀中，传来了电话铃声！
　　他一愣，从怀中掏出整个村子唯一的一部手机。
　　就连魔童联系米沙时，也是通过这一部手机。
　　2008年左右华夏产跑马灯山寨手机。
　　曾经在欧国可是红极一时，顶级的进口产品。
　　这人便是卢克索村长，老卢克索。
　　他离开人群，努力的把手机举起，寻找着信号，“喂，迪福先生，啊...他在，是是是，好的！”
　　老村长放下手机，神情激动，直接大喊了一声，“都给我住手！”
　　村民们一愣，看着老村长扒开众人，直接来到刘弟面前，紧紧握起刘弟的手。
　　老村长的声音有些颤抖，“刘...刘先生，从现在起，是我们这里最大的农场主！”
　　什么？
　　村民们突然有些懵！
　　老村长几乎眼泪汪汪，“刘弟先生，刚刚在迪福公司，买下了我们村子周围所有的土地！”
　　非国，作为世界最大豆类出口国。
　　顶尖的大豆出口公司不在少数。
　　迪福公司便是其一！
　　他们以极低的价格，购买村寨周围土地。
　　再用极低的价格雇佣当地的劳动力。
　　以供豆类出口！
　　但显然。
　　地质环境恶劣的卢克索村，迪福公司没抱有任何希望！
　　所以，在魔童的简单交涉下，刘弟迅速购买到了村子附近40公顷的土地！
　　老村长安耐心中激动的情绪，指向周围的村民：“你们，要对刘先生尊敬一些，你们中的绝大多数人，以后要为刘先生工作！”
　　村民们僵在当场！
　　村长肯定不会瞎说...
　　如果周围的土地都是人家的，那么以后的生计要掌握在人家手中！
　　村民们突然不敢动了！
　　哪里还敢驱逐刘弟？
　　米沙也是愣住了，“刘先生，您购买这么多土地，这得多少财富？”
　　刘弟微微摇头，“说来惭愧，这还不及华夏一间厕所钱！”
　　只见远处的德布大师大喊道：“他购买土地也没用！邪神不被清除，庄稼无法生长！这一切都是徒劳！”
　　刘弟微微抬头，看向德布大师，朗声道：“你不是明天要为大家去除邪魔吗？那我也来助助兴...”
　　刘弟深意一笑，“明天，我负责让大家看一看什么叫做神迹！”
　　神迹？
　　德布大师一瞪眼，暗自咬牙！
　　愚蠢的外来人！
　　是同行吗？
　　这里贫穷偏远，除了大面积的荒地，以及一些泥巴房子，什么都没有！
　　你拿什么造神迹？！
　　“好，狂妄的小子！”
　　“我德布倒是要看看，你能造出什么！”
　　德布大师一甩衣袖，完全是一副鄙视的模样！
　　村民们也不敢插话。
　　现在哪一方都得罪不起！
　　刘弟微微一笑，对老村长道：“那就去看看我的土地？”
　　村长连连点头，不敢不从！
　　米沙也是毫不迟疑，跟紧刘弟。
　　米沙父亲几步上前，暴怒道：“混账米沙，这么晚了，跟他去干什么！”
　　“你不必讨好他，我们家的地是自有的！你要跟我一起膜拜德布大师，只有他才能帮助我们！”
　　村长直接张口咒骂道：“姆达！米沙是刘先生的向导，你少在这里添乱！滚开！”
　　米沙父亲见村长发话，憋了一肚子火。
　　但却不敢再继续阻拦！
　　远远的看着几人朝村边走去，气的直跺脚！
　　随后。
　　刘弟、村长、米沙，三人来到一大片犁好的田地旁。
　　夜色已经有些模糊，几乎望不到这片土地的边缘。
　　“唉...”
　　米沙眉头紧蹙，“刘先生，村子附近的土地，已经被村民耕完，并且埋了大豆种子。”
　　“但是，我们这里干旱，已经过去很多天了，种子没有任何发芽的迹象。”
　　“至少在今年，您购买的这些田地，不会有太大的收获。”
　　刘弟微微一笑。
　　他心中清楚，若不是这地要几乎绝收，迪福公司怎么会以那么低的价格售出？
　　恐怕迪福公司的员工，现在还在取笑自己这个门外汉！
　　“干旱，只是原因之一。”
　　刘弟蹲下身子，伸手抓了一把土壤，捏碎放在手心，借助着村长的火把，仔细看去，“米沙，你觉得这土还有什么问题？”
　　米沙看着笑盈盈的刘弟。
　　她乌黑的瞳孔在火把的映照下，微微闪动。
　　从刘先生充满自信笑意中，米沙看出了含义。
　　刘先生这是在考我！
　　米沙抿了抿嘴，将埋在心中许久的猜测说了出来，“我们村子周围的土壤都是红色，我猜是因为地下有些矿物质，导致土壤里包含了不少氧化铝或者氧化铁。”
　　“就是说，我们的红土地，酸性过高，不利于植物生长！”
　　一旁的老村长愣了，“米沙，你说的这都是什么？”
　　却见刘弟微微点头，“很好！”


第283章 借用一天
　　非国。
　　虽然地理面积巨大。
　　但几乎都是大面积的荒漠土，以及红壤和盐渍土构成！
　　而卢克索村的位置，正是位于这红壤之上！
　　如果有经验的地质勘探员来到，必然能推测出来。
　　这里的地下应该拥有巨量的铁矿或者铝矿！
　　所以土壤呈红色，酸性！
　　酸碱失衡，植物很难生长！
　　铁矿固然有价值。
　　但刘弟准备将这个秘密隐藏，不去打破这一方生态，避免村民流离失所！
　　刘弟看向米沙，轻道：“米沙，你以后应该自信一些！”
　　米沙也很激动。
　　这是自己的知识首次被认可！
　　但转瞬，米沙有些失落。
　　我们找到了原因又怎么样？
　　村子里什么都没有，根本没有改善的方法！
　　刘弟将手中的土壤扔回地面，拍了拍手上的灰尘，转头露出一丝笑意。
　　朝村长道：“我需要一间仓库，还有大量的铁桶，以及水。”
　　村长有些莫名。
　　云里雾里。
　　但还是点了点头，转身去安排！
　　深夜。
　　一间足够大的牛棚里，牛被村长赶了出去。
　　点着两盏烛火。
　　物品已经被凑齐。
　　刘弟与米沙，孤男寡女，共处一室！
　　当然。
　　刘弟只是抱着膀，闭目等待。
　　而米沙则是不明所以，有些困意。
　　终于。
　　门外传来稀里哗啦的声音。
　　一辆快被颠碎的老款奔驰车停在门口，发动机舱已经冒出白烟。
　　正是之前运送刘弟的黑人司机小哥！
　　“华夏老板，您要的东西我都弄齐了！”
　　“但是，我的车也报废了！”
　　“您可是说过，要送我一辆新车！”
　　黑人小哥擦着额头汗水，吭哧吭哧的往下搬运一袋一袋货物。
　　刘弟一件一件核对着货物，笑道：“当然！”
　　米沙也是精神一震。
　　看着一个个白色袋子，惊呼出声，“石灰！碳铵！钙镁磷碱性肥料！”
　　司机小哥嘿嘿一笑，“姑娘，你懂得倒是挺多，为了凑齐这些东西，我跑遍了罗安达城！”
　　米沙呼吸有些急促，恍然大悟，“刘先生，您是要中和土壤里的酸性！还要施肥加快植物的生长！”
　　刘弟微微点头，“米沙，今晚我要调制出肥料，你要看好！”
　　卸完车后。
　　刘弟便开始了操作！
　　配比、稀释，不断的调制出一桶桶液体！
　　而米沙，也是兴奋不已！
　　像是看见了新世界！
　　蹦蹦跳跳帮忙，还找来了一个笔记本，不断的记录着刘弟的每一次操作。
　　偶尔。
　　米沙还惊呼一声！
　　那袋子石灰，至少也得50公斤，怎么刘先生两个指头就把它提起来了？
　　力气好大！
　　牛棚之外。
　　远处的墙角。
　　米沙父亲姆达，正趴在墙头，看着烛光微凉的牛棚，咬牙切齿！
　　混账东西！
　　我的女儿！
　　混账的华夏男人！
　　拐走了我的女儿！
　　让我以后怎么见人！
　　他数次想要冲上去暴揍刘弟！
　　但回想到刘弟抓住戒尺的那一幕，估计结果只能是自己被暴揍！
　　就这样，姆达在墙头整整看了一晚上！
　　好在牛棚简陋，他能勉强看清，那个华夏人没有对女儿下手！
　　清晨时分，天已经微亮！
　　刘弟与米沙看着面前整整10大桶药剂，心满意足！
　　米沙也是毫无倦意！
　　她兴奋道：“刘先生，我现在就去找村长，动员村民帮你施肥！”
　　刘弟微微摇头，“40公顷土地，施肥就要耗去10天，这怎么能称之为神迹？”
　　米沙疑惑，“那您要怎么做？”
　　刘弟抬头看向远方，“再等一等，我们的工具就要来了！”
　　...
　　1个小时前。
　　非国邻国，沙特国，航空雷达指挥部。
　　正在惬意享受早茶的指挥官，突然接到紧急通讯！
　　他们的无人机指挥系统被入侵了！
　　有四架正在研究中的农业喷洒无人机被未知命令调用！
　　自动加满能源，直接呼啸而去了！
　　指挥官扔下杯子。
　　慌忙跑到控制室！
　　发现自己的飞机正在越过边境，朝非国边缘飞去！
　　“我的上帝！”
　　“有人夺走了我的飞机！”
　　指挥官慌忙叫喊，所有技术人员给我赶紧补救！
　　技术人员也崩溃了！
　　“指挥官，对方的技术手段很强，我们的系统都被绑架了，我无能为力！”
　　指挥官勃然大怒，猛的一拍桌子，“胡说，我们花费几百亿欧元打造的系统，怎么可能这么脆弱！”
　　“我告诉你们，没有任何其他可能，必须把飞机给我找回！”
　　“那可是我们投入了上亿欧元的研发成果，续航2000km，荷载300公斤的新型无人机！”
　　“一个都不能损失！”
　　正在指挥官火冒三丈的时候。
　　通讯器又传来汇报：“报告！长官，按照您的授意，我们已经将2台钻地勘测机，已经与无人运输机悬吊，随时等待起飞！”
　　“什么？？？”
　　“混蛋，我没有下这样的命令！”
　　“快给我拆下来！”
　　指挥官已经感到不妙，连忙大喊！
　　“报告长官...无人运输机已经自动起飞了...”
　　通讯器中再次传来崩溃的声音！
　　妈的！
　　这是怎么回事！
　　指挥官额头冒汗，“赶紧给我接空军司令部，给我派出战机，追踪他们！”
　　“还有，立刻联系外交官，声讨非国官方！”
　　“哪个不开眼的东西，敢偷我的飞机？”


第284章 科技与迷信的对抗
　　“报告长官！”
　　一名技术人员突然喊道：“黑入我们系统的人，他留言了！”
　　“这个混蛋的东西竟然还敢叫嚣？”
　　指挥员眼珠子通红，气势汹汹来到屏幕之前，“等我查到他是谁，我就...”
　　看清屏幕的留言后。
　　指挥官瞬间发愣！
　　‘借贵方设备一用，1日内归还——DISI。’
　　DISI...
　　我的上帝...
　　这不是...
　　指挥官双目失神...
　　参加过网络防卫培训的指挥官，对这个名字如雷贯耳！
　　这不是差点灭了白色宫殿的黑客之王吗？！
　　“长官，我要不要追查这个IP！”
　　“不必了。”
　　“长官，为什么，你要相信我！”
　　“不必了。”
　　“长官，给我1个小时，我能找到他！”
　　“你聋了吗！我说不必了！”
　　指挥官一屁股坐在椅子上，瞬间萎靡！
　　通讯器又传来声音：“长官，又有一台地质勘测机被运走了！”
　　指挥官摆了摆手，万念俱灰道：“没事，拿去吧...”
　　“长官，第五台勘测机被运走了！”
　　“没事...送他了。”
　　身旁的技术人员大惑不解，“长官，这是为什么？您不是说那是价值百亿欧元的东西？！”
　　“什么钱不钱的...帝四...我们惹不起！”
　　指挥官仰在椅子上，苦涩道：“我不想看到吕布...不想看到文鸯...不想看到孙悟空...我不想学习华夏文化。”
　　“长官，你在说什么！”
　　指挥官幽幽道：“你们听好了，他帝四要什么，你们给什么，不许阻拦，千万不要把他惹怒！”
　　“我告诉你们，如果处理不好，这就是国家灾难！”
　　“我不想看见烟花！”
　　...
　　清晨时分。
　　还在熟睡中的卢克索村民，被一声声轰鸣惊醒。
　　什么东西？
　　天上有东西？
　　但转瞬，声音消失，村民们摇了摇头，以为是幻觉！
　　却见村外的一处平整地面上。
　　刘弟微微点头。
　　面前。
　　四架音速无人机！
　　朝阳之下，漆面照人！
　　而米沙，则是在出门时，被父亲叫回了家中。
　　因为她被选中，充当祭祀仪式助手！
　　刘弟快速的将药剂填充在飞机喷洒装置内。
　　蹲下身子，感受地面的震动。
　　万事俱备，只欠东风！
　　...
　　村中的空地上。
　　已经被德布大师搭起了怪异的架子，条条破烂的彩色布条迎风飞舞！
　　两侧燃烧的半干燥的树叶，浓烟滚滚，直冲天际！
　　远远看去，颇有几分浩大和神秘！
　　村民们再次恭敬的跪在场地中央。
　　而作为村中最动人的米沙，则是脸上涂抹着颜料，头顶带着一个怪异的皇冠。
　　她手中抱着一罐清水。
　　而德布大师，则是拿出了一排光滑的铁钉。
　　清了清嗓子，庄重道：“众位子民们，这就是我用你们上交来的金属，而熔炼出来的法钉！”
　　“这耗费了我不少的神力！”
　　“你们走入田地，每隔两百步，将它插入土壤，10天之后可以震慑邪神！”
　　说着，德布大师伸手，在米沙的瓶中接了一杯清水缓缓喝下，“但是！那个外来人的土地，不配受到神的庇护，把他给我绕过！”
　　“是，德布大师！”
　　村民们齐齐应答。
　　其中的米沙父亲，更是出了一口恶气！
　　而刘弟，也已经来到。
　　立在远处远远观瞧。
　　钢钉震慑邪神，扯出天际！
　　10天之后？
　　怕是早已经溜之大吉！
　　至于米沙，所谓辅助祭祀，不过是端茶倒水！
　　米沙无奈的看着远处的刘弟。
　　又不能擅离职守。
　　但在心中，无比期盼着刘弟的计划能够成功！
　　这是迷信与科学的较量！
　　“哼...子民们，你们看着吧，不久之后，那个外来人的土地，将是这片村子最为荒凉的存在！”
　　“他不信奉神明，不付出劳动！”
　　“没有资格享受丰收！”
　　德布大师负手，冷冷的看向刘弟。
　　村民们也是神色复杂。
　　虽然这个华夏人是大地主，但与神明对抗，没有好结果的！
　　德布大师一挥手，村民们拿起铁钉，开始忙碌起来，争前恐后往自家田地跑去！
　　德布又道：“外来人，你不是说今天要让大家看到神迹吗？在哪？”
　　刘弟轻笑一声，抬头看天，“那里！”
　　轰轰轰...
　　远方天空传来音爆之声！
　　一众村民惊愕的看去，只见天空远处，几个白点以肉眼可见的速度靠近着！
　　轰然划过！
　　是飞机？！
　　形状怪异的飞机！
　　村民们虽然生活在落后地区，但道听途说，至少也是懂得飞机为何物！
　　只是，从没有飞机路过上空！
　　更从没有近距离看到过！
　　一个个张大了嘴巴，眼中满是惊叹！
　　德布大师身躯一颤。
　　他这么有能量？
　　连无人机都可以调动？
　　他心中挣扎，控制住了想要逃跑的冲动！
　　飞机又怎么样？
　　村民们都认识！
　　装神弄鬼可行不通！
　　米沙抱着水平的手微微颤抖，黑色瞳孔中，倒映出天空4道优美的弧线！
　　这是无人机，可以进行人工降雨，或者喷洒农药的植保无人机！
　　她清晰的看见，这些无人机下方垂吊着巨大的液体罐！
　　是刘先生的药剂！
　　唰...
　　无人机划过刘弟的40公顷农田，细雾一般的液体喷洒而出！
　　映着阳光，在天空中形成一片七彩的水幕！
　　竟有几分壮阔之感！
　　无人机来回盘旋。
　　顷刻间，40公顷农田被全部覆盖！
　　村民们一个个愣在原地，仰望着天空中壮阔的一幕。
　　心中连连惊叹！
　　“就是一些喷洒农药的飞机！”
　　“这也叫神迹？”
　　只听德布大师大吼出声，“你以为我们不懂吗？”
　　村民们也是回神。
　　其中不少为迪福公司工作的村民，也都听说过这种东西！
　　只是节省一些劳动力罢了！
　　肥料他们也曾用过，对于这片土地来说，没用！
　　大豆还是生长不出来！
　　肯定是有邪灵作祟！
　　却见刘弟缓缓来到祭祀台边坐下，“神迹这种东西，当然要等！我陪德布大师耐心等待！”
　　德布嘴角有些抽搐。
　　预感不妙！
　　但刘弟就这么守在身边，他也只好硬着头皮，留在原地！
　　时间一分一秒过去。
　　足足有4个小时。
　　德布大师越发的淡定！
　　村民们也都插好钢钉，直起腰来，看向刘弟的田地。
　　没有什么变化！
　　米沙神色焦急，“刘先生，水啊，地里没有水！”
　　刘弟轻轻一笑，“水自然有，只不过需要慢慢引来！”
　　刘弟话音刚落。
　　轰隆隆！
　　地面震动！
　　田地四周，细小石粒开始滚动！
　　村民们开始慌乱。
　　我们是惹怒邪神了吗！
　　嘭...
　　嗡...
　　田地一侧，突然尘土飞溅！
　　一台牛犊大小，前方顶着一个金属钻头的履带车，从土壤中直接跃出！
　　嘭...
　　嘭...
　　一辆接着一辆，共计5台！
　　分别从刘弟那块土地的5个方位钻出地面！
　　之后。
　　地表之下，隐隐雷动！
　　轰隆一声，粗壮的水柱喷射而出！
　　转瞬将田地覆盖！
　　田地中，尘土被冲刷，干燥的土壤转瞬将剩余水分吸收！
　　村民们眨了眨眼睛，表情惊骇！
　　却见土壤之上，一点点嫩绿浮现！
　　赫然一些细小的嫩芽！
　　村长双目浑浊，颤抖道：“那些大豆发芽了？”
　　“苍天有眼！”
　　“神迹啊！”
　　只见一众村民叩首狂呼！
　　诸位老北鼻，抱歉我今天超过了12点才发。刚刚码完字，看在我熬夜的份上，多支持支持我，别
　　我
　　怪我好吗。


第285章 神迹？科学
　　村民就这样分散在各个地方。
　　齐齐朝向刘弟的田地。
　　五体投地！
　　两眼激动落泪，像是朝圣的苦行僧！
　　身居城市的人们不会明白！
　　在这些面朝黄土背朝天，一生饱受饥寒交迫的农民心中，植物的发芽，甚至比获得财富还要激动！
　　因为这代表着生路！
　　村民们起身，眼含敬畏凝视了刘弟一眼。
　　竟然就这样双膝跪地行走，直接聚集在祭祀场，跪于刘弟面前！
　　村长眼含热泪颤抖道：“刘先生，您是圣人，挥手间植物发芽，这简直是神通！”
　　德布大师亦是身躯僵硬！
　　脑中轰轰作响！
　　这不科学！
　　不可能有这么快发芽的种子！
　　只见村长带着一众村民不断叩头，“刘先生，您是有大威能的人，您一定要帮帮我们！”
　　“老板，请您一定要帮帮我们！”
　　一众村民也是祈求的喊道！
　　刘弟缓缓起身，望着远处土地上露出越来越多的幼芽。
　　他平静道：“米沙，你来跟大家说。”
　　“我？”
　　此时还抱着水瓶，充当祭祀助手的米沙愣神了，“刘先生，我...”
　　刘弟笑盈盈的回头，看向内心慌乱的姑娘，“就是你。”
　　村民们随着刘弟的目光看向米沙。
　　怔怔出神！
　　米沙难道也会神通？
　　只见米沙轻咬嘴唇，挣扎了片刻。
　　猛的，她眼中闪过一丝坚定的光亮！
　　似乎是战胜了自己！
　　她深吸一口气，将水瓶放在桌上，几步来到台子前，扫视一众村民！
　　“大家，这不是神通！不是魔法！”
　　“这是科学！”
　　“这是知识的力量！”
　　她伸手指向远处淡褐色的土地，“我们这里，之所以生长不出粮食，是因为土壤中含铁元素，呈酸性！并没有邪魔作祟！”
　　“对于庄稼来说，酸性是恶劣环境！像是有毒！”
　　“而刘先生，用了昨天整整一夜，通过石灰，调配了碱性的肥料！”
　　米沙边说着，边用手擦掉了脸上的颜料，“他利用飞机，将肥料洒在地里，为土地解了毒！”
　　村民们虽然不懂酸性碱性。
　　但是米沙的说话技巧，很直白！
　　‘有毒’以及‘解毒’两个关键词，村民听的真切！
　　他们怔怔的看着米沙，似乎一瞬间不认识米沙这位，共同在村子里生活了20几年的姑娘！
　　“至于发芽...需要水分...”
　　米沙说到这里，疑惑的看向刘弟，似是有些不解。
　　刘弟轻轻点头道：“早在清晨，我便利用机器，疏通了地下水，这些土壤看似表面干燥，实则内部早已灌溉透彻！”
　　米沙一瞬间恍然！
　　激动的点了点头，又高声道：“刘先生找到了水脉！他的肥料能够加速种子的发芽速度！”
　　“正常的大豆种子，在良好的条件下只需4-6小时便可发芽！”
　　“刘先生将这些条件达到了极致！”
　　“他清晨施肥、浇水，到现在已经4个小时，其实种子早已经发芽，只是刚才的雨水冲刷，才让它们显露了出来！”
　　“这是通过科学，对土地精确控制！”
　　米沙也是越说越激动，越说越顺畅，一把扯下头上的‘皇冠’，挺提起了胸膛！
　　“我在这里请求村民们，不要再执迷不悟，不要再把希望寄托于神灵！”
　　“只有科学知识，才是我们唯一的出路！”
　　刘弟亦是负手，补充道：“米沙姑娘勤学苦读，明白这其中的全部原理，也在过程中帮助了我！”
　　村民们恍然！
　　被震慑的无以复加！
　　愣愣的看着此时无比自信的米沙，她现在像是一尊普渡众生的神灵！
　　似乎，她小小的身躯中，藏着无比庞大的力量！
　　一直坐在远处的米沙父亲。
　　此时呆滞！
　　眼前这个意气风发的女孩，是自己的女儿吗？
　　她什么时候懂得了这么多！
　　她什么时候，成为了像是圣人一样的人！
　　米沙父亲看了看远处的豆苗。
　　虽然弱小，但生机盎然！
　　这一切由不得他反驳！
　　她竟然做到了？
　　不知不觉间，滚烫热泪自脸颊流下！
　　他下意识的，改坐为跪，双手伏地，恭敬的趴伏在自己女儿的方向！
　　而米沙。
　　将脸上颜料擦净，皇冠扔掉，恢复了本来的形象！
　　这寓意着她与迷信告别，重回自己！
　　“我很幸运，得到刘先生的帮助！”
　　“学会了真正改变农田的方法！”
　　“我想，我们卢克索，以后不会再有人挨饿了！”
　　米沙向前迈了一步。
　　身躯挺拔！
　　烈日之下，散发着无形的光辉！
　　无比强烈的敬畏之心，在村民们心中升起，他们激动万分，齐声大喊！
　　“感谢刘先生福佑，感谢米沙福佑！”
　　呜呜呜...
　　米沙父亲一直将额头紧紧贴在地面！
　　身躯颤抖，呜呜哭泣！
　　土地慢慢被蜿蜒的泪水打湿！
　　他泣不成声！
　　“姆达...”
　　“你这个老废物...”
　　“没想到你能生出如此优秀的女儿！”


第286章 引来关注
　　而后！
　　村民们开始欢呼！
　　兴高采烈，今天，他们获得了生存的希望！
　　他们围绕着刘弟与米沙，跳起了不知名的舞蹈！
　　人群之中。
　　刘弟一眼瞥见了准备逃跑的那个身影！
　　“德布大师？”
　　刘弟一声清喝。
　　那人如遭雷劈！
　　众人停止欢呼，齐齐转头。
　　只见刘弟来到他面前，笑道：“你的邪神的呢？”
　　这这...
　　德布汗如雨下：“邪魔被压制，才使你的田地长出粮食！”
　　“是吗！”
　　刘弟双眼寒光一闪，半成力量一脚踢出！
　　嘭！
　　德布身躯翻滚，直接砸碎了祭祀用的桌子！
　　他在空中时。
　　怀中稀里哗啦，掉出一堆首饰！
　　村民们定睛一看！
　　这不是我贡献出来的镯子吗？
　　这不是我家银器吗！
　　他没有熔炼！
　　他是个骗子！
　　村民们顿时怒目圆睁！
　　刘弟负手道：“他就是为了钱财而来，当然不会熔炼，地里那些不过是普通铁钉！”
　　铁钉？
　　铁？
　　铁元素！
　　村民们突然想起米沙的话，地里不长庄稼，就是因为有铁元素！
　　这个该死的德布大师，竟然还火上浇油！
　　几名强壮村民气愤上前，似乎想要立刻惩治德布。
　　但。
　　他们突然止住了脚步！
　　那土壤中的毒蛇是怎么回事？
　　德布难道真的有些可怕能力？
　　只见米沙微微蹙眉，在一地的首饰之中，发现了一个密封包裹。
　　她捡了起来，面色有些迟疑。
　　刘弟轻轻一笑，“你猜想的没错，展示给大家看！”
　　得到刘先生首肯，米沙再无迟疑。
　　将密封包裹中的粉末洒在一块岩石上。
　　然后点燃火把烘烤！
　　下一刻。
　　诡异再生！
　　错综蜿蜒的黑蛇出现！
　　村民们敬畏的退回了几步！
　　却见米沙平静道：“大家不用害怕，这仍旧是科学！硫氰化汞，受热就会膨胀！ ”
　　随后米沙又在木桩、椅子、甚至水瓶上撒了一些硫氰化汞，纷纷点燃，也都是出现了法老之蛇现象！
　　村民直接石化！
　　哪在乎什么硫氰化汞，直呼米沙会魔法！
　　但唯一能确定的是！
　　德布是个废物！
　　米沙远远要比他万能！
　　而后村民们气势汹汹，冲向已经昏迷德布，把他扛走，要扔进牛圈！
　　莫名的。
　　刘弟脑中浮现一个画面。
　　黑人抬棺。
　　嗤...
　　嗤...
　　远处，几辆越野车扬起一片灰尘，急刹在村子口！
　　十几名身穿黑西装的黑人急匆匆下车！
　　他们看向远处喷薄的地下水，以及冒出嫩芽的田地。
　　神情一顿！
　　而后径直来场地！
　　为首的一名黑衣人介绍道：“我们来自罗安达战部，这位是我们城战部指挥司令，这位罗安达副城长！”
　　“你们谁是村长，出来说话！”
　　老卢克索村长当真是抖如筛糠！
　　几步走了出来。
　　他一辈子没有听过这么响亮的头衔！
　　虽然个战部指挥司令和城长什么的他不认识！
　　他只认识一个人！
　　那就是在人群后边恭敬站立的库珀镇长！
　　周围十几个村子的顶头上司！
　　3年前见过一回！
　　“你就是村长？”
　　战部指挥司令微微眯眼，“4个小时前，我们雷达发现几架音速飞机，朝你们的方向飞来，你有没有见过？”
　　飞机？
　　老村长一愣，转头看向刘弟。
　　战部指挥司令，也是第一时间发现了这个鹤立鸡群的华夏年轻人！
　　“报告司令官，几台勘测机调查完毕，属于沙特国！”
　　一名黑衣人汇报道。
　　这名战部指挥司令一使眼色，呼啦一声，几名黑衣人将刘弟包围。
　　他又低沉道：“给我接沙特航空雷达指挥部罗德指挥官！”
　　一名黑衣人掏出卫星电话，迅速连接到对方。
　　非国战部司令眼中戒备的看着刘弟，通话道：“罗德，我国境内的无人飞机和勘测车是不是你的？”
　　“没错。”
　　“我发现它们出现在我国的一个村庄中，还有一名华夏年轻人，这是怎么回事？”
　　电话对方突然一声惊呼，“你见到他了？”
　　“那名华夏人？他在我面前。”
　　此时电话那头沙特指挥官，突然瞪起了眼睛，呼吸急促！
　　帝四！
　　他竟然现身了！
　　如果能逮捕他...
　　恐怕欧国会举国欢庆，给我送上锦旗！
　　正在这名指挥官神情高度紧张，构思如何说明这件事时。
　　他身旁电脑屏幕闪烁！
　　断断续续间，代码构成了一个人物，肩扛铁棒，表情凶恶的猴子！
　　嘶...
　　孙悟空！
　　帝四知道我要干什么！
　　咕噜...
　　沙特指挥官吞了一口唾沫。
　　他对着电话喊道：“马洛司令...出于人道主义，我必须提醒你一件事...”
　　“不要动眼前的年轻人！”
　　“千万不要动他！”
　　“你替我转达一下，我爱他，我敬佩他！”
　　“我可以做他永远的朋友！”
　　“那些飞机是我送给他的礼物，你不要多管闲事！”
　　“你听见了吗？我爱他！如同爱上帝一般，爱他！”
　　沙特指挥官语无伦次！
　　非国战部司令眉头一皱。
　　罗德这小子疯了？
　　当然。
　　电话里歇斯底里的喊声，在场众人都是真真切切。
　　刘弟也是玩味一笑！
　　沙特指挥官挂断电话后。
　　心有余悸的看着屏幕上的孙悟空渐渐消失。
　　彻底松了一口气，精疲力竭。
　　好家伙。
　　一个冲动，差点让国家崩溃！


第287章 矿洞
　　“飞机是我用来喷洒肥料！”
　　“勘测机是我用来寻找水脉！”
　　“是为了这些土地！”
　　却见刘弟笑盈盈走上前来。
　　“是这样？”
　　一直没有说话的罗安达城长眼睛一亮，有些激动道：“这些幼苗...你是华夏科学家？”
　　“没错，这一切都是刘先生的功劳！”
　　米沙走上前来，递出手中的笔记本，“这是肥料的配方，通过这些，种子4小时发芽！”
　　刘弟微微一笑，“我还找到了这附近50公里内的水脉，坐标我会告诉米沙。”
　　城长一愣！
　　接过米沙的笔记本。
　　饱受多年农业困扰的他，一瞬间便发现了这配方的厉害之处！
　　“这...这能解决红土问题！”
　　“我国48%的土地都是红土！”
　　“这是没有先例的发明创造！”
　　“沙特的地质勘探车，我可是商量了很久，也没有借到！”
　　“这简直是上帝的拯救！”
　　城长错愕抬头，“这位先生，您可是解决了我们的大问题！”
　　刘弟摆了摆手，“举手之劳，我本意是来勘测矿脉！”
　　说着，他来到了还匍匐在地的米沙父亲面前，“姆达先生，田地里的矿洞，可否出售给我？”
　　米沙父亲仍旧不敢抬头，“刘先生，我从此以后只相信科学，那里并不是什么恶魔的血液，矿洞，我愿意赠送给您！”
　　刘弟轻呼一口气，“白拿可不好，我当然要支付报酬！”
　　“不必了，刘弟先生！”
　　米沙父亲缓缓抬头，泪光闪动：“您唤醒了米沙，这是无价的！谢谢您的馈赠！”
　　刚刚到来的黑衣人们，也是哑然！
　　这个华夏年轻人，竟然扭转了村民的信仰？
　　非国战部司令眼中精光闪动！
　　好一个华夏小子，调用沙特设备，把沙特罗德指挥官吓得屁滚尿流！
　　来头不小！
　　“诸位，这种植的技巧，你们今后跟米沙请教即可！”
　　“我要去完成此行的目的！”
　　刘弟抬头看向远处的矿洞。
　　却见罗安达城长连忙跑过来，“刘先生，您有什么需要配合的，尽管提出来，我当地官方一定配合！”
　　刘弟微微沉吟，“帮我把那个洞口戒严，村民不得靠近！”
　　“好的！”
　　城长连忙跑到司令官身边，“司令官，您不用再犹豫了，他是来帮助我们的，他这一个配方，甚至能彻底改变我国的经济状况！”
　　“这个消息要是回报到统国那里，恐怕统国都要亲自接见！”
　　“无论他想要什么矿洞，这都是微不足道回报！”
　　这名非国战部司令官，迟疑的看了看地里的幼苗。
　　又看了看一个个将刘弟奉若神明的村民。
　　心中动摇！
　　他所做的，确实是大功一件！
　　解决国内民生，远比获胜战役重要！
　　终于。
　　他挥了挥手，几名黑衣人随着刘弟而去，封锁了洞口！
　　米沙也是随着刘弟一走来，担忧道：“刘先生，这矿洞下可是有很多未知，您一个人...”
　　刘弟淡然一笑，“米沙姑娘放心。”
　　说着，刘弟一矮身。
　　直接钻入了矿洞！
　　米沙惊呼了一声，“刘先生，你可是连一件照明设备都没有带！”
　　却听洞口内传来刘弟的声音:“无妨！”
　　在洞内。
　　刘弟仅是能站直身体行走片刻。
　　而后的洞口狭小无比。
　　这根本不是正常开采的矿洞，而是地下的裂缝之类！
　　刘弟意识一动。
　　手腕上一抹乌光飞起，瞬间变成一个小小的利刃，随着行走，不断的将洞内扩大！
　　虽然洞内漆黑，但刘弟视角中清晰的呈现出了夜视地貌。
　　前方有‘无’的开凿，刘弟负手行走，一路畅通！
　　忽然。
　　有寒风阵阵，一阵让人汗毛倒竖的吼叫之声传来！
　　却是随着‘无’的切割，这声音越发凄厉！
　　刘弟眉头微皱。
　　难道真的有什么怪物不成？
　　脑中小男孩的声音突然传来，“哈哈，刘弟莫怕！这洞穴深处怕是有别的裂缝！是气流来回鼓荡，通过不规则崖壁产生的声音！”
　　刘弟微微叹息。
　　本以为有什么出人意料的刺激！
　　随着行走。
　　魔童提供数据，此时的刘弟已经来到了地下60米左右！
　　这里空间豁然开朗！
　　在这伸手不见五指的洞穴中，刘弟突然见到远处一丝光亮！
　　他的感应很清楚，这是一片两人多高的墙壁！
　　整片的流质金属，如镜片一般，附着在上方！
　　刘弟深吸了一口气！
　　他很确定！
　　这就是‘无’！
　　两米见方，一指宽厚！
　　这并非是他想象中如同水流一般的样子，而是类似于一面镜片！
　　刘弟缓缓靠近。
　　他的右眼紫芒闪烁，同样在‘镜面上’倒映而出！
　　甚至能看到自己朦胧的身影！
　　刘弟也是感觉新奇无比！
　　莫名的，刘弟感觉面前的‘镜子中人’。
　　熟悉之中，又带着一丝陌生！
　　刘弟抬起手臂，伸出食指，轻轻触碰！
　　镜中人也是如此。
　　画面如波纹一样散开。
　　蓦然。
　　当画面再次平静时。
　　其中的人影做出了与刘弟不同的动作！
　　他竟然背起双手，轻轻一笑！


第288章 我是谁
　　镜中人一笑。
　　竟是一种似有若无的亲近感觉。
　　但这景象太过怪异！
　　纵使是强悍如刘弟，也是不禁头皮发麻，微微倒退了一步！
　　他下意识想到米沙所说，有人曾在矿洞中见到过人影！
　　下一刻。
　　镜中人影竟然向前迈了一步！
　　原本平如镜面的流质金属表面，凸显出了他的五官与身躯！
　　但他似乎并没有敌意。
　　负手朝刘弟微微点头！
　　刘弟心中轰然！
　　看着这个跟自己几乎一模一样的身影，感觉异样难明！
　　镜中人的表情，定格在微微一笑。
　　他的皮肤没有肉色，只是暗黑色流质金属构成。
　　但却流露出莫名信任的眼神！
　　随后。
　　镜中人手臂一挥。
　　洞内风云突变！
　　镜面瞬间融化，恢复了流质金属本色，如一盆清水，哗啦散落一地！
　　镜中人也瞬间消失！
　　紧接着，洞穴深处轰然作响！
　　土壤的夹层之中，有无数波纹闪动！
　　刘弟能感应得到。
　　这些正是流动在各种缝隙之中的海量流质金属！
　　它们像是被一股无形的力量召唤！
　　正在急速的汇聚！
　　而汇聚的终点。
　　正是刘弟身前半米空中！
　　这是极为壮丽的一幕！
　　那里仿佛有一个旋涡，不断放射出吸力，矿洞内的流质金属，如海纳百川，不断被吸入其中！
　　轰隆隆！
　　地面颤动！
　　因为大量流质金属从土层中抽离，导致中空，洞穴岌岌可危！
　　洞顶产生裂痕，不断有尘土碎石掉落！
　　灰尘之中，刘弟蹙眉注视，岿然不动！
　　而魔童，也有些奇怪的变化！
　　在刘弟的视角中，无数数字，以及符号，飞快闪过！
　　宛若蓝色风暴，遮天蔽日！
　　“魔童，发生了什么？”
　　“太匪夷所思了，太奇怪了！”
　　魔童惊呼，“刚才那个人影是真实存在的！他离去的一瞬间，太奇怪了！”
　　“那时，四周有怪异的磁场闪动，蕴含庞大能量！”
　　“是由高质量物体而产生的引力！”
　　“有微小的空间坍缩！”
　　“甚至有几个维度空间的重合！”
　　“这像是黑洞产生的效果，只不过缩小了几兆亿倍！”
　　“现在的我，很难计算出真正的数据！”
　　“我只能大胆的估算，他从别的时间而来，又穿越回去，他突破了第五维度！”
　　“刘弟，这太奇怪了！”
　　“本童三观碎了！”
　　却见刘弟神情莫名肃穆，低声道：“也许你不相信，我有一种奇怪的感觉...”
　　魔童：“什么？！”
　　刘弟眼中光芒闪动，“我感觉，那就是我！”
　　嘶...
　　魔童也是非常惊异，“哎呀！上知天文下知地理的本童，都被你整迷茫了！”
　　刘弟也不知道该如何解释！
　　但在刚刚，那人就是自己的感觉，无比强烈，无比清晰！
　　魔童：“刘弟！根据本童估算，10分钟内，这洞穴将坍塌，这里是地下63米，你将被3*3*63立方米，约800吨土石掩埋！”
　　“荣登史上最深墓穴！”
　　却见刘弟淡然不惊，紧紧注视着眼前的漩涡。
　　那旋涡以极快的速度，惊人的容量，在吸引着整个地下的流质金属！
　　刘弟不知道从哪里而来的预感，低沉道：“魔童，我感觉，这是‘我’留给我的东西！”
　　“哦哦哦，我就是...我就是...最闪亮、最闪亮...的陪葬品！”
　　魔童唱起了儿歌！
　　10分钟之后。
　　那旋涡的吸收速度减弱！
　　恐怕至少蜿蜒地下数千米的流质金属，都被吸收一空！
　　最终，竟然凝聚成了一个手心大小的水珠型吊坠！
　　魔童也是连连惊叹，“这东西至少吸收了上千吨流质金属！它的质量应该是一个骇人的程度！”
　　“完全无法推测，是什么样的能量，能将它浓缩到这种程度！”
　　刘弟尝试用控制金属的能力去感应，却发现其内部密度极其的庞大，完全不可撼动！
　　莫名的，刘弟突然伸出手掌，朝那水珠抓去！
　　魔童大喊道：“刘弟，他力量太大，小心骨折！”
　　啵...
　　似乎溅起了一道涟漪。
　　吊坠入手，刘弟确实感觉到有一丝怪异的沉重！
　　但并非不能驾驭！
　　魔童：“看来我真的需要好好升级了！以我现在的人工智能水平，完全无法理解这些东西的存在！”
　　吊坠入手。
　　刘弟低头看去，微光之下，吊坠表面慢慢浮起了一串数字：‘864:59:59’
　　而后，上方的最后一组数字，随着时间，一点点减少。
　　‘864:59:58...’
　　‘864:59:57...’
　　“这是一个倒计时！”
　　“864小时！36天！”
　　魔童惊呼！
　　刘弟也是皱眉思索，“看来，在36天之后，有事情要发生！‘我’一定是在提醒着我什么！”
　　“到底是什么呢？”
　　哗啦...
　　轰！
　　就在刘弟沉思时，洞穴彻底坍塌！
　　“哦哦哦，我就是...我就是...最闪亮、最闪亮...的陪葬品！”
　　魔童的声音，在地下60米回荡！
　　...
　　地面上。
　　5分钟前。
　　米沙，以及村民们，还有一众黑衣人，正在洞口等待！
　　脚下突然传来轰隆隆的震动！
　　众人一脸惊骇！
　　地下发生了什么事情！
　　米沙面色焦急！
　　非国战部司令官也是眉头紧蹙！
　　下一刻！
　　地面震动越发强烈！
　　一道细密的裂痕，突然从远处出现！
　　蜿蜒增长，越来越宽！
　　裂缝中还隐隐有尘土冒出！
　　米沙最为焦急，“不好，矿洞要塌了，我们必须通知刘先生！”
　　说着。
　　米沙提起裙角，就要准备进入洞穴！
　　却见父亲将他一把拦住！
　　“混账东西，现在地下这么危险，你这种女孩子去干什么！”
　　米沙父亲一把甩开女儿，几步上前，“我去！”


第289章 强悍脱困
　　“父亲...”
　　米沙愣神，突然有些感动！
　　“你现在可是有知识的人，不要哭哭啼啼！”
　　米沙父亲还是跟以前一样，暴躁本性！
　　但此时在众人眼中，他身躯莫名的高大了几分！
　　却见非国战部司令官马洛一挥手，“有我们军方在，谁都不用赴险！来4人下矿洞，其他的人，立刻疏散附近村民！”
　　“是，司令官！”
　　十几名黑衣人，赫然是换了便装的非国战部！
　　此时司令官下令，他们立刻行动了起来。
　　几人来到洞口，剩余疏散村民！
　　米沙父亲道：“他们不熟悉地下环境，我来带路！”
　　司令官迟疑了一瞬，缓缓点头！
　　随后，包括米沙在内，所有人都被疏散远离！
　　众人心中忐忑的看向米沙父亲，以及4名黑衣人！
　　正当米沙父亲首当其冲，刚刚进入矿洞半个身子时。
　　远处突然传来巨响！
　　轰！
　　轰！
　　竟是距离洞口十几米的一块空地直接塌陷！
　　土壤直接砸向地下！
　　一瞬间便形成了一个巨大的坑洞！
　　尘土弥漫，翻滚到十几米高空！
　　“糟了！”
　　米沙父亲缩回身子，“那里正是矿洞底部的方向！矿洞塌了！”
　　“什么！！！”
　　米沙瞬间泪目！
　　刘先生应该正在那里！
　　一众黑衣人也是猛拍大腿，晚了一步！
　　非国指挥司令也是神色复杂！
　　他心中清楚，这种规模的坍塌，没有生还可能！
　　“不...怎么会这样！”
　　米沙疯了一般，连忙跑到坍塌处！
　　纤细的手掌使劲刨着碎土！
　　此时。
　　地面的震动也已经停止，坍塌不会再继续蔓延。
　　尘土也是缓缓落下。
　　战部司令官马洛神色黯然道：“他毕竟是国际友人，总要给华夏一个交代，联系战部，调来机械，准备挖掘吧，找到他的尸体...”
　　卢克索村村民们也是愣在当场。
　　这位圣人，就这么死在了这里？
　　神明何在啊！
　　“不...”
　　米沙凄惨撕心裂肺的喊声，响彻天际！
　　所有人默默低头！
　　轰隆隆...
　　地面微颤。
　　土块再次震动！
　　所有人一惊！
　　坍塌又要开始了？
　　战部司令官马洛神色紧张，再次大手一挥，“所有人，再往远撤！”
　　轰隆隆！
　　地面震动越发强烈！
　　众人感觉到不对！
　　这次。
　　似有一股强悍力量，深埋地底，又在迅速上升，产生阵阵闷雷一般的震动！
　　指挥司令瞳孔一缩！
　　什么情况！
　　有地下水，还是地下岩浆要喷出？！
　　“所有人快撤！”
　　但未等指挥司令话音落下！
　　坑洞中轰然作响，土石炸裂！
　　一道白衣身影，犹如出海蛟龙，爆射而出！
　　他足足飞出十米高空，轰然落地，稳如泰山！
　　咚！
　　他猛一跺脚，震落头发以及身上的尘土！
　　右眼紫芒，渐渐暗淡，归于平息！
　　“刘先生！”
　　却见米沙跌跌撞撞，奔跑过来，一把抱住刘弟！
　　泪如雨下！
　　好似是自己获得了新生！
　　刘弟脸色微红，“呵呵，米沙，你不用担忧，我不是说过，我不是普通人！”
　　所有人呆滞！
　　没有人发出声响，仿佛天地间只有米沙的嘤嘤哭泣。
　　人们内心震撼无比！
　　他是神明吗！
　　足足反应了3分钟，村民们突然回神，齐齐跪倒，再次叩首大呼！
　　无奈。
　　他们知识落后，信息闭塞，刚才的景象，也只能用神明降世来解释了！
　　马洛指挥官心中翻江倒海！
　　狂震之后，回归冷静！
　　他是非国战部司令官！
　　自然不是落后村民能比拟！
　　他此时心中只有三个字：改造人！
　　他是华夏改造人！
　　没有其他可能！
　　矿洞坍塌，掩埋在地下几十米！
　　正常人瞬间成为肉泥！
　　根本没有逃脱的可能！
　　更不可能像是一颗炮弹一样，从土中飞射而出！
　　而且他毫发无伤！
　　马洛司令官头皮发麻！
　　而且...
　　这个刘先生，还不是一般的改造人！
　　身躯达到这种程度，这种力量，这种速度，恐怕是B+以上改造人！
　　很可能比他们非国仅有的几名改造人都要强！
　　马洛司令官瞬间慎重了起来。
　　几步来到刘弟面前，变得态度恭敬，“刘先生，可否借一步说话。”
　　此时的刘弟。
　　刚刚与米沙分开，面色红润...
　　刘弟明白。
　　今天的状况，是必然要给这名司令官一个解释的。
　　安抚好米沙后，与司令官来到远处。
　　却见马洛司令官神情越发恭敬，“刘先生，我毕竟是驻守非国...您的身份，需要给我一个交代。”
　　刘弟微微一笑，早料到便是如此。
　　从兜里掏出一个吃了很久灰的徽章。
　　一个三棱军刺与闪电重叠的图案。
　　马洛司令官一愣！
　　伸出双手接过徽章，仔细打量！
　　片刻，他错愕道：“FIC！您是FIC的英雄特工！”
　　马洛司令官身躯微颤，表情激动，“太好了，你们终于派人来帮助我们了！”
　　刘弟咧嘴一笑。
　　之前他就做好了解释的准备！
　　简单的调查了一下非国的现状！
　　非国因为国家贫穷，改造人技术也是落后！
　　甚至只能花钱到别国进行战士改造！
　　而最近。
　　非国突然遭受一股未知的改造力量袭击！
　　他们无法抵抗，便想到了向‘国际改造人监管委员会’，也就是FIC求助！
　　也正是因为如此。
　　刘弟才在此时，亮出了这枚代表着FIC英雄组的徽章！
　　当然。
　　刘弟并非是FIC派出的协助人员。
　　因为。
　　FIC根本找不到他！


第290章 天降大任
　　“呵呵，马洛司令，我此行的任务，并非是帮助你们。”
　　“我想，这件事应该由其他的同事负责...吧？”
　　刘弟微微一笑，“我只是来取些东西。”
　　马洛司令官顿时有些失落！
　　但转瞬，还是露出了一丝恭敬的笑意，“我相信FIC会帮助我们非国的，无论如何，您既然到来，我必须代表非国官方欢迎您！”
　　而后，他又问道：“不知道刘先生，您想要的东西找到了吗？”
　　刘弟轻轻一笑。
　　掂了掂手中的吊坠，“找到了。”
　　马洛司令看见刘弟手中的东西。
　　有些莫名，“原来您喜欢这种石头？我们这里到处都是！”
　　刘弟微微摇头，叹息道：“这一块就足够了！”
　　随后。
　　刘弟拜托马洛将军，把自己‘借用’的飞机以及勘测器归还。
　　又绘制出了一份村子附近的水脉地图，交给了米沙。
　　并将自己购买的土地全权交给她经营。
　　米沙知道刘弟这是在告别，也是眼含不舍。
　　她见到刘弟手中‘吊坠’，便找来黑色线绳，为他编织了一个精致的挂绳。
　　最后，刘弟朝着一众恭敬站立的非国朋友，微微一笑，“诸位，那我便启程回国，有缘再见！”
　　马洛司令官讨好一笑，“刘先生，我派车送您！”
　　“不必。”
　　刘弟摇了摇头，“我有司机。”
　　嗯？
　　众人愣神之时。
　　却见远处尘土飞扬！
　　一辆崭新的奔驰越野车疾驰而来！
　　车子行到近前。
　　车窗摇下，一名黑人小哥呲着烟牙朝众人一笑！
　　而后又对刘弟双手合十，“哈喽！刘弟先生，我爱您！您就是我的上帝！您是我见过最慷慨的人！谢谢您的馈赠！”
　　这人，正是之前在机场接送刘弟的黑人司机小哥！
　　他名叫墨托！
　　之前的老款奔驰因为给刘弟运送化学试剂，直接报废！
　　刘弟便通过网络下单，送给了他一辆全新奔驰越野！
　　司机墨托又高喊道：“刘先生，墨托可以为您开一辈子车，待命中，随时可以出发！”
　　说着，他便下车。
　　手中拿着一条白毛巾，小心翼翼的擦着车上的灰尘，“噢，我的小宝贝，你脏了。”
　　刘弟摊手一笑。
　　朝众人道：“我要不坐他的车，他会愧疚的。”
　　众人齐齐躬身，“刘先生，您很慷慨，谢谢您对非国人民的馈赠！”
　　看着奔驰汽车绝尘而去。
　　罗安达城长朝身边的米沙道：“他可真是个大善人，他的种植技术，能改变我们国家的现状！但这接下来的工作，就要靠米沙你了。”
　　卢克索村长，也是颤颤巍巍的把那款跑马灯手机递给米沙，“米沙，我们的村子以后就要靠你了，我愿意把村长的位置让出！”
　　米沙动人的挽了挽秀发，“放心，我不会辜负刘先生，等我把他的技术试验成功后，城长先生，我想拜托你一件事。”
　　罗安达城长微微点头，“我一定尽力，米沙，大胆的告诉我。”
　　米沙美眸闪动，望着远方，“我要去城里念大学，然后走出非国，到华夏，去找刘先生。”
　　罗安达城长有些动容，“当然，我可以保你去全非国最好的大学。”
　　身后。
　　米沙父亲听到这些，无声跪地，朝着刘弟远去的方向，再次叩首！
　　...
　　奔驰车上。
　　刘弟看了看手中的‘吊坠’。
　　‘863:12:37...’
　　时间果然在流逝。
　　刘弟以及魔童，都不懂这是什么意思！
　　但刘弟唯一清楚的是。
　　这块小小的吊坠中，隐藏着海量的流质金属！
　　莫说是供刘弟使用，恐怕打造出一个机械军团也是足够！
　　但。
　　以刘弟现在的基因改造程度来说，无法调用这其中的‘无’。
　　更别说，探究其中秘密。
　　只能等聚齐放射性物质，继续强化自身，增强控制金属能力之后，才能再次尝试！
　　但最让刘弟费解的是。
　　魔童口中的那个‘黑洞’来客。
　　自己感应之中的另一个‘我’。
　　他，到底是怎么回事？
　　此时的奔驰越野车，行驶在无边的荒地。
　　司机墨托见刘弟沉默，也是一直压抑着自己的声音。
　　蓦然。
　　车头前方的天空中。
　　出现一团密密麻麻的黑雾！
　　形状怪异涌动。
　　足有一间房屋大小！
　　刘弟双眼一眯，视角迅速放大！
　　那一团黑雾，赫然是由一团昆虫组成！
　　蝴蝶、七星瓢虫、蜻蜓等等！
　　“我的上帝，这是啥！虫灾吗？”
　　司机墨托惊呼了一声！
　　但刘弟却是感觉不妙！
　　因为那团昆虫之中，赫然有一团光点。
　　是一名实力不俗的改造人！
　　说时迟那时快！
　　那团黑雾竟然冲着奔驰车，急速俯冲过来！
　　一个身影，从黑雾中若隐若现！
　　刘弟瞬间凝聚力量！
　　嘭！
　　那身影并非是要进攻，而是失去了控制！
　　直接摔在了奔驰车的引擎盖上！
　　结果出人意料！
　　“噢，我的上帝，我的车，我的小宝贝！”
　　司机墨托急忙刹车，震惊的揪着自己的头发！
　　刘弟眉头一皱，迅速下车！
　　来到车前，刘弟也是愣住了。
　　只见一名身材完美的女人，昏倒在车上！
　　金属饰品遮挡住重要部位，通身上下都是淡淡的轻纱！
　　棕色皮肤，美腿和小腹，以及胸前的圆润，都是若隐若现！
　　刘弟老脸一红！
　　却见这女人脸上也戴着一块华丽的面纱。
　　波浪长发之下，只露出光洁额头和完美的眉毛。
　　只是通过露出的这一点点面容，就可以推测出来，这女人，绝美！
　　有一点点神圣气息。
　　又惊心动魄，春色撩人！
　　刘弟咽了一口唾沫，“这什么情况！”
　　“噢，我的上帝！”
　　只见下车之后的司机墨托，再次疯狂的揪着自己的头发，“这不是圣人祖白尔吗！！！”
　　大家好，今天的三章来了！我能不能拜托我9亿老北鼻一个事。能不能在礼物那里送我一个小心心。官方在搞礼物大赛，我想弄个名次（不想输的太丢人）然后，给老夫礼物的老北鼻，可以问关于本书一个问题，行吗？


第291章 救人要紧
　　听到司机墨托的惊呼。
　　刘弟也是瞬间回忆起来。
　　这个女人。
　　不正是墨托将她照片挂在车内，那个继承了圣人名号的非国改造人祖白尔？
　　她曾经制止了非国蝗灾，被全国人民膜拜！
　　应该是非国的一个精神领袖！
　　如今，摔在自己的车前？
　　刘弟突然看见。
　　祖白尔的身躯之下，一汪鲜血，顺着奔驰车的引擎盖缓缓流下，不断的滴落地面。
　　刘弟眉头一紧，看来她是身躯负伤，失去了控制，才摔在车上！
　　准备凑近查看的刘弟，突然闻到一股奇异的香味。
　　来自这个女人身躯。
　　香味很是璇霓诱惑！
　　嗡嗡...
　　天空中的昆虫黑雾，开始变得杂乱无章，四散开来！
　　像是失去了指引。
　　魔童：“这女人天生体香，能够散发一种香氛，在她得到改造强化之后，可以控制这种香氛，让昆虫听她的命令！”
　　刘弟微微点头。
　　怪不得她能制止蝗灾！
　　原来是特殊能力！
　　当下，这女人面色苍白，血流不止。
　　墨托已经被震撼的不知如何是好，揪着头发原地转圈！
　　刘弟自然不能见死不救。
　　他刚刚触碰女人身体，准备把她抱下车。
　　却见女人眉头一皱，呻吟了一声。
　　“嗯...”
　　祖白尔微微睁开双眼，想要挣扎起身，看清周围状况后，她神情一紧！
　　“你们两个...快走...”
　　祖白尔努力支撑起身子，虚弱道：“有人在追杀我...你们阻挡不了，快走...”
　　咳咳...
　　祖白尔剧烈的咳嗽了几声，“你们把我放在这里，最快的速度，逃跑...”
　　“什么，有坏人吗！？”
　　墨托有些慌乱，连连张望，“但你是我们的圣人，我不能就这样逃跑！”
　　“你们抵挡不了的，快走...”
　　祖白尔说着，终究是没有抵挡住失血过多，身子一晃，眼前一黑，再次晕了过去！
　　她从车上滑下，刘弟顺势将她接住，抱在怀中！
　　随后。
　　刘弟双眼一眯，战斗意识释放！
　　迅速在1公里以外锁定了一个人影！
　　这是一名白种人，身穿皮衣，四肢着地，以骇人的速度，向着这里狂飙而来！
　　刘弟清晰的感应到。
　　这人杀意旺盛！
　　是一个实力不俗的改造人！
　　他不仅要追杀祖白尔，就连刘弟和司机墨托，也被他列为了目标！
　　他凶狠残忍，要斩草除根！
　　司机墨托此时也发现远处的人影，“刘先生，歹徒在那，我们做好准备，二打一！保护圣人！”
　　刘弟微微一笑。
　　单手指了指司机的身后，“墨托，你看那里，是不是有架飞碟？”
　　墨托一愣！
　　下意识转身张望，“飞碟，在哪？”
　　刘弟却是眼中寒光一闪！
　　袖间一团黑影闪电般飞出！
　　此时的敌人，已经近身刘弟500米，进入‘无’的射程！
　　而那名皮衣改造人，无论如何也不会料到这种攻击！
　　只感觉一团黑影闪过！
　　噗！
　　胸前莫名的出现了一个血窟窿！
　　生机急速流失！
　　他最后的视角中，便是一团黑色物质，化成了一道圆环，直接圈起自己的脖子，将自己扔到一旁的土坑中！
　　一气呵成！
　　3秒之内，杀手卒！
　　刘弟也是微微叹息，虽然不知道你是谁。
　　但总不能任你宰割！
　　“刘先生，没有飞碟啊？”
　　墨托这才转过头来，“咦，歹徒呢？”
　　刘弟耸肩道：“可能是被你的气势吓跑了！”
　　“哈哈，是吗，好吧！”
　　“刘先生，我们赶紧回到罗安达城，救治圣人！”
　　墨托说着，连忙回到驾驶座，奔驰越野的引擎盖虽然被祖白尔砸出了一个巨大的凹陷。
　　但并不影响行驶！
　　后座上，刘弟找到了几条线绳，简单将祖白尔手臂以及肩头的伤口捆绑，勉强止住流血。
　　刘弟微微思索。
　　回想到最近非国的改造人动荡。
　　心知刚才那名杀手非同小可。
　　恐怕这针对祖白尔的追杀，不会轻易停止！
　　他抬头道：“墨托，医院就不必去了，帮我找一处僻静的小院，周围不要有人家！一切问题用钱摆平！”
　　“哦？”
　　“刘先生您说的也对，要是祖白尔现身医院，恐怕要引起骚乱！”
　　“地点...用钱摆平？”
　　“刘先生，我有一处绝佳的地点，15分钟车程！”
　　墨托猛的拍手掌，一脚油门踩下，汽车狂飙而去！
　　15分钟后。
　　刘弟将昏迷的祖白尔放在房间内的床铺上。
　　看了看窗外的小院。
　　这是一栋二层民房！
　　位于一个破败的无人区，方圆3公里只有大面积的空房子！
　　又看了一眼墙上那一张3口黑人之家的全家福。
　　微微叹息！
　　墨托所说的那间租金300欧元的绝佳地点。
　　正是他家！
　　而墨托一放下两人，便驾车出去买药了！
　　也罢也罢...
　　刘弟并非在乎钱。
　　而是害怕一旦与改造人争斗，伤及无辜！
　　看了看床上的祖白尔。
　　还是戴着面纱。
　　但因为失血过多，绝美的容颜上，突兀的苍白。
　　“先得处理一下伤口，免得天气炎热，产生感染...”
　　刘弟的视角中，涌现了全面的应急处理知识。
　　但当他伸手时。
　　却是迟疑了。
　　眼前的女人，可谓是诱惑到极致！
　　她这种像是古代神明的装扮...
　　简直是春色满园，春光一片！


第292章 被爆头
　　她的胸衣。
　　只是一个波浪形的金属长条。
　　腰间仅有一个不到30厘米长的金属裙摆。
　　其部位全是轻纱！
　　奥妙尽显！
　　她胸膛微微起伏。
　　美腿、香肩在轻纱之下，朦胧诱惑！
　　身上还散发着天然体香！
　　窗外还有两只蝴蝶飞入，落在她的手臂之上，互相叠加。
　　画面太美。
　　而她身上的两处伤口。
　　手臂上的还好说。
　　另一处是一条自肩头贯穿到胸口的划伤！
　　要想处理...
　　需要宽衣解带。
　　刘弟微微挠头！
　　我堂堂君子之名，要毁于一旦吗？
　　没办法了！
　　救人要紧！
　　刘弟一咬牙，伸手朝祖白尔的胸衣抓去...
　　...
　　房间一楼。
　　门锁咔哒一声被打开。
　　一名身躯微胖的黑人妇女，抱着一袋食物，嘴中哼着不知名的歌曲，缓缓走入屋内。
　　这是家中的女主人，司机墨托的妻子。
　　她放下食物。
　　第一时间却是来到了客厅一角，虔诚的跪下，膜拜。
　　在她面前，是一幅精致的金色画像。
　　画面中一个轻纱遮面的女圣人，坐在蒲团之上，神秘而又庄严。
　　墨托的妻子祈祷完毕。
　　看着画像微微发呆，喃喃自语道：“伟大的祖白尔圣人，您是这样的美丽，我们这样的普通人，只有仰视您的份。”
　　“您看看您，美丽又神圣，天下没有男人能配的上您，谁要是胆敢亵渎您，我汉妮会第一时间把他揍飞！”
　　忽然。
　　墨托妻子汉妮听到楼上卧室有响动！
　　她一愣。
　　墨托那个家伙回来了吗？
　　可是我没有见到他的车啊？
　　有盗贼！
　　汉妮顺手从一旁抓起一个花瓶！
　　小心翼翼的摸上楼去！
　　来到卧室门口，她很确定房间内有人！
　　她凶悍本色爆发，瞬间推开木门！
　　而后。
　　汉妮瞬间傻眼！
　　床铺上的那个女人...
　　不是我最尊敬的祖白尔圣人吗？
　　她昏迷了！
　　那个男人！
　　他在摸圣人的胸！
　　“啊！”
　　汉妮的尖叫声，响彻天际，几乎能击穿人的耳膜！
　　“你个猥琐的变态！”
　　汉妮手中花瓶高举！
　　嘭！
　　哗啦！
　　白色粉尘四溅，砸了刘弟一头！
　　刘弟刚刚正在天人交战，没有防备！
　　此时呆若木鸡！
　　愣愣转头！
　　头顶还有花瓶碎渣掉落！
　　史上第一个被黑人妇女爆头的新人类！
　　当然。
　　以刘弟的体质，再砸一千个花瓶，也会毫发无伤！
　　“这位女士，你应该听我解释一下...”
　　刘弟冷冷道。
　　“解释你个头，你把手从她的胸上拿开！”
　　“你个亵渎圣人的变态！”
　　汉妮发疯一般，不断的抓起身旁物品朝刘弟扔去！
　　刘弟不断被布娃娃、拖鞋、仙人掌等物品砸中。
　　愣愣的缩回了手臂。
　　我的一世英名。
　　果然毁了...
　　嗤...
　　院子内传来急促的刹车声。
　　墨托一下车，就听见了楼上的动静！
　　连忙跑了上去！
　　一进门卧室门，却见不断被袭击的刘先生，僵硬咧嘴一笑，很是尴尬。
　　“噢...我的天！”
　　墨托再次揪起了自己头发，“汉妮你快住手，你误会了！”
　　...
　　此时此刻。
　　罗安达城中的一个废弃剧场中。
　　昏暗的灯光下。
　　一名身躯雄壮的大汉，坐在舞台中央的巨大座椅上。
　　台下并没有观众。
　　很是安静，场面微微有些诡异。
　　一名身穿医生大褂的银发老者缓缓走上舞台，“先生，我们这次打击非国，非常顺利，除去祖白尔之外，非国只剩下了一名改造人！”
　　“猎狗32已经去追杀祖白尔了！”
　　“我相信三天之内，非国的改造人将会彻底绝迹，我们就可以辗转下一站了！”
　　椅子上的高大人影狞笑出声！
　　“非国，真的是太不堪一击了！”
　　“以后这种弱小的国家，我们不用放在眼中！”
　　“了结了这里，我们进军华夏！”
　　“不久将来，我们‘珀尔修斯’将会在国际上成为一个令人恐怖的存在！”
　　“届时，我们可以创建自己的帝国！”
　　“成为一方霸主！”
　　珀尔修斯！
　　正是不久前在西方崛起的一个强大组织！
　　与刘弟之前灭掉的‘赫拉克勒斯’一样，他们的前身，正是一家非法改造机构！
　　以西方神话的半神命名，遵循末世条约！
　　但这个组织的科研水平要强于‘赫拉克勒斯’。
　　掌握了一种强大的改造手段。
　　异军突起，频频出手！
　　并且不遮掩自己的行为，与西方14个国家下了战书！
　　他们要用改造人对抗改造人！
　　试图碾压一切，建立自己的崇高地位！
　　狂傲无比！
　　十几天前，他们游战到非国。
　　接连斩杀了非国仅有的几名改造人！
　　当下正在追杀祖白尔！
　　当然，不少国际势力也派出人手，纷纷阻截他们的杀戮。
　　可是，至今为止，没有人能够拦得住他们！
　　那名身穿白大褂的老者看向门口，低沉道：“先生，有人找上门来了，根据情报，他们是国际改造人监管组织，FIC！”
　　“FIC？”
　　强壮男人抽了一口雪茄，脸上闪过一抹讥讽，“FIC？那些自以为正义改造人？”
　　“说白了，他们无非是一个有官方支持，有资金的大型民间组织！”
　　“都什么年代了，还在做英雄梦！”
　　“哼哼...”
　　“他们的人手倒是不少，今天又来送死？”
　　“不过也好，灭掉他们，正好为我们增添一座里程碑！”
　　嘭！
　　废弃剧场的大门，突然被人从外面踹开！
　　两名身穿特殊战斗服，胸口别着一枚三棱军刺徽章的西方人，带着十几名黑衣人冲入屋内！
　　他们看清舞台人影，为首一名FIC成员大喝一声，“牧羊人，抓到你了，今天，你休想再逃脱！你的恶行，终止了！”
　　“呵呵...”
　　强壮男人阴森一笑，“逃？我从没有想过逃！”
　　两名身穿特殊战斗服的FIC成员向前踏出一步！
　　“今天，我们要让你死的明白！”
　　“我，FIC英雄组，左轮！”
　　“我，FIC英雄组，牧师！”


第293章 FIC的援助
　　“哈哈...”
　　“牧师？”
　　“你一个改造人叫这种名字，有没有问过上帝意见？”
　　舞台上的强壮男人波澜不惊，淡淡的抽着雪茄，“不过也没关系，因为你马上就要去见上帝，你可以当面询问！”
　　FIC两名成员眉头一皱！
　　只见左轮双手一抖，袖间滑出两把特制左轮枪！
　　装弹处被扩充，足可以容纳20发以上的爆裂弹！
　　而牧师则是双手垂下。
　　手掌中隐隐藏着一个发光体！
　　这两人，便是FIC中，战力拔尖的两位！
　　接到非国求助，第三批赶来剿灭珀尔修斯的成员！
　　舞台中央。
　　那名强壮男人双眼一眯，“劣质改造人，华而不实的技能！”
　　下一刻。
　　FIC成员激射而出，直接奔着牧羊人袭来！
　　只见强壮男人，冰冷一笑，低声道：“狗群，杀了他们！”
　　同一时间！
　　整个剧场内人影攒动！
　　数十个身影从角落中窜出！
　　场地内灯光昏暗，只能隐约看清。
　　他们都是身穿皮衣，四肢着地！
　　眼中赤红，以极快的速度奔跑着！
　　FIC成员也是大感不妙！
　　左轮拥有敏锐的感应能力，双枪急速射击！
　　砰砰砰！
　　火光炸起！
　　‘狗群’瞬间散开！
　　速度灵活无比！
　　连百发百中的左轮，也是心中没底！
　　而后。
　　牧师手中突然凝聚出一道光芒，手中一个犹如夜明珠一般的球体直接抛出！
　　球体轰然炸开！
　　前方角落里瞬间亮如白昼！
　　普通人则会被这突然的闪亮，晃得一瞬间失去视觉！
　　而FIC一众则是早就做好了准备。
　　个个戴着墨镜！
　　牧师的特殊能力便是可在极亮的情况下，调整瞳孔，看清物体！
　　他双眼一眯，准备冲杀！
　　却是被眼前场景惊的一愣！
　　左轮的子弹，全部打空！
　　只见足足40几名怪异的改造人趴在墙角，他们面目狰狞，身躯拱起，犹如一只只疯狗！
　　它们也被光芒晃的闭上了眼睛。
　　但却在急速的抽动着鼻子，在用嗅觉判断敌人方位！
　　下一刻！
　　‘狗群’迅速散开！
　　辗转跳跃，直接扑向FIC！
　　FIC的一众成员，有多名初级改造人，以及左轮和牧师两位B级改造人！
　　原本凭借肉身也可一战！
　　但。
　　下一幕的场景，血腥无比，惨不忍睹！
　　‘狗群’似乎没有理智，不在乎痛觉！
　　就算被轰飞，也会立刻起身！
　　FIC几人，当真犹如陷入了恶狗群中，寡不敌众！
　　一声声惨叫传来！
　　不断有FIC成员身躯被撕裂，被掏出肠肚！
　　10分钟！
　　FIC小队惨死当场！
　　台上。
　　那名被称之为‘牧羊人’的强壮大汉，自始至终身躯未动。
　　只是静静的欣赏着眼前的一幕。
　　已然司空见惯！
　　随后，他又抬头看向远处的房顶，冷笑道：“你呢，看够了吗？可以受死了吗？”
　　却见房顶一角，一阵光线变化！
　　又一名身穿FIC英雄服的人影出现，他四肢牢牢抓住墙角，额头冷汗直流！
　　牧羊人戏谑一笑，“让我猜猜，你的外号，是不是叫什么变色龙之类？”
　　下一刻。
　　狗群也发现了猎物！
　　眼中凶光再现！
　　急速跳跃，借助楼梯、看台等地方，攀爬而上！
　　迅速将‘变色龙’包围！
　　几声惨叫之后！
　　‘变色龙’亦是被撕碎！
　　“哈哈哈...”
　　牧羊人狂傲大笑，“什么FIC，乌合之众！”
　　“没有人能阻挡我们珀尔修斯！”
　　“教授，你看见了吗？”
　　“我现在虽然在这个小小的舞台中心，但未来，我会站在世界中心！”
　　“哈哈哈！”
　　那名身穿白大褂的教授，也是露出了一丝冰冷的笑意。
　　片刻，他神色谨慎道：“先生，去追杀祖白尔的猎狗32，已经超过了返回的时间，它很可能失败了。”
　　牧羊人笑意未停，不屑道：“是我大意了，应该多派几只猎狗过去！”
　　教授点了点头，“不过，这倒也算不上什么大事，那艳妇身上的味道浓郁，很好追踪！”
　　“嗯...”
　　牧羊人眯起眼睛，吸了一口雪茄，单手一挥！
　　场地内正在撕咬尸体的狗群迅速得令！
　　在空中嗅了嗅后，眼中闪过一丝凶芒，飞快的冲出了大门！
　　...
　　欧国北部。
　　FIC大楼中。
　　分部队长罗宾斯，看着屏幕上代表着英雄组的三个光点消失。
　　咬牙切齿！
　　同时，额头上也冒出了一层冷汗！
　　侵犯非国的那些改造人，很可怕！
　　FIC已经派出去过3组人马！
　　20十几名A改造人有去无回不说！
　　连今天派去的三名英雄组成员，也都遇难了！
　　英雄组，可是FIC最强的力量了！
　　他抬头，看了看远处治疗舱中的人影。
　　这是判官！
　　英雄组1号人物！
　　现在血肉模糊，丢了一条手臂和一条腿！
　　他是FIC顶尖中顶尖！
　　他也只能勉强保住一条命，逃出生天！
　　而且一直昏迷！
　　罗宾斯的后背被冷汗湿透。
　　心中的惧意越发的强烈！
　　再这么下去，我FIC的英雄，都要耗尽了！
　　叮铃铃...
　　一旁的电话响起。
　　罗宾斯犹豫了半天，还是稳定心神，接起了电话。
　　“罗宾斯队长，您好，我是非国战部指挥司令马洛！”
　　“您好。”罗宾斯努力的稳定着自己的心态。
　　“请问贵方什么时候派人来支援我们，那个改造组织越发的猖獗，我们的圣人祖白尔也在2个小时之前失踪了！”
　　罗宾斯抿了抿嘴，义正言辞道：“马洛司令，您放心，我们FIC作为国际最强改造人力量，这种事情绝不会袖手旁观！”
　　“我们的战士正在路上！”
　　“他们一旦到达，敌人都会被消灭，还你非国一个清静！”
　　对方的声音很激动，“太好了，谢谢您！你们是非国最好的盟友，保佑你们！”
　　“您可一定要抓紧时间啊！”
　　罗宾斯挂断电话，胸膛起伏不定。
　　他冷汗直流，思考了半天。
　　一咬牙。
　　启动通讯器道：“我是罗宾斯，传我的命令，放弃对非国的援助计划！”
　　“全体人员听好，对非国遭受袭击一事，我们FIC保持缄默，不再讨论！”
　　诸位好，今天三章奉上！周末愉快！


第294章 狗群来袭
　　司机墨托的客厅中。
　　刘弟正襟危坐。
　　略微不自然。
　　脱人家胸衣被发现了，也只能沉默。
　　之前。
　　墨托好一阵解释，妻子汉妮充满防备的看了一眼刘弟，进屋给祖白尔包扎。
　　刘弟目视前方，眼球轻轻移动，瞟了一眼墨托，“墨托，我刚才是...”
　　“刘先生，我知道，我理解。”
　　“墨托，我是为了给她治疗伤势。”
　　“刘先生，我理解，爱美之心人皆有之，一时忍不住邪念正常，您下次注意。”
　　刘弟：“呵呵...”
　　咔哒！
　　房子大门被推开。
　　一名强壮黑人警察推门而入，表情凶悍的扫视了一眼屋内，大声道：“姐姐，圣人怎么会在你家，还有人妄想亵渎？”
　　闻声。
　　汉妮从房间走出，手中拿着一块毛巾，不断擦拭着血液，看样子是已经帮祖白尔处理完伤口。
　　“就是他，这个华夏小子，他起了歹念！弟弟，我看他至少需要面壁思过3天！”
　　汉妮指了指刘弟，对亵渎一事耿耿于怀！
　　在她的信仰中，这件事不能容忍！
　　黑人警察皱眉看了一眼刘弟。
　　瘦小的华夏人。
　　自己的身躯能装下他两个！
　　他从腰间掏出一副手铐，直接扔向刘弟，有些不耐烦道：“自己戴上，等一会跟我走！”
　　“姐姐，我看看圣人的伤势怎么样了！你放心，我已经通知了队伍，他们很快会将这里包围！”
　　黑人警察说着，伸出两根手指，指了指自己的眼睛，又指了指刘弟。
　　小子，我在盯着你！
　　他提了提腰带，向楼上走去。
　　颇有气势，完全无视刘弟！
　　唉...
　　刘弟微微叹息。
　　呼...
　　呼...
　　忽然，窗外传来阵阵风声！
　　一个个黑色身影，从周围房间跳跃而至！
　　他们四肢着地，像是野猫一般，毫无声息！
　　转瞬间，30多个身影聚集在院子各处，隔着窗子，努力的嗅着空气中的味道！
　　片刻。
　　他们锁定了二楼的房间！
　　他们的超强嗅觉，很容易就判断出了祖白尔的位置！
　　这些怪人变得表情狰狞，准备群攻！
　　汉妮也隔着窗子看见了这些人影，朝弟弟惊呼道：“你们警局的装扮变样了？”
　　“装扮？我们的人还没到！”
　　黑人警官朝院子看了一眼，顿时发现事情不对！
　　他掏出手枪，来到楼上窗口，呵斥道：“这里已经被戒严，赶紧离开！”
　　‘狗群’根本不理会他的警告！
　　其中一人瞬间暴起，脚踩着篱笆，攀爬而上！
　　砰砰！
　　黑人警察连连开枪！
　　但场面让他惊骇！
　　只见那名怪人急速闪躲，迅猛的避开了所有子弹！
　　近身躲子弹！
　　这直接让黑人警察蒙在当场！
　　只是眨眼的功夫，那名改造人已经跃到窗子跟前，单手成爪，掏向黑衣警察的喉咙！
　　千钧一发之际。
　　那名改造人双眼一眯！
　　只感觉脖后寒毛炸起！
　　他顾不得思索，竟是一个空翻，落回狗群之中！
　　只见30几名似人似狗的怪人，慢慢靠拢，后背微微拱起，眼神忌惮的看着房子门口！
　　如临大敌！
　　自是刘弟缓缓走出！
　　他的视角中，不断有数据锁定一个个怪人，进行分析！
　　魔童：“这些人的实力应该在B级初期，但他们经过了一种惨无人道的改造！”
　　“效仿恶犬的基因，增强身体的强度和灵活程度，并且降低了理智！”
　　“他们全都一样，这是一种定向改造！”
　　刘弟踱步向前。
　　狗群微微后退！
　　魔童：“他们有动物的本能，感受到危机时，下意识的做出了防卫！”
　　刘弟眯眼看去。
　　这就是最近挑战各国的那股嚣张势力？
　　竟然拥有如此多的B+改造人？
　　也难怪让人们闻风丧胆，这要是一哄而上，恐怕没有几个人能抵挡！
　　而这个组织的头目也是毫无人性！
　　竟然将一个个正常人，改造成动物意识？
　　变成了这样半人半狗的生物！
　　并且。
　　按照外界的改造成功率来说，打造这样的队伍，不知道要牺牲多少实验体！
　　只闻狗群中传来低沉的吼声！
　　他们一个个眼中凶光越积越盛！
　　“华夏小子，他们不是普通人，你赶紧退回屋子！”
　　黑人警察感觉毛骨悚然，一边给手枪上子弹，一边朝刘弟大吼！
　　下一刻。
　　狗群压抑到极致，纷纷跃起，直接扑向刘弟！
　　“我的上帝！”
　　“这都是什么东西？！”
　　“刘先生会被撕成碎片！”
　　墨托从窗缝中看见刘弟被一堆人影包围，忍不住惊呼！
　　他竟然犹豫了一瞬，准备出手相助！
　　突然听到一个虚弱的女声响起，“你们别动，我去...”
　　竟是祖白尔不知道什么时候醒了过来。
　　她挣扎起身，摇摇晃晃的朝窗边走去！
　　黑人警察也在不断的朝着狗群开枪！
　　可那些怪人像是疯了一般，无视子弹，满目血红，疯了似的前仆后继！
　　在它们的眼中，刘弟是最致命的威胁，必须要群起而攻之，第一时间清除！
　　转瞬。
　　刘弟一人被30几人围攻，密密麻麻，已经看不清那白色的身影！
　　正当祖白尔忍着伤痛，准备从窗子冲出，去拯救刘弟时。
　　嘭！
　　一个身影飞出，直接砸在了一侧的墙壁上！
　　引得楼梯微微晃动，尘土掉落！
　　众人定睛一看。
　　赫然是一个胸口已经凹陷的怪人！
　　此时他顺着墙壁滑下，已经断了气！
　　而后。
　　又是一连串剧烈的撞击声响起！
　　只见刘弟的身躯，诡异的横移数米！
　　直接从‘狗群’中脱困而出，一路上将怪人撞的四散分开！
　　强横无比！
　　刘弟负手看着那熙熙攘攘的狗群。
　　眼中已经泛起寒光。
　　他已经确认，这些改造人毫无情感，残忍嗜血！
　　不可留！
　　刘弟缓缓闭上双眼。
　　我本不愿手染鲜血，怎奈恶人逼我处处杀戮！
　　唰...
　　刘弟身如幻影一般冲出。
　　一拳挥出，摧枯拉朽！
　　轰轰轰！
　　刘弟将速度发挥到极致，就算这些改造人灵活无比。
　　但在不是一个级别的对抗之下，毫无躲闪的机会！
　　脆弱！
　　一声闷响传来！
　　不断有怪人倒飞！
　　四散飞出十几米！
　　远处房顶、篱笆、大树之上，一个个瘫软倒挂！
　　都没有了生机！
　　楼顶上的几人直接傻眼！
　　转瞬！
　　三十几名改造人溃散，躺尸各处！
　　而刘弟却是刻意留下了一个。
　　这名幸存的怪人，此时接连倒退，极度惊恐的看着那个白衣男人！
　　只见刘弟负手道：“留你狗命，回去叫你的主人过来！”
　　而那名改造人跌跌撞撞，谨慎的倒退到一定距离之后，仓皇逃走！


第295章 FIC向来低调
　　“这这...”
　　墨托夫妇已经被眼前的场景惊的说不出话来。
　　捂着嘴巴，瞪到最大的眼白，在黑色的脸颊上异常的突兀！
　　黑人警官手中握着射空子弹的手枪，浑身颤抖！
　　他刚才像是做梦一般，目睹了一场不可思议的战斗！
　　那还是人吗？！
　　一拳把人打飞了十几米！
　　开始他还以为自己眼花！
　　但后来，30几人漫天乱飞，由不得他不承认！
　　他是一名警察，知道刚才那些东西不是普通人！
　　这不对劲！
　　他背后被汗水打湿！
　　我这是卷入了一场什么样的事件！
　　而圣人祖白尔。
　　此时也是愣在窗前。
　　刚才她是抱着必死的决心！
　　之前自己被一名这样的改造人追杀，就已经濒死！
　　而当下，可是足足30几人围攻！
　　那名华夏年轻人，没有生还可能！
　　但她身为圣人，不能袖手旁观。
　　可是！
　　自己还没有进入战场，战斗竟然已经结束了！
　　她脑中有些眩晕，心中轰轰作响。
　　这个白衣男人的实力到底有多强？
　　是自己的30倍，或者40倍！
　　根本就是深不可测！
　　他到底是什么人？
　　咚...
　　祖白尔失血过多，外加受到刺激，再次晕倒！
　　一片死寂的战场上。
　　刘弟拍了拍手。
　　转身走入房间，在沙发上坐下。
　　静静等待！
　　既然出手了，那便斩草除根！
　　墨托夫妇畏畏缩缩的走到沙发旁。
　　墨托开口道：“刚才那是神仙打架！刘先生，我知道了，您一定是华夏的圣人！”
　　刘弟摇头一笑，“我们华夏没有这个称呼！”
　　“嘿嘿。”
　　墨托妻子心虚一笑，来到刘弟身边，小心翼翼从刘弟头上摘下一块花瓶碎渣。
　　“刘先生，刚才的事情都是误会。”
　　“我不知道你们圣人之间，是这样的...沟通方式。”
　　墨托妻子想到刚才那一计花瓶爆头，心有余悸！
　　要是刘圣人刚才出手，我也挂在树上了！
　　“嗯...”
　　“那不是我们沟通的方式...”
　　“算了...”
　　刘弟轻轻摆手，“不过，接下来可能还会发生战斗，对你们造成的损失，我会赔偿！”
　　“赔偿？”
　　黑人警察刚刚去检查了那些改造人，确定威胁解除，此时折返了回来。
　　他皱眉道：“这可不是赔偿那么简单！门外可是30多条人命，你得跟我回去调查！”
　　刘弟瞟了一眼还放在沙发上的手铐，疑问道：“跟你回去？”
　　黑人警官嘴角一抽！
　　刘弟那狂躁的力量历历在目！
　　这手铐在人家手中，还不是玩具一般？
　　自己想要带他回去，似乎不太现实！
　　但转瞬，黑人警察还是挺起了胸膛，“这...位先生，请你配合我们的工作！”
　　刘弟微微点头，倒是很认同这名警官的执着，“我不会让你为难！”
　　接着，刘弟心念一动，一通电话拨出。
　　15分钟后，数辆黑色轿车呼啸驶来。
　　一名身穿非国战部司令制服的黑人中年人急切的下车。
　　黑人警官一见来人，顿时一惊，立刻来了个标准的军礼，纹丝不动！
　　来人先是看见满院的尸首，微微一愣！
　　又看见刘弟，以及正在床上昏睡的祖白尔，又是一愣！
　　随后，他握着刘弟的双手，感激涕零道：“刘先生，太谢谢您了！谢谢您的出手相助，谢谢您拯救了我们的圣人祖白尔！”
　　刘弟抿嘴一笑，“马洛司令，举手之劳不足挂齿，只是这场面...”
　　这名来者，正是刘弟在卢克索村所结识的那名非国战部司令官！
　　他见过刘弟的FIC徽章。
　　马洛司令顺理成章将这场面理解成了FIC的救助行动！
　　此时，这名司令官满心的感恩！
　　他激动道：“刘先生，你放心，这都是小事情，我的人会处理！”
　　刘弟微微点头，“这次事件，我没有总部的命令，只是顺手解决，还请司令官替我保密。”
　　刘弟这么说，也只是不想被FIC关注而已！
　　“您放心，我明白，你们FIC向来低调！”
　　马洛司令官连忙应承，而后命令手下迅速清理战场！
　　非国版段华！
　　10分钟后。
　　尸体被运输送走，血液被冲洗。
　　现场被清理的干干净净！
　　在此期间，刘弟一直警惕着四周，并无异状。
　　正当他们准备将祖白尔运走时，刘弟突然阻拦。
　　魔童已经判断出祖白尔的状况。
　　她虽然受伤，但她毕竟是B+改造人，身体强悍，并无大碍。
　　刘弟道：“马洛司令，祖白尔还需要留在这里，敌人还没有被彻底消灭！”
　　马洛司令神情一紧，“您说是还有会有敌人前来暗杀？”
　　“正是。”
　　刘弟微微点头，“对手实力不俗，恐怕除了我之外没有人能阻挡，祖白尔留在我身边，是最安全的选择。”
　　“你带人撤走，包括墨托他们也都离开，剩下的事情我会处理！”
　　马洛司令再次感激涕零，“我代表非国，感谢你们的相助！”
　　随后，一众人迅速撤退！
　　马洛司令曾亲眼见识过刘弟实力！
　　能够从地下60米逃脱而出！
　　也深知自己的人留下只能是累赘！
　　但马洛没有说的是，他并不想错过这次观摩的机会！
　　他带人离开墨托家后。
　　在3公里外设立的观望点，通过高倍望远镜，一直观察着小院的情况！
　　等待见识一场顶级战斗！
　　而刘弟，则是静静坐在祖白尔床前。
　　祖白尔的身躯还是那样暴露。
　　刘弟轻叹一声，找了块毯子，缓缓盖在了她身上。
　　却见祖白尔突然睁开眼睛，一把抓住刘弟的手腕，眼神闪烁说道：“华夏强者，我想跟你培育后代！”


第296章 牧羊人
　　欧国北部，FIC分部大楼中。
　　罗宾斯今天没有喝咖啡，而是给自己倒了一杯白兰地。
　　一口喝下。
　　他眉头紧锁，内心无比挣扎。
　　再次倒了一杯，又是一口闷掉！
　　他的良心受到了很大的谴责。
　　FIC设立之初的宗旨，便是管理整个国际上的改造人秩序。
　　打击邪恶，匡扶正义，维持改造人时代下的世界和平！
　　但是。
　　他刚刚放弃了非国。
　　非国的改造人，将会在珀尔修斯的追杀下，全部殒命。
　　而后珀尔修斯将会一发不可收，继续侵略！
　　罗宾斯用力的握着手中的玻璃杯，传来吱吱的响声。
　　在空旷的房间内，异常的明显。
　　没有办法！
　　这种情况下，总不能血拼，让我FIC彻底消耗殆尽！
　　也只能装傻充愣了！
　　叮铃铃...
　　电话再次响起。
　　罗宾斯挣扎了半天，还是抚平情绪，接起了电话。
　　他知道是谁的来电。
　　但无论如何，必须维护FIC的形象，哪怕是说谎！
　　“罗宾斯队长，我代表非国向你们FIC致敬！”
　　电话中是马洛司令官激动的声音！
　　“嗯？”
　　罗宾斯嘴角抽搐，“马洛司令，您在说什么？”
　　“哦，对了，我必须替你们FIC的行动保密，但是，我实在太激动了，你们FIC的实力实在太强了！”
　　“我从来没有见过这么强的改造人！”
　　“一个人，解决了我们国家的危机！”
　　“但是你放心，既然他让我保密，那我也会守口如瓶，总之，我必须要郑重的感谢你们FIC！”
　　罗宾斯：“这个...？”
　　“哈哈，罗宾斯队长，您真是谦虚，还在隐藏实力！”
　　“没关系，我会配合！”
　　“我改天登门拜谢！”
　　“我还有任务，我们回头再联络！”
　　嘟嘟嘟...
　　对方挂断了电话。
　　罗宾斯一脸疑惑！
　　看这样子，是来了神秘高手，化解了非国的危机！
　　但很显然。
　　这人并不是FIC成员！
　　珀尔修斯的战书，可是引起了整个国际的震怒！
　　应该是其他组织出手了!
　　唉...
　　罗宾斯重重叹息。
　　还好非国的危机已经缓解！
　　至于他们的误会，想必过不了多久就会解除。
　　荣誉不会属于我们。
　　但至少，FIC的声誉得以保存。
　　到时，我就说我们的队伍一直在路上！
　　...
　　嗖！
　　刘弟的手掌急速抽回！
　　引得空气都嗡嗡作响！
　　“祖白尔女士，你的神志是不是还没有恢复？”刘弟冷冷道。
　　“不。”
　　“我现在头脑很清晰。”
　　祖白尔微微起身，细长眼眸如一汪秋水，闪动看着刘弟，“圣人的使命很艰巨，不但要保障子民的安全，也要同时考虑后世传承。”
　　“与真正的强者结合，诞生下足够强悍的后代，是我们应尽的义务。”
　　说着。
　　祖白尔柔弱的手掌，再次摸向刘弟的手臂。
　　嗞...
　　一股‘电流’窜遍刘弟的全身。
　　刘弟浑身一抖，打了个冷颤！
　　“魔童，我好像遭到了史无前例的攻击！”
　　魔童：“哪有什么攻击，这个就是应激反应，在暧昧的情况下，与异性进行肢体接触，本能的心理反应，刘弟，我看你要把持不住！”
　　只见祖白尔又柔声道：“我从来没有见过你这样的强者，这个机会不能错过！”
　　“这是很重要的使命！”
　　她脸颊微红，看了一眼自己身上的毯子，缓缓掀开，春色满园。
　　“虽然我现在身体有伤，但是我可以忍耐。”
　　“我圣洁的身躯，从来没有被人碰过。”
　　“现在就可以献给你！”
　　咕噜！
　　刘弟吞咽一口唾沫。
　　要了命了！
　　这非国圣人的脑回路真是神奇！
　　敌人怎么还没来！
　　“华夏强者，你不用害羞，这使命是神圣的。”
　　“我们为子民们制造能够拯救于水火中的圣人，这没有什么难以启齿。”
　　祖白尔说着，轻轻摘下面纱！
　　闪烁着智慧光芒的大眼睛，高耸的鼻梁，以及性感的红唇。
　　她是棕色皮肤，是个非常美艳的拉丁美人！
　　她胸膛微微起伏，“你也是为数不多，见过我容貌的人之一。”
　　眼前的景象。
　　空无一人的民宅。
　　卧榻之上，极度撩人的异域美人。
　　别无所求，要以身相许！
　　且理由正当...
　　喊破喉咙也没人答应。
　　换做别人，绝对把持不住！
　　而刘弟，并非常人！
　　百爪挠心！
　　嘴唇干裂！
　　但还是岿然不动！
　　...
　　两公里以外。
　　一辆黑色加长轿车缓缓驶入破旧街道！
　　牧羊人身躯庞大，一人便霸占了整个后排座椅！
　　20分钟前，他见到那只吓破了胆的猎狗返回。
　　勃然大怒！
　　他很清楚，这次遇到了强敌！
　　消灭了他30只猎狗！
　　几乎打掉了他全部的战力！
　　他牙齿咬的咯咯作响，车内那只仅剩的猎狗，趴伏在地，瑟瑟发抖，不敢发出任何声响！
　　前排的白衣教授道：“先生，您不必动怒！猎狗本来就用来牺牲的，我们再制造就可以！”
　　“给我3个月时间，我会再给您制造一个‘狗群！’”
　　牧羊人眼中凶光闪烁，“他耽误了我的时间！他必须死！”
　　“那是当然！”
　　“没有人能抵挡住您的怒气！”
　　白衣教授恭维道：“这也是一个机会，让他们见识见识您的实力，彻底震慑他们，以后就不会有这么多跳梁小丑，来阻拦我们的道路！”
　　忽然。
　　道路两旁跳出两道身影，直接拦在加长轿车面前！
　　这两人身穿麻布衣衫，额头点着一枚红点。
　　看这外貌，像是异域人士！
　　“我们是印度‘法老’成员！”
　　“牧羊人，你今天哪也去不了！给我乖乖束手就擒！”
　　两人横在路中央，对自己的实力有着极度的自信，气势不俗！
　　牧羊人顿时睚眦欲裂！
　　又来了两个跳梁小丑！
　　轰！
　　牧羊人愤怒至极，双腿一蹬，直接撞破汽车的挡风玻璃！
　　如炮弹一般射出！
　　强大的后坐力之下，汽车的后轮胎顿时爆裂！
　　吼！
　　牧羊人发出一声类似野兽般嘶吼！
　　快若闪电！
　　两名法老成员还没有反应过来，直接被他如蒲扇般的大手抓住头颅！
　　向后拖拽了数米之后。
　　牧羊人将两名法老成员的头不断朝地面砸去！
　　轰轰轰！
　　速度奇快，又力量庞大！
　　牧羊人如疯了一般，疯狂的砸着两名改造人的头颅！
　　大地颤抖！
　　两颗头颅早已经粉碎！
　　但他并不停息！


第297章 畜生大合集
　　这一幕。
　　被远处观察站的马洛司令看在眼中！
　　如坠冰窟！
　　这个人是珀尔修斯的首领？
　　简直就是一头怪兽！
　　那两个拦路的人，应该是北埃派来的抓捕他们的改造人高手！
　　竟然如此不堪一击！
　　完全没有反抗之力！
　　刘先生在等的就是这种人吗？
　　这胜负难料啊!
　　马洛司令心中泛起了强烈的不安！
　　一旦刘先生拦不住他，那么祖白尔也会一同被击杀！
　　我们非国的改造势力就完了！
　　只见马洛司令宦官喊道：“来人，重型狙击手给我就位，远程射杀他，必须给我拦住他！”
　　而此时。
　　牧羊人手中的头颅，已经粉碎成肉泥！
　　他的双手沾满了血液和脑浆！
　　他的怒火更加旺盛！
　　他仰头看向远方，鼻头抽动，锁定了一股味道！
　　下一刻，他双腿蹬地，轰！
　　瞬间飞奔出去，激起一片灰尘，眨眼间，庞大身躯已经到达数百米之外！
　　观察站中的马洛司令当场发懵！
　　视线不断在高倍望远镜以及现实中来回切换！
　　人呢！
　　糟了！
　　“所有人移动，给我前进2公里，到墨托家附近布防！”
　　“找到机会，立刻射杀牧羊人！”
　　...
　　墨托家的二楼卧室中。
　　“华夏强者，你现在不同意没关系。”
　　“我意已决，不论你走到哪里，我都会追随，与你结合！”
　　祖白尔一边劝说，一边缓缓解开身上的轻纱！
　　刘弟面红耳赤！
　　莫名其妙被黏上了！
　　棘手！
　　忽然。
　　他感觉得远处一团强悍光芒，急速冲来！
　　实力强大，杀机旺盛！
　　刘弟如获大赦，“圣人且慢，敌袭到来，我去应敌，说不准我一会就丧命在敌人手中！”
　　轰隆隆！
　　牧羊人从几百米外轰然一跃，直接跳进墨托的小院！
　　他面目狰狞，竟是满口獠牙！
　　“谁杀了我的猎狗，出来受死！”
　　摆脱了祖白尔的刘弟，自二楼窗子跳出！
　　也是心惊肉跳！
　　这桃色诱惑，比面对任何敌人都可怕！
　　看着眼前身躯庞大如山，满面獠牙，想要撕碎自己的牧羊人。
　　刘弟觉得无比的放松，甚至觉得他有些可爱！
　　“竟然是一个华夏人！”
　　“真想不到，华夏还有你这样的高手！”
　　“我要在这杀了你！”
　　“为我的狗群报仇，将来进攻华夏，也能轻松一些！”
　　牧羊人喘着沉重的粗气，眼睛布满血丝，喉咙中传来低沉的野兽吼叫！
　　魔童的声音突然传来，“这人很有意思，身躯内应该是融合了多种动物基因！”
　　“猎豹的速度，大象的力量，棕熊的狂暴，还有狗的嗅觉...”
　　“妥妥的一个禽兽综合体！”
　　“刘弟，一会要取一些他的血样，其中的技术，应该有助于我们融合B+改造人的能力！”
　　刘弟微微点头！
　　但是有点心不在焉！
　　他正想着如何逃脱祖白尔的献身！
　　“你们组织，还有没有别的人了？”刘弟突然问道。
　　牧羊人的表情越发的凶恶，“你竟敢取笑我？我们组织没人又怎样？我杀了你之后，东山再起也不迟！”
　　刘弟微微点头。
　　很好，一劳永逸了！
　　“你刚才说还要进攻华夏？”
　　刘弟再次问道。
　　“没错！”
　　“我下一个目标，就是你们华夏！我要让你们华夏，成为我的垫脚石！”
　　“而你，就是垫脚石下，被压的粉身碎骨，无人问津的蝼蚁！”
　　牧羊人愤怒狂喊！
　　“很好，那你...”
　　刘弟说着，偷瞄了一眼正在窗口注视的祖白尔，突然声音变化，后几个字的声音变得很小，“那你就把命留下吧！”
　　“嚣张的蝼蚁！”
　　牧羊人大吼一声，直接冲上，如沙包大小的拳头，直接照着刘弟轰来！
　　却见刘弟连连倒退！
　　不断躲闪着对方的拳脚，时不时还被人打上一拳！
　　“你很强，我有些敌不过！”只听刘弟高喊道！
　　“哼哼...这是必然！”
　　牧羊人越发勇猛！
　　拳头如摆锤，不断的朝着刘弟轰去！
　　而远处。
　　马洛司令也带人赶到！
　　狙击手就位，寻找的开枪的机会！
　　马洛也是心急如焚。
　　果然不出他所料，刘先生不敌珀尔修斯的首领！
　　2分钟后。
　　“果然人外有人，天外有天，比我强的人很多！”
　　密不透风的拳影之中，只听见刘弟的声音再次传来！
　　但牧羊人觉得不对劲！
　　额头隐隐滴汗！
　　这是什么情况！
　　每次都感觉能将这名华夏人击杀，可是他总是能轻易的躲开！
　　甚至还在那表演弱小？
　　有些不妙！
　　终于。
　　在牧羊人强悍的攻势下。
　　刘弟被他‘逼’到墙角！
　　这里，祖白尔的视线无法看见！
　　只见刘弟的身躯突然诡异一闪。
　　迅速退后数米！
　　牧羊人只觉得眼前一花，对手消失了！
　　他瞬间愣神！
　　不得不正视刘弟！
　　这个华夏人在隐藏实力？
　　却见刘弟负手高声道：“你太强了，我不得不使用濒死一击！到时候我们两败俱伤，我至少需要卧床休息三年！啥也干不了！”
　　牧羊人瞬间眉头紧皱！
　　如临大敌！
　　他要出杀招了！
　　他立刻躬身，进入戒备状态，浑身骨骼肌肉嘣嘣作响！
　　只见刘弟一跺脚，轰！
　　地动山摇！
　　而后他一拳挥出，将身旁一处空房的柱子击的粉碎！
　　那房子年久失修，摇摇晃晃，轰然倒塌！
　　而后。
　　刘弟回头，朝着牧羊人怪异一笑！
　　莫名的，一股遍体寒意笼罩牧羊人全身！
　　下一刻。
　　却见刘弟蓦然转身，头也不回的急速跑走！
　　“你...”
　　牧羊人脸色由红转紫，“你这个骗子，竟然虚张声势！想跑，门也没有！”
　　忽然。
　　正要追击的牧羊人，感觉胸口一凉！
　　噗...
　　一道薄如蝉翼的黑光从他的胸口飞出！
　　黑光跨过数百米，直接归于刘弟袖口！
　　刘弟在奔跑之余，控制‘无’将表面上的一丝鲜血包裹了起来！
　　原地。
　　牧羊人满脸不可置信！
　　他想要迈动脚步，可是力量正在急速的退去！
　　怎么回事...
　　手臂微微前伸的牧羊人，双眼翻白，直接栽倒！
　　气绝！
　　他至死，也没搞明白刘弟的实力！


第298章 通报嘉奖
　　一切平息之后。
　　马洛司令带人来到现场，看见了牧羊人的尸体，重重的松了一口气！
　　再向四周张望，已经找不到刘弟的身影。
　　马洛司令满眼感动，“将这么强的对手拼死，刘先生恐怕也已经身受重伤！”
　　“但是刘先生在乎形象，不愿意让我们看到他狼狈的一幕！”
　　马洛司令拿出手帕，揉了揉眼睛。
　　叹然道：“FIC，当之无愧的英雄组织！”
　　“不顾自己的安危，来拯救我们非国！”
　　“而且还不愿意让我说出他的名字！”
　　“刘先生愿意做无名英雄，我不能违抗他的意愿，但是，我必须要在国际上发表声明，郑重感谢FIC！”
　　这时。
　　只见祖白尔扶着墙壁，缓缓走来。
　　但她却眉头紧蹙。
　　刚才刘弟与牧羊人一战，她一直在观察！
　　刘弟看似处于劣势，但她却感觉有些奇怪！
　　总感觉刘弟在故意留手！
　　她来到牧羊人身旁，缓缓蹲下，观察尸体。
　　马洛司令动容道：“祖白尔圣人，是刘先生拼尽了全力杀掉敌人，他拯救了你，也拯救我们非国在国际上的声誉！”
　　“您看看这现场，整栋房子都在打斗中坍塌了。”
　　“刘先生肯定受伤不轻，我们可是欠了他一个大人情！”
　　祖白尔却是没有说话！
　　用尽了力气，将牧羊人那庞大的身躯翻转了过来！
　　然后仔细查看！
　　这么强悍的改造人，身躯没有一丝异样，就这么死了？
　　肯定有什么古怪！
　　终于。
　　祖白尔双眼一眯，在牧羊人胸口发现了一条如丝线般的血痕！
　　她蹙眉。
　　用力按压，只见一些碎肉，从那伤口中流了出来！
　　祖白尔心中一惊！
　　这是心脏！
　　被搅成了肉泥！
　　这才是牧羊人的死因！
　　祖白尔瞪大了美眸！
　　这得什么样的攻击手段，才能将这么强悍的改造人一瞬间击毙！
　　而且还是在不动声色的情况下，将他的心脏彻底搅碎！
　　刘先生...
　　他的名字是刘先生。
　　他的能力已经觉醒，有某种隔空攻击的本事！
　　祖白尔目光闪动。
　　脑海中满是刘弟的身影。
　　你真的是太强了，是我见过最强的男人！
　　但你很幼稚。
　　竟然在我面前演戏，还假装战斗艰难！
　　你瞒不过我，我是军医出身！
　　祖白尔呼吸急促。
　　我一定要完成圣人的使命，为子民培育出优秀的下一代圣人！
　　这播种者，非刘先生莫属！
　　蓦然。
　　祖白尔抬起头来，目光坚定的看着马洛司令官，“司令官，你之前说的那场国际改造人擂台赛，我愿意参加。”
　　马洛指挥官一愣，疑惑道：“为什么？您之前不是拒绝参加这种争斗吗？”
　　“我要到擂台上，与华夏对弈！”
　　“刘先生在华夏，一定不是无名之辈。”
　　祖白尔脸上闪过一抹难以言喻的神色，“我要找到他，生孩子，培育下一代。”
　　啪嗒。
　　马洛司令手中的通讯器坠地。
　　彻底蒙圈！
　　圣人在说什么？！
　　...
　　欧国北部，FIC分部大楼中。
　　罗宾斯背手在办公室内来回踱步！
　　非国的事件让他寝食难安！
　　到底是哪一个组织打败了珀尔修斯？
　　他们什么时候会出来澄清一切？
　　终于。
　　办公室内的电话再次响起！
　　“喂，罗宾斯队长！珀尔修斯的威胁彻底清除了！他们的首领也已经死亡！”
　　对面还是马洛司令激动的声音，“我必须承认，你们FIC成员的实力，甚至心胸，都是我们非国军队远远无法企及的！”
　　“我这次来电，就是向英雄致敬！”
　　“你们这次的帮助，我永远都不会忘记，非国人民会铭记在心！”
　　“并且，我已经得到统国的授意，全世界宣布你们这次成效斐然的帮助！”
　　罗宾斯越听越愣，“马洛司令，等一下，你确定那是我们FIC的人？不瞒你说，我们的队伍还在路上！”
　　“我确定以及肯定！”
　　马洛司令的语气越发兴奋，“我亲眼所见，他是你们FIC的成员，只不过他另有任务，并且他不让我透露姓名！”
　　“哈哈...”
　　“罗宾斯队长，太多的事情您还不要问了，总之，我这次见证了你们FIC的实力，我们统国已经决定，全力推举你们FIC在社会上的地位！”
　　挂掉电话。
　　罗宾斯木然。
　　误会越来越大了！
　　一定是那个不知名的高手，出手帮助了非国，但被马洛司令误认！
　　思考了片刻。
　　罗宾斯咬了咬牙，“这样可不行，如果这件事情败露，我们FIC会更加难堪！必须现在解释清楚！”
　　正当罗宾斯组织语言，准备再次拨出电话时。
　　当当当...
　　传来敲门声！
　　一名FIC成员满脸喜色走进屋内，“报告队长，泰谷国发来贺电，祝贺我们大破珀尔修斯，并对我们表达崇高的敬意！”
　　而后又是几名FIC通讯员走入办公室。
　　“报告队长，塔吉斯坦国发来贺电，祝贺我们大破珀尔修斯组织，并且表示认可我们的实力，愿意与我们达成合作！”
　　“报告队长，沙特国家石油公司发来消息，表示愿意资助我们资金，继续扩充FIC势力！”
　　“报告队长，卢森国发来请求，他们的国家改造机构请求与我们合作，共同研发改造人技术！”
　　“报告队长，我们登上了国际联盟内部新闻！大量发言人表示认可我们FIC，认为我们可以成为世界第一改造人监管机构，并且在替我们制造舆论！”
　　“这这...”
　　罗宾斯呆若木鸡！


第299章 罗宾斯的豪赌
　　非国这动作也太快了！
　　也难怪。
　　珀尔修斯曾经接连给14个国家下了战书，并且连续灭掉不少国家的改造人。
　　早已经激起了众怒！
　　如今国际上已传出消息，那个横扫一切，势不可挡的珀尔修斯，竟然被FIC团灭！
　　大快人心！
　　非国登高一呼，众人立刻响应！
　　瞬间把FIC推到了一个全新的高度！
　　甚至没有给他们一个解释的机会！
　　罗宾斯怔怔问道：“那个...没有人出来澄清这件事吗？”
　　“没有啊？”
　　FIC成员恭敬道：“非国战部指挥司令很确定这件事是我们FIC出手相助！”
　　“队长，您这招真是妙啊！”
　　“封锁了全部消息，偷偷派人出手，直接将珀尔修斯击溃！”
　　“真是高啊！”
　　“您是不是派出了英雄组5号人物‘刺客’？”
　　“只有他能神不知鬼不觉的做到这一切！”
　　罗宾斯嘴角抽搐，“呵呵...”
　　刺客？
　　罗宾斯之前是想过要派刺客出马。
　　可那家伙听说英雄组老大都被虐成了残疾，便死活都不领命！
　　“哦，对了，队长！”
　　那名FIC成员又道：“会长也发来了消息，说您这次干得不错，通报嘉奖！”
　　如此。
　　FIC北美分部在不知情的情况下，成为了剿灭珀尔修斯的国际英雄！
　　只有罗宾斯本人知道情况！
　　FIC确实出手了！
　　而且是三次进攻！
　　但。
　　自己手下的A级改造人，死掉了接近40人！
　　英雄组死了三个，重伤一个，剩下的被吓破了胆！
　　一面惨不忍睹，一面光鲜亮丽！
　　百口莫辩的罗宾斯，在静静的等待了10个小时后。
　　没有见到任何组织发表声明！
　　没人澄清这件事情并非FIC所为！
　　仿佛这个幕后高手真的不存在！
　　而罗宾斯。
　　静静的看着其它国家发来的一个个贺电。
　　以及各大财团、研究机构发来的合作请求！
　　还有各种国际高层内部的媒体吹捧！
　　甚至，国际联盟已经在考虑授予FIC年度和平大奖！
　　罗宾斯无法抵抗住这些诱惑！
　　他咬紧了牙关。
　　事情已经到了这种地步。
　　只能赌上一把！
　　他询问了非国马洛司令的战斗情况。
　　马洛司令还是守口如瓶，只说是一名年轻人单枪匹马，在无人处干掉了珀尔修斯首领，没有人看到战斗过程！
　　罗宾斯目光闪动。
　　没有目击者，这就好办了！
　　他想到了一个方案。
　　无论那名神秘高手是否存在，也不会影响他FIC声誉的方案！
　　他通过秘密频道，联系到了FIC英雄5号人物，‘刺客’！
　　与刺客对上口径！
　　是刺客潜伏在珀尔修斯首领附近，找准时机给了他致命一击！
　　并且，刺客也在暗中刺杀了不少珀尔修斯成员！
　　这样一来。
　　便可以混淆视听！
　　即便是那个真正的高手露面，也并不能否定FIC的贡献。
　　毕竟，我们FIC是暗中刺杀！
　　而英雄组5号人物刺客。
　　也是犹豫了再三，最终没有抵挡住荣誉的诱惑！
　　与罗宾斯达成了一致！
　　呼...
　　罗宾斯长长的出了一口气。
　　静坐了三分钟。
　　终于打开邮件，给几位发来贺电的国家领导人，以及FIC会长回了一封内容：“这是我们应尽的义务。”
　　随后。
　　各个国家接到了FIC战斗报告。
　　其中重点说明了刺客的埋伏暗杀，其他一概不提。
　　这引得非国战部司令官连连惊呼！
　　FIC果然心思缜密，竟然还派了刺客暗中协助！
　　一时间。
　　FIC成了多个国家的功臣！
　　强大的实力让他们趋之若鹜！
　　原本的FIC，并非是所有国家都认可！
　　它的起源，类似‘国际环境保护协会’之类。
　　由美洲几个国家支持，在西方组织起的力量。
　　想要在改造人时代来临后，成为一个举足轻重的监管组织。
　　但是。
　　几年以来，一直没有机会让FIC崭露头角！
　　平平淡淡之下。
　　甚至不少资金方都已经停止资助FIC！
　　外加上前段时间黑白Joker屠杀FIC北美总部，彻底让FIC颜面尽失！
　　更是不被人看好！
　　这些也是罗宾斯铤而走险的原因之一！
　　但今天，一切都不同了！
　　FIC打败了令无数国家束手无策的珀尔修斯！
　　瞬间炙手可热！
　　战绩频频传到各个国家统帅办公室！
　　想要支持的财团，也排起了长队！
　　更多的国家加入了FIC特工协议，为FIC特工打开绿灯！
　　甚至，还有不少改造人机构，想要将名下实验成功的改造人送入FIC，将他们打造成英雄！
　　而在暗中刺杀了牧羊人的FIC英雄组‘刺客’。
　　成为了人们眼中传奇人物。
　　无数特工，以及改造人，将他立为榜样！
　　FIC总部的邀约也是不断！
　　不久以后，有一场由多个国家发起的国际改造人擂台赛。
　　表面上是切磋。
　　实际上是暗中较量各个国家的改造人实力！
　　FIC的高层被邀请成为评委！
　　而英雄组‘刺客’，则是被点名要求代表他的祖国，大鹰帝国出战！
　　看到这个消息。
　　罗宾斯额头流汗。
　　但经过非国这一次事件，他发现刺客胆小如鼠！
　　而且，以刺客的实力，恐怕不足以在国际上站稳脚跟！
　　到时候...
　　罗宾斯有些不敢想象！
　　只能兵来将挡水来土掩了！
　　好在。
　　上方知道FIC北美分部英雄组受损严重，准备再帮他们加派一些人手！
　　看着英雄组名单上，三个死亡标签，一个退役标签。
　　罗宾斯微微叹息。
　　他刚刚拒绝了不少国家的求助。
　　因为自己现在外强中干！
　　“队长，这个人...已经跟我们失联了好久。”
　　一旁的FIC档案管理人员，指着英雄组上的一个名字迟疑道：“您看，这次编制重新梳理，要不要把他的名字划掉？”
　　罗宾斯眉头皱起。
　　使劲揉了揉太阳穴，“他啊，我当时那么真诚的邀请他的加入，现在却一点用场都派不上!”
　　“算了。”
　　罗宾斯沉吟了片刻道：“他的名字先留着吧，至少能让名单看起来不那么惨淡。”
　　档案管理人员点了点头，记录道：“现役FIC英雄组，帝六。”
　　各位，抱歉，昨天有个突发状况，更新断掉了，也没跟大家请假，实在不好意思。 今天都补上了。


第300章 回国
　　罗安达国际机场。
　　刘弟已经登上了返程的飞机。
　　对于非国的这趟行程，他自己也是一言难尽！
　　万万没想到。
　　自己返程，竟是如此之不淡定。
　　一路狂奔，甩开所有人，偷偷回国！
　　仓皇！
　　改造人美女祖白尔，心胸之宽广，颠覆了刘弟的三观！
　　随随便便播种。
　　可还行？
　　刘弟很无奈。
　　面对凶猛敌人，他可以淡然不惊。
　　可一旦面对投怀送抱的美女，他便立刻慌乱！
　　魔童：“哈哈，有数据统计，直男癌晚期的男人，在被女人追求时，会反应迟钝，智商缩水！”
　　“魔童，你懂什么？我被谁追求了？”
　　“你看！反应迟钝了吧？”
　　唉...
　　惹不起，躲还不行？
　　自己的金蝉脱壳之计，应该完美无缺，够抵挡一阵吧？
　　刘弟微微点头。
　　这时，飞机媒体上的一则新闻吸引了他的注意！
　　非国官方欣喜若狂！
　　因为不久前，他们获得了一种有效改善当地土壤的药剂配方！
　　正在筹备大面积普及这种试剂！
　　首年将会解决上千万平民的饥荒！
　　这对于非国未来的改变，更是不可估量！
　　非国农业署官方对外公布，将这种神奇药剂命名为——东方之吻。
　　但因为种种原因，不方便透露这名科学家的姓名。
　　最终，经过非国各教派一致同意，认可这名科学家为——后稷圣人！
　　还表示，一旦后稷圣人再次来到非国，必须采用国家最高接待礼仪！
　　不少媒体猜测，这是来自东方某大国的帮助！
　　因为‘后稷’，正是华夏古代赐给老百姓种子的一位神明！
　　有的新闻配出了照片。
　　竟是身穿条纹裙的黑人姑娘米沙，她站在农田边，手握一瓶红色的药剂。
　　眼神坚定的看着镜头。
　　新闻标题：‘后稷圣人亲选助手，平民励志姑娘米沙！’
　　看到这些。
　　刘弟玩味一笑。
　　自己也是圣人了？
　　名头倒是不重要。
　　但无论如何。
　　赠人玫瑰手有余香！
　　调配试剂对于他来说不过是举手之劳。
　　但对于非国的贫民来说，这就是生命的希望！
　　当之无愧的善事！
　　刘弟也是觉得心情舒畅！
　　至于刘弟的身份，非国战部司令，以及罗安达城长都信守了承诺，没有对外公布刘弟的真实信息！
　　而关于刘弟顺手灭掉珀尔修斯组织的事。
　　没出现任何公开信息。
　　这再正常不过。
　　刘弟也无心追究。
　　亦是举手之劳！
　　之后。
　　刘弟缓缓取出那枚水滴形吊坠。
　　眉头渐渐紧锁。
　　迷之收获。
　　这个小小的东西，却藏着巨大的谜团！
　　它的分量越发的轻盈。
　　依照魔童所说，这其中的海量流质金属，似乎被牵引进了一个特殊维度。
　　而这个小小的吊坠，不过是一个入口罢了。
　　刘弟仔细端详。
　　它表面漆黑，放在阳光之下，似有水纹淡淡涌动。
　　而上面的倒计时，也已经流逝了12个小时。
　　852:59:03...
　　“这时间清零后，到底会发生什么？”
　　刘弟喃喃自语。
　　自从有了魔童之后，他很少有搞不清楚的谜团！
　　魔童也做了成千上万次推断！
　　理论上，整个星球上没有人能伤害到刘弟！
　　而当下的世界中，没有战争导火索、没有灾难前兆，甚至股票市场都是一路高涨！
　　没有任何头绪的刘弟，缓缓转头，通过狭小的玻璃窗，看向远处贫瘠黄土地，陷入沉思。
　　20几个小时后。
　　飞机缓缓下降，已经来到华夏上空，隐约可见脚下那占地庞大，充满现代化的海市国际机场。
　　刘弟微微活动筋骨。
　　长途飞行难免让身躯有些酸涩僵硬！
　　再看了看吊坠上的倒计时，又是20几个小时流失。
　　刘弟轻轻皱眉。
　　想到以后要走遍世界，搜集探寻各个辐射地...
　　路途上不知道要浪费多少时间！
　　叮...
　　刘弟的视角中忽然出现了一份资料。
　　白色宫殿绝密文件122号。
　　‘1987年、2007年，两架来自外太空的UFO坠毁于欧国境内！’
　　‘欧国特种部队第一时间进行回收，并封锁了消息！’
　　‘暂未发现外星人遗体，但UFO机体完整度高达94%...’
　　‘目前这两架UFO，存储在欧国佛罗州的战部秘密基地中...’
　　随后。
　　是数十张这两架飞机的照片。
　　果然跟传说中类似！
　　直径10米，如两个瓷盘倒扣，通体成灰色，表面没有任何缝隙！
　　“嘻嘻。”
　　魔童的声音传来，“这是上次入侵白色宫殿秘密磁盘时，偶然获得的资料！”
　　“刘弟，把这个家伙搞来研究研究如何，兴许能当交通工具！”
　　吸溜...
　　魔童竟然发出吸口水的声音。
　　毕竟，这样的技术，可是没办法在网络上查到的！
　　“魔童，胡闹！”
　　刘弟看着视角中的资料，板起了脸，“去弄这种东西，得搞出多大的动静？”
　　转即，刘弟摩挲着下巴，“不过...哪天去观摩一下，应该无妨！”
　　魔童：“哈哈...就这么愉快的决定了！”
　　忽然。
　　正在下降的飞机猛的一顿！
　　而后急速攀升！
　　像是遇到了什么紧急状况！
　　乘客们也是一阵惊呼！
　　飞机内的扬声器及时传来了机长的声音。
　　“诸位乘客不必惊慌，本航班的预定降落跑道出现了一点紧急状况，我们正在拉升，待跑道清理完成后，我们会再次尝试降落！”
　　“诸位乘客不必惊慌...”
　　虽然机长在一遍一遍的讲解着。
　　但飞机内的乘客们却是惊慌无比！
　　飞机不能降落这可不是一件小事情！
　　魔童也第一时间进行了操作！
　　跑道附近的监控画面迅速被调取！
　　本应该空无一物的跑道上。
　　一辆行李运输车停在路中央，浓烟滚滚，莫名起火！
　　驾驶员已经逃离，导致车辆挡在预定跑道！
　　刘弟微微松了一口气！
　　这虽然属于意外情况，但并非不能处理！
　　轰！
　　地面突然传来爆炸声响！
　　只见那辆行李车中似乎有什么东西爆炸，火势再次加强！
　　这增加了清障的难度！
　　飞机内的乘客们也看到了这场面，顿时有人尖叫！
　　刘弟微微迟疑，思考着要不要出手！
　　却见地面远处突然冲出一个人影！
　　以极快的速度在地面狂奔！
　　他丝毫不惧怕那熊熊烈火，微微低头，直接用肩头撞向行李车！
　　接下来便是不可思议的一幕！
　　嘭！
　　那个人影的力量远超过常人，竟然直接将行李车出了十几米开外！
　　跑道上的障碍转瞬被清除！
　　人影站在地面上，朝竖了一个大拇指。
　　示意一切安全！


第301章 英雄现身
　　“铁犀！”
　　“那是超能力英雄铁犀！”
　　“他拯救了我们！”
　　飞机上顿时沸腾了！
　　乘客们看见刚才那神奇的一幕，不断惊呼！
　　刘弟则是微微皱眉。
　　又一名暴露在大众视野的改造人？
　　有点意思！
　　铁犀的资料瞬间浮现。
　　内容很少，背景资料几乎都被抹除！
　　只能在网上搜索到零星的几个视频。
　　有人录下了他几次出手助人！
　　利用强悍的力量从废墟中拯救出被掩埋的儿童！
　　用强壮的身躯阻挡失控的卡车！
　　因为他力量庞大，撞击力惊人，有人将他称呼为铁犀，意为钢铁犀牛！
　　有关他的视频虽然不多。
　　但是评论以及转发却是海量！
　　他被视为当今时代的超级英雄！
　　刘弟疑惑！
　　又是一个没有背景信息的欧国人？
　　刘弟瞬间回想起之前的棒球帽，以及那名‘电人’。
　　网络上，有关于他们的信息也是满天飞！
　　甚至已经有人在民间帮他们建立起了粉丝协会！
　　了解到这些之后。
　　刘弟的心头，莫名出现了一丝说不出的怪异！
　　随后。
　　飞机安全降落。
　　刘弟走到机场大厅时。
　　却发现出口处人山人海！
　　英雄铁犀竟然就那么堂而皇之的现身，引起了巨大的围观！
　　人们熙熙攘攘，疯狂的拿着手机拍照！
　　甚至还有不少媒体第一时间赶到。
　　正在争相采访着站在中心的铁犀！
　　俨然一副巨星的既视感！
　　“铁犀先生，请问您愿不愿意透露您的真实身份？”
　　“铁犀先生，请问您的超能力从何而来？你是外星人，还是获得了什么奇遇？”
　　“铁犀！铁犀！给我签个名，你好威武！”
　　“铁犀，你会不会不是世界上最强的男人？”
　　刘弟双眼微眯。
　　看向那个光头白种人，他笑容很是和善。
　　魔童刚刚调取了整个机场的监控。
　　怪异的是。
　　铁犀并没有任何行程！
　　并且在事发之前，早早的等在了机场之内。
　　仿佛是专门为这一次‘拯救’而来！
　　莫名的。
　　铁犀感应到了刘弟冷冽的目光！
　　他也转头看来，眉头轻微一皱，但转瞬间换上了一副笑容，大声道：“这位先生，你有什么事吗？”
　　围观者的目光也随着铁犀看来。
　　“哇塞！”
　　“这小子好帅！”
　　“不过，这年头不流行小鲜肉了，流行超级猛男！”
　　有人惊呼出声！
　　“兄弟，你想要签名、合照你得排队啊！”
　　刘弟身旁，不断有人推推搡搡，一个个越过刘弟身边，铁犀涌去。
　　刘弟看向铁犀，深意一笑，“没事！”
　　随后，刘弟径直走出机场！
　　来到候机厅外。
　　一个巨大的广告牌让刘弟又是一愣！
　　‘星织生物集团，发现人体强化奥秘，揭开新的旅程！’
　　星织？
　　人体强化奥秘？
　　自己离开这短短几天，到底发生了什么？
　　刘弟再次网络搜索。
　　星织正是不久前随着欧国的投资政策，进入华夏的基因研究公司！
　　并且迅速在华夏各个区域建立了分公司！
　　势头极其迅猛！
　　而且，就在今天，星织公司会在海市举办一场盛大的新闻发布会。
　　之前已经做足了悬念。
　　他们对外宣称，这次要公布的技术，足够震惊世界！
　　当然。
　　这悬念也仅限于外界！
　　对于刘弟来说。
　　千丝万缕的信息，已经指出了结果。
　　曾经，刘弟发现的那名改造人黑客‘左肩’，正是出于星织公司之手！
　　也就是说。
　　星织公司，正在从事改造人研究！
　　刘弟微微摇头。
　　难道...他们要彻底曝光改造人？
　　雷普这个莽夫！
　　只希望这次欧国不要闹得太过分！
　　否则，自己必然不能袖手旁观！
　　机场外。
　　SS454缓缓驶来，停在刘弟的身前。
　　无人看见，这辆古董车内，并没有驾驶员！
　　刘弟上车，车辆缓缓开动，一路上，不断闪过星织公司的广告牌！
　　20分钟后。
　　刘弟刚刚接近实验坟场。
　　却见四五辆奔驰轿车停在门口。
　　一群黑西服四散在各处，有的在测量，有的在拍照！
　　只听坤桑大喊道：“我夏哥说了，你们不符合三个必杀理由，赶紧走开！”
　　一旁的小夏面色阴沉如水。
　　眼看就要出手！
　　嗤...
　　古董轿车停在门口。
　　刘弟缓缓下车。
　　“哥，这些人想要买下坟场和周围的地皮。”小夏上前道。
　　刘弟微微点头。
　　“你就是这所房子的主人？”
　　为首的一名黑衣人，赫然是一名金发碧眼的外国人，他表情桀骜道：“我们是星织集团，准备将这里建造成基因研究中心，只要你愿意出售这块地，价钱不是问题！”
　　这名外国人话语中没有任何敬意。
　　显然是一副想要通过金钱摆平一切的态度！
　　“星织集团？”
　　“价钱不是问题？”
　　刘弟微微点头，“好久没有见过这么豪横的人了。”
　　“那是当然！”
　　外国人傲气一笑，“我们星织公司虽然刚刚来到华夏，但很快你们就会听到星织的大名，过了今天12点，星织将成为世界上最耀眼的公司，震慑你们华夏！”
　　“收购你这块地皮，小事一桩！”
　　“你也不要浪费时间了，尽快出价！”
　　“我甚至都不会跟你纠缠！”
　　外国人说罢，上下打量着刘弟，俨然是一副上位者的心态！
　　刘弟耸肩一笑，“一亿。”
　　一亿？
　　外国人冷笑了一声，用不太流利的汉语小声嘀咕了出了一句成语，“人穷志短！”
　　他摆了摆手，一名手下立刻将满箱子现金呈上！
　　果然豪横！
　　随身携带巨额现金！
　　却见刘弟对那现金视若无物，笑道，“不知道你了解过没有，我们华夏的房价可是很贵的！”
　　“而且向来以平米为计价单位！”


第302章 超人列主义时代
　　刘弟耸肩一笑，举目四望。
　　“本人喜欢清静，曾经为了不被打扰，索性购买了这附近所有的荒地。”
　　“大约5万平方米，1平方米...1亿！”
　　“5万亿！”
　　“拿钱来，立刻成交！”
　　黑西服外国人突然笑容凝固，“你...5万亿？亏你想的出来，刁民！敬酒不吃吃罚酒！”
　　转瞬，他目光变得寒冷，“我们早就知道华夏人爱财如命！不过，你们也是胆小如鼠！”
　　“小子，你很幸运，今天有幸提前见到我们星织的一名超级英雄！”
　　刘弟微微一笑。
　　看来这星织果然不是正派人物！
　　这是收买不成，准备威逼？
　　随即，刘弟看向远处那辆玻璃漆黑，一直没有动静的奔驰轿车。
　　用手指了指，“你说的是他吗？”
　　“哼哼！”
　　黑西装外国人冷笑一声，“没错，很快你就会知道，我们星织基因是你们这些普通人类仰望的存在！”
　　“今天，我特意请来了英雄铁拳！”
　　“你既然这么执迷不悟，不如让铁拳亲自跟你沟通一番吧！”
　　西装外国人讪笑的看着刘弟。
　　他负责集团的对外扩张业务，几天以来遇到难以沟通的华夏人不在少数！
　　但是。
　　只要请铁拳出马，根本没必要动粗！
　　铁拳稍微展示实力，砸碎水泥桩，或是推倒巨树。
　　那些华夏人会瞬间折服！
　　这是他们骨子里的懦弱！
　　甚至，还有不少人直接成了铁拳的粉丝！
　　刘弟耸了耸肩，“既然铁拳英雄都亲自到来了，我看我还是主动过去迎接吧！”
　　说着，刘弟缓缓走到那辆轿车之前。
　　顺手打开后门，弯腰看去。
　　只见其中一名体壮如熊，拳头至少有常人三倍大小的欧国人坐在其中。
　　只是一名A级改造人而已。
　　怕是星织集团中小喽啰的存在！
　　他见到刘弟，微微侧头，表情上闪过一丝藐视。
　　而后，铁拳准备下车，大展神威。
　　“别急。”
　　却见刘弟一只手轻轻搭在铁拳肩头，“你在车里耐心呆着就好！”
　　铁拳只感觉肩头传来一股无法抵抗的庞大力量！
　　下一刻！
　　轰！
　　奔驰轿车的四只轮胎瞬间爆开！
　　整个车辆直接矮了下去！
　　吓得在场黑衣人都是一个激灵！
　　嘭。
　　刘弟重重关上车门。
　　坐在车内的铁拳一瞬间冷汗直流，不敢再移动半分！
　　刘弟拍了拍手，朝黑西装笑道：“铁拳英雄说了，他不打算出来了。”
　　这这...
　　黑西装眼睛瞪大，口中结结巴巴，“你...你是华夏的改造人！”
　　刘弟没有解释，平静道：“别以为弄几个A级改造人，就可以在华夏为所欲为，你们最好不要惹怒我，否则我让你们星织无立足之地！”
　　“你...你真是太狂妄了！”
　　黑西装连连后退，“没想到最落后的华夏，也研究出了改造人！”
　　“但是你不要高兴的太早！”
　　“你以为我们星织的实力仅仅是如此？”
　　“你很快就会意识到，我们是你无法抵抗的存在！”
　　“你给我等着吧，你这一间破场馆，我早晚给你推平！”
　　说着，黑西装灰溜溜的上了轿车。
　　一排车子发动，扬长而去！
　　唯独那辆四个轮胎全部报废的轿车原地蹭了半天，走的很是吃力！
　　铁拳坐在其中，面色发白，很是尴尬！
　　“哈哈！”
　　却见坤桑大笑了一声，拎着棒球棒走上前去，“坤桑送你一程！”
　　嘭！
　　坤桑一棍下去，汽车后备箱瞬间凹陷！
　　那辆奔驰车也借助这一冲之力，终于起步，一溜烟消失！
　　刘弟看着远去的车队。
　　轻叹了一声。
　　这星织，未来一定是个麻烦！
　　随后。
　　刘弟看了一眼坤桑。
　　他风餐露宿住在那个破帐篷十几天，现在跟个要饭的也差不了多少！
　　“小夏，坤桑，随我进去，好好洗个澡，吃点东西，休息休息！”
　　坤桑一扭头，“我不，士可杀不可辱！”
　　“有酒。”
　　“好吧。”
　　三人回到坟场。
　　坤桑足足惊叹了5分钟，终于去洗漱！
　　刘弟点了十几份外卖后。
　　第一时间打开成像天幕。
　　锁定了一个电视节目——星织集团新闻发布会。
　　此时刚好午间12点，发布会即将开始！
　　他们将场地选在了海市体育馆！
　　庞大的露天场地中，搭建起了华丽的舞台。
　　下方是无数来自国内外的媒体！
　　星织的手笔极其庞大，3天前，统一购买了国内外大量的媒体广告。
　　只是打出了那一则标语。
　　‘星织生物集团，发现人体强化奥秘，揭开新的旅程！’
　　这种犹抱琵琶半遮面的方式，成效显著！
　　成功使这场发布会受到世界的瞩目！
　　时间一到。
　　出人意料的没有任何效果。
　　只有一名身穿笔挺西装，戴着金色眼镜，面容颇为英俊的欧国人走上舞台！
　　这人的动作很优雅，给人一种很有学识的感觉。
　　他缓缓开口，“诸位来自国内外的朋友，你们好，我是星织集团CEO，伯特伦·加里！”
　　“人们在诞生以来，就一直在寻求强化自己的技术！”
　　“众所周知，在一百多年前，人类就发现了能够抑制疲劳的咖啡因、牛磺酸等物质！”
　　“在上世纪七十年代，人们就可以通过激素药剂，提升人类耐力极限！”
　　“近20年来，人类学者已经逐步掌握了大脑的奥秘！”
　　“其实，人类的进化，离我们并不遥远！”
　　“我们星织集团经过3代传承，数十年的研究，终于在人类历史上达到了一个全新的突破！”
　　“我们已经可以做到将普通人的基因、体质进行强化！”
　　“使他的力量成倍增加，甚至产生特殊能力！”
　　“并且成功率达到了60%!”
　　“今天，伯特伦·加里要在这里郑重宣布！”
　　“星织集团，正式带领世界，进入超人类主义时代！”


第303章 明星英雄
　　伯特伦的话音刚落。
　　场地的一侧，突然传来嗡嗡的震颤之声！
　　一个浑身闪烁着蓝色电光的人影，突然从角落里走出。
　　嗞...
　　一道电流闪过！
　　他像是流星一般，划过数百米，直接出现在了舞台之上！
　　他浑身电流密布，无法看清面貌，但却气势非凡！
　　现场顿时鸦雀无声！
　　人们被这不可思议的一幕震撼！
　　许久。
　　终于有人惊呼出声，“这不是那个发电人吗！”
　　“他真的存在，那个视频是真的！”
　　“他是星织制造出来的进化者！”
　　伯特伦微微一笑，“我更正一下，他不叫发电人，他名字叫做‘电弧’，超人类英雄电弧！”
　　现场瞬间沸腾了！
　　简直像是做梦一般！
　　超人类英雄真的走进了现实！
　　太不可思议了！
　　咔嚓咔嚓...
　　现场记者的闪光灯不断爆闪，恨不得将快门按碎！
　　“我们星织集团的宗旨，是给人们提供更好的生存条件，所以，我们强化出来的超人类，无一例外，全部为大众服务！”
　　伯特伦说着，微微朝着电弧示意。
　　下一刻电弧身上的电芒暴涨，沿着地面，蔓延进了舞台之下！
　　一旁的升降机开始启动！
　　地板之下，缓缓升起一个人影！
　　赫然是一个一身黑衣，头戴棒球帽的欧国年轻人！
　　他面色冷静如常，棒球帽遮住上半张脸颊。
　　一言不发，炫酷无比！
　　台下的观众再次传来一阵尖叫！
　　“棒球帽！”
　　“他是拯救了小女孩的棒球帽！”
　　“原来他也是星织的超级英雄！”
　　“我是他的粉丝！”
　　“啊...他好酷！”
　　只见棒球帽经典动作再现，伸出手指微微弹了一下自己的帽檐！
　　台下几名少女记者，差点晕眩！
　　伯特伦再次淡淡一笑，“他的名字叫铁面！”
　　台下尖叫不断！
　　当然，除了在场的观众，这场直播，还有数十亿观众！
　　他们分散在世界各地，无一不是被震撼的无以复加，心潮澎湃！
　　只闻伯伦特又道：“华夏，一直以来都是我们欧国最亲近的盟友。”
　　“所以，我们集团将首批超人类英雄投放在这里，监督社会秩序，惩奸除恶，为华夏朋友制造一个安全的生活环境！！”
　　这时，伯伦特背后的屏幕瞬间亮起！
　　画面中，是之前铁犀在机场英勇清理跑道的一幕！
　　当铁犀帅气的朝飞机竖起大拇指时。
　　画面再次变化。
　　正是在机场接受采访的英雄铁犀本人！
　　他对着屏幕摆了摆手，“大家好，我是铁犀，很遗憾，我刚刚在这里救援，不能第一时间到达发布会现场！”
　　众人再次惊呼！
　　铁犀也是星织的超级英雄！
　　星织好伟大，原来这些英雄，早早的就在民间守护我们了！
　　众人恍然大悟！
　　英雄接连现身。
　　观众的不断惊呼，让伯特伦更加飘然！
　　他扶了扶自己的眼镜，又道：“诸位也不用担心超级英雄会伤害大家的问题！”
　　“我们特意请来了国际公认最强的组织！”
　　“国际改造人监督委员会，FIC！”
　　“他们化身为监管者，确保星织这些拥有强大能力的英雄，不会做出任何伤害大家的事！”
　　话音刚落。
　　舞台的一角，一名面容英俊，身材魁梧的金发男人起立，朝所有媒体挥手。
　　屏幕前的刘弟，整整思索了10秒钟。
　　才想起这人的名字——罗宾斯。
　　刘弟有些纳闷，FIC什么时候成了国际公认最强势力了？
　　而且今天的罗宾斯看起来并没有往常那么英勇。
　　倒是有些心虚！
　　罗宾斯背后的屏幕上。
　　出现了FIC大概的实力介绍！
　　两大分部！
　　也有几名超能力者！
　　近200个位于各国的办事处！
　　庞大的信息网络，近1千名特工！
　　众人哗然！
　　FIC果然很强！
　　原来，超能力人类领域，已经如此完善！
　　“下面！”
　　伯特伦突然提高了音量，“我隆重为大家介绍，我们星织的最强英雄——天行者！”
　　众人齐齐瞩目！
　　而舞台上却没有任何动静！
　　忽然。
　　远空天空中传来阵阵闷响！
　　一个白点由远及近！
　　赫然是一个人影！
　　他背着一架单人飞行器，背后横着一个约两米长的机翼，以及一个燃料背包！
　　他的时速至少达到了上百千米！
　　轰隆隆...
　　伴随着空气震动，天行者从体育馆上方划过！
　　在蔚蓝的天空中，留下一道白色痕迹！
　　令人目眩神迷，叹为观止！
　　盘旋一周！
　　天行者缓缓下降！
　　身躯笔直的立在舞台中央！
　　他摘下头盔！
　　金色长发，高耸的鼻梁，蔚蓝的双眸，英俊无比，帅气逼人！
　　庞大的气场。
　　华丽的出场方式，令现场所有人都黯然失色！
　　现场鸦雀无声！
　　记者们忘了拍照！
　　被天行者的英姿深深吸引！
　　他太帅了！
　　他太酷了！
　　万千少女眼冒桃心！
　　他像是一个科技时代的白马王子，从天而降，光辉万丈！
　　哗！
　　舞台后方的大屏幕画面变化！
　　正是以天行者为首，铁面、电弧、铁犀四人的合照！
　　看起来肃穆而神秘！
　　那种英雄气概，几乎要溢出屏幕！
　　“啧啧！”
　　坤桑不知道什么时候洗完澡，怔怔的看着天幕，“这些菜鸟耍帅的技术，竟然比坤桑还要强上一筹！”
　　“你看看...”
　　“那些小姑娘，都快把肺喊出来了！”
　　随后，坤桑看向刘弟，“你身为世界上第二强的人，为什么没有粉丝？”
　　刘弟摇了摇头：“哗众取宠而已！”


第304章 看戏，这么难？
　　在当今这个时代。
　　人们早已经被无数科幻电影、漫画、故事，植入了极强的个人英雄主义。
　　如今，这种人物突然走进现实。
　　瞬间唤起了人们心中疯狂的崇拜！
　　星织集团的发布会，取得了巨大的成功！
　　整个世界震动！
　　以华夏为中心，掀起了一股史无前例的超级英雄狂潮！
　　热度居高不下！
　　几乎成为了本世纪最爆炸的信息！
　　而且。
　　星织集团竟然又在发布会中，披露了数十条商业计划！
　　简称为超级英雄经济！
　　开放超级英雄商业活动！
　　代言、影视作品、甚至周边产品，以及慈善活动等等！
　　这其中赚取的利润，供给星织集团继续优化技术！
　　一众迷弟迷妹，无脑支持！
　　当然，最劲爆的一条消息。
　　则是星织集团准备首先在华夏开展超级英雄训练基地！
　　向整个华夏招募优秀人才。
　　一旦经过挑选测试，便有机会接受改造！
　　成为真正的超级英雄！
　　这个消息一出！
　　全国沸腾！
　　唤起了无数人心中的英雄梦！
　　星织集团的英雄训练基地只是在筹备中，便已经有数亿人应援！
　　刘弟不禁叹然！
　　现在，才是改造人时代的真正来临！
　　叮铃铃...
　　刘弟的电话响起。
　　来电者：段华。
　　“小子，恭喜你获奖了。”
　　段华的声音有些无力，“有没有时间，咱俩见个面？”
　　刘弟玩味一笑。
　　段华长官找自己，自然是跟星织集团有关！
　　刘弟也很是好奇这网络信息少之又少星织。
　　便跟段华约在了一家华夏特色餐馆。
　　20分钟后。
　　兰州拉面。
　　段华的车停在门口。
　　十几名便衣在四周巡逻。
　　刘弟与段华相对而坐，一人点了一碗豪拉。
　　但段华毫无胃口。
　　他掏出了一个牛皮纸袋，推到刘弟面前。
　　“你小子和Lisa菲共同破获了那起国际儿童拐卖案，还放火烧了人家老巢。”
　　“干得不错。”
　　“获得了本人亲自批准的海市见义勇为热心市民奖。”
　　“这是奖金，足足2千块！”
　　刘弟挠了挠头，感觉有些好笑。
　　“嫌少啊，这已经是官方最高奖金了！”
　　段华说着，又递过一枚奖牌—见义勇为奖牌。
　　刘弟抿了抿嘴，“谢谢组织的认可！”
　　唉...
　　段华长长叹了一口气，转头看向窗外，“不知道本人以后还有没有机会，再给我们华夏人发这种奖章喽！”
　　“这一眨眼，那些欧国人成为了全民英雄，连我们特战组都不受待见了！”
　　刘弟知道段华话里有话。
　　便问道：“星织这么大张旗鼓，我们华夏官方是什么态度？”
　　段华突然凑了过来，小声道：“那我就跟你讲讲现在的国际局势！”
　　“现在各个国家都在打造自己的改造人英雄！”
　　“塑造民众信仰的同时，这也是另一种层面的竞争！”
　　“国际上有约定，互不干涉对方的改造人发展。”
　　“对于以后来说，这是一件好事！”
　　“将来，国家之间的争斗，缩小为改造人之间的比拼。”
　　“没有大规模伤亡，还能决出胜负！”
　　唉...
　　段华轻轻转动自己的保温杯里泡枸杞，失神道：“但是我们华夏改造技术落后！大哥在几天前，才上交了一份改造技术，现在还没来得及造出足够强的改造人！”
　　刘弟微微点头。
　　看来段华长官并不知道天罗的事情。
　　并且，华夏官方也没准备向外透露天罗的存在！
　　“现在我们的情况...”
　　段华叹息道：“跟以前一样，自己造不出来，就只好进口！等自己技术成熟了，再拿出自己的成果。”
　　“不过，这让我很憋气啊！”
　　“时间久了，老百姓崇洋媚外，我们就可就不好弄了！”
　　段华说着，把自己碗中的肉，夹给了刘弟几块。
　　“我可是知道一件别人不知道的事...”
　　“我们华夏可是有你小子这号人存在！”
　　“我就直说了。”
　　“你不准备出面，给我们华夏长长脸吗？”
　　刘弟摸索着下巴。
　　心中思索。
　　华夏作为发展中国家，曾经确实被各大强国抛在身后。
　　不少科学技术都是在摸索中发展壮大。
　　但今时不同往日。
　　华央的首长们，似乎完全沉得住气！
　　佗爷和黑山大将说过，华夏有名为‘龙威’秘密的改造人研究中心！
　　并且，有不为人知的天罗！
　　那可是整整283名C+改造人！
　　这次，怎能说华夏弱小？
　　无非是雄狮假寐，寻找时机罢了！
　　至于那个星织那几名所谓的‘超级英雄’无非是B级实力！
　　不入法眼！
　　片刻，刘弟缓缓道：“不准备。”
　　“啥？”
　　“你小子怎么这么不爱国？”
　　段华一瞪眼，又迅速将夹给刘弟的牛肉取了回来！
　　“你小子不是说，要帮我研究改造技术吗？什么时候开始？”
　　刘弟还是摇摇头，“一个月时间还没到！”
　　段华更气，再次从刘弟碗中夹起几块牛肉!
　　叮铃铃...
　　刘弟电话响起，阿甲来电。
　　“段华长官，我还有事，改天再聊！”
　　刘弟说着，取走了桌上的奖牌。
　　直接离开餐厅！
　　却见刚才还气的要死的段华，突然奸诈一笑。
　　他了解刘弟的性格！
　　表面平静，不代表他不准备行动！
　　今天他段华只需要把柴火添到位即可！
　　随后。
　　段华哼起小曲，吃起拉面！
　　门外。
　　刘弟接起电话。
　　只听阿甲道：“刘弟，公司有一件事情，我有些犹豫不定。”
　　“哦？”
　　刘弟也是有些好奇。
　　阿甲经营公司一直很出色，还从来没有优柔寡断的时候！
　　阿甲道：“这件事，关键是涉及到我们双子的品牌形象！”
　　“超级英雄那件事你知道了吧？”
　　“他们现在正在联系我，商量代言的事。”
　　“本来我对这种怪异的事情不太感冒。”
　　“但是，企鹅可是抢先下手了，他们耗费十几亿资金，邀请了天行者代言！”
　　“只是消息公布的一瞬间，他们的用户支持度暴涨！”
　　“我们双子的用户数虽然碾压他，但是也不能不维护品牌形象啊！”
　　“而且，电弧他们几个英雄的合约，也马上被人签走！”
　　“你给我个建议，我们该怎么办？”
　　听完这些。
　　刘弟有些诧异。
　　这超级英雄主义，这么快就影响到自己了？
　　看戏这么难？
　　思索了片刻，刘弟缓缓道：“跟他们签就算了，如果公司需要，大不了我给你创造几个英雄！”
　　阿甲叹息道：“刘弟，你又说胡话。”
　　大家好，很抱歉。昨天又没更新！本人写书的态度很端正的，不会半途而废。无奈没有飞升，总被俗事纠缠！一闲下来，使劲更新···抱歉了！明天就好了！


第305章 民生本质
　　3个月前。
　　双子对外宣布暂停拓张一年。
　　号称用来休养生息，稳固根基。
　　但，实则是刘弟不想赶尽杀绝！
　　这段时间内，双子用户稳定增长，并且黏着度高到惊人！
　　用户接近12亿，日活跃度80%+！
　　已经成为了一个庞大的第三生活空间！
　　互联网历史上无可撼动的高度！
　　但凡有新用户偶然接触的双子，简单的试用，便深深不可自拔！
　　核心算法如魔法一般的匹配，将无数用户的情感放大百倍千倍！
　　深深触动着每一颗人心！
　　再也无法舍弃！
　　互联网圈，商业圈，也渐渐的看懂了双子的模式。
　　后知后觉！
　　双子的发展，是一种异常稳健的方式！
　　双子舞台、双子音乐、双子直播、魔力双子。
　　全部都集成在一款软件之下！
　　功能之间相辅相成，无论从哪一个入口进入的用户，都会成为双子的主体用户！
　　没有丝毫的分散！
　　海纳百川的格局，早已经成型！
　　根本不像是其他企业，各种建立分支软件，搞成了一盘散沙！
　　而双子的运营。
　　从开始便是一种霸道的方式！
　　不融资、不上市，不需要征求任何合作伙伴的意见。
　　不需要向任何人披露运营数据！
　　百分之百独资！
　　据外界推测，目前双子年收入能力，突破2500亿！
　　甚至超越了不少小型国家的年度国民生产总值！
　　最可怕的是，双子从无到有，还不到半年！
　　而双子的领路人。
　　传说中的帝三。
　　也沉寂了许久！
　　无数互联网企业不得不祈祷。
　　帝三，你最好永远不要再出来了！
　　你一出手，会死人的！
　　祝你买一座小岛，娶几个老婆，雇佣30个菲佣，直接养老！
　　自认为了解双子的真正实力的，只有滕化龙一人。
　　遗憾的是。
　　滕化龙也很片面！
　　就算他想破脑袋，也是认知有限！
　　刘弟很清楚，坟场中有几种技术，一旦拿出来，与双子结合。
　　又会对整个互联网行业造成狂轰滥炸！
　　极有可能寸草不生！
　　刘弟虽然暂时停止了双子的拓张。
　　但却没有限制见证者！
　　号称‘投资界女王’的海蒂娜，可是一直狂野无比！
　　她带领见证者公司，正在疯狂的布局！
　　3个月以来，投资入股的互联网APP公司，已经达到上百家！
　　遍布各个领域！
　　当然，这些都是商业机密。
　　外界还不知道，一个隐藏在地下，未来能够覆盖一切的庞然大物，正在积攒着实力！
　　至于阿甲的担忧。
　　刘弟自然能理解。
　　一个企业，不能在大众视野中消失太久。
　　并且，连弱于自己的企鹅都雇佣了英雄代言。
　　如果双子没有动静，便显得有些弱势了！
　　但首先，缔造者可没有那么弱不禁风！
　　其次，刘弟实在是信不过这个星织基因公司！
　　而且，现在局势混乱，最好先观望一段时间！
　　果然。
　　在刘弟说服了阿甲按兵不动之后。
　　国际上又传来一个个重磅信息！
　　继星织集团之后。
　　国际上不少强国，分别召开发布会！
　　声称自己掌握人类进化技术！
　　俄罗国的‘极寒’！
　　大鹰帝国的‘战鹰’！
　　德意的“狮子！”
　　北埃有‘法老’！
　　泰谷国有‘神像’！
　　一时间百花齐放！
　　他们像是约定好了一般，齐齐对外公布！
　　每一个排得上号的国家，都拿出了自己的法宝！
　　强烈的时代变迁感，不断的冲击着人们的认知！
　　这其中。
　　最为怪异的就是华夏！
　　其一，便是欧国的星织，不远万里选择在华夏召开发布会！
　　其二，华夏作为一个不容忽视的大国，竟然没有任何动静！
　　然而。
　　平民们对这件事的接受速度也很快。
　　竟然有人迅速做出了网络排行榜。
　　各个国家的英雄人物都被罗列。
　　暂时不分先后。
　　但可以预见，未来，这个榜单会跟随一个个事件，排出英雄的先后次序！
　　刘弟静静的观察着这些‘基因公司’。
　　在边境时，佗爷提到过其中不少名字！
　　很显然。
　　这些信息看似以公司名义发布，但其实背后都是一个个国家！
　　当下。
　　正如刘弟的猜测的一般，局势混乱！
　　刘弟摇了摇头。
　　心中自有想法。
　　就算这世界如何变化，人们生存根基还是不会变！
　　英雄主义只是精神食粮！
　　刘弟却是看到了下一步。
　　民生的根本！
　　科技与生活的结合！
　　而后。
　　刘弟驾车，朝黑狐帮总部驶去。
　　刚刚来到弥撒会馆5楼。
　　只听一个稚嫩的声音传来：“大牛，跟你说了好多遍，不经过指纹身份验证，管家系统是不会听你的命令的！”
　　“嘿嘿，小哥，不好意思，我老是忘！”
　　刘弟有些纳闷，推开房间大门。
　　弥撒原来的宴会厅，此时被改造成了大会议室。
　　数十名黑狐小弟规规矩矩坐在场地。
　　前方，摆放着一排造型迥异的机器！
　　只见刘小弟坐在一台机器上，双腿够不到地，微微摇晃。
　　他口中的大牛，正是黑狐帮一名堂口老大，外号疯牛！
　　此时正服服帖帖的站在刘小弟身侧！
　　刘弟缓缓走入。
　　黑狐帮众顿时起身，齐声道：“帝二先生！”
　　刘弟微微点头，来到小男孩身边。
　　这小男孩竟然穿着一个皮马甲。
　　肩膀上还露着一个青龙纹身。
　　刘弟眉头一皱，“什么情况。”
　　却见疯牛呵呵笑道：“小哥说他要入乡随俗，那纹身是个贴纸，嘿嘿。”
　　“嗯...”
　　“嗯？”
　　刘弟眉头一挑，“小哥？”


第306章 推进实体
　　“哦，对！”
　　“帝二先生，小哥是您的儿子，也就是我们少爷。”
　　“所以大家决定称呼他为小哥！”
　　“这也是少爷自己提出的！”
　　疯牛说着，身后的一众黑狐帮众齐齐点头。
　　他自己提出的？
　　自封小哥？
　　刘弟缓缓转头，看向那个朝着自己职业假笑的4岁孩子。
　　微微叹息。
　　刘弟道：“兄台，入乡随俗玩的很溜，几天不见成黑道大哥了？”
　　小男孩微微撇嘴，“没办法，生于黑道世家，上梁不正下梁歪。”
　　嗯...
　　刘弟微微扶额。
　　“先生。”
　　却见南若亦款款走来，微微躬身：“工厂已经将智能店铺中不少的样机都生产出来了。”
　　“这几天我们都在做测试研究。”
　　“我实在没有想到，小弟他在这方面天赋异禀，竟然可以培训我们使用这些设备。”
　　刘弟微微一愣。
　　这小子在电子机械方面的天赋，展示过不止一次两次了！
　　未来大有可为！
　　不过，他现在毕竟只有4岁！
　　刘弟故作皱眉，“给你3分钟，把那纹身给我洗了。”
　　“这是油墨转印，跟我的皮肤结合很牢靠，3分钟洗不掉。”
　　小男孩一噘嘴。
　　刘弟有些无语，“那就是什么时候洗完，什么时候回来，疯牛，你带他去！”
　　“是先生，小哥，走吧？”
　　刘弟看着疯牛抱起小男孩离开。
　　再次叹息。
　　万万没想到，堂堂帝二，当着黑狐帮的面，被怼了！
　　随后。
　　刘弟召集南若亦、黑狐帮核心成员、海蒂娜，以及海市道上几位愿意洗白的老大。
　　召开会议！
　　准备落实智能实体行业计划！
　　整个会议室再次人满为患！
　　因为海蒂娜还带来了十几名，她预先招募好的网络技术人员！
　　令刘弟有些惊讶的是。
　　这些人一个个兴奋异常！
　　刘弟拿出的方案，他们经过半个月的研究，集体认为这项目前途不可限量！
　　就连十几名没有什么文化的道上老大，也是两眼放光！
　　在他们心中，这些充满科技感的小玩意，绝对能吸引大批年轻人！
　　将自己麾下的场子改造成酒店、餐厅等等。
　　花费一些装修费用。
　　再用股份跟帝二老大换取设备。
　　然后每个店铺里就放入一两个员工。
　　这店就能开业了！
　　躺着赚钱！
　　还合法！
　　还时尚！
　　还显得有文化！
　　比方说那个酒店，从智能前台，到自动引路的行李车，到房间电器的全语音控制，再到智能打扫机器人！
　　连换床单，都有专门的机器人取走扔进洗衣机，再由专门的机器人铺上新床铺！
　　而员工，只需要每天检查即可！
　　再说那个餐厅！
　　竟然有一个机械厨师，员工只需要每天在机器内分类放好原材料。
　　它就可以根据客户的电子点单进行烹制！
　　火候精确到毫秒，调料精确到毫克！
　　让他们最意外的是！
　　帝二先生在厨艺方面也是绝对的大神！
　　他亲自编写了菜单，共计三百种菜品！
　　不少人已经试过了机器人厨师烧出的菜品。
　　好吃到舔盘子！
　　除去机械厨师之外。
　　餐厅内的上菜和清理，都是由无人工完成！
　　全程无人工！
　　餐厅内的人类员工，还是只需要做好日常维护！
　　此时。
　　这些机器人样机，都已经摆放在现场。
　　它们的造型都略显憨厚可爱。
　　大部分都是履带和轮子驱动。
　　机械手臂，也只是能够多向移动的抓钩。
　　设计成这个样子，是刘弟有意为之！
　　刘弟没有采用更炫酷的外形。
　　而是努力让这些东西显得与时代相符，不那么超前！
　　尽管如此。
　　这些机器人的设计方案，还是震惊了无数制造厂商！
　　一天就厌倦了黑帮生活的刘小弟，更是痴迷于此，无法自拔。
　　大家都能够想到。
　　这一个个机器集合起来，完全是一幅能够让人感觉到迷幻的科技场景！
　　会议室中。
　　众人静若寒蝉。
　　看向刘弟的目光，充满了好奇与敬畏！
　　然而。
　　刘弟接下来的话，让大家更为震惊！
　　“诸位不要以为，这就是所谓的智能时代！”
　　刘弟负手，缓缓穿梭在一台台机器之间，“如果按照等级划分，这最多是智能1.0时代，要想达到真正的划时代，至少要迭代到5.0！”
　　“这批机器的投放，只是一个开始！”
　　“也就是试点。”
　　“这些机器的背后，存在着统一操控他们的系统，名字叫做‘侍者’！”
　　“当然，你们也可以把‘侍者’理解为...”
　　“一个新生的人工智能！”
　　“而人工智能的进步，是靠不断学习，不断获取数据！”
　　“拿‘侍者’来说，它作为一个服务领域的系统，它要做的便是收集人类的行为数据，喜好、习惯，甚至潜在需求、下意识动作等等！”
　　“当它数据收集的足够多，它便可以完善自己，调配出最佳操作精准度、时间、力度等等！”
　　“并且，建立起更多人物画像，包含人与人之间的差异化，个人信用度等信息！”
　　“它的智能等级，才会一点点上升！”
　　“它的服务品质，才会逐步提高！”
　　现场鸦雀无声。
　　各种人群表情不一！
　　海蒂娜带来的那十几名网络人员，面色通红，满心激动！
　　在来之前。
　　他们本以为这些东西，就是一个机械流水线。
　　却没想到背后竟然还有一个集中系统！
　　他们心中清楚。
　　那个‘侍者’，完全是一个逆天创造！
　　不用理解，这根本就是一个人工智能雏形！
　　真正实现与万千机器互联，能够抓取信息，自主进化的人工智能！
　　无法想象！
　　帝二不是一个黑道大哥吗？
　　他是怎么做到这些的！
　　这种研究成果，放在国际上也是能震惊一片啊！
　　而那些黑道老大，以及黑狐帮众。
　　一个个听的是头晕目眩，啥也没听懂！
　　但是心中有一个感觉。
　　帝二牛逼啊！


第307章 信息收集
　　当然。
　　刘弟并不能告诉众人‘侍者’的来历。
　　因为他的本质，正是魔童的一部分！
　　它正是在魔童升级到弱人工智能第4序列时，新增的万物互联能力！
　　起初。
　　刘弟只用它来操控坟场中的流水线，以及试验品。
　　但最近。
　　魔童升级到弱人工智能序列7时，慢慢参悟出了跨入强人工智能的方法！
　　仅凭收集互联网上的信息，是远远不够的！
　　它还需要更多的数据！
　　更多自然行为数据！
　　并且利用生物行为的多样性，总结更多规律，增加更多预判信息，完善算法，跨越运算屏障！
　　达到超脑水平！
　　要想做到这一步。
　　必须要有无数的信息收集渠道，以及多种多样的收集方式！
　　于是。
　　魔童与刘弟商议，将万物互联能力分离出来。
　　形成独立个体，借由智能产业，走入人们的生活！
　　让它自主收集，自主进化！
　　智能产业只是第一步！
　　未来可以涉猎制造、通讯、交通、甚至军工！
　　尽可能的收集数据！
　　有朝一日，魔童将‘侍者’收回，庞大的数据库一经融合，很有可能制造出世界上第一个强人工智能！
　　但当下。
　　刘弟发现了一个致命问题。
　　海蒂娜带来的一众网络技术人员，眼神中除去对刘弟的敬畏之外，更多的是迷茫！
　　一众道上成员更别说，脸上通通是大写的懵逼。
　　他们不是很懂！
　　刘弟皱眉。
　　自己要做的事情还有很多！
　　强化自身是其一！
　　改造人时代的来临，自己恐怕也休想安宁！
　　而智能产业这块。
　　刘弟已经命海蒂娜注册了一家公司——先行者！
　　并且，此时先行者的实力已经不容小觑！
　　旗下拥有近600项专利机器人技术！
　　还有南若亦收购回来的5家机器人制造工厂！
　　更别说未来还掌管众多实体店铺，以及‘侍者’！
　　南若亦可以作为总负责人。
　　但技术方面，需要有一个过硬的人！
　　莫名的。
　　一众迷茫的黑狐帮成员，齐齐看向坐在一旁的刘小弟。
　　这个孩子，似乎啥都懂，最近更是教会了他们不少东西！
　　刘弟也转头看向小男孩。
　　他？
　　简直是在开玩笑！
　　忽然。
　　看穿了刘弟心思的海蒂娜，提醒道：“先生，您是不是发愁技术负责人这一块？您有没有意向联络一下双子？那里可是人才济济！”
　　在场的众人，自然是不知道帝二就是帝三，帝三就是帝二！
　　所以，海蒂娜隐喻提醒刘弟，可以借助双子的力量！
　　刘弟微微摇头。
　　分开智能产业与双子，他是有意而为之！
　　如果外界知道双子进军实体领域，恐怕得疯几个！
　　当然。
　　在未来，缔造者与先行者必然会结合！
　　形成一个真正的线上线下全覆盖商业帝国！
　　但，现在还不是时候！
　　正当刘弟有些发愁时。
　　电话响起！
　　来电者，自己的老同学，刚刚荣升为海市网络安全局副局长的孙东明！
　　刘弟走到门外接起电话。
　　“刘弟，我都快被你弄死了！”
　　孙东明还是如往常那般暴躁！
　　刘弟无奈一笑，“呵呵，帝四的余威还在？”
　　“不是！”
　　“林怡你还记得吧！”
　　“华夏第一美女黑客！”
　　“她都快爱死你了！天天缠着我，让我把她引荐给你做朋友！”
　　“不知道的人，还以我作风有问题！”
　　“我受不了了！”
　　“你赶紧找个时间地点，你俩见一面，烦死我了！”
　　听着孙东明一顿怒吼。
　　刘弟嘴角渐渐浮现出一抹笑意！
　　缺什么来什么！
　　刚好缺个网络人才，天上掉下个第一美女黑客！
　　凭林怡的实力，维护一个服务行业系统，手到擒来！
　　虽然这次也是被美女倒追。
　　但是醉心于商业的刘弟，智商没有下线！
　　刘弟缓缓笑道：“地点，弥撒会馆5楼，时间，现在！”
　　“弥撒会馆？”
　　孙东明吃惊道：“那不是黑道的地盘吗？你小子准备黑到底了？算了，不管了，你在那等着吧！”
　　嘟嘟嘟...
　　20分钟后。
　　弥撒5楼的大门被推开。
　　林怡还是那一身装扮。
　　紧身牛仔裤勾勒出完美的身材，上身还是一件T恤。
　　青春靓丽！
　　但是，她推开门的一瞬间，还是被这场面吓到了。
　　看向刘弟的目光，更是不知所措。
　　众人根本不会想到。
　　这个姑娘，可是曾经戏耍过白色宫殿的顶级黑客！
　　刘弟微微一笑，“林小姐，请坐，我们正在讲解公司的软件系统，你刚好帮忙指点指点。”
　　“嗯，好。”
　　林怡来到一个空置的座位上坐下。
　　偷偷看了一眼四周。
　　心中纳闷。
　　帝四先生的同事，怎么一个个跟黑社会似的？
　　随后。
　　刘弟再无顾忌。
　　火力全开！
　　将‘侍者’的工作原理，以及功能，以及未来展望通通讲了一遍！
　　黑道老大们强打着精神不敢睡！
　　但是一众网络技术人员炸裂了！
　　这太牛了，超神了！
　　而林怡。
　　始终安静无声，美眸却是全程大睁，光芒闪动！
　　交朋友的事情，她早抛在脑后了！
　　而是被这个‘侍者’系统彻底震慑！
　　随后。
　　刘弟又将整个产业的初步布局、营销政策、以及合作方式，讲解了一遍！
　　直到这个时候，黑道老大们才来了精神！
　　帝二先生的脑子是怎么长的，真牛！
　　刘弟的计划听起来简单。
　　首先便是先以海市作为试点，铺满智能店铺！
　　‘侍者’达到一定水平后，再向外部扩张！
　　营销手段则是在筹备期就开始...玩神秘！
　　至于合作，其他帮派老大采用加盟的方式。
　　自己占股60%，先行者占股40%，软件和机器人由先行者提供！
　　在众人极度兴奋的讨论之中。
　　一个女孩的声音弱弱的传来，“帝...二先生，您的公司，还招人吗？”
　　林怡也是冰雪聪明，旁听了半天会议，发现大家都称呼刘弟为帝二！
　　刘弟等的就是这句话！
　　他微微一笑，“当然，欢迎林怡小姐的加入！”
　　林怡也是如获至宝！
　　激动万分！
　　随后。
　　众人就在这间会议室里进行细化讨论。
　　持续了三天！
　　并且，在第三天的一大早。
　　包含海市12个帮派的各种门店在内。
　　以及先行者重金收购或是租赁的800多个临街商铺，统一开始装修！
　　但是没有人向外透露这些店铺要从事什么。
　　只是所有店铺都换上了一块相同的招牌。
　　白色的背景，只有一行硕大的字体：未来，现在就来！
　　这种招牌，一夜之间遍布海市大街小巷！
　　而且彻夜点亮！
　　这谜一般的操作，瞬间引起了整个海市市民的关注！
　　各种猜测在坊间流传！
　　‘这些到底是什么店铺？’
　　‘搞的好神秘！’
　　‘话说，什么公司这么牛，一夜之间800个店铺？’
　　‘好期待！’
　　‘荷包快按不住了！’
　　只有海市警界大佬段华心中有数！
　　这不少店铺可都是黑帮的产业！
　　那小子说要洗白黑道，还真的兑现了？
　　并且。
　　选择在这个改造人满天飞的时候，选择踏踏实实做民生。
　　有头脑！
　　看着这些店铺的影响力越来越大。
　　段华喝了一口保温杯泡枸杞，微微一叹，“什么最可怕，就怕流氓头子有文化！”


第308章 见证者
　　弥撒5楼会议室中。
　　讨论还在进行。
　　因为包含复杂的机械设备。
　　即使马不停蹄，各个店铺的装修时间也至少在1-2个月之间！
　　刘弟严令禁止任何人泄露先行者的商业计划。
　　好奇心是人们最强的动力之一。
　　也是店铺前期营销的关键所在！
　　众人发自心底的认同！
　　保证守口如瓶！
　　他们心中无比期待店铺面世之后的盛况，一个个也都是铆足了劲！
　　“以后，南若亦，就是先行者总负责人！”
　　刘弟在公布了最后一条命令后，便准备抽身。
　　啥?
　　若亦小姐？
　　在场众人有些发愣！
　　虽然不少人都看出了端倪。
　　若亦小姐跟帝二先生走的很近！
　　曾经帝二先生一怒之下踏平狂龙帮，也正是因为她！
　　并且，帝二先生还把孩子交由若亦小姐看管！
　　这关系不言而喻。
　　没有人敢对南若亦不敬。
　　但。
　　她毕竟只是个侍女。
　　这么重要的事情交给她...
　　靠谱吗？
　　唉...
　　谁让人家长得美？
　　十几名其他的帮派老大，也是面色怪异。
　　有苦说不出。
　　帝二先生有点草率！
　　这一切，刘弟都看在眼里。
　　莫名一笑。
　　但还是堂而皇之的走到一旁，退出了讨论！
　　南若亦是何等心智？
　　刘弟再清楚不过！
　　她看似柔弱，但却是6年滴水不露，让黑狐帮扶摇直上，成为海市第一大帮的幕后大佬！
　　果不其然！
　　在接下来的20分钟里。
　　南若亦站在众人面前，淡然自若，一张口，便是逻辑清晰，计划周密！
　　她没有任何稿子，却是列出了开业前，整整一百多项工作！
　　事无巨细，万无一失！
　　众人愣了！
　　十几名老大更是一脸呆滞！
　　若亦小姐说出的这些准备，累死自己也想不出来！
　　听完都记不住！
　　而林怡却是在第一时间，打开了随身携带的掌上电脑！
　　她的打字速度惊人！
　　完整的将南若亦的工作项目记录了下来！
　　并整理成了日程！
　　一众黑狐小弟和帮派大佬心中赞叹！
　　这太稳了！
　　不会有意外！
　　好在有这些高手相助，不然，这店铺没等开业就得让自己整黄了！
　　海蒂娜则是全程的盯着台上光芒四射的南若亦。
　　自信的气质...
　　冷静的头脑...
　　黑色丝绸旗袍勾勒出诱人的身段...
　　无可挑剔的容颜....
　　莫名的，海蒂娜面色微红。
　　可以说，从来没发现，这南若亦也是个不可多得的尤物呢！
　　“咳咳...”
　　刘弟不知道什么时候来到海蒂娜身后，轻咳两声。
　　看着海蒂娜有些迷惑的表情。
　　刘弟有些无奈。
　　这女人，爱好可是有点特别，要是瞄上了若亦...
　　唉...
　　心累。
　　“帝二先生？”
　　海蒂娜转过头来，脸上红晕退去。
　　她更是见证过刘弟的神通广大，已经学会了不同场合叫刘弟不同名字！
　　刘弟微微沉吟，小声道：“若亦要用钱，随便支取，没有上限，不用经过我的同意。”
　　海蒂娜微微一愣。
　　没上限？
　　刘总霸气！
　　她掌管着见证者投资公司，基本等于刘弟的财政管家！
　　所以刘弟特意打了招呼！
　　“是。”
　　海蒂娜没有任何意见！
　　刘弟商业头脑的一次次的展示，已经让海蒂娜彻底服气！
　　别的不说。
　　单单是刘弟曾经让海蒂娜收购的三家APP公司，加入魔力双子后，瞬间获得10亿用户！
　　市值暴涨1500倍！
　　它们的开发者，从名不见经传的团队，变成了超级新星！
　　现在。
　　拥有这种恐怖孵化能力的见证者公司，每天都要被带着庞大资金包的银行踏破门槛！
　　银行都想把资金的使用权交给见证者！
　　毕竟，人家能点石成金啊！
　　也因为如此，海蒂娜的预约日程，已经排到了3个月之后！
　　能够让她放下工作，随时随地出现的人，只有刘弟！
　　至于见证者主体。
　　可调用资金包数十万亿！
　　通过旗下产品营收近百亿！
　　拥有100多家互联网APP公司的大额股权！
　　但。
　　刘弟不让海蒂娜对外公布见证者的布局。
　　所以。
　　在外人眼中，见证者还真是应了那句话，穷的就剩下钱了！
　　眼看所有事情有条不紊进行。
　　刘弟把目光瞄向了一直在会议室角落旁听的小男孩。
　　小男孩顿感不妙。
　　刘弟走了过去，直接提着领子，把小男孩拎到了独立办公室。
　　刚刚坐下。
　　办公室内的电视屏幕自动打开。
　　出现了五所学校的资料。
　　有位于市区内的重点小学。
　　还有中英双语小学。
　　还有风景秀美的顶级私立贵族小学...
　　“暴力熊，你要干什么。”
　　男孩此时眉头紧皱，嘴唇撅起，如临大敌。
　　刘弟慢慢悠悠掏出一根香烟，刚要点燃，想起有小男孩在场，又把香烟放回。
　　“选一个吧。”
　　“我不。”
　　小男孩表情极度幽怨，“我要留在这里，研究机械，我可以做你们的机械工程师，免费的。”
　　刘弟微微摇头，“没有这个选项。”
　　“刘弟，你不能这样！”
　　“你让我跟那些小屁孩待在一起，我会发疯的！”
　　小男孩从沙发上跳起，来到刘弟的办公桌面前。
　　可惜还没有办公桌高。
　　只听小男孩的声音从桌子后传来，“暴力熊，那些知识我都会，别说是这些，连休斯孚实验室的量子力学论文，我都看得懂！”
　　刘弟不理会。
　　许久，小男孩的声音变成了弱小可怜，“求求你，别让我去上学。”
　　唉...
　　刘弟轻叹一声，“知道你是小天才，不过，什么年纪就该干什么年纪的事，你得学会跟同龄人相处，将来才能慢慢融入社会！”
　　“还有，别跟我玩套路。”
　　刘弟起身，从小男孩手里夺过了一颗小药丸。
　　安乃近，急性退烧药，无症状下服用，会引起低烧。
　　这小子不一般。
　　早就做好了防备。
　　准备装病！


第309章 上学
　　“就它了。”
　　“海市英杰小学，唯一重点私立小学，位于市中心，环境优雅，安全。”
　　刘弟指了指屏幕上一份资料。
　　“不！暴力熊，你好狠心。”
　　“那我不妨告诉你我的计划，我会捣蛋的，很快会被开除。”
　　小男孩郁闷的声音传来。
　　刘弟微微一笑，“那我也不妨告诉你，3分钟前，本人的见证者公司刚刚投资了这家小学，占股38%，最大股东，校董会里最高发言权。”
　　“没人敢开除你。”
　　“啊...”
　　小男孩崩溃。
　　叮铃铃...
　　刘弟电话响起。
　　“儿砸。”
　　“老妈。”
　　“我宝贝孙子可好？”
　　刘弟瞟了一眼此时想哭的小男孩，微微点头，“他非常好，很快就会找到一群小伙伴。”
　　“那老妈就放心了，老妈跟你说个事。”
　　“嗯？”
　　“你们海市，那个星织集团，建立了一个英雄学院你知道不？”
　　“嗯？”
　　刘弟还真不知道！
　　他之前可是跟一众黑帮成员，整整研究了3天商业计划！
　　莫非。
　　星织公司的那个改造人选拔计划，这么快就启动了？
　　刘弟视角中迅速闪过相关资料！
　　果然。
　　一天前，星织旗下的‘星织英雄培养计划’正式启动，已经在海市筹备了一所基地！
　　专门选拔体质特殊人才，社会各界人士均可报名！
　　一旦经过筛选，便可以入院培训，最终经过层层选拔，有机会接受星织的‘人类进化改造！’
　　成为超级英雄！
　　“儿砸，告诉你个秘密！”
　　老妈兴奋的声音传来，刘弟顿感不妙！
　　“我们老刘家，不是普通人！”
　　“你失踪的老爸，曾经可是华夏鼎鼎大名的基因专家！”
　　刘弟一愣。
　　多年来，老妈从来没有提起过这件事。
　　甚至连老爸的名字，都没有跟刘弟说过！
　　刘弟小时候不懂，经常纠缠着母亲询问父亲的去向。
　　后来渐渐长大，选了主动不提及。
　　也怕勾起母亲伤心往事。
　　时间久了。
　　父亲这个概念，慢慢从刘弟的脑海剥离，选择了遗忘！
　　刘弟的眉头微微皱起。
　　迟疑了片刻。
　　还是让魔童，通过自己的家族信息查询了一下父亲。
　　零点几秒的时间。
　　在刘弟心中，似乎被放慢加长。
　　仿佛有一个被层层锁链捆绑的箱子，此时即将被打开！
　　资料一点点浮现！
　　‘母亲：吕舒云。’
　　‘父亲...’
　　‘刘正清！’
　　‘国际知名基因专家、脑神经专家！’
　　‘1998年，刘正清提出了一项震惊世界的发现，声称发现了人类大脑的奥秘，可将人类大脑世界投射成像！’
　　‘然而，未等刘正清对外公布详细研究，本人莫名失踪，从此了无音讯！’
　　看到这些信息。
　　刘弟内心莫名的复杂，虽然与父亲素未谋面，没有任何感情，但心头还是无比压抑！
　　“儿子...”
　　老妈的声音再次传来，“你能不能去参加那个英雄学院的测试啊，弄个英雄当当？”
　　“我说我儿子优秀，赵春兰偏偏不信，我就跟她打赌了。”
　　“我也不想让你去做什么实验，但是你可以拿个认证回来，证明给她们看！”
　　“因为我觉得你是最优秀的！”
　　刘弟微微叹息，“老妈，我现在...不太适合跟他们掺和到一块，你儿子我，比他们强的多...”
　　刘弟说到此处。
　　却突然听见刘小弟‘切’了一声！
　　小男孩一直在偷听电话，此时脸上仿佛写着几个字‘我就是这样被你误解的！’
　　刘弟再次叹息，“老妈...”
　　“儿子，你听妈说。”
　　“老妈也并不是那么好面子，你爸临走时，留下过一句话。”
　　“他说，你是他这辈子最完美的作品！”
　　“你爸话里有话。”
　　“你从骨子里就不是一个平庸的人。”
　　“现在有机会，就展示给别人看吧！”
　　老妈的语气突然变的很平静，意味深长！
　　刘弟也是微微一愣！
　　与此同时。
　　刘弟也突然注意到一段信息：“1999-2004年，刘正清担任欧国星织集团，基因部门科学顾问！”
　　又是星织集团！
　　刘弟突然眉目凝重！
　　思索了片刻，刘弟沉声，“老妈，那我答应你，会到星织集团走一遭！”
　　“好！哈哈！”
　　“儿子你不用太用力，弄个海市第一，微微光宗耀祖一下就行了！”
　　刘弟长叹，“好，我知道了。”
　　挂断电话后。
　　刘弟视角中浮现出星织英雄学院的信息。
　　是海市的一所大学旧址改成。
　　正在对外招募。
　　报名人先通过入门测试。
　　而后被分配在各个组别之中。
　　进行体制训练、摸底。
　　过程中不断测试，淘汰不合格人员！
　　最终，3%的人获得改造机会！
　　然后签约星织，成为预备役英雄！
　　为期1-4个月！
　　星织宣称，这样是为了选出最强的人体，确保成功率！
　　刘弟的脸色渐渐难看！
　　这不就是入学、分班级、考试、排名吗？
　　刚才被老妈晓之以情动之以理，刘弟一时间有些分神！
　　没有细查！
　　唉...
　　也罢也罢！
　　星织跟其他改造机构一样，核心资料完全不接触网络。
　　想要一探究竟，也只能深入敌内！
　　“呵呵。”
　　却听小男孩嘲讽一笑，“暴力熊，让你送我上学，你说，这是不是就是传说中的报应？”
　　“恭喜你，你很快就会找到一群小伙伴！”
　　刘弟额头青筋拧起，“小子，你给我过来！”


第310章 入学
　　当在弥撒会馆呆了整整3天的刘弟，提着小男孩走出门时。
　　竟有一种恍若隔世的感觉！
　　大街上依旧阳光明媚。
　　但有些东西变了！
　　街道上一瞬间增加了很多广告牌，令人眼花缭乱！
　　满眼都是巨大的英雄海报！
　　星织的几名英雄各种摆拍，姿势炫酷，神秘又威武！
　　‘英雄时代来临！’
　　‘欧国英雄，守护华夏！’
　　‘无法想象的力量——英雄铁犀！’
　　‘他最沉默，又最具有吸引力——英雄铁面！’
　　‘星织英雄学院，面向世界招募后备役英雄！’
　　类似的海报，遍布视线中的各种地方！
　　路牌、公交车候车厅、灯箱、大型LED屏幕！
　　刘弟微微摇头。
　　选择无视！
　　他转头走向自己的车，而后又是一愣！
　　前方一幢足有50几层的大楼，整个楼体一面，竟是一个巨幅广告画面！
　　这是一个足有100米高，50米宽的画布！
　　画面上只有一个抱膀凝视远方的帅气男子。
　　英雄天行者！
　　庞大，壮观！
　　哪怕是相隔三五公里，都清晰可见！
　　不得不说。
　　当下这个手机、电脑媒体遍布的时代，选择这样的广告方式，另有一种冲击力！
　　“啧啧，有点帅。”
　　小男孩微微撇嘴，“暴力熊，你看看人家。”
　　刘弟亦是撇嘴，“哗众取宠。”
　　“你嫉妒。”小男孩忽然道。
　　“我怎么会嫉妒他？”
　　刘弟把小男孩抱进车内，“我有一个身份，比他火一百倍。”
　　“没错。”
　　小男孩抱起膀，“正因为你有比他们强的能力，所以更加嫉妒。”
　　“你小小年纪，这些怼人的本事在哪学的？”
　　刘弟有些无语，一脚油门踩下，SS454轰然窜出。
　　随后。
　　刘弟带着小男孩来到了文具用品店。
　　为小男孩上学做准备！
　　店老板是个中年大叔，见到刘小弟出奇的可爱，忍不住搭话。
　　“小朋友，选文具啊？”
　　“大叔这里可是有好东西！”
　　“喏...超级英雄电弧的文具盒！”
　　“最近都卖疯了！”
　　大叔说着，从柜台取出一个精致的文具盒，上方印有拖着长长电芒，正在奔跑的星织英雄电弧。
　　只见小男孩挠了挠头。
　　刘弟也微微叹息，怎么到哪都有他们？
　　“不喜欢啊，没关系！”
　　店老板表情神秘，再次掏出一个文具盒，“那大叔只好请出镇店之宝，超级英雄天行者文具盒！”
　　“小朋友，我跟你说，只剩这一份了！”
　　“这是我本来打算留给自己侄子的，看你可爱，让给你了！”
　　小男孩重重叹了一口气，“大叔，我还是来一套海绵宝宝吧，不然会有人吃醋！”
　　刘弟扶额！
　　他本来对这英雄时代没有任何感觉，但是被这小子三番五次，快说成真的了！
　　刘弟两步上前，无奈道：“老板！就要天行者的，从铅笔橡皮到书包，全套！”
　　而后，刘弟看向小男孩，“跟你说了，我不会在乎这些东西！”
　　“解释就是掩饰。”
　　小男孩背起小手，往店里溜达去了！
　　呼...
　　刘弟原地郁闷！
　　...
　　第二天一早。
　　刘弟带着小男孩，以及一书包‘天行者’，朝英杰小学驶去。
　　英杰小学全称英杰学府。
　　拥有小学、初中、高中，一直到私立大学，不同阶段的教育体系。
　　属于民办教育中，师资力量全国顶尖的存在！
　　培养出的优秀人才更是数不胜数！
　　环境设施也是一流！
　　就连学校接待室，也是环境优雅，像是个咖啡厅一般！
　　此时，刘弟面前是一名身穿碎花连衣裙，面容清秀可人的女老师。
　　她的名字叫做季安怡。
　　英杰小学1年3班班主任。
　　安怡老师看着自己面前这个身穿白衬衣的男人，微微有些愣神。
　　这个男人...
　　一定能在今年学校举办的，‘最具风采奶爸评选’中，获得第一名！
　　“嗯...”
　　安怡老师收回纷乱的思绪，看了一眼不太高兴的小男孩，朝刘弟道：“刘先生，有一件事我必须提醒你，正常入学一年级的年龄是7岁，您的孩子...”
　　“您应该知道，这么小的孩子，每一年的智力发育都是翻天覆地。”
　　“他可是跟其他孩子整整差了3岁！”
　　“这么大的年龄差距，很有可能导致一些不公平的事情发生，或者影响孩子的自信心。”
　　安怡老师说的很委婉！
　　说白了，就是4岁的孩子，跟7岁的孩子根本没法比。
　　无论是体力还是智力，都会差很多！
　　同在一个班级，会受欺负！
　　季安怡还有一事搞不懂。
　　为什么一个年龄不合格的孩子能够成功办理入学？
　　而且是校长亲自安排的？
　　却听刘小弟淡然道：“你放心，我会收敛，尽量保护他们的自尊心，毕竟，他们都是孩子。”
　　安怡老师莞尔一笑。
　　揉了揉小男孩的头，“人小鬼大，说起话来还真像那么回事！”
　　随后。
　　季安怡再次看向刘弟，面色有些微红，“刘先生，我们留一个联系方式，方便以后沟通孩子的事情。”
　　刘弟完全没有察觉到异样，反而歉意道：“季老师，以后可就要麻烦你了，我这孩子可不太好带！”
　　季安怡挽了挽秀发，“刘先生放心，别看我年纪小，我是可是带过4个班级，什么样调皮捣蛋的孩子我都见过！”
　　“而且他这么小，恐怕我唯一操心的，就是确保他不受大孩子的欺负！”
　　刘弟微微抿嘴，“但愿如此！”
　　随后。
　　刘弟远远看着背着‘天行者’书包的小男孩，被季老师牵着走入校园。
　　这小子不会真的受欺负吧？
　　旋即，刘弟摇了摇头。
　　肯定不会！
　　但心情有些莫名。
　　这就是当父亲的的感觉？
　　叮...
　　双子好友请求：园丁安怡。
　　刘弟点完同意按钮后。
　　又第一时间被拉入了一个群聊——英杰1年3班家长群。
　　园丁安怡：‘欢迎刘小弟爸爸！’
　　“欢迎！”
　　“欢迎！”
　　不少家长都在第一时间，热情的打着招呼。
　　刘弟：“谢谢大家！我在这里先替我的孩子跟大家道个歉，以后有什么得罪的地方，还请多多包涵！”
　　“哪里的话，小弟爸爸真客气！”


第311章 刘弟考试
　　在群里寒暄了一阵之后。
　　刘弟微微叹息。
　　小男孩的入学办理完成，接下来，轮到自己了！
　　海市城区南部。
　　一所体育大学旧址，此时已经被全面翻新。
　　成为了星织英雄学院校址！
　　刘弟刚一下车，便被眼前的场景惊住！
　　只见这大学门口乌泱泱一片，人满为患！
　　接近上万人在这里排队！
　　足足十几个接待窗口，工作人员毫不停息，疯狂的登记着！
　　但对于庞大的人群，没有任何缓解作用！
　　刘弟有些无语。
　　超级英雄概念实在是太火了！
　　人们都慕名而来！
　　而且，眼前这些人，恐怕仅仅是海市内的报名人员。
　　应该还会有大量的人在路上！
　　“哎，小兄弟！”
　　一名瘦成麻杆，身穿风衣的男人来到刘弟身侧，鬼鬼祟祟问道：“来报名的？”
　　刘弟微微点头。
　　“你走运了！”
　　麻杆连忙将刘弟拽到角落处，“报名考试第一关，就是用拳头打出180公斤的力量，这你知道吧？”
　　刘弟点了点头，网上有简单的前期选拔条件。
　　“小兄弟，不瞒你说，看你这小身板子，打出180公斤，基本等于做梦！”
　　额...
　　刘弟抿嘴，“那你有什么指教？”
　　麻杆谨慎的看了一眼四周，从怀中掏出一个红色药丸，小声道：“我这里有种药丸，吃掉之后，能够让你的力量短时间暴增！”
　　“打出180公斤轻而易举，然后入选英雄学院，走上人生巅峰，迎娶白富美！”
　　“看在咱俩有缘的份上，5万块钱一颗，来几颗？”
　　刘弟无奈摇头。
　　拿起药丸，在手中掂了掂，又闻了闻。
　　魔童：“淀粉、白面、色素，大补！”
　　刘弟犹豫了一瞬。
　　放弃报警。
　　这么愚蠢的骗术，应该没有人相信吧？
　　将药丸扔给麻杆，转身便走。
　　却是又被人拦住！
　　这次是一名中年胖子，“兄弟，不吃药没关系，但是报名这块现在可不太弄！”
　　说着，胖子看了一眼人山人海的校门。
　　“兄弟，我手里有一个名额，已经报名完成，今天就可以进行测试！”
　　“明人不说暗话，50万！卖给你！”
　　刘弟又是一愣！
　　这英雄学院产业链发展的倒真是迅猛！
　　正在此时。
　　一辆加长奔驰迈巴赫，嗤的一声，停在一旁！
　　司机连忙下车，打开后门。
　　一名身穿手工级别英伦西装的长发青年缓缓走出，神情桀骜不驯！
　　他完全无视刘弟，朝胖子淡淡道：“他无论出价多少，我出双倍！名额我要了！”
　　胖子眼前一亮，有富二代，大生意上门！
　　他连忙殷勤一笑，颠颠的走到车前，“这位少爷，那小子可是出价100万啊，您的钱够吗？”
　　刘弟一怔！
　　这胖子心够黑，自己何时出价了？
　　“100万？”
　　“哼...”
　　富二代整了整自己胸前西装，来到刘弟面前，鄙夷道：“看看你这身装扮，100万？砸锅卖铁凑来的吧？想当英雄想疯了？”.
　　富二代朝胖子勾了勾手，“不就是200万吗？我要了！”
　　唉...
　　刘弟轻轻一叹，这种嚣张跋扈的公子哥，不让他长点教训，实在是有点辜负今天的天气。
　　“我出300万。”
　　刘弟平静的声音传来。
　　“吆喝？”
　　“跟我较劲，你配吗？”
　　“我照样出双倍，600万！”
　　富二代双手叉腰，一脸豪横！
　　600万？
　　胖子瞬间瞪大了眼珠！
　　今天要赚大了！
　　看来这个白衬衣青年也是个隐形富豪！
　　传说中的场面出现了！
　　两个富二代无脑竞拍，然后我渔翁得利！
　　胖子满眼期待的看向刘弟：“兄弟，他出600万，你要不要加点？”
　　“嗯...”
　　刘弟轻轻一笑，“在下服了，让给他了！”
　　刘弟说着，背起双手缓缓离开！
　　胖子眼中闪过一抹失望，真怂！
　　富二代却是嚣张一笑：“穷鬼一个，跟我比？累死你！”
　　“哎...那个卖药的，你那个药能增强体力是吧，给我来两颗！”
　　“好的老板，15万一颗！”
　　远处，刘弟清晰的听到了一切。
　　这到底是谁家的傻儿子？
　　叮...
　　魔童：“刘弟，考试的报名系统我已经篡改，现在你排名第一，5分钟以后开始测试！”
　　刘弟点了点头。
　　看来自己还得加快脚步！
　　然而。
　　当刘弟穿过层层人群，终于来到测试入口时。
　　却发现来早了！
　　一张告示贴在门口：正在调试设备，所有学员稍等！
　　“靠！”
　　一名身躯强壮的大汉在一旁咒骂，“各位，我刚才得到消息，他们在调整测试的门槛，原来单拳150公斤经过初试，现在他们说名额有限，要调整到230公斤！”
　　“230公斤？”
　　不少等待测试的人闻言一惊，“这谁能打的出来啊！”
　　“是啊！”
　　“230公斤，世界拳王也打不出来吧？”
　　“我特么有这种力量，还过来参加实验，我自己当英雄去得了！”
　　“哎，你们说，星织那些外国佬是不是反悔了，不想培养我们，想出这么个招？”
　　“是啊，他们这么搞下去，外边这上万人，恐怕没有一个能合格啊！”
　　一时间，咒骂声、抱怨声，此起彼伏！
　　但是。
　　没有一人离开，他们都是好不容易排到测试，心存侥幸心理，不试一试，必然不甘心！
　　终于，在20分钟后。
　　一名工作人员撕掉了告示，缓缓走到门外，“设备正常，可以开始测试！”
　　“下一个...我看看...”
　　“咦？”
　　这名工作人员有些恍惚，刚才的名单好像不是这样的啊？
　　算了！
　　工作人员背手高喊道：“下一个，刘弟！”


第312章 力量测试
　　“我在。”
　　刘弟背着双手，缓缓走出。
　　同一时间。
　　远处有一个身穿英伦西装的人影不淡定了！
　　这哥们手中攥着第48个入场排号。
　　我他妈的...
　　这个小子竟敢耍我，他排第一，竟然还跟我竞拍，让我白白花了600万！
　　富二代脾气火爆，一时气不过，准备上前！
　　“诸位测试者，保持秩序，如果有谁破坏秩序，我取消他的资格！”
　　现场的监管人员冷喝了一声，以示警告！
　　富二代只好缩回人群，气的咬牙切齿！
　　他眼中寒光闪烁！
　　小子，别让我再看见你！
　　不然，我掰断你的腿！
　　其他测试者也是表情怪异。
　　这家伙这么瘦弱！
　　而且测试力量刚刚上调！
　　众人似乎已经看到了刘弟垂头丧气走出来的样子！
　　却说刘弟。
　　缓缓走入测试大厅。
　　竟是一众测试人员眼中，最为淡定的一个！
　　刘弟扫视。
　　见到厅内的工作人员，华夏人和外国人参半。
　　这里可是华夏，就算是星织集团，恐怕也没有办法将这里完全私有化！
　　“刘先生，测试第一步，抽血化验。”
　　第一道关卡前，一名身穿白大褂，带着白色口罩的外国医生，看着刘弟的资料，毫无感情道。
　　刘弟微微摇头，“我看见测试须知上写，这一步可以略过？”
　　嗯？
　　外国医生忽然抬头。
　　自己测验了几千名报名者，每一个都是毕恭毕敬，按照流程操作。
　　头一次见到不按套路出牌的人！
　　“我善意的提醒你，不验血，你将错过一个最好的机会。”
　　“如果你是HR阴性血，并且通过测试，那你将会进入一个独立编组，获得特殊的待遇。”
　　“但要是你不配合，我默认你放弃这个机会。”
　　医生的语气有些不悦。
　　刘弟耸了耸肩，“我选择不配合！”
　　外国医生眉头紧皱。
　　自以为是的华夏人！
　　觉得自己很了不起吗？
　　他满脸鄙夷，在刘弟资料表格血型那一项中，重重的画了一个红叉！
　　而后，他笑着递过表格，“年轻人，你的选择很明智,反正，结局是一样的！”
　　刘弟没有说话。
　　而是径直走入了下一个场地。
　　力量测试区！
　　刚一进入场地，刘弟莫名想笑。
　　这场景，跟曾经的英智的地下实验室何尝相似！
　　空旷的场地，被加固的墙壁，以及那一模一样的力量测试机！
　　“测试者刘弟。”
　　“这里有葡萄糖水，那边有热身场地，我可以给你5分钟调整时间！”
　　力量测试机身旁的工作人员，是一名面容和蔼的华夏人，态度要比那些外国人好的多。
　　刘弟回应道：“谢谢，不必！”
　　刘弟径直走到场地中央。
　　立在两人多高的力量测试机前。
　　这机器通身铁质，中央是一块红色缓冲凝胶。
　　其中隐藏着数十个力量感应器。
　　刘弟微微迟疑。
　　视角中各种数据闪过。
　　‘华夏造冲击力测试机，力量准确度小于等于0.5%，唯一准确度小于等于0.8%。’
　　魔童兴奋的声音传来：“刘弟，你的考试来啦！如果需要机器显示单拳力量为230公斤，你需要将力量控制在0.35%-0.38%之间！”
　　0.35%-0.38%...
　　要精确到万分之一？！
　　这还真有点难！
　　刘弟本来计划达到测试门槛的同时，完美隐藏实力，以免被星织过分关注！
　　现在看来。
　　有点难度！
　　刘弟迟疑的同时。
　　远处的一个看台上，一道玲珑身影正在冷冷的注视。
　　她身材非常傲人，一身紧身皮衣，脚踩一双高跟鞋，笔直的黑色秀发，嘴唇涂着一抹妖娆的紫色。
　　冷艳、性感，但又让人不敢接近！
　　她代号紫月，正是英雄学院聘请的教官之一！
　　而今天的预备役英雄选拔，正式要纳入她的分组！
　　此时。
　　紫月皱眉看着场地那个白衣男人。
　　微微呼了一口气。
　　他在犹豫，那么只有一种可能！
　　他根本没有自信！
　　看来又是一个无法经过测试的普通人！
　　紫月有些失望。
　　整整两天，没出现过任何一个亮眼的人才！
　　却见刘弟深吸一口气，表情凝重。
　　活动了一下肩膀，眼神紧盯力量测试机。
　　一众现场人员，对他没有任何期待！
　　打个拳而已，这么多花架子？
　　殊不知，刘弟头痛的是怎么限制力量！
　　终于，刘弟动了！
　　一拳笔直挥出，气势空前！
　　砰！
　　一声巨响，机器震颤！
　　显示屏幕上数字飞快上涨！
　　从0瞬间蹿升到100！
　　所有人也被这一声巨响惊动！
　　齐齐瞩目过来！
　　从刚才的震动就能感觉到，这人力量不俗！
　　紫月也瞬间皱眉，目不转睛的凝视！
　　只见显示器上力量数值不断跳动！
　　200公斤...
　　210公斤！
　　220！
　　众人的心提到了嗓子眼！
　　本来以为入门门槛提升了之后，入选者会是万里挑一！
　　没想第一个就这么强？
　　有希望！
　　221...
　　223...
　　223.5...
　　渐渐的，显示器上的数字像是泄力了一般，越走越慢！
　　终于。
　　停止在了223.8！
　　众人一片唏嘘！
　　太遗憾了！
　　就差这么一点！
　　但这小的力量绝对是万里挑一啊！
　　只可惜他运气不好！
　　他哪怕再早来一个名额，妥妥优异成绩，稳稳的经过选拔！
　　什么？！！
　　刘弟看到数据也是一愣！
　　控制失败了！
　　这还得了？
　　怎么跟老妈交代？
　　刘小弟岂不是要笑话我？
　　这可不行！
　　刘弟急速思索，心生一计！
　　当下这种情况...只好耍赖！
　　下一刻，刘弟将全部力量集中在手臂！
　　停在力量测试机前的拳头，带着骇人的力量，再次突进！
　　眨眼之间，冲出5厘米又迅速归位！
　　这一拳并没有击打到机器！
　　却是在刘弟强悍下，导致小范围内生了一声沉闷的音爆！
　　围观者只是眼睛一花！
　　耳膜微微一颤！
　　发生了什么？
　　他们再看向刘弟。
　　这人已经收回拳头，负手而立！
　　人家好像什么都没做啊？
　　而机器屏幕上，数字诡异的开始跳动！
　　226...228...230...230.2！
　　叮...
　　机器突然发出一声清脆的提示，“恭喜您通过力量测试！”
　　众人哑然！
　　难道是机器反应迟钝了？
　　只有看台的紫月眼神大亮！
　　高冷的表情瞬间转化成了震惊！
　　她迅速向前走了几步，双手搭在栏杆上，再次眯眼看去！
　　心中起伏不定！
　　刚才是什么情况？
　　到底是我出现幻觉了。
　　还是...
　　那就是所谓的肉体音爆？！
　　诸位好，3章奉上，周末越快哈!


第313章 华夏在后
　　此时的测试大厅内。
　　各种工作人员足有十几名。
　　听到机器的提示，哗啦一声围了上来！
　　一个个瞪着眼睛，满脸不可置信的填写着手中的表格！
　　在确认刘弟通过了力量测试后。
　　不少人的表情发生了变化！
　　即便是那些高傲欧国的工作人员，现在看向刘弟的眼神也充满了慎重。
　　这家伙...
　　未来可能会成为英雄！
　　但令刘弟没有想到的是。
　　测试组随后又拿出了两项进阶测试！
　　一项为速度。
　　400米疾跑，成绩在50秒以内可通过！
　　这要求只比世界冠军少了7秒！
　　另一项为灵敏！
　　10米内躲避投射机发射而来的橡胶球，成功躲避10个以上，可通过测试！
　　而橡胶球的速度，约为100米每秒。
　　已经是手枪子弹三分之一的速度！
　　刘弟很清楚这些数据的意义！
　　这根本不是普通人的范畴！
　　原来，星织是在挑选那0.001%的体制天才！
　　刘弟不禁腹诽。
　　星织这是在搜索华夏的顶尖人才！
　　属实有些强盗的意味！
　　而后。
　　刘弟继续表演。
　　以49.8秒的速度完成速度测试，合格！
　　又在敏捷测试中，被第11个橡胶球击中，虽然岌岌可危，但是合格！
　　在场的测试人员已经越来越激动！
　　如获至宝！
　　公司更新的这种测试标准，他们身为工作人员，也是不太认同！
　　因为这指标太难！
　　但现在，他们不得不服气！
　　还真有这样的人存在！
　　而且。
　　没想到第一个测试者就成功了！
　　而紫月，面色虽然保持冷静。
　　但内心却是起伏不定！
　　这个名叫刘弟的男人，令她有些捉摸不透！
　　她不敢确定，眼前这人是否制造出了肉体音爆。
　　因为她也不完全相信自己的眼光！
　　肉体音爆这种存在，她也只是听自己的教官提过几次而已！
　　而刘弟之后的几次测试，每次都是勉强通过，这让她更加迟疑！
　　他到底是在隐藏实力，还是已经用出了全力？
　　紫月的思绪有些乱。
　　但有一个想法异常坚定，这人，必须拉拢！
　　所有测试完成后。
　　紫月缓缓走到刘弟面前，眼中光芒闪动，“刘弟你好，我是紫月，你通过了测试，将会被分配到我的组内，而我，也会成为你今后训练过程中的教官！”
　　刘弟微微点头。
　　但这名冷艳教官的华夏面孔，还是让他微微好奇。
　　眼中瞬间搜索这名教官的信息。
　　季白薇，26岁，2002以大学生兵的方式入伍，加入华夏战部后，进入北方科研队伍。
　　但之后的6年，她的资料变成了一片空白。
　　而她在消失之前，最后一任顶头上司名为曹成河。
　　曹成河？
　　刘弟脑中急速思索。
　　这人，不正是曾经黑山大将提过的，那名‘龙威’负责人？
　　而‘龙威’正是华夏一直没有向外界披露的改造人研究中心！
　　刘弟又调查了几名测试中心内华夏员工的信息，发现有不少都是来自战部！
　　刘弟这才恍然。
　　嘴角莫名的露出一丝笑意。
　　华夏看似是接纳了星织的入住。
　　却并没有逆来顺受！
　　以东道主的手段，强力干涉星织，并且派人监管！
　　星织不但不能逃脱监管，反而所有成果，都得让华夏知晓！
　　刘弟不由佩服。
　　华央领导们，学坏了！
　　“刘先生，您的测试完全合格，我们接下来办理其他相关手续！”
　　一名欧国工作人员朝刘弟道：“首先，您与我们星织公司签约，成为我们的特约员工，这样，您可以享受一份非常好的待遇！”
　　“随后，您可以免费入住学院内的宿舍。”
　　“在接下来的训练过程中，我们会根据您的身体情况，为您提供改造的前提铺垫。”
　　“你会获得一些很珍贵的药品使用资格！”
　　刘弟微微皱眉，“签约？”
　　欧国工作人员表情多少有一分高傲，“是的。”
　　“我拒绝！”
　　刘弟微微摇头，“入住宿舍更是不可能！”
　　“什么？你...”
　　欧国工作人员显然是没有料到会得到这样的答案，面色不由微怒！
　　他沉声道：“刘先生，这些不是请求，是必须条款！而且，你到这里，是要成为英雄，不接受这些，你想干什么？”
　　忽然。
　　紫月伸手止住了欧国人接下来的话，她眼神平静的看着刘弟，“手续稍后再说，有什么事我担着！”
　　“这...”
　　欧国工作人员有些憋气。
　　他们又在偏袒自己人！
　　看到这一幕，刘弟微微一笑！
　　紫月在明目张胆的抢人！
　　星织捕蝉，却不知华夏在后！
　　呵呵。
　　龙威够狠，有点意思！
　　却听紫月皱眉朝刘弟道：“至于那药剂，我建议你接受，这可是不可多得的机会！”
　　刘弟微微点头，“那是自然，规矩我不接受，但是好处怎么能少的了我？”
　　紫月听闻也是一愣！
　　这人怎么有点恬不知耻的感觉？
　　“这怎么可以！”
　　欧国工作人员顿时喊道：“你得按流程！”
　　“嗯？”
　　“什么流程不流程？”
　　“稍后再说！”
　　紫月一瞬间语气冰冷，直接带着刘弟走出测试场！
　　只留下了那名气的面色发紫的欧国工作人员！
　　刘弟与紫月二人穿过层层门禁，来到一间实验室。
　　在紫月的授意下。
　　实验人员极为不情愿的打开了那个标有‘AP4’字样的保险柜。
　　保险柜中瞬间蒸腾起不少白色雾气。
　　一排排蓝色药剂慢慢显现。
　　正当实验人员戴起无菌手套，准备取出一枚药剂时。
　　却见刘弟毫不顾忌，伸手抓出一只，放在眼前观看！
　　“你...你小心一些，这些很珍贵！”
　　实验人员紧张喊道。
　　刘弟敷衍一笑，并没有理会。
　　仔细观察眼前的药剂。
　　成分还真有点复杂，单凭肉眼观察和气味无法分辨成分。
　　魔童：“刘弟，这药剂有些怪异，精准的恒温储存，与人体内的温度误差不超过0.1度！”
　　“我猜测，这药剂是活的！”
　　“菌群，或者微生物！”
　　“宿主是人体！”
　　哦？
　　刘弟微微皱眉，顺手拔开了试管的塞子！
　　“不要动，小心！”
　　却见一旁的欧国实验员连忙大喊，甚至想要扑上来！
　　“好，不动就不动！”
　　刘弟微微一笑，顺手又将试管盖好。
　　但。
　　无人发现，就在刘弟打开塞子的一瞬间，他手腕窜出一道黑光，顺着试管，与蓝色药剂一触即分！


第314章 猜不透
　　“啧啧。”
　　却见刘弟将试管放回，撇嘴道：“本来想看看这药剂里有什么营养成分，却发现看不懂。”
　　“不过，这药剂的颜色，我非常不喜欢！”
　　“令我没有食欲，我拒绝服用！”
　　刘弟起身负手，一副理所当然的模样。
　　“我袒护你，是因为你是华夏人，但你不要有恃无恐！”
　　紫月眉头一皱，面色不悦，冷声道：“你难道还想一个规矩都不遵守？”
　　“别这么说。”
　　刘弟转身笑道：“我现在毕竟是你的学员，你为人师表，自然要多多包容，说不准，我就是个惊喜！”
　　“还有，我只不过是不住在这里，等你的小组凑齐，你呼叫我即可，不迟到这个规矩，我可以遵守！”
　　说罢，刘弟直接堂而皇之离开！
　　他这玩世不恭的态度，自是不想让星织的人发现，自己与华夏走的太近！
　　紫月愣愣的看着男人的背影。
　　竟也是拿他没办法！
　　这人一点也不在意什么英雄不英雄，行为满是洒脱随意！
　　说他目中无人，并不贴切。
　　但若说他是藐视一切，他似乎也配不上！
　　紫月眉头越发紧蹙。
　　先忍一忍！
　　后续还有训练！
　　他要是中看不中用，教训他也不迟！
　　不管怎么说，自己是有任务在身，不可以错过任何一个潜力股！
　　...
　　测试场地外。
　　一众报名人员，心情忐忑，正在等待入场。
　　忽然。
　　场地外侧的大屏幕上，那个代表着合格人员的数字变动，从5，变为了6！
　　所有人心中一颤！
　　在测试标准提升后，只有一个人进去了！
　　就是那个白衬衣小子！
　　他这么强吗？
　　所有人有些不敢相信！
　　片刻，又露出神往的表情！
　　事实摆在面前，不得不认！
　　那小子通过了入门测试，就能够留在星织，就算当不上英雄，以后的前途也不会差！
　　多么希望这个人是自己！
　　10分钟后。
　　刘弟缓缓走出。
　　众人齐齐注视！
　　眼神中满是羡慕！
　　看着刘弟自顾离开。
　　无人敢上前搭话！
　　只能远远观望！
　　毫无疑问，这人的单拳力量达到了惊人的230公斤！
　　这是一种令人匪夷所思的力量！
　　他现在虽然还不是英雄，但这恐怖实力，谁敢招惹？
　　唯独那个身穿英伦西装的富二代，眼神冰冷。
　　几乎快要将手中的排号券捏成了一团！
　　竟然通过了入门测试？
　　好，很好！
　　这次就更好玩了！
　　我会在英雄学院等着你！
　　让你会后悔惹到我！
　　...
　　刘弟回到实验坟场后。
　　第一时间来到实验台旁。
　　手腕上的‘无’，表面如水纹一般化开，一滴蓝色液体，卧在其中。
　　自是刚刚偷的。
　　刘弟将药剂滴入载玻片，放在显微镜下观察。
　　竟是在药剂中发现了一个个正在活动的怪异细胞！
　　魔童：“这是一种活性酶，DNA水解酶，破坏DNA分子中负责粘合的磷酸二酯键。”
　　“也就是说，这个东西会慢慢软化DNA链条，以便后期改造！”
　　“这药剂中也有一些能够强化体质的成分，不过效果甚微。”
　　“但是...”
　　“这个DNA水解酶有些怪异！”
　　“似乎是经过人工变异的，进入人体后，如果不经过抑制，很有可能产生不可预见的后果，比如说，DNA的彻底变异，主体死亡，或者发育成畸形，怪物等等...”
　　刘弟看着镜头中，那些有狰狞的水解酶主体，眉头微皱。
　　星织果然不甘心受制！
　　这药剂中藏有阴谋！
　　这种变异的生物酶，就是一把双刃剑！
　　能够软化DNA，为改造做铺垫的同时，同样埋下了巨大的隐患！
　　若是不经过特殊药物限制，这种隐患将会爆发！
　　刘弟心中断定。
　　这便是星织用来控制自己旗下改造人的方法！
　　他们怎么去控制那些欧国英雄都无关紧要。
　　一旦他们以后通过英雄学院来改造华夏人，那么这岂不是成为了暗雷？
　　刘弟微微叹息。
　　既然知道了，就不能袖手旁观！
　　随即，再次投入研究。
　　魔童也是转瞬间模拟多种可能，寻找化解生物酶的方法！
　　时间转瞬即逝。
　　药剂刚刚初见成效，时间便到了下午5:00。
　　刘弟开车赶往市区。
　　却见英杰小学校门口，豪车众多。
　　一个明显比其他人矮上一头的小男孩。
　　在一众大孩子恭敬的目送下，缓缓走出校门。
　　刘弟笑而不语。
　　看来这小子合群速度很快！
　　...
　　当晚。
　　两道俏丽的身影坐在海市一所高档住宅的阳台上。
　　俯视着眼前华丽的夜景。
　　各有所思。
　　如果刘弟看见这一幕，也必然会诧异！
　　这两名美女，一个是身穿碎花连衣裙，面容清秀可人的英杰小学季安怡老师！
　　另一人，赫然是星织英雄学院教官，代号紫月，本名为季白薇！
　　“姐。”
　　季安怡喝了一口桌上的果汁，饶有兴致道：“我们今天班级上，来了一个奇怪的小孩。”
　　“他比别的孩子整整小了3岁！”
　　“但你说奇不奇怪，他在入学智力测验上得分148！天才级别！”
　　“我还从来没见过这么高的分！”
　　“他可是还没有长大呢！”
　　“更有意思的是，这小家伙不知道是怎么办到的，只是用了一天时间，班里的大孩子们，都对他特别服气，还齐齐称呼他为‘小哥’，我拦都拦不住！”
　　姐姐季白薇微微一笑，“都是些小孩子，玩玩闹闹罢了！”
　　随后，季白薇脸上闪过一抹无奈，“说起来，今天我们测试基地中，也来了一个奇怪的人！”
　　“这家伙我有些捉摸不透，既给了我一种实力超群的感觉，又像是个愣头青！”
　　季白薇喝了一口高脚杯中的红酒，“最让我头疼的是，他不服管教，基地的规矩，一个都不遵守！”
　　“我还向上司保举他，希望他不要让我难堪！”
　　季安怡嘻嘻一笑，给姐姐揉了揉肩膀，“姐姐你那么厉害，肯定会把他们管教的服服帖帖！”
　　“我就不同了，面对的都是小孩子，打也打不得，骂也骂不得！”
　　“不过，我那个4岁学生的老爸，倒是帅的很呢！要不是他已经结婚了，我恐怕要把持不住！”
　　季白薇听闻，也是摇头一笑，“不怕，我那个学员也很帅，有机会介绍给你！”
　　“哦？大英雄吗？”
　　季安怡目光连闪，“姐，你说话可要算话呀！”


第315章 世纪魔方
　　刘弟载着小男孩回到实验坟场。
　　一进门，小男孩便被迎面而来的小狗吸引了注意力。
　　小狗也是灵智非凡，不一会便跟小男孩打的火热。
　　小男孩还给这只狗起了个名字，红背。
　　名字正是来自小狗背后的那条红色纹路！
　　而后，小男孩便带着红背，一头扎进了自己的房间！
　　所谓房间，其实是刘弟用货架给他围起来的一块独立空间！
　　之后，小男孩不断进进出出，在货架上寻找着各种各样的设备。
　　刘弟不解询问。
　　却闻小男孩理直气壮道：“这是为学校里的手工课做准备！”
　　这理由倒是恰当！
　　刘弟只好继续埋头做研究！
　　时至深夜，针对星织的药剂已经成型。
　　但刘弟并没有停止，而是着手开始研究起改造人技术！
　　在前线时，时间仓促，设备也是简陋！
　　成果距离刘弟心中的要求还差的很远！
　　当下，刘弟的计划则是要庞大复杂的多！
　　曾经的改造人技术，到底是制造出A级还是B级，完全没有可控性！
　　实验的结果是什么，最终便是什么！
　　可刘弟完全不这么认为！
　　一定会存在某种特殊的方法，控制这些所谓的‘不确定性’！
　　刘弟要做的第一步。
　　便是分析魔童从各大研究中心‘取来’的普通人DNA!
　　逐一研究！
　　几乎每一个人的DNA，都有可取之处！
　　刘弟萌生了一个想法。
　　也许，人体的进化，并不一定要创造。
　　完全可以尝试融合！
　　集各家所长！
　　看着眼前纷乱的DNA数据，即便是刘弟，也不免烦躁！
　　忽然。
　　刘弟突然灵光一闪！
　　他微微侧头，一旁的虚空成像设备瞬间启动！
　　一个瑰丽的虚拟魔方缓缓呈现，散发着微弱的光芒，静静飘浮在空中。
　　这是一个常见的3阶魔方。
　　每面有3*3个板块，共计26个小立方体。
　　刘弟微微思索。
　　将26个立方体中，分别注入一种DNA的特性！
　　魔方旋转，即便只是3阶，也是惊人的4325万种变化！
　　这极有可能组合出一个令人意想不到的结论！
　　但这还远远不够！
　　全球70亿人口，即便是大致分类，也远远不止26个DNA类别！
　　刘弟的视角中。
　　不断的闪过各种各样的DNA数据，不断的分类归纳！
　　虚空中的魔方也在渐渐的增加！
　　再次出现了一个4阶魔方！
　　3分钟后，又出现5阶、6阶...一直到11阶！
　　最终，一共8个魔方，徐徐飘浮在空中！
　　而那个11阶魔方，则是11*11构造，每个面有121个板块！
　　表面密密麻麻！
　　每一次微微转动，便会形成上亿种连带变化！
　　刘弟同时注视着8个魔方！
　　瞳孔亦是被倒映的忽明忽暗！
　　他将魔方的每一个整面，视为一个完整的DNA结论。
　　也就是说，如果能将不同DNA中优秀的元素集合在这里，那么3阶魔方的一个表面，将会形成一个集合了9个优秀基因的DNA链条！
　　4阶魔方便是16个！
　　而11阶魔方，则是121个！
　　理论上，这些可以融合在同一个人的身上！
　　当然，这并非是简单的拼接。
　　因为魔方的另外几面，也同时显示着DNA的缺陷！
　　刘弟必须同时规避所有的排斥，以及变异风险！
　　要想真的组合完成，要经过无数步骤的移动！
　　随着刘弟的不断尝试。
　　坟场内光芒四射！
　　刘小弟也被吸引。
　　探出头来的一瞬间，表情错愕！
　　他能看的出来，暴力熊是在寻找着一种办法，截取每一个魔方中最闪亮的部分，形成一个最优的组合！
　　这需要惊人的运算能力！
　　而且，暴力熊的解决方法很独到，竟然用魔方来量化这些组合！
　　这很神奇！
　　很有挑战性！
　　小男孩兴奋无比，“暴力熊，需不需要帮忙？”
　　“帮你个头，去完成你的作业！”
　　刘弟神情专注，低沉喊道。
　　为了不让刘小弟胡乱猜测。
　　刘弟转头，在键盘上敲打，假装输入指令。
　　下一刻。
　　8个魔方开始模拟转动，速度很快！
　　连那个11阶魔方，也是在以每秒十几次的速度，尝试着组合！
　　“呀呀...”
　　“丧心病狂！”
　　刘小弟可是个天才儿童，自然知道这什么样的运算能力和反应速度！
　　他注视了半天，渐渐发现，还是暴力熊技高一筹！
　　便又乖乖的缩回了房间！
　　接下来。
　　刘弟不眠不休，始终埋头研究。
　　即便是接送刘小弟上学的任务，他也交给了小夏！
　　1天过去，刘弟仍是兴奋如常！
　　3阶魔方的组合效果已经初见成效！
　　2天，刘弟略显疲惫！
　　但是4阶魔方已经完成！
　　第3天，便是五阶！
　　3阶魔方可匹配26种DNA，4阶是56种，5阶魔方98种！
　　这便代表着180种DNA的改造方案！
　　已经适合大部分人类！
　　此时。
　　魔童已经收集到足够多的数据，制造出模拟运转程序，接下来的推演，则可以通过程序自主完成！
　　刘弟已然蓬头垢面！
　　但心中却是踏实了很多！
　　他对这些方案无比自信！
　　下一步，便是进行可行性试验！
　　碾压星织，指日可待！
　　各位好。昨天又是意外了，没更。今天3更，所欠的章节，我会在未来3天补上。谢谢你们的支持。


第316章 小发明家
　　不知不觉间，沉沉睡去的刘弟。
　　肩头忽然被轻轻推动。
　　当然，没有魔童的警示，自然是没有危险！
　　刘弟微微睁眼，却见是小夏立在身侧，“哥，不好意思打扰你休息，但是小弟学校那边，需要你去一趟。”
　　刘弟伸着懒腰苏醒。
　　从小夏那里了解到，今天是小男孩学校的‘手工发明评奖日。’
　　孩子们展示作品，家长到场支持。
　　小夏年纪太小，刘弟要是不去，小男孩便没了家长。
　　刘弟点点头，这当然要支持！
　　简单梳洗，刘弟看向镜子中的自己。
　　因为代谢率远远高于常人，最近头发增长的速度异常迅猛。
　　刘弟伸出单手，将过耳长发向后捋顺，露出棱角分明，毫无瑕疵的五官。
　　这张脸...
　　足以让万千少女疯狂！
　　略微思索。
　　刘弟决定不刮胡茬，变得丑一点，免得惹来太多麻烦！
　　随后驾车赶往英杰小学。
　　刚刚来到学校礼堂门口。
　　几名身材婀娜的辣妈眼睛直了。
　　“这是家长吗？”
　　“好帅！”
　　“那么帅的脸庞，还留着胡茬，好有男人味！”
　　“我想要他的联络方式！”
　　辣妈们双眼发亮的看着刘弟，内心瞬间红杏出墙！
　　额...
　　刘弟微微扶额，顺势用手遮住脸庞，一头扎进礼堂！
　　却发现这里已经人满为患。
　　类似于一个大型阶梯教室，只不过高档了许多。
　　一个个孩子抱着手中的手工艺发明，满眼期待的看向前方的舞台。
　　家长们也都陪在自己孩子身后。
　　刘弟一眼便看见了角落里的两个小男孩。
　　一名是刘小弟。
　　另一名是个子比他高半头的一个胖小子。
　　刘弟来到两个孩子身旁，顺手揉了揉小男孩的头。
　　“暴力熊，我还以为你不来了呢，这样你就错过了我的绝世发明。”
　　小男孩看了一眼刘弟，嘴上倔强说着，却是掩饰不住眼中的高兴。
　　“给你介绍一下。”
　　小男孩指了指旁边的胖小子，“他叫胖波，他爸爸妈妈工作很忙，没人陪他。”
　　“胖波你好。”
　　刘弟点了点头，看向这个明显表情失落，但又努力掩饰的小胖子。
　　难免有些同情。
　　这种场合，父母不现身，对孩子心理造成的伤害可是不少。
　　“而且，胖波还笨，没有按时做出发明。”
　　却见刘小弟撇了撇嘴，淡然道：“所以，我把发明写成了我们两个人的名字，他现在算是我的合作伙伴了，暴力熊，一会给我们加油。”
　　“嘿嘿。”
　　胖波挠了挠头，憨笑道：“刘叔叔，小哥非常仗义，帮了我一把！其实我啥也没做！”
　　“懂事，都是乖孩子！”
　　刘弟莞尔一笑，“不管怎么样，在我心中，先给你们颁发第一名！”
　　“切...”
　　“你给我颁奖有啥用，我要震惊这些老师的下巴。”
　　小男孩一撇嘴。
　　刘弟又是一笑，“怎么没用，这可是来自世界最强男人的认可！”
　　“又没人知道...”
　　小男孩嘀咕了一声，看向舞台。
　　一片掌声之后。
　　第一名小朋友走上舞台。
　　“大家好，我的手工作品是地球仪，我用篮球改造的，我用自己的知识，在上边标出了所有的国家，还有赤道的位置！”
　　小朋友展示了半天。
　　掌声不断。
　　一旁的评委们也是低头打分。
　　而后，又是第二名小朋友上台。
　　这次的手工品有些质量。
　　竟是一个迷你的风力发电机！
　　找了一台电扇吹动，后边的小灯泡便缓缓发亮！
　　掌声雷动！
　　毕竟，这可是一年级小孩的作品！
　　只见刘小弟微微撇嘴，“糊弄小孩的东西...”
　　刘弟忍着笑意问道：“你的作品呢？”
　　小男孩一扭头，“保密。”
　　随后，又是十几名小朋友上台。
　　刘小弟一一鄙夷。
　　终于，主持人喊出‘刘小弟、成小波’的名字。
　　小男孩淡然自若的走向舞台。
　　胖波紧张的搓了搓手，跑到舞台后方，缓缓推出了一个一人多高的架子。
　　这架子通体被黑布覆盖，很是神秘。
　　刘小弟上台，完全没有其他小朋友紧张的样子，淡定的一匹。
　　他清了清嗓子，高声道：“接下来，我给大家展示一下，足够震惊世界的发明。”
　　嗯？
　　一众评委老师挑眉，脸上闪过一抹玩味的笑意。
　　“众所周知，我们的衣服都是由棉布和各种纤维制成，磨损寿命不足一年！”
　　“但是呢...依照我们现在科技的水平。”
　　“至少有数十种材料可以取代现在的织衣材料！”
　　小男孩有条不紊的说着。
　　一众评委以及老师也是不住的点头。
　　孩子的这几句话说的倒是不错！
　　家长应该是下了一番功夫！
　　“所以呢。”
　　“我就用了3天时间，在家里制作了一件衣服。”
　　小男孩一伸手，胖波将架子缓缓推上舞台，但是并没有揭开，只是跟个保镖似的站在一旁。
　　憨态可掬的模样，倒是引得众人一笑！
　　至于那件衣服。
　　倒是没有人在意。
　　在家里造衣服，还震惊世界，你家又不是工厂！
　　却见刘小弟再次高声道：“这件衣服呢，我没有使用普通的材料，而是使用火箭的材料——碳纤维制成！”
　　“碳纤维是一种具有高强度和耐高温特性的纤维材料！”
　　“我将它和氨纶结合到一块，变成编织衣服的纱线。”
　　“我这一件平平无奇的外衣，包含了160m的碳纤维股线！”
　　“它继承了碳纤维的高强度，具有超强耐磨性，成衣重量仅有970g。”
　　吆喝？
　　在场评委以及学生家长们，瞪起了眼睛！
　　这小孩说的头头是道的！
　　虽然没人相信小男孩真的造出了碳纤维衣服。
　　但至少这些名词用的不错！
　　家长肯定没少查资料！
　　却听刘小弟继续道：“原本碳纤维成衣重量仅仅为260g，但为什么会有970g这个数字？”
　　“那是因为，我在这衣服表面，喷涂了耐高温涂层！”
　　“又在材料下方，加入了缓冲凝胶！”
　　小男孩挺起胸膛，“也就是说，我做出来的衣服，拥有超高耐磨性，而且能抵御900度以下高温，出入火场不成问题！”
　　“普通武器无法刺穿，可抵挡20米外手枪子弹射击！”
　　“参加战斗，降低50%死亡率！”
　　“我给这衣服起名为100Years，寓意为100年不用更换！”
　　嘶...
　　小男孩说完，所有人倒吸了一口凉气！
　　这孩子说出来的话太惊人了！
　　还高温涂层？
　　降低死亡率？
　　还是100年？
　　他爸爸到底是谁？
　　众人寻着季安怡老师尴尬的目光望去。
　　只见观众席中，一名白衣男子，正满脸自豪的看着小男孩，还不忘跟大家挥了挥手。
　　众人再次倒吸一口凉气！
　　这人看起来挺帅！
　　为啥培养出来的儿子不正常？


第317章 抢劫？
　　台上的小男孩也察觉到了不对。
　　眉头微微皱起。
　　看了看一旁的评委席，七八名来自高中部以及大学部的评委老师，一个个都放下手中的笔。
　　根本没有要打分的意思。
　　而是神情怪异的看着台上的小孩！
　　“你们不相信？”
　　刘小弟的小脸阴沉了下来，“那我就展示给你们看！胖波！”
　　“在！”
　　小胖子满脸庄重，走到架子前方，深吸了一口气，准备解开黑布！
　　嘭！
　　轰隆！
　　正当众人准备看看这衣服到底是什么奇怪模样时。
　　校园内突然传来了一声巨大的爆炸声！
　　地面隐隐震动！
　　连天花板上都掉下了些许尘土！
　　所有人一瞬间惊慌失措！
　　有东西爆炸，还是地震了？
　　有孩子直接尖叫出声！
　　主持人是校务主任，临危不乱，通过音响大喊道：“不要慌！诸位家长不要慌，先保护好自己的孩子！”
　　“我们校内的保安人员会去查明情况！”
　　可没等校务主任说完话。
　　礼堂的大门被嘭的一声踹开！
　　一众戴着黑色头套，身穿杂牌迷彩服，手持冲锋枪的大汉冲入屋内！
　　砰砰砰！
　　为首大汉朝着天花板连开数枪！
　　慌乱的孩子和家长们顿时被吓住，第一时间抱头蹲在地上不敢出声！
　　在这之前，无人看见。
　　刘弟化身一道白影，眨眼间窜向舞台，将两个孩子揽入怀中，冷冷的注视着匪徒！
　　只见那名开枪劫匪凶恶喊道：“都不许动！老老实实听我指挥，不然，我把你们挨个放血！”
　　一众家长傻眼了！
　　这什么情况！
　　劫匪吗！
　　“我告诉你们，英杰小学区域，已经被我们完全控制！”
　　“但我们不是来杀人的！”
　　“我们求财！”
　　“你们乖乖听从配合，只要海市官方的赎金一到账，我会放掉你们！”
　　匪首大喊了几句，迅速指挥手下冲入礼堂。
　　十几名匪徒用枪逼迫在场的学生和家长们，分成3堆，各自蹲在墙角！
　　而后又有人不断将散落在礼堂外部的学生和老师押解了进来！
　　又有人将所有窗子用窗帘挡住，形成了密闭空间！
　　而刘弟，则是微微皱眉！
　　瞬间分析起现场状况！
　　屋内，23名持枪歹徒！
　　而且都是大口径冲锋枪，甚至有人腰间还别着手雷！
　　而屋外。
　　歹徒们已经收缩阵型，盘踞在这所独立的礼堂附近！
　　房前房后，以及楼顶，各有3名隐藏的持枪歹徒！
　　正准备细查时，刘弟视角中的画面一黑！
　　有人毁掉了学校的监控系统！
　　刘弟的视角回到现实。
　　心念百转！
　　这太奇怪了！
　　华夏的治安可是位列国际前沿！
　　这种大规模的绑架，基本只会发生在电影情节！
　　此外，还有数个常人无法联想的信息在刘弟脑中回荡！
　　英杰小学不是金融机构！
　　而且位列于市中心！
　　就算劫匪成功拿到赎金，逃跑也是个问题！
　　而这些劫匪的手法又非常专业，滴水不漏！
　　怎么会蠢到选择这种目标？
　　再说这些武器。
　　显然不是华夏制造。
　　如此大口径重武器，什么人有本事一次性瞒过海线检查，运送进来？
　　就算是有。
　　这人也是权力滔天，怎么会采用这种方式赚钱？
　　再看向劫匪的体型。
　　胸膛宽厚，胯骨也是超宽，走起路来脚踝间距至少40厘米，这不是像是亚洲人体型！
　　刘弟更加狐疑！
　　此时，窗外传来密集的警笛声响！
　　听这气势便能想到，此时英杰小学，已经被大批警部包围！
　　再仔细听去。
　　还夹杂着不少民用车的刹车声响，以及咔嚓咔嚓的拍照声！
　　得益于市中心的便利。
　　警察和媒体来的也很快！
　　刘弟右眼闪动。
　　视角中迅速出现场内劫匪的数据。
　　他们的目光朝向，以及行动轨迹，以及最佳的击杀路线...
　　一条条线路和数据在刘弟视角中展现。
　　充满复杂的数据，但又无比清晰！
　　“结合‘无’的相助，可以在7秒内击杀场内全部匪徒，但是...一名歹徒还是有0.3%的可能性开出1枪！”
　　刘弟在心中盘算着，正在优化行动！
　　忽然。
　　刘弟感觉远方有几团红点正在急速靠近。
　　一个在地面上急速移动，竟有种瞬移的既视感！
　　另外一个在天空中滑翔，盘旋着前来！
　　还有一个，在地面横冲直撞，有些薄弱的墙壁，竟然直接撞穿！
　　B+改造人？
　　但怪异的是。
　　这几个红点断断续续，时不时的停滞一下，似乎是在等待着时机！
　　刘弟心中瞬间明了！
　　瞬移的是电弧、滑翔的是天行者、撞墙的是铁犀！
　　随即！
　　刘弟恍然大悟！
　　微微咬牙。
　　老谋深算的欧国星织！
　　这是一场秀！
　　自导自演的英雄救人戏码！
　　而那几名正在路上的英雄，正在等待着事件的发酵！
　　想到此处。
　　刘弟盘腿一坐，准备静静的观看表演！
　　在他面前。
　　是不少家长将一群孩子围绕在中央。
　　小男孩蹲在地上，摸着下巴道：“暴力熊，你不准备出手吗？”
　　刘弟微微撇嘴，刚要说话。
　　“小哥，你在说什么，干嘛要让你老爸去送死？”
　　却听见胖波的声音传来，“劫匪这么多，你爸能干得过他们吗？这些歹徒不就是要钱吗，我想法子给管家打个电话，把钱送来就行！”
　　却见刘小弟叹息一笑，“暴力熊可不是一般人，外面那些英雄知道吧，暴力熊比他们强1万倍！”
　　“嘘！”
　　一旁一名抱着头的家长面色紧张道：“两个孩子别说话！吸引了劫匪注意力，我们都要完蛋！”
　　刘弟也是呵呵一笑，“没关系，一会那些大英雄就会来救你们！”
　　小男孩一脸不情愿，“风头就这么让给他们了？”
　　刘弟微微耸肩，“这种下三滥手段，不屑参与！”
　　一旁的家长们很是无奈！
　　这父子两个脑子都有问题！
　　一个冒充大英雄，一个冒充科学家！
　　果不其然，刘弟和小男孩的对话，吸引了一名巡逻的劫匪。
　　这人目露寒光！
　　端着枪便走来！
　　但。
　　当匪徒与随意而坐的刘弟目光对上的一刹那。
　　白衣男人眉头微皱。
　　一股强烈的寒意从劫匪脚心升起，转瞬间冒出了一股如坠冰窟的错觉！
　　似乎这男人只要一拳轰来，自己将会连渣都不剩！
　　这个...
　　劫匪心中一凛，鬼使神差的脚步一转，当没看见！
　　上帝保佑！
　　劫匪故作镇定的走远！
　　这种奇怪的感觉。
　　连他自己也不知道是怎么回事！


第318章 光辉英雄
　　英杰小学门外。
　　警察、特种部队，将这里层层包围！
　　远处也有无数民众围观！
　　不少记者在实地报道！
　　各大电视频道、网络平台，第一时间插播这起事件！
　　“各位观众，上午9点50分，海市英杰小学发生一起严重案件！”
　　“一伙悍匪劫持了英杰小学240名人质，向海市官方提出索要6亿赎金！”
　　“目前，悍匪的防守严密，特种部队无法突进，双方正在僵持中！”
　　远处。
　　一名警部谈判专家手持喇叭正在高喊：“你们稍安勿躁，不要伤害人质...6亿现金需要2个小时筹集！”
　　劫匪也在礼堂内不露头的高喊道：“我只给你们40分钟！否则，我就要开始屠杀人质！”
　　所有围观群众惊呼了一声。
　　不敢置信的捂住了嘴巴！
　　难道没有缓和的余地了吗？
　　要杀掉那些孩子？
　　警部也是急的焦头烂额！
　　却听一名现场记者喊道：“不知道星织的超级英雄们，我们的守护者，会不会来到现场，化解这次危机？”
　　围观者也是突然反应了过来，“对啊，超级英雄们在哪？”
　　“他们怎么还不出现！”
　　莫名的。
　　所有人抬头看向远方，开始期盼那些心目中的英雄！
　　就在这关键时刻！
　　远处忽然响起轰隆隆的破空之声！
　　一个身背双翼的白色身影，从天空划过！
　　以极快的速度掠过英杰礼堂的房顶！
　　下一刻，左右手各提着两名劫匪飞出，直接从高空扔下，两名劫匪瞬间摔晕！
　　众人惊呼一片！
　　激动大喊道：“他们来了！”
　　而后！
　　一道蓝色电弧划过，瞬间撞破礼堂大门，直接将十几名劫匪撞的人仰马翻！
　　轰！
　　礼堂一面墙壁，被一个高大人影撞破，他一拳一脚，直接将面前的两名劫匪打飞出五六米开外！
　　“啊，我的天啊，他们真的来了！”
　　围观者中，几名年轻女孩，双手捂着嘴巴，兴奋的原地跳跃！
　　一众警部人员也是神情一愣！
　　超人类，果然勇猛！
　　三下五除二便突破了歹徒的防御！
　　一名队长大喊了一声，“我们也上，辅助他们！”
　　随后，大批人员冲上，还有不少不怕死的记者，也是扛着摄像机，努力靠近着，拍摄精彩画面！
　　礼堂内。
　　刘弟啧了啧嘴，看着几名英雄乒乒乓乓，将匪徒打的落花流水！
　　哗啦！
　　天窗被撞破，天行者俯冲而来，一拳轰飞最后一名劫匪！
　　随后。
　　威胁解除！
　　三名星织英雄，齐齐站在场地中央，威风凛凛，大义凛然！
　　不少家长精神一松，双眼泪目。
　　得救了...
　　多亏了英雄们！
　　紧接着。
　　大批警部人员冲进屋内，将昏迷的歹徒一个个制服！
　　记者们也跟了进来！
　　看清了场面之后，一个个表情骇然！
　　太厉害了！
　　全程不过2分钟！
　　3个人，制服了近30名持枪歹徒！
　　而后。
　　便是铺天盖地的闪光灯！
　　那三道立在场地中央的身影，伟岸至极！
　　在一众海市警部成员敬畏的眼神中。
　　不少学生家长，流着泪上前道谢！
　　围观群众激动的大喊！
　　媒体争相上前采访！
　　现场几乎疯狂失控！
　　却见天行者微微挥手，笑盈盈道：“诸位不要慌乱，保持秩序！惩治歹徒，维护治安，是我们星织英雄应尽的义务！”
　　哗...
　　这话一出，现场又炸了。
　　所有人都热血沸腾！
　　“啊...我的英雄们，真的是太伟大了！”
　　“你们是当之无愧的偶像！”
　　...
　　而人群远处。
　　有两个异常淡定的身影。
　　刘弟和刘小弟。
　　小男孩一脸郁闷，朝自己的作品走去，“暴力熊，我不知道你是怎么想的。”
　　刘弟微微一笑，“你还小，不懂，他们玩的这叫民心，打爆这几个小丑容易，但是收回民心不易。”
　　“这需要一个时机，他们爬的越高，摔的越惨！”
　　小男孩一撇嘴，“我早看透了，你就是不想暴露自己！”
　　刘弟再次无奈叹息。
　　这时。
　　胖波也逃离了人群，笑道：“小哥，今天这展出看来是没法继续了，我来帮你收拾，一会让你爸送我回家行吗？”
　　“那有啥不行的，暴力熊现在的志向，也只能当个司机了。”
　　...
　　星织集团总部。
　　CEO伯特伦坐在奢华的办公桌之后，盯着眼前屏幕上的实时新闻。
　　轻轻一笑。
　　眼前的屏幕上，正是自己旗下英雄，被万人追捧，光辉靓丽的时刻！
　　他又看了看网络热搜排行。
　　有关于‘星织英雄英勇救人，瞬间剿灭匪徒’的各类话题。
　　在短短10分钟内，霸占排行前8名！
　　他再次笑出声。
　　扶了扶自己的金丝眼镜，微微摆手。
　　身后一名身穿西装的副手，立刻上前躬身。
　　“时间不多了。”
　　“华夏一直都在加速改造人的研究，我们的技术也没办法一直保密。”
　　“劳森，我们得加快行动了。”
　　星织CEO伯特伦微微靠向椅背，眼中寒光闪动，“大桥那边准备的怎么样了？”
　　西装副手恭敬回道：“设备已经安放到位，随时可以启动，但是...伯特伦先生，这两次行动是不是离得太近了？”
　　CEO伯特伦微微摇头，笑道：“我要的就是这个效果，事故频频，接应不暇！最好一会就能启动设备!”
　　“然后你猜会出现怎么样的一幕？”
　　伯特伦双手支撑着自己的下巴，轻笑道：“我们的英雄迫不得已，直接在学校现场出发，然后在众人的目光中离去，去应对下一场灾难，留下一群满怀敬畏的群众，想想就觉得伟大，哈哈！”
　　西装副手微微点头，迟疑道：“先生，您的意思我明白了，可是，这场事故规模不小，还没有制定详细计划，我们的英雄们即使全部到位，恐怕也有点应付不来。”
　　“什么叫应付不来？”
　　CEO伯特伦嘴角勾出一抹弧度，在窗帘的阴影下，显得有些阴险，“是会死人的意思吗？”
　　西装副手微微点头。
　　“呵呵。”
　　“这也正合我意！”
　　CEO伯特伦面露狰狞，“不死几个人，华夏人怎会意识到，我星织英雄的数量远远不够？”
　　“不死几个人，他们怎么能毫无顾忌的，支持我们星织的发展拓张？”
　　“死吧。”
　　“他们的牺牲，会给伟大的星织奠定基础！”
　　“这是他们的功德！”
　　大家好，今天暂更三章！感谢支持：）


第319章 事故再现
　　英杰小学门口街道。
　　刘弟与两个孩子趁人不注意溜出礼堂。
　　驾驶古董跑车SS454缓缓从一众警车、救护车中驶出。
　　后备箱无法闭合。
　　因为小男孩那件蒙着黑布的惊世发明尺寸太长！
　　后座上。
　　两个孩子并排而坐，一人手里拿着个甜筒。
　　这车辆的后排空间对于他们来说，简直大的不像话，悠然自得。
　　“刘叔叔，我家在海棠区，谢谢。”
　　胖波舔了一口冰淇淋。
　　刚才一场惊天大绑架，似乎对他没有造成任何影响！
　　刘弟微微点头，“好的。”
　　车辆缓缓行驶。
　　走出了英杰小学的区域，道路便顺畅了许多！
　　海市，位于华夏沿海地带。
　　更是有横河错综蜿蜒，在这里汇入大海！
　　所以不少海市内的交通干道上，有不少跨河桥梁！
　　其中长度最大的，便是名为汇海的跨河大桥！
　　总长度5.8公里！
　　钢索斜拉结构，庞大壮观，在缥缈的白雾中，横跨横河两岸，连接海市南北两块区域！
　　此时，正值午间下班，汇海大桥上车辆密集。
　　刘弟的车在桥梁起始端缓缓移动。
　　透过车窗，看向两侧辽阔水面，心旷神怡。
　　却不知。
　　大桥中央处下侧，两台小型仪器紧紧贴附在桥面之下，指示灯密集闪烁。
　　嗡嗡...
　　发出微小的震颤之声。
　　宽阔的柏油桥面竟然跟随着两台仪器，产生了同频震动。
　　车轮之下，越来越多的细小的沙粒微微开始抖动。
　　很快便达成了一个共同的频率。
　　而车内的人们还在谈笑，浑然不知。
　　19世纪初，一队拿破仑士兵，因为跨过桥梁时，步伐太过整齐，桥梁突然发生强烈的颤动并且最终断裂坍塌，造成许多官兵和市民落入水中丧生！
　　所以后来诸多国家的军队都有这么一条规定：大队人马过桥时，要改齐走为便步走！
　　这是一种可怕的物理现象——共振。
　　两台精密仪器，正在不断调节着频率。
　　不断与大桥的特定频率接近！
　　一旦整个系统的频率完全相同，将会爆发出惊人的动能，产生强烈的震荡波！
　　即便是坚若磐石的汇海大桥，亦是能在无声无息的情况下发生崩塌！
　　忽然。
　　在无人察觉的情况下，桥梁中间的地面上，出现一道细密的裂痕！
　　转瞬间，裂痕越来越大，分裂开叉，密密麻麻，遍布桥面！
　　位于这上方的司机们，终于发现不对！
　　大桥要坍塌？！
　　但后方已经堵的水泄不通！
　　司机们下车确认情况后，惊恐万分！
　　附近瞬间骚乱，不少人弃车而逃！
　　后方的司机还不明所以，只见大批司机疯狂跑步折返而来！
　　下一刻！
　　轰隆隆闷响传来！
　　桥面中央，承受不住裂痕，土石崩碎！
　　爆裂作响，灰尘飞溅！
　　已然有桥面碎裂，坠入河中！
　　同一时间，有人拨打的报警电话！
　　大桥之上也有几名零散交警，不顾安危，连忙上前查看！
　　也是巧合！
　　大桥附近正有一架新闻拍摄直升机路过，发现异状，第一时间架起机器，开始画面直播！
　　有些司机惊恐之中倒车，却不料引发碰撞事故！
　　不少车辆拥挤成一团，导致车门无法打开，成员无法逃离！
　　现场极度混乱！
　　英杰小学本就距离汇海大桥不远！
　　此时不少正在采访星织英雄的记者们纷纷接到消息！
　　又有重大新闻发生！
　　英杰小学礼堂内，各种电话声音，沟通声音此起彼伏！
　　人们都已经了解到状况，汇海大桥即将坍塌！
　　三名星织英雄眉头一皱，“诸位让开，我们会前往现场营救！”
　　下一刻。
　　天行者拔地而起！
　　电弧化作一道电芒，转瞬出现在数米之外！
　　而铁犀，则是蓄力奔跑，犹如一头蛮牛，脚踏地面，轰轰离去！
　　所有人一瞬间骇然！
　　无比敬畏的看着三名英雄各施手段，急速离去！
　　这一幕，简直如电影场景，超能力者临危受命，英雄感爆棚！
　　人们怔怔出神！
　　好在有这些英雄们的存在！
　　转瞬。
　　一名记者起先反应过来，“大家快收拾东西，前往第一现场报道！”
　　哗啦！
　　一众记者扛起设备，跳上汽车，紧随英雄们！
　　现场的海市警部，也是立刻分裂出一半人员，拉响警笛，呼啸而去！
　　汇海大桥上。
　　刘弟的车仅仅是在大桥边缘，距离坍塌地点还有2公里之多！
　　刘弟看着远处骚乱的人群！
　　目光一凝！
　　又出变故？
　　他又抬头隔空看向远方，几团红点已经自英杰小学方向，急速赶来！
　　刘弟微微吸气！
　　嗯？
　　又是这么巧？
　　又到了英雄时刻？
　　而桥面中央，已经有大约2米的坍塌，一名老者脚下一滑，身躯失控，眼看就要滑落桥面，坠入江中！
　　直升机的航拍镜头，也紧紧锁定这一幕！
　　画面被无缝直播！
　　所有人内心被瞬间提起！
　　下一刻！
　　天行者已经呼啸赶到！
　　他的身影掠过，一把抓起老者衣领，将他提起，放在安全地带！
　　随后，天行者双手叉腰，眉头凝重的俯视整个现场，沉声道：“不用怕，我们来了！”
　　而后，只见一抹蓝色电弧转瞬即至！
　　抓起几名落后的逃跑者，再次送向安全地带！
　　嘭！
　　铁犀也及时赶到，一把揪开被一辆被撞瘪车门的汽车，将其中的驾驶员解救！
　　三个视角，同时被拍摄，同时被展现！
　　所有人心中一阵热血沸腾！
　　备受鼓舞！
　　英雄们来了，有救了！


第320章 战袍？
　　但。
　　宽阔的汇海大桥桥面，至少堆积了几百辆汽车！
　　以及数千名受困人群！
　　三名英雄努力施救，也不过是杯水车薪！
　　轰隆隆！
　　大桥传来剧烈震动！
　　大桥中央的一处桥墩碎裂！
　　嘣...嘣...
　　一阵令人魂飞魄散的声音响起。
　　牵着整个桥面的粗壮钢索，传来不堪重负的声音！
　　至少有百米长的一截桥面，开始微微倾斜，尖端处几辆无人汽车，开始滑落！
　　噗通！
　　噗通！
　　几辆车掉入江面！
　　转瞬沉没！
　　尖叫声此起彼伏！
　　桥面如此长距离的倾斜，人群在拥挤桥面上，根本来不及逃跑！
　　轰隆隆！
　　震动加剧，倾斜加剧！
　　嘣！
　　嘣！
　　牵着桥面的巨大钢索开始崩断！
　　不少人在震动之下，瞬间跌倒！
　　上百米长度桥面，倾斜角度接近30度！
　　在末端更是形成了陡坡！
　　不少人改为攀爬！
　　而最下方的人群只能是死死的扣住地面，不断的呼救，努力的让自己不下坠！
　　桥面距离水面，高度足有20几米！
　　即便是会游泳，单单这入水一瞬间的冲击力，足以令人晕厥！
　　如果掉落，很难生还！
　　更别说还有无数碎石，车辆不断砸入水面！
　　至此！
　　整个大桥的事故画面，已经通过转播，传递到了各种媒体和电视！
　　画面之前所有人都屏住了呼吸！
　　这不能称之为事故！
　　俨然已经上升到了灾难级别！
　　而星织的三位英雄！
　　面对如此巨大的坍塌，根本没有回天之力！
　　他们能做的，只是不断的施救！
　　飞速的移动，各式手段，一次一个或者两个将岌岌可危的普通人救起！
　　所有的观众也是心凉了半截！
　　在这种灾难级别的事故面前，就算是星织英雄，也是显得如此薄弱！
　　眼看着桥面裂痕加剧，桥面倾斜角度逐渐加剧，事情正往着不可预见的结果发展！
　　越来越多的汽车滑落，不断将逃跑的人群撞倒在地！
　　星织英雄们的施救，马上就要来不及了！
　　会有人丧生！
　　星织公司华夏总部。
　　CEO伯特伦看着现场视频，洒脱的整理了一下领带，面容苦涩道：“真遗憾，我需要好好准备一下我的道歉信了！”
　　“呜呜呜...我们星织的发展速度太慢，英雄太少，没有办法抵抗大灾难，导致这样悲惨的事件发生...我们很自责，哈哈！”
　　助手劳森微微抿了抿嘴唇，摇头道：“伯特伦先生，我建议你加强一下表情管理，您看起来不是很悲痛！”
　　“哈哈！”
　　“劳森！你知不知道，我很难的，心里乐开了花，还要装作悲痛，奥斯卡都要欠我一座奖杯！”
　　...
　　汇海大桥起始端。
　　刘小弟把头伸出窗外，左顾右盼，搞清了远处状况后，又坐回车内！
　　他满眼期待道：“暴力熊，那些星织英雄好像不行了！他们玩不转！”
　　“嗯...”
　　刘弟微微沉吟，前方的情况，他更是清楚无比。
　　情况已经非常糟糕！
　　总不能眼睁睁的看着这些华夏平民，丧生在眼前！
　　“暴力熊，不想太高调是吧，没关系！我早就准备好了！”
　　小男孩说着，瞬间跳下车，费尽力气，从后备箱取出那蒙着黑布的架子！
　　他将架子放在车辆一侧！
　　“暴力熊，不用太感谢我，这都是我应该做的，哈哈！”
　　哗...
　　小男孩一把扯开架子上的黑布！
　　其中竟是一件漆黑如墨的长款风衣！
　　表面哑光，毫无褶皱！
　　颈口两片竖立的领子，足以遮盖穿戴者大半个脸庞！
　　小男孩立在风衣面前，挺胸道：“我在展出上没说的是，这件衣服的设计，我借鉴了顶级时装周上的设计元素，实用性不说，外观也是拉风无比！”
　　“而且，正是按照你的尺寸制作！”
　　刘弟微微提了一口气。
　　被小男孩的举动惊到！
　　好小子！
　　打了这样的算盘！
　　“英雄暴力熊，请吧！”
　　小男孩一躬身！
　　刘弟呲了呲牙，这衣服虽然有些中二，但是解了燃眉之急，也罢！
　　刘弟几步上前，一手抓起风衣，单手一伸，行云流水，风衣上身！
　　这动作幅度虽然不小。
　　但是周围人都忙着逃命或者观看前方情况，没有人注意到！
　　刘弟的身材本就极度俊美！
　　笔直的肩膀，宽厚的胸膛，身躯笔直，犹如一道利剑立于地面！
　　风衣后摆如燕尾般开叉，腰间的腰带，长可及地！
　　两片高耸的领子，遮住刘弟俊俏脸庞，长发微微散开，只在隐约间看见一只紫色瞳孔隐隐发亮！
　　“啊呀呀！”
　　胖波神情木讷，朝刘小弟道：“小哥，你爸穿上这件风衣...有点帅炸！”
　　“呵呵...”
　　“不枉我卧薪尝胆，用心良苦！”
　　小男孩看着刘弟，眼神也是大亮！
　　“但是...”
　　“小哥，你爸穿上这个有啥用，你别忽悠你爸去送死啊！”
　　“这可是大桥塌了，英雄都不管事啊！”
　　胖波感觉有些不对，自己的兄弟和他爸，貌似有点神经了！
　　穿上衣服就觉得自己能行了？
　　“切...”
　　“有眼无珠的胖波！”
　　“等着瞻仰真正的英雄吧！”
　　刘小弟豪气干云，朝前方一指，“暴力熊，上！”
　　“上你个头！”
　　刘弟无奈叹息，提着小男孩扔回车内，“你们两个听好，坐在车里不许离开！”
　　刘弟刚刚关上车门，SS454自动落锁，车辆发动！
　　方向盘自动转动，开始极为精准的缓缓后退！
　　胖波一脸惊骇，“你家这车咋回事？”
　　轰！
　　身旁突然传来巨响！
　　胖波木讷转头。
　　却见那道身穿黑风衣的帅酷身影，忽然拔地而起！
　　原地掀起一阵尘土飞扬！
　　身影悍然跃起十几米，转瞬突进至数百米前方！
　　而后，他再次一跃，又是数百米！
　　几秒之间，到达事故中心！
　　胖波眼睛发直，身躯微微颤抖。
　　吧嗒！
　　手中的甜筒不堪抖动，冰淇淋球直接吧唧一声掉在大腿上！
　　他全然不顾！
　　“啊...”
　　胖波嘴巴成‘O’型，“小哥...我...你...你爸...”
　　刘小弟一脸傲然，“咋了，傻眼了？”
　　胖波连连眨眼，“老师不让说脏话，所以我现在描述不了自己的心情！”


第321章 封神一幕
　　慌乱不堪的桥面之上。
　　一道黑风衣身影，悍然突进，逆流而上！
　　拍摄直升机上的工作人员，瞬间发现了这个异常突兀的身影！
　　恐怖的速度！
　　强悍的力量！
　　又是一名英雄到来了吗？！
　　摄像师连忙拉近镜头！
　　不禁惊呼！
　　这人影帅炸了！
　　他那件风衣很特别，黑到极致，似乎能吸收所有的光芒！
　　他并没有系紧扣子，而是任凭那风衣在身后飘荡！
　　隐约可见，风衣内侧穿着一件雪白衬衣！
　　搭配鲜明，精致考究，又非常神秘！
　　身材也是异常高挑，妥妥一个男超模！
　　那人在地面跃起！
　　足足十几米高！
　　风衣后摆和细长的腰带飘扬，气场暴增！
　　只是！
　　看不见这人面容！
　　两个尖锐的领子，挡住了脸庞！
　　这是谁？！
　　那个棒球帽铁面？
　　不对！
　　他没有这么勇猛！
　　眨眼间！
　　这人来到桥面的坍塌处！
　　嘣！
　　巨大声响，引发空气震颤！
　　拖拽着桥面的最后一条钢缆崩断！
　　却见这人强悍无比！
　　纵身一跃，将那足有水桶粗细的钢缆抱在手中！
　　而后他落地！
　　双脚笔直倒蹬！
　　嘎嘣嘎嘣！
　　低沉的角力声音传来！
　　钢缆被绷的笔直！
　　他仅凭一人之力，拽动了数百米的钢缆！
　　而钢缆的另一端，则是那倾斜下坠的桥面！
　　不少即将跌落水面的人，得到减缓！
　　所有屏幕前的人呆若木鸡！
　　现场一名刚刚赶到的桥梁专家看到这一幕，身躯蓦然僵住！
　　头皮发麻！
　　单单是那一节钢缆的重量，就得七八吨！
　　还有那100米长的桥面！
　　那可是几百吨的钢筋混凝土！
　　他一个人拽动了？？？
　　这得是一种什么力量！！！
　　这不科学！
　　就算是放在当下的改造人时代，也不科学！
　　桥梁专家的大脑险些当场炸裂！
　　却见死死拽住钢缆的刘弟。
　　浑身肌肉紧绷！
　　骨骼噼啪作响！
　　双脚在地面犁出一道深深的沟壑！
　　而那件出自刘小弟之手的黑风衣，竟也是坚固异常！
　　如此鼓胀的肌肉之上，毫发无损！
　　呼...
　　一道人影闪过！
　　竟是铁犀到来！
　　他错愕的看着刘弟，“兄弟，你是哪个组的？”
　　刘弟斜眼一瞟！
　　“你来的刚好，替我拽住钢缆，我去控制桥面！”
　　说着，刘弟猛一发力，硬生生将钢缆扯回半米，一把塞到铁犀怀中！
　　铁犀一愣，“哦？好！”
　　下一刻！
　　嗖！
　　铁犀那小小的力量，无非是控制一两吨的程度！
　　怎能抗衡这上百吨的拉力？
　　他连半秒都没有坚持住！
　　身形瞬间被拽飞！
　　身躯飞行的速度，已然赶上了窜出十几米的刘弟！
　　刘弟无奈的看着铁犀翻滚着飞过！
　　真废！
　　这一幕，同样被摄像机拍到！
　　所有人再次傻眼！
　　我去！！！
　　在他们心目中以力量著称的铁犀，啥也不是！
　　钢索在他手中，半秒都没挺住！
　　跟黑风衣完全没有可比性！
　　这差距也太大了！
　　我的天，信念崩塌！
　　却见屏幕前的星织CEO也是呆了，手臂停止在系领带的动作，“什么情况，这是谁？这是谁！！！”
　　助手劳森也是脸色难看，几步凑近屏幕，瞪大了眼睛，“我也不知道！”
　　却说刘弟。
　　眨眼之间来到桥面断裂处！
　　此时的桥面不堪重负，桥墩碎裂，轰轰下坠！
　　刘弟眼中厉芒一闪，手腕间一道黑影窜出！
　　‘无’化作一片轻薄利刃！
　　目标却是对面断裂剩半截的桥梁！
　　此时那里平整，人员已经撤空！
　　黑芒一闪即逝，锋利无比，沿着对面桥面笔直切割！
　　随后。
　　刘弟悍然跃起，双脚重重踏下！
　　轰！
　　对面的半截桥梁崩塌，掉落入水面！
　　这所大桥建立之初，便是挑选了水面较浅的位置！
　　刘弟的计划，便是用桥梁填充水面！
　　可那一节桥梁还是不够！
　　刘弟没有任何迟疑！
　　快若闪电！
　　一拳一脚！
　　将附近的车辆打入水面！
　　百米桥梁还在下坠！
　　刘弟力量爆发！
　　单手抓起一辆无人公交车，直接扔出！
　　而后各种车辆，一手一个！
　　所有人彻底呆了！
　　不可思议的一幕！
　　那一辆辆庞大的汽车，在这人手中，跟个沙包差不多！
　　随随便便扔出十几米！
　　天行者和电弧也是愣了！
　　这是人是什么级别？
　　C级？
　　D级？
　　还是更高？
　　他们后背瞬间冷汗湿透，这简直无法想象！
　　刘弟将一面桥梁上的汽车扔完！
　　又跳到另一边！
　　继续扔车！
　　与大桥相比，他的身躯无比渺小，却爆发出令人无法想象的力量！
　　好在这附近车辆的人员，早已经弃车，或者被星织几人拯救了出去！
　　随着刘弟的不断填充！
　　水面上的混凝土碎块和汽车残骸越来越多！
　　已经形成了一个突出水面的小山包，堪堪的顶住了下坠的桥梁！
　　虽然岌岌可危！
　　但勉强顶住了！
　　桥面虽然还是倾斜，但已经不再动荡！
　　这为人员的逃离，现场的施救，争取了宝贵的时间！
　　而断桥处的崖边！
　　一道黑色身影负手而立，冷静的观察着异状！
　　身后黑色风衣猎猎作响，迎风飘荡！
　　水面波光粼粼，倒映出璀璨光芒！
　　一时间，光影交错，英雄肃穆！
　　这人，宛若神诋降临！
　　不论是空中的还是地面上，所有的摄像师拼命的聚焦！
　　镜头不离开人影分毫！
　　已然忘记拍摄现场施救的画面！
　　天空中的直升机越来越多！
　　有几架努力的向人影靠近着！
　　而刘弟，在确认了暂无风险后。
　　微微回眸，脸颊下方有衣领遮盖，上方有长发遮盖，唯一可以辨认的，便是发丝中那一点紫芒！
　　这一个镜头，被人抓拍！
　　成为了封神的一幕！
　　唰...
　　刘弟身影急速窜出！
　　迅速隐匿于车流！
　　他太快了！
　　摄像镜头根本无法追随！
　　转瞬，一辆汽车后侧，走出一名身穿白衬衣，淡然自若的身影。
　　他手中抱着一个折叠好的黑色包裹。
　　径直来到一辆古董车前，缓缓坐入驾驶舱。
　　刘小弟兴奋的搓手，眼睛直勾勾的看着刘弟，口中兴奋成鹅声，“咯咯咯...”
　　而胖波小朋友。
　　手上还端着空无一物的蛋卷，呆滞道：“刘爸爸，我准备跟我爸断绝关系，您还缺儿子吗？”


第322章 最强组织
　　“臭小子，随便认爸可还行？”
　　“我妈长的很漂亮。”
　　胖波想了想，又道：“我家很有钱，继承权都在我手里！”
　　“嗯...”
　　刘弟抿了抿嘴，童言无忌！
　　随后，将黑风衣叠好，揉了揉刘小弟头发，“小子，科学发明很不错，好在有这件风衣，让我可以不用顾忌，全力以赴！”
　　小男孩微微撇嘴，“这都是你应该做的！”
　　刘弟一愣，竟不知如何作答！
　　蓦然，刘弟感觉有几个红点，由远及近迅速靠近！
　　是几名实力不俗的改造人！
　　一道身影自刘弟车前飞速闪过，但又迅速折返了回来！
　　竟是一身紧身皮衣，身材撩人的季白薇！
　　她还是那一抹紫色唇影，冷艳无比！
　　她代号紫月，即是星织英雄学院的教官，也是华夏改造人组织‘龙威’成员！
　　至于随着季白薇一起到来的其他几团光亮，刘弟也顺带查看了一番。
　　都是华夏面孔，个个英武不凡！
　　多半是龙威成员！
　　想必也是发现了大桥事故，前来施救！
　　刘弟自顾一笑。
　　龙威果然在隐藏！
　　“刘弟，你也在这里？”
　　季白薇带着一丝命令的语气道：“你既然入选了学院，也算半个英雄，出来帮忙，一起处理现场。”
　　刘弟微微耸肩，“抱歉，我需要送孩子回家。”
　　季白薇侧头，看向车里，“你有两个孩子？”
　　“爸爸。”
　　刘弟正要解释，突然听到后座胖波亲切的喊了一声。
　　刘弟无奈，“我不是你爸爸！”
　　胖波噘嘴道：“我妈长得可不比这个姐姐差！”
　　刘弟顿时一脸尴尬，“胖波！有外人在，能不能不要瞎说！”
　　车外的季白薇一愣，下意识的看向刘小弟。
　　只见刘小弟也耸了耸肩，“我也不是他亲生的。”
　　嗯？
　　季白薇眉头越皱越紧，似乎看懂了什么，脸色瞬间黑了下来！
　　她朝刘弟低沉道：“我还真是小看你了，套路不浅，凡事从娃娃抓起？”
　　刘弟扶额，“他们确实都不是我亲生，但是，我必须把他们送回家！”
　　“别说了！”
　　“鬼知道你要去他们家干什么？！”
　　季白薇微怒，转身便走，“学员刘弟，你最好注意下自己的作风问题！”
　　“还有，我收回刚才的话！你的实力那么弱，我怕添乱！”
　　“这...”
　　看着季白薇的背影，刘弟一声轻叹，看向两个孩子，“你们好样的，我的人设还没建立，先崩塌了！”
　　10分钟以后。
　　各路救援团队到位，大桥上的救援，也渐渐形成了秩序。
　　大部分人都离开了危险地带。
　　车流也在缓缓疏散。
　　刘弟观测了一下，不出半小时，自己的车就能离开。
　　而后，刘弟手掌一翻，手心内出现一块银色金属。
　　这是刚才在断桥处获得。
　　魔童：“这是一块机器残片，背面漆黑，应该是从内部炸开，而且属于高密度金属，与普通金属振幅不同，一般用于制造能产生共振的机器！”
　　刘弟微微点头。
　　他之前便猜出十之八九，稳固了数年的汇海大桥，无征兆坍塌，恐怕不是天灾，而是人祸！
　　至于先前抢劫英杰小学的那帮歹徒，官方也给出了消息。
　　欧籍逃犯，处理结果是遣送回欧国，由欧国裁决！
　　刘弟不禁沉思。
　　华夏官方怎么还是默不作声？
　　再这样下去，连自己都忍不了了！
　　...
　　星织集团华夏总部。
　　CEO伯特伦牙齿咬的咯咯作响！
　　计划的本来很好！
　　大桥突发事故，星织英雄万众瞩目之下，开始救援！
　　最后，因为事故太严重！
　　人手不足，导致有人丧生！
　　而后星织集团含恨发声，一定要努力发展改造人事业！
　　最终获得各方支持！
　　但是！
　　现在是什么情况！
　　莫名出现了一个黑风衣！
　　不但救了所有人，还高低立现，顿时暴露出了星织英雄的无能！
　　伯特伦眼中怒火熊熊！
　　缓缓撕碎了手中的道歉信演讲稿！
　　很明显，这稿子需要重新撰写！
　　嘭！
　　伯特伦一掌拍向眼前的办公桌，赫然将厚实的实木桌面，砸出一个掌痕！
　　手中的纸屑深陷其中！
　　“劳森！”
　　“给我开始变异计划！一分钟都不能等，迅速推进！”
　　伯特伦表情闪烁不定，似乎是做出了一个重要的决定！
　　西装副手神色一变，迟疑道：“先生，那种技术还不成熟...贸然开展，会有风险！”
　　“顾不了那么多了！”
　　“你没有看见刚才那个黑风衣吗？”
　　“勇猛的不像话！”
　　“我们再没有动作，不管他是谁，他很快就会吸引全世界的目光，没有人会再关注我们星织！”
　　伯特伦咬牙切齿的看着电视直播。
　　施救在有序进行，星织英雄们也在各自忙碌！
　　但是。
　　摄像机的视角，却有种‘心不在焉’的感觉！
　　镜头不断的摇摆，在人群中拉近拉远！
　　显然，媒体们是在找那个‘黑风衣’！
　　西装副手劳森微微沉吟，“先生，我承认那个黑风衣实力很强，但是，根据我的猜测，他不可能是华夏人，华夏没有这种技术！”
　　“劳森，这不用你说！”
　　伯特伦握紧拳头，“这人的能力很有可能达到了C级，而且是力量型！华夏当然不会有这种技术，华夏从来都不在我的考虑范畴！”
　　“但是，整个国际很快就会发现这件事！”
　　“星织决不能被甩开！”
　　“而且，雷普先生也不允许我们落后！”
　　伯特伦说着，身躯竟微微颤抖，“所以，就算是铤而走险，也必须实行计划！”
　　“劳森，你没有发现吗？”
　　“这个黑风衣之前没有任何宣传，露面之后也没有组织发表声明认领！”
　　“这说明什么？”
　　“这个家伙极有可能是偶然的存在，莫名其妙的达到C级！”
　　“但我们星织不同，我们的技术是首创的，一旦成功便可以批量制造C级改造人！”
　　“按照我们现在的B级英雄储备，我们能升级出整整8名C级改造人！”
　　“谁能抗衡？”
　　“到时候，我们星织还会是世界最强组织！”


第323章 他来自哪里？
　　当下时代，网络何等发达！
　　在接下来的30分钟内。
　　各种手机，各种视角拍摄出的‘黑风衣’视频，扩散到整个网络！
　　不仅是国内，就连国际上也是瞬间霸占热门视频榜首！
　　人们不是第一次看超级英雄视频。
　　但是第一次看到这么猛的！
　　人们震惊之余，好奇心暴涨到前所未有的高度！
　　在华夏的视频评论区中，讨论最为激烈！
　　“我去，这谁？”
　　“有没有人知道他是谁？”
　　“有没有人知道这个徒手拽大桥的英雄是谁？”
　　“星织的铁犀跟他比，好弱！”
　　“这家伙的风衣好帅！”
　　“我粉了！”
　　“这家伙是哪个组织的？有名字吗？”
　　“他没有留下任何信息，没有名号！”
　　“隐世高手吗？”
　　“我认为他应该叫黑风衣！”
　　“俗气！他应该叫超级黑风衣！”
　　“愚蠢的凡人，这是SCP-035！”
　　“不好意思！那是我老公，他不愿意透露姓名，大家可以叫他黑侠！”
　　“你们别胡闹了，这人很有可能是我们华夏的本土英雄！”
　　“对啊，他在海市第一时间出现，应该是海市人！”
　　“我们华夏还从来没有出现过英雄，我们应该支持他C位出道，星织英雄再怎么帅，也是外国人！”
　　“支持+1！”
　　“出售黑侠同款风衣！”
　　短短十几分钟，评论数以万计！
　　但凡与黑风衣救人一幕相关的视频，纷纷获得大量点赞，热门上，清一色的黑衣身影！
　　莫名的整个华夏网民，齐齐认定，黑风衣就是华夏本土英雄！
　　而各大网站上，也是第一时间发出了新闻。
　　‘华夏海市突现神秘英雄，力量无法想象！’
　　‘百吨汇海大桥坍塌，竟然被一人拖动！’
　　‘汇海大桥事故波及3000余人，竟然在黑衣英雄以及其‘他几人’的协助下，无一人受伤！’
　　‘据神秘人透露，惊现海市的英雄黑衣人，刚才就在他身边的菜市场买菜！’
　　‘大桥英雄现身至今不过1个小时，民间已经建立起数十个粉丝协会，支持英雄出道！’
　　‘国际不少大型企业表示，想聘请英雄黑侠代言，价钱任开！’
　　在世人眼中。
　　关注的都是英雄炫酷无比的英姿！
　　而在各国的高层，以及各类改造人机构眼中，便是另一种冲击！
　　足可以称为轩然大波！
　　无数专家通过视频推算，这黑风衣的力量至少能达到150吨！
　　突破了他们的认知！
　　凌驾于所有的改造技术！
　　德意的国的‘狮子’组织研究基地。
　　一名老专家反复的推算着手中的数据，缓缓抬头，“这绝对是C级实力，跨过了B级的门槛，到达了没有任何记录的C级！”
　　现场的研究人员均是难以置信！
　　几名战部将领脸上也是闪过一丝慌乱！
　　这便意味着，只要这名改造人出手，没有任何一个国家的改造人能够抗衡！
　　在将来国力的比拼方面，谁也没有胜算！
　　C级，可是一直存在于理论中的东西。
　　从来没有机构实验成功！
　　人们只是知道，到达B级，有可能唤醒身体隐藏能力！
　　至于C级，不敢想象！
　　这名C+改造人，到底属于哪方势力？！
　　当然。
　　不少国家外交部第一时间致电华夏。
　　询问黑风衣英雄是否隶属华夏！
　　华夏官方犹豫了许久。
　　统一回复：“保密！”
　　与此同时。
　　位于欧国的一家杂志公司中。
　　公司总裁以及一众高管纷纷聚集在会议室中。
　　盯着眼前的一份排行榜陷入沉默，犹豫不决。
　　这家公司名为‘福斯’，旗下的‘福斯富豪榜’，在全球产生了巨大影响！
　　现在，他们创建的‘福斯英雄榜’，成为了全球最受关注的超人类榜单！
　　一名高管起先开口道：“总裁，到现在为止，我们没有收到任何黑衣人的官方联络，没有人为他购买排名！”
　　“但是网络上的呼声却非常高，如果我们再不增加他的名字，显得有失公平！”
　　福斯总裁揉了揉太阳穴，“好吧好吧，做榜单也不能光为了挣钱，所谓的权威性，也得顾忌一下！”
　　富思总裁沉吟了半天，有些不情愿道：“这样吧，给他上到世界排名第20位英雄！”
　　“好的！”
　　高管又皱起眉头，“可是，他在网络上的名字五花八门，黑风衣、黑侠、SCP..我们到底要怎么称呼他？”
　　福斯总裁皱了皱眉，“这倒是个问题！”
　　随即，众人展开讨论！
　　5分钟后，这些人的意见达到统一。
　　将这名没有任何信息的英雄命名为：‘Black clothes。'
　　华夏文：‘黑衣！’
　　随后，配上那一张断桥边冷峻回眸的照片，黑衣的名字登上的‘福斯英雄榜’！
　　接下来。
　　令众人目瞪口呆的一幕出现！
　　福斯排行榜具有民众支持功能！
　　眼看黑衣的支持人数在极短时间内达到上亿！
　　而后是2亿、3亿、5亿！
　　声势完全碾压其他各国英雄！
　　势不可挡！
　　“总裁，这种情况下，还不调整排序，有些不好解释了！”
　　“排名第五的铁犀支持人数才8千万！”
　　一众高管愣愣的看着数据，心中有些没底。
　　“见鬼，怎么会出现这样的人！”
　　福斯总裁咬了咬牙，“算了，把黑衣排名调整到第四名！把星织的铁面挤下去！”
　　“只能是这样了！”
　　“第二名的天行者和第三名的电弧，绝对不能动！”
　　“星织可是我们的大客户，伯特伦要是不满意，给他退一半广告费！”
　　众人也是面色复杂！
　　看这样子，这个月的奖金要泡汤！
　　而且网民们也是骂声一片！
　　有点不公平！
　　为啥黑衣只是第四？
　　难道天行者比他还要厉害？
　　当然，福斯公司只能强挺！
　　嘴硬等于权威！
　　但尽管如此。
　　绞尽脑汁构思排名的福斯众人。
　　没有一个人考虑触碰榜单第一名！
　　这个人。
　　在榜单建立之初，国际联盟理事会亲自致电！
　　他，必须是超能英雄第一名，而且是永远！
　　而整个福斯的高层也在这个机会下，看到了一份绝密资料！
　　深深震撼！
　　敬畏之心直接盖过了他们的唯利是图！
　　即便是普通人根本无法理解，完全不明所以。
　　他们的想法也是坚定不移。
　　英雄榜单第一名，必须是——英雄‘救世主’！


第324章 学院聚齐
　　而刘弟。
　　终于逃离了拥挤的汇海大桥，绕路来到了海市海棠区。
　　在胖波的指引下，来到了一所硕大的宅院门前！
　　看到眼前的场景。
　　刘弟也是不禁唏嘘。
　　这院子占地至少三四千平米。
　　高墙大院，金碧辉煌，连门把手上都镀了一层金子！
　　正门上竟然还挂着一块古风牌匾——‘成府’。
　　彰显出这宅子主人，又豪又土的即视感！
　　有个性。
　　刘弟看向后排的小胖子，突然回想到，胖波的大名叫成小波！
　　“哎吆我哩个乖乖！”
　　只见成府大门冲出一名矮胖子，与胖波七八分相像！
　　他看见下了车的胖波，一脸紧张，嗓门极大，一张口浓重的华南口音，“你个小龟孙，可急死我了，学校被抢劫，大桥爆炸，你小子跑哪去了！”
　　“爹，我没事，是刘爸...叔叔救了我，把我送回来的！”
　　胖波刚刚站稳，便被他爹抱在了怀中。
　　胖波爹看了一眼刘弟，“兄台，多亏了你撩，不然我成家要绝后撩！”
　　刘弟微微一笑，“举手之劳，不客气。”
　　“兄台，我叫成龙，你贵姓？”
　　“嗯？”
　　“成龙？”
　　刘弟一愣！
　　“咋了，不行啊？”
　　胖波爹抱着孩子，瞪着眼睛看向刘弟。
　　刘弟微微抿嘴，“当然行。”
　　胖波爹咧嘴一笑，“我家是祖传卖红薯嘀，留个名号，日后你肯定有用得到我的地方！”
　　“呵呵...”
　　“成龙你好，我叫刘弟！”
　　“以后请多多照顾！”
　　刘弟僵硬的点了点头！
　　“哎...这就对咧吗！”
　　“既然来了，就进院，拉一车红薯再走！”
　　胖波爹朝院子里一指，隐约可以看见，院子红薯堆成山包！
　　“不必了！”
　　“我还有事，成龙大哥，有缘再见！”
　　刘弟说着，转身坐进汽车，挥了挥手，连忙开走！
　　“这家伙，咋这么客气呢？”
　　胖波爹挠了挠头！
　　“爹？”
　　胖波突然问道，“我妈咧？”
　　“她开会去了，咋咧？”
　　“明天让她送我上学好不？”
　　...
　　回到实验坟场后。
　　小男孩便一头扎进自己的房间，说是要构思复仇计划！
　　刘弟玩味一笑。
　　没有多想。
　　回到工作台旁查看‘魔方’研究进度。
　　6阶‘魔方’的推演进度缓慢了很多。
　　但进度也已经过半！
　　刘弟心中清楚，这些改造方式，一个比一个强悍！
　　至于具体能产生什么效果，还要根据改造者本身的条件确定！
　　它真正的威力，等到改造完成的那一刻，才能知晓！
　　随即，刘弟视角中出现一幅幅监控画面。
　　英智集团负4层！
　　尘封已久的M-069项目基地！
　　此时这里灯光暗淡，设备上布满灰尘！
　　刘弟微微沉吟。
　　这些设备太过落后，而且也并不具备实现‘魔方’的能力！
　　准确的说，整个世界上也没有能实现‘魔方’的设备！
　　心念一动。
　　魔童迅速通过网络下单，订购海内外各种高精尖仪器！
　　当然，这些只是初级部件。
　　刘弟准备在实验坟场，亲手创造实现魔方的仪器！
　　叮...
　　就在此时，刘弟手机接到一条短信。
　　来自紫月：星织英雄学院第一期小队已经组建完毕，明早9点，基地集合！
　　刘弟有些诧异。
　　没想到星织速度如此之快！
　　但转念想到星织遍布华夏的数十家分公司，也只能释然。
　　全国多个渠道，疯狂搜集人才，汇聚到海市，这便是星织英雄学院的策略！
　　第二天一早。
　　刘弟将小男孩送到学校后，便直接赶往星织英雄学院。
　　集合地点是一间曾经的篮球馆改造。
　　东侧一整面墙壁上，是巨幅的星织英雄海报，颇有气势！
　　刘弟进门时，却发现自己是最后一个！
　　扫视场内，瞬间明白了局势！
　　场地内，座位被分为了两个阵营，中间相隔2米。
　　一侧7人，一侧5人。
　　5人的阵营里，都是黄皮肤，清一色的华夏年轻人。
　　而7人阵营里，则是五花八门，有欧国人，还有小眼睛的岛国人。
　　估计是星织在海外搜集的人才！
　　其中唯一一个华夏人，正恶狠狠的注视着刘弟。
　　这人，正是400万购买报名名额，15万购买假药的富二代！
　　刘弟微微叹息。
　　这局势很明显，一方来自华夏，一方来自整个国际！
　　星织的套路也显而易见，单独剥离华夏学员！
　　唯独那个崇洋媚外的富二代，不知道用了什么方法，混入了国际阵营！
　　刘弟没有张扬，悄无声息的坐在华夏阵营的最后侧。
　　这不需要引导。
　　因为紫月正皱着眉头，站在华夏阵营之前。
　　而国际阵营那边，则是一名金发碧眼的欧国教官带队。
　　“人已经到齐，先来互相认识一下！”
　　两名教官汇聚到一起，紫月开口道，“我是紫月，在未来三个月，担任二组，也就华夏组教官！”
　　“咦，我去，华夏组为什么是二组？”
　　“难不成那些外国佬是一组？这里不是华夏吗？”
　　刘弟听到自己面前的一名小胖子小声嘀咕道。
　　却见紫月微微摇头，“不仅如此，未来，你们两组之间还要进行比拼，优胜劣汰，争夺改造资格！”
　　这时。
　　一声口哨声响起，国际组中，一名黄毛欧国人，死死的盯着紫月的身段，满脸色相。
　　他舔了舔嘴唇，嬉笑道：“教官，你身材好棒，有没有男朋友啊？”
　　在场的众人，无一不是人类中的精英，性格桀骜，不是很好管理！
　　紫月没有说话。
　　转身缓缓朝黄毛走去，高跟鞋在地板上发出清脆响声。
　　她来到近前，蓦然伸手，一把抓住一脸嬉笑的黄毛脖子，直接将他的身躯提到半空中！
　　众人一愣，这教官好霸气的手段！
　　额...
　　黄毛顿时脸色发紫，双手使劲想要扳开紫月的手指！
　　纵使他是单拳力量达到230公斤的入选者，却无法撼动紫月那芊芊玉手分毫！
　　“来到这里的第一课，要学会尊重！”
　　紫月冷冷说道，顺势将那名小青年扔向地面！
　　嘭！
　　小青年摔落在地，一脸震惊！


第325章 各路人士
　　紫月折返。
　　身段仍旧是那般性感，但却没有人再敢不敬！
　　眼中满是敬畏！
　　这名冷艳教官，难道也是改造人？
　　而且脾气还不好！
　　众人有些茫然，星织不仅只有表面上那几个超能力者！
　　“接下来，诸位学员自我介绍！”
　　紫月冰冷的声音一出，现场瞬间安静！
　　国际阵营成员一个个翘着二郎腿，表情桀骜，似乎是不想起先出头。
　　而是想要这群华夏人抛砖引玉！
　　犹豫了片刻，终于在华夏组中，一名黝黑的小胖子起身。
　　他挠了挠头，憨笑道，“我叫魏正祥，来自华夏农村，天天种地，有点力气，大家可以叫我小名，土元！”
　　农民？
　　也想当英雄？
　　黑胖子介绍完，国际阵营一侧，隐隐传来压抑的笑声，几人满脸鄙夷！
　　却见富二代小声对几个外国人道：“土元在华夏是一种甲壳虫的名字！整天埋在土里！俗称土鳖！”
　　“是吗？哈哈！”
　　几名外国人嬉笑更甚！
　　“有什么好笑的？”
　　华夏阵营一方，一名身穿格子短裙，扎着双马尾的辫的女孩起身，她口中含着一根棒棒糖，不屑的看了一眼国际阵营。
　　“我是一名黑客，小心我黑掉你们手机，把你们那些肮脏的东西公之于众！”
　　“至于我的真名，你们就没必要知道了，我代号，纸杯蛋糕！”
　　少女用棒棒糖霸气的指了指国际阵营，以示警告。
　　而后双手抱膀直接坐下！
　　“我叫铁三十三，是一名退伍军人！”
　　一个低沉有力的声音传来，华夏阵营一名体型壮硕，面色刚毅，身穿迷彩服的汉子起身，只是一句简短介绍，便迅速坐下。
　　他腰杆笔直，双膝合并，双手放于大腿三分之二处，极为标准的军人坐姿！
　　刘弟听闻微微一怔。
　　铁三十三？
　　莫非是燕家保镖，铁家兄弟？
　　这倒是极有可能！
　　铁家兄弟一个个身手不凡，兵王出身，能通过星织的测试，不足为奇！
　　随后，剩余两名华夏阵营成员一一自我介绍。
　　一人名为乐龙，是个青春阳光的大学生！
　　一名为剑虚，竟是个身穿布衣，后背宝剑的道士！
　　看着一个个奇形怪状的华夏组，国际组那边使劲憋着笑意！
　　一群奇葩！
　　紫月目光聚焦到刘弟身上，“该你了！”
　　刘弟刚刚起身。
　　却听国际组传来讥讽声音，正是来自那个富二代！
　　“这就是那个所有测试都只超过了及格线一丢丢的小子！”
　　“他差点落选！”
　　“听说，他的速度成绩只超过了及格线0.2秒！”
　　富二代满面笑意，摇头晃脑道：“哎...我说那个小子，你不用介绍了，代号我替你想好了，就叫压线男！”
　　“哈哈哈...”
　　国际阵营那边传开一阵哄笑！
　　连华夏阵营几人也是疑惑的回头看来！
　　刘弟嘴角一撇，沉声道：“我成绩再怎么样，现在也是位列于华夏阵营，你一个崇洋媚外之徒，也有资格评论我？”
　　“无知！”
　　富二代嘴角一撇，“你们懂什么，老子是HR阴性血，最具潜力改造人，自然不会跟你们这些莽夫为伴！”
　　刘弟轻哼一声，朝紫月问道：“不知道我们学员之间，是否有对战比赛？”
　　紫月眉头轻皱，“有是有，不过要等到训练之后！”
　　刘弟微微点头。
　　缓缓坐在椅子上，抱膀低头，“哦对了，我叫刘弟，弟弟的弟！”
　　噗呲！
　　富二代忍不住笑意，直接大笑出声，“哈哈，真是个弟弟！”
　　此时。
　　紫月眉头微皱，一双冷目扫视而去，富二代表情瞬间凝固。
　　她冷声道：“该你们了！”
　　哼！
　　一名神情高傲的欧国年轻人起身，他伸出手掌，掌心朝上，五指微微弯曲。
　　下一刻。
　　微弱的噼啪声音响起！
　　只见他的掌中，哗然闪烁出几丝细小电流！
　　众人顿时一惊！
　　这是特殊能力吗？
　　他不是没有经过改造吗？
　　“没错！”
　　欧国年轻人嘴角扯动道：“我的确是没有经过改造，但是我天生就拥有超能力！我可以控制电流！”
　　“而且，很荣幸，超级英雄电弧，正是我的亲哥哥！”
　　众人骇然！
　　这人还没有经过改造，就已经有能力展现！
　　如果他成功晋级，那么他的前途，不可限量！
　　最重要的是，他这算是英雄血脉！
　　恐怕在今后的测试中，也有人保驾护航！
　　一瞬间，华夏组有些底气不足！
　　“呵呵，该我了！”
　　只见那名富二代起身，缓缓来到一旁空地，微微扎起马步，“我名为蓝作仁，生于华夏武术世家！我想你们都应该听过我爷爷的大名，蓝阳平！”
　　“他老人家50年前创立蓝氏武馆，以蓝氏太极拳著称！曾经替华夏赢得过7次国际武术冠军！”
　　“现在我蓝家武馆遍布全球！弟子万千！”
　　“在下不才，正是年轻弟子中，最杰出的一位！”
　　说着，富二代身形微动，当即施展出蓝氏太极拳！
　　不得不说，他的武术功底不俗！
　　有模有样！
　　舒缓时，轻柔似流水，发力时，衣袖抖动，空气中隐隐传来沉闷声响！
　　这人不仅力量庞大，武术招式也是颇有造诣！
　　这人如果能够获得改造，也绝对是一名高手！
　　华夏组又是一阵沉默！
　　国际组那边确实很强，有狂傲的资本！
　　“蓝作仁，难做人？”
　　“什么破名字！”
　　众人慌神之时，却听见一个清冷的声音传来，“亏得你出生于华夏武术世家，代表华夏文化，却跑到国际阵营，果然难做人！”
　　富二代停止打拳，脸上一瞬间浮现怒意，“刘弟，你不要在这里猖狂，你不是要比拼吗？我等着你，我让你骨断筋折，瞬间淘汰！”
　　刘弟嘴角微微一撇，轻弹衣袖，“择日不如撞日！”
　　却是土元满脸谨慎的握住刘弟手臂，“兄弟，淡定点，现在闹事对我们没好处的！”


第326章 暗斗
　　国际组几名学员继续自我介绍。
　　一名满身肌肉的黑人拳击手，名为黑杰克。
　　还有一名满嘴脏话的跑酷少年，外号滑板。
　　在对方7人都介绍完毕之后。
　　华夏组看的有些发愣。
　　武术世家...
　　经验丰富的拳击手...
　　跑酷少年...
　　没经过改造，就出现超能力的人？！
　　国际组的人都很强！
　　“教官。”
　　却见土元瓮声瓮气道：“为什么国际组有7人，而我们组只有6人？”
　　一直神情冰冷的紫月，终于露出一丝笑意，“华夏组的第7人，不需要初级训练，她很强，后期出现就完全来得及！”
　　众人愣愣点头，还是有些疑惑不解！
　　“大家，你们都介绍完毕了，别忘记还有我！”
　　只见国际组那名金发碧眼的教官微微上前了两步。
　　他身姿儒雅，语气和蔼，如一阵春风袭来。
　　他呵呵一笑，“我是国际组教官，来自星织集团，负责带领国际组！”
　　说着，他来到华夏组成员面前，一一握手，很有礼貌！
　　“本人林纳德，很高兴认识你们！”
　　男人笑着，和蔼可亲，来到刘弟面前，轻轻握手，“刘弟你好！”
　　莫名。
　　在与他双手接触的一瞬间，刘弟只感觉手中传来一阵酥动。
　　似是有一股微弱电流瞬间席卷全身！
　　“咦？”
　　魔童惊呼道：“这个人有点货，接触的一瞬间，你的脑电波受到影响了！”
　　“这种感觉像是一种试探！”
　　刘弟脸上保持着笑意，眉头微皱，却在不经意之间看到了林纳德的手腕！
　　一个彩色的小丑纹身！
　　“魔童，查一下他！”
　　“查过了，林纳德，欧国德克州人士，普通教师一名，之前遭遇意外车祸，昏迷7个月之久，后来莫名康复，入职星织基因！”
　　“现在是星织集团驻华员工之一！”
　　魔童的声音有些疑惑，“最奇怪的是，他昏迷时入住的医院，正是扑克会间客科菲隐藏的那家医院！”
　　刘弟更是不解！
　　彩色Joker？
　　但之前怎么会是普通教师呢？
　　而且通过资料来看，他是一个非常本分的教师！
　　30岁的年龄，甚至没有离开过欧国德克州！
　　难不成那纹身只是巧合？
　　刘弟释放战斗意识，感应着那名林纳德教官！
　　却发现他没有任何威胁！
　　普通的平民肉体，连改造人都不是！
　　又是一件搞不懂的事情！
　　看来这星织集团，还真是扑朔迷离！
　　“我们接下来就不耽误时间，立刻分队训练！”
　　只见林纳德笑道，随即带领国际组离开篮球馆！
　　接下来。
　　气氛一下产生变化！
　　篮球馆只剩6名华夏组成员，以及教官紫月！
　　紫月的神情一下变得郑重，她踱步道：“你们的背景，我都已经彻查清楚，土生土长的华夏子民，背景干净！”
　　“那么，星织英雄学院的真实情况，也是时候告诉你们了！”
　　“星织虽然在华夏大肆宣扬，但是我们华夏官方，并没有任其肆意妄为！”
　　“在华夏官方的强力交涉下，华夏战部入驻星织！”
　　“而我，正是来自华夏战部！”
　　“如今的星织，内部其实是貌合神离的两股力量！”
　　“一股便是星织本体，另一股便是我华夏战部！”
　　“这也是将你们分成两个组别的原因！”
　　“但在账面上，你们都是星织英雄学院成员，你们要做的是，努力经过考核，最终获得星织的改造！”
　　“而我们华夏战部，也可以顺理成章的了解星织的改造技术！”
　　“到时候，星织再也没有阻拦的理由！”
　　“这更像是一种，在和平年代下的国际暗斗！”
　　紫月目光如电，看着怔怔出神的华夏组成员，“在这样的情况下，也许会有人负伤，或者发生意外！”
　　“如果有人不想卷入这场争斗，我可以理解，你现在就可以退出！”
　　现场鸦雀无声。
　　事实情况与大家心中所想的截然不同！
　　本以为是成为了万里挑一的幸运儿，而后接受改造，成为英雄，光宗耀祖！
　　却不料。
　　这小小的星织学院，隐藏着大国之间的争斗！
　　刘弟也是微微点头。
　　华夏官方的策略是稳扎稳打！
　　隐藏自身的同时，还要知己知彼！
　　不愧是国战之间的谋略！
　　“教官，这有啥好说的，必须干！”
　　土元瓮声瓮气，握紧拳头，“必须要给国家长脸！”
　　少女黑客纸杯蛋糕也是颇有兴趣，“我们现在岂不就是那种国际特工？”
　　“并不准确。”
　　大学生乐龙兴奋道：“这很像是我们学校里的国际交流生！靠学识挑战外国，获得国际奖牌！”
　　道士剑虚也沉吟道：“我华夏之威，不可蒙羞！怎能任外人哗众取宠！”
　　蓦然。
　　人群背后一人突兀举手。
　　紫月看清这人，皱眉道：“刘弟，你有异议？”
　　刘弟缓缓道：“我只是想问一下，怎么样加快选拔！或者有什么方式直接获胜！诸如，直接打翻全部国际组，这种？”
　　紫月微微呼气，胸膛起伏道：“首先，你不可能做到，其次，没有这种方式！”
　　“我们的整个训练中，一共3次考核，体力强化，战斗测试，以及面对灾难！”
　　“每一项都不可以跳过！这都是成为英雄的必经之路！”


第327章 辅助训练
　　说话间。
　　篮球馆大门被人推开。
　　赫然是一个身躯无比雄壮的身影。
　　英雄铁犀！
　　他面带微笑，身后跟着一众随从，意气风发！
　　“诸位，很高兴你们通过了入门测试，加入星织，是你们荣耀！”
　　“我来代表星织集团授予你们至高荣誉，向各位颁发学院奖章！”
　　他一侧身，露出身后一名端着精致胸章的随从。
　　托盘中的奖章呈白银色，中间一枚五角星，两侧展开着腾飞的双翼！
　　不得不说，很漂亮！
　　华夏组成员亲眼见到英雄铁犀，眼神不由一亮！
　　心中难免有些激动！
　　毕竟，他一直是存在于电视上或者广告上的人物！
　　如今就这么出现在面前，还真的让人有些崇拜之感！
　　紫月则是面色冷淡！
　　派个4号人物过来？
　　星织当真是处处在小看华夏组！
　　铁犀一眼便看见了身躯同样雄壮的铁三十三！
　　他笑的更加爽朗！
　　“呵呵，这名学员一看便是英武非凡，大有前途！”
　　“我第一枚胸章颁给你！”
　　铁犀的动作颇有前辈风范，回身取了奖章，来到铁三十三面前。
　　但铁三十三并没有接过奖章！
　　而是突然行了一个华夏的标准军礼！
　　他低声道：“恕我直言，我更喜欢类似‘黑衣’这样的华夏英雄！而且，我的胸前，只会佩戴华夏战功奖章！”
　　“至于你的学员奖章，放在一旁即可！”
　　这...
　　铁犀完全没有料到自己会突然吃瘪！
　　尴尬至极！
　　但转瞬，他呵呵笑道：“这位兄弟有气概，我支持你！”
　　随即，铁犀目光定格在面相憨厚的土元身上，“这位农民朋友，我来给你佩戴奖章！”
　　“嘿嘿...不好意思，我也喜欢黑衣！”
　　啊？
　　这...
　　铁犀又愣了！
　　这时，又听到少女纸杯蛋糕的声音传来，“我的奖章也放在一旁就行，我加入了黑衣粉丝团，发誓一生只支持他一个人！”
　　莫名的，华夏组成员受到铁三十三的气概感染，竟然齐齐拒绝了铁犀！
　　终于，铁犀环视了一周，再次瞄准了默不作声的刘弟。
　　这个人看起来很老实，应该不会拒绝我了吧？
　　铁犀趁人不注意，擦了一把额头上的汗珠！
　　缓缓来到刘弟面前，正欲佩戴徽章。
　　只听刘弟淡淡笑道：“不好意思，我更不能戴，因为我就是黑衣！”
　　“呵呵...”
　　铁犀面容抽搐，“这位兄弟真会开玩笑！话说，我怎么感觉你很面熟？”
　　刘弟再次一笑，“当然，我们可见过不止一面！”
　　“呵呵...”
　　铁犀尴尬至极，洒脱道：“既然大家心中都有信仰，那我就把徽章放在这里，你们自便！”
　　说着，铁犀狼狈离场！
　　但在他回身的一瞬间，面目瞬间变得狰狞！
　　自从神秘黑衣出现，自己的声誉暴跌！
　　被人指责弱小不说。
　　现在这小小华夏蝼蚁，竟然敢对自己不敬！
　　铁犀咬了咬牙，今后的训练中，没有你们好果子吃！
　　相比之下。
　　国际组那边，可是学员们的高光时刻。
　　人气最高的星织英雄天行者，亲自现身为他们颁发学院奖章！
　　国际组成员一个个激动万分，感激涕零！
　　倍感光荣！
　　...
　　“哎...我说刘哥，你可真是绝了，刚才那种怼人的话，你是怎么想出来的？”
　　大学生了龙一副乐天心态，朝刘弟笑道，“你没看见啊，刚才你是说你是黑衣的时候，铁犀脸色那叫一个难看啊！”
　　刘弟亦是呵呵一笑，“没什么，基于事实！”
　　“诸位，你们做的很好，没有输掉气势！”
　　却见紫月负手道：“不过，这毕竟只是口舌之快，要想真正获得荣耀，还得靠自身实力！”
　　众人一下收起玩闹气氛，认真看向紫月。
　　紫月继续道：“你们虽然力量惊人，但是战斗技巧几乎为零！”
　　“据我所知，国际组那边请来了欧国眼镜蛇部队，进行辅助训练！”
　　众人心中一惊！
　　眼镜蛇部队！
　　国际上知名的特种部队！
　　战功显赫！
　　竟然被派来陪学员训练？
　　欧国还真是下大力支持星织！
　　拼命守护自己的技术！
　　“不过诸位放心。”
　　“我们华夏官方自然不会袖手旁观！”
　　紫月神情庄重道：“很幸运，你们也会得到华夏强力部队的帮助！”
　　与此同时。
　　篮球馆的大门被突然打开！
　　一众30名，身穿黑色特种作战服的华夏战士推门而入！
　　个个龙行虎步，面色冷峻，气势非凡！
　　这些战士步伐整齐划一，来到场地中央，排成一排，立正的一瞬间，声音高度同步！
　　犹如一尊尊战神，目不斜视，迎风而立！
　　一众年轻的华夏组学员，不禁肃穆！
　　这是当之无愧的华夏军姿！
　　“呵呵...”
　　一声自豪的笑声传来，只见门外缓缓走进来一名身穿中山装的老者。
　　他很是得意，手中端着保温杯泡枸杞。
　　“小娃们，呵呵，你们可能不认识我。”
　　“但是没关系，这场训练过后，我麾下队伍的大名，会深深的镌刻在你们脑海！”
　　“他们便是海市特战组成员！”
　　“华夏最强特战部队之一！”
　　“前一阵子，我们差点与一个我不方便透露名字的队伍交手，对面怂了，竟然被海市见义勇为青年打败！呵呵。”
　　“不然，我们特战组战胜他们之后，将成为华夏第一战力！”
　　中山装老者一边往场地中央走着，一边笑道：“我知道你们力气都不小，但是跟我身经百战的特战组相比，弱的不是一星半点！”
　　“这实力么，自然要在对战中成长，很不幸，我的特战组，将暂时成为你们的敌人！”
　　“不过你们放心，我们都是一个战线上的。”
　　“我会让他们下手轻一点！”
　　“努力的陪你们战斗，让你们知道什么叫对战的残酷...”
　　“让你们磨练技巧...”
　　“然后你们去代表华夏，打翻那些外国小子...”
　　老者说着，终于来到众人前方，目光从一众学员脸上扫过，“你们年轻，受点伤没关系，我的队伍里有最好的军医，骨断筋折什么的，保你半个月康复！”
　　“呵呵。”
　　“吃得苦中苦方为人上人嘛！”
　　老者喝了一口保温杯泡枸杞，“小娃们，准备迎接残酷的训练吧！”
　　蓦然。
　　老者看见了最后排的人影。
　　一个身穿白衬衣，抱着膀，低着头，右眼有点泛紫光的男人。
　　嘶...
　　老者眯了眯眼。
　　下一刻。
　　噗...
　　一口茶直接喷了出来！
　　大家好，老夫又来了。今天我刚刚发了一个本书话题···这是一个活动，本来在好几天之前就展开了，我竟然不知道。还剩2天时间...各位在话题下边帮我回复评论，以回复量为准，排名靠前可以得到抖音推荐！


第328章 直接挑战
　　这小子怎么在这！
　　这不可能啊？
　　他来当学员？
　　玩呢？
　　这不是他该待的地方！
　　老者瞪大的眼珠子，手中端着保温杯泡枸杞，眼神发直！
　　他心态有点爆炸！
　　我可是刚刚吹嘘完的我的特战组！
　　我的特战组实力本来很强，让它出人头地是我的心愿啊！
　　怎么每次要展示实力的时候，都遇上这小子？
　　我太难了！
　　我特战组训练他？
　　扯淡！
　　老者身躯如泥塑木雕，整整持续了2分钟！
　　他心念百转。
　　用1分钟化解震惊，用1分钟思考对策！
　　他娘的，这得找办法下台阶啊！
　　最终，他总结出了一个唯一的可能性!
　　这小子恐怕也是冲着星织的技术来的，估计是自己憋不出来了，来偷师！
　　“段长官，您...怎么了？”
　　一旁的紫月见老者僵硬，纳闷道。
　　“呵呵...”
　　老者嘴角抽搐，“没事，我被你学员的英姿给震到了！”
　　没错。
　　这名老者自是海市警界大佬，特战队组长，在刘弟手机备注为‘清场段’的段华！
　　段华又喝了一口保温杯泡枸杞。
　　却不自控的手臂微微颤抖，玻璃保温杯磕着他的门牙，传来‘哒哒哒哒’的声响...
　　众人有些纳闷，威武长官有帕金森？
　　忽然！
　　段华灵光一闪！
　　“小娃们！”
　　“其实在学院中优胜，获得改造资格，也不一定非要训练！”
　　“如果你们实力足够，还有另外一条路可选！”
　　段华压抑住崩了的心态，再次高声道：“我觉得，现在，完全可以跟国际组发起挑战！”
　　“把他们都干废了，就没人跟我争了！”
　　“我们保送！”
　　“快捷又方便，咋样？”
　　段华段华，老奸巨猾！
　　发现‘那尊神’在场，迅速构思了一个计划！
　　物尽其用！
　　让特战队训练刘弟，那是不可能的！
　　但是，既然刘弟在，那还废什么话？！
　　直接干国际组就行！
　　华夏官方和刘弟顺理成章得到技术。
　　大家都省事！
　　你好我好，他也好！
　　呵呵...
　　段华在心中暗笑，多亏我机智，劣势变优势！
　　“额...”
　　现场一众人等，表情木讷。
　　这名长官不对劲！
　　在说什么鬼话？
　　紫月也是一头雾水，纳闷问道：“段长官，这不合规矩，学院没有这种规定。”
　　“规矩？”
　　段华突然一歪头，“这不需要规矩！我们发起日常挑战，只要对方应战，这不就成了一种学员切磋吗？”
　　“然后。”
　　“我们某一名学员年轻气盛，一不小心把对方都打骨折了，需要卧床三个月！”
　　“他们参加不了训练，自然就被淘汰了！”
　　“至于这名失手打人的学员...”
　　“没关系！”
　　“我会亲自跟上面领导沟通，保他平安无事，不会受到处分！”
　　“这不就结了么？”
　　段华说着，双手一摊，脸上写着俩字：完美！
　　紫月听完。
　　简直是震惊无比！
　　段华长官疯了？
　　“领导，您别开玩笑了！”
　　却见华夏组的土元挠头道：“国际组那些人那么厉害，我可打不过他们！”
　　少女纸杯蛋糕也是皱眉道：“根据各种数据推测，我们获胜概率不足10%！”
　　剑虚道士也是心虚一笑，“虽然犯我华夏者该诛，但是我现在实力不足，需要韬光养晦，待我实力提升，再战不迟！”
　　大学生乐龙苦笑道：“要是我们与他们对战，恐怕骨折的会是我们！”
　　唯独铁三十三不语，但却眉头紧皱，表情凝重！
　　看样子也是没底！
　　蓦然！
　　最后排的白衣男人再次举手，笑道：“段长官英明，我同意出战！”
　　嗯？
　　众人齐齐看向刘弟，目光怪异！
　　这位兄弟，你别添乱啊！
　　段华见看见这一幕，顿时笑容灿烂无比，朝紫月道：“教官你看，我获得了民众的大力支持，就这么定了！”
　　众人一脸黑线！
　　大力支持个鬼！
　　不就刘弟一人吗？
　　“哈哈！”
　　“甚好！”
　　段华大手一挥，“现在出发，去国际组那边，砸场子！”
　　紫月无奈至极！
　　段华长官属实有点神经质！
　　而且段华长官的军衔要比自己高上很多！
　　无法拒绝！
　　但好在，段华长官虽然胡闹，但国际组那边不会！
　　他们身为星织的人，自然会遵守规定，不会轻易应战！
　　这场闹剧不会成功！
　　而华夏组一众成员，也是在一头雾水，半推半就的情况下，就这么随着海市特战组，离开篮球馆，前往国际组的训练中心！
　　唯独刘弟暗笑！
　　本来打算给老妈一个交代。
　　顺带探听星织虚实！
　　预想中，这是一个漫长的过程！
　　毕竟星织是一个合法企业，又与华夏合作！
　　总不能硬来！
　　如今可好！
　　有段华推动，加快进程，还能顺便帮助一把华夏官方！
　　叮铃铃...
　　正当众人走在踢馆路上时，刘弟的电话响起！
　　来电者，老妈。
　　“儿子！”
　　“老妈听说那个英雄学院的入选标准提高了！”
　　“咱们县城里不少去考试的年轻人都落选了，你赵姨的儿子去参加完测试，回来都自闭了！他说这根本不是人能做到的事！”
　　“儿子，你没事吧，实在不行咱不考了！”
　　刘弟轻轻一笑，“妈，我已经通过测试！而且现在就在学院里边...上课！”
　　“什么？通过了？”
　　老妈的声音狂喜，“我儿子优秀，刘正清果然没有说谎！”
　　随后。
　　未等刘弟回话。
　　却听见老妈电话那头传来一声声唏嘘！
　　看这样子，老妈又是在搓麻，而且通话内容被其他几人听到！
　　“我说舒云呐，别表演了！”
　　“没通过就没通过呗，不丢人！”
　　“那个考试太难！”
　　“我儿子是城体校举重第一名，到了那，第一轮被淘汰，分数大零蛋！”
　　“你家刘弟我又不是没见过，身子那么弱，怎么可能通过测试？”
　　却听老妈反击道：“我可没有吹牛！你们就等着吧，等三个月之后，我儿子会上电视，成为英雄！”
　　随后，老妈不再理会他们，朝刘弟道：“儿子，听说学院内的训练也是会淘汰人的，这样，你明天回来一趟，你爸给你留了个东西，我不知道是干什么的，但看起来很厉害，应该能帮到你！”
　　刘弟再次一笑，“老妈，不瞒你说，明天，我可能就毕业了！”


第329章 没文化
　　星织位于海市的英雄学院，是曾经的一所体育大学改建。
　　占地面积也是巨大，建筑足有十几栋！
　　校内。
　　段华带着一众特警组队员，以及华夏组成员，雄赳赳气昂昂的走在路上！
　　颇有几分黑社会气势！
　　哐当！
　　段华霸气的推开眼前场馆的大门！
　　带着众人鱼贯而入！
　　华夏组成员，看到眼前场景，也是微微一呆！
　　这是一间游泳馆！
　　场地中央一个标尺的游泳池中，还有一整池子清水！
　　最让众人没有想到的是。
　　游泳池中，隐隐能看见，水面之下耸立着十几个人影！
　　而泳池旁边，数十名欧国大汉赤裸着上身，负手而立！
　　一个个肌肉庞大无比，各部位肌肉独立成块，宛若盔甲一般，贴附在身体之上！
　　传闻中的眼镜蛇部队！
　　但看着水底的那些身影，华夏组有些不解！
　　这什么情况？
　　轰！
　　一声巨响传来，只见泳池中央突然炸起数米高的水花！
　　在水流散开之下，众人这才看清！
　　赫然是国际组那个名为黑杰克的拳击手！
　　他此时戴着拳套，正在水下出拳！
　　而他面前，站着一名眼镜蛇部队成员，只是伸出单手，便直接挡住了黑杰克的拳头！
　　而刚才的水花。
　　正是两人力量相撞而导致！
　　华夏组众人冷汗直流！
　　他们在水下训练！
　　那么强的阻力之下，还爆发出这种威能！
　　国际组太强了！
　　众人心中暗暗祈祷，国际组，你们可不要应战啊！
　　不然，我们的英雄之旅，就要在第一天OVER了！
　　却见段华嘴角微微一撇，径直走入场内。
　　他的目标，是游泳馆的休息区。
　　长椅上，正襟危坐的一个欧国白胡子老者，他面容庄严，身穿一身欧国军装，胸前是一排排亮眼的战功勋章！
　　段华来到他身前，懒洋洋的用英文说了一声，“卡门将军...”
　　“段华将军！”
　　欧国老者微微回首，与段华四目相对的一瞬间，电光闪烁！
　　这名白胡子老者，正是由雷普钦点，到华夏协助星织的眼镜蛇部队指挥官，欧国战部的卡门将军！
　　现场的气氛有些莫名。
　　两位老者似乎认识！
　　而且只是一见面，便火花四溅！
　　卡门将军微微侧目，平静道：“段华，你来干什么，来瞻仰我的训练过程？比赛还没开始，就来明目张胆的打探，果然符合你厚颜无耻的性格！”
　　“呵呵，呸...”
　　段华喝了一口保温杯泡枸杞，从嘴里吐出了一个枸杞皮！
　　段华抬了抬眼皮，“你是在5年前的国际特种兵大赛上赢了我，但你别忘了，那场国际侦察兵演习中，我生擒了你3个作战指挥官！”
　　“哼！”
　　卡门一脸不屑道：“3年前的军备科技大赛上，你手下的导弹部队，在我新科技干扰之下，18枚导弹全部哑火！你们的科技弱的不像话！”
　　“只可惜，你小子竟然选择了退居二线，回到城市里当警察，害得我想找个人羞辱一下，都没有！”
　　华夏组一众成员这才明白！
　　段华长官和眼镜蛇部队的卡门将军是宿敌！
　　段华长官曾经也是战场上的将军！
　　两人在国际竞赛上发生过摩擦！
　　这也难怪，欧国和华夏一直是表面和平，暗地里一直在互相争斗！
　　毕竟，华夏的发展势头太过勇猛！
　　隐隐有夺取欧国霸主地位的可能！
　　在这样的大背景之下。
　　两名将军，自然看互相都不顺眼！
　　“你...”
　　段华脸色气的发紫，“气煞我了！卡门，我今天要向你挑战！”
　　卡门再次冷笑了一声，“挑战？你的特战队在这里挑战我的眼镜蛇？你没睡醒？这会引发国际问题！”
　　“卡门！”
　　段华气的脸色通红，大喊道：“别废话，我的华夏组的孩子们，要挑战你国际组！现在！立刻！”
　　段华这一声怒吼，声音异常响亮！
　　就连水下的国际组成员都能听到！
　　下一刻。
　　嘭！嘭！
　　水花接连炸起！
　　国际组成员猛然跳出水面，一个个立在卡门将军身后！
　　富二代蓝作仁捏动拳头骨骼，劈啪作响！
　　他表情狰狞的看着一众华夏组，“你们要挑战我们？太好了，我等了很久，总算有机会收拾你们！”
　　额呀...
　　华夏组成员齐齐身躯一颤，这可如何是好，我们哪里打的过他们！
　　却见卡门将军轻轻摆手，鄙夷道：“段华，你还真是没睡醒，我来这里是有命在身，我的任务是训练队员！”
　　“星织有星织的规矩，没到第三轮测试前，学员不能争斗！”
　　“你自己发疯，我不陪你！”
　　呼...
　　华夏组成员微微松了一口气，还是卡门将军讲规矩！
　　却见卡门抬头，微微扫视了一眼华夏组，嘴角扯动道：“而且，你段华快入土的人了，竟然还没有意识到一个问题？”
　　“你们华夏人的体质不行！”
　　“跟我们欧国血统没法比较！”
　　“一个个面黄肌瘦！”
　　“就算你们努力炼体，但根本上的差异是永远无法弥补的！”
　　“无论是你的特战队，还是你的华夏组，跟我的人，没有可比性！”
　　“你明白吗？这就是上等体质和下等体质的区别！”
　　嘶...
　　众人微微吸气，心中有些怒意！
　　但是又不敢表现，毕竟，实力差距摆在面前！
　　“唉...”
　　段华缓缓叹息，“卡门，你知道我段华自幼参军，没念过书，所以没什么文化。”
　　卡门微微撇嘴，“那又怎么样？”
　　“不怎么样，但是我说点脏话，你也应该能理解吧？”
　　“嗯？”卡门一头雾水！
　　段华静静的看着卡门，突然张口用汉语喊道：“卡门，你个老蠢货，你个老不死的，敢狗眼看人低？”
　　“敢说我华夏弱，你是不是没死过？”
　　“这也就是和平年代，不然老子当场把你按进游泳池，淹死你个洋鬼子！”
　　“蝙蝠身上插鸡毛，你算个什么鸟？”
　　“老子现在退出战场了，不然你小子坟头草都三米高了！”
　　“啥也不是！你个老King Eight！”


第330章 事大了
　　之前，段华与卡门二人，一直是英语交流！
　　刚刚，段华突然改为汉语，卡门一个字都听不懂！
　　只见卡门将军一脸蒙圈！
　　“他在说什么？”
　　茫然的望了望蓝作仁，“我只听懂了两个词，King Eight，第八天王？段华怎么突然认可我了？”
　　蓝作仁是国际组中唯一一名华夏人，也只好硬着头皮站了出来。
　　他嘴角抽搐道：“King在华夏中是国王的意思，Eight是数字8，连起来读就是王八，段长官说您是老王八...”
　　“王八？”
　　“什么东西？”
　　卡门还是有些懵！
　　欧国没有这种词汇！
　　蓝作仁也只好一边解释，一边比划道：“就是甲鱼...乌龟...海龟...老王八！”
　　此时，华夏组成员嘴中发出怪异的声音。
　　快憋不住了！
　　想笑！
　　“什么？！！”
　　刚刚搞明白情况的卡门暴跳如雷，吹胡子瞪眼！
　　“段华你敢骂我！”
　　“切，骂你怎么样？这是华夏，你敢动我？你个老King Eight？”
　　段华一挑眉，悠然坐下！
　　额...
　　卡门捂住心脏，面色由红转紫！
　　平息了足足有3分钟！
　　卡门咬牙道：“段华，我接受你的挑战！我要让我的国际组蹂躏你华夏组！”
　　“太好了！”
　　段华猛然跳起，“就这么说定了！”
　　所有人呆滞！
　　华夏组的成员们，已然无法表达内心的震惊！
　　这他么还真要开打了？
　　舌战转肉搏？
　　紫月也愣了，段华长官他...
　　身为战功赫赫的将军，身为海市警界大佬.竟然骂人？
　　还成功让卡门将军气急败坏，破了规矩！
　　这这...
　　紫月也一时不能接受！
　　唯独刘弟，在众人身后，悄悄给段华竖了个大拇指！
　　你牛！
　　段华一脸得意！
　　小小卡门，手到擒来！
　　只见差点背过气去的卡门，努力的平息着自己，他抬头道：“不过这对战规则要听我的！”
　　“你活的长，你说的算！”段华一摊手！
　　“你...”
　　卡门再次捂住胸口！
　　又是3分钟！
　　终于，面色稍缓和的卡门坚强喊道：“都跟我来！”
　　片刻。
　　众人来到户外。
　　面前是一幢5层高的教学大楼！
　　这是曾经体育学院的教学楼之一，只不过此时星织学员极少，所以大楼空旷无用。
　　此时的卡门，终于平复了情绪，恢复了风度。
　　他沉吟道：“既然是现代英雄对战，就要符合各种环境！我们今天，就用这所大楼当做对战场地！”
　　“两方学员统一进入，在其中展开搏斗，最终，成功走出来学员最多的那一组获胜！”
　　“而我们，就在外面等待结果！”
　　众人一愣。
　　卡门将军这意思很明显，全在楼里打，教官们都看不见，这是可以下死手的意思！
　　国际组成员瞬间泛起冷笑！
　　而华夏组，冷汗直流！
　　只见卡门又道：“你们学员少一人，我们的公平一些，我的国际组也会少上一个人！”
　　“别介！”
　　段华连忙摆手，“少一个？那多可惜啊？都上都上！”
　　一众华夏组成员神情古怪！
　　段长官这是怎么了？
　　“嗯...很好！有胆量，我成全你们！”
　　卡门微微沉思后，又道：“段将军，这些学员毕竟只是年轻人，下手难分轻重，我有个提议，不如...”
　　“我们双方，各派一些队员，随着学员们进入的大楼，伺机守护他们的安全？”
　　卡门说着，眼神凌厉，看向段华，充满挑衅意味！
　　呵呵！
　　段华撇嘴一笑，看来还真是把这老小子气坏了！
　　卡门的意思是，他派眼镜蛇，段华派特战组！
　　表面上保护学员！
　　实际上，两支队伍也要在楼里暗地较量一番！
　　也就是说，卡门不仅想碾压华夏组学员，还想顺带碾压海市特战组！
　　不过也正好！
　　萝卜白菜一锅烩！
　　反正有那个小子在！
　　“啧啧...”
　　“这种场面哪用得到我特战组？”
　　“这样吧，卡门将军，你这几十人全上，而我呢...”
　　段华说着，目光扫视，一眼看见了战战巍巍小黑胖子土元，“小子，你过来!”
　　“我现在任命你为海市特战组成员，隶属于第三小组，一会随着眼镜蛇队伍进入大楼，保护学员安全！”
　　啊？
　　土元傻眼了，卡门将军的意思谁都看的出来！
　　他是要打特战组！
　　任命我是什么操作？
　　“长官，我没听错吧？我哪有那个实力！”
　　却见段华起身，郑重的拍了拍土元的肩头，“你有没有这个实力不重要！”
　　“但是你听好了，我要让眼镜蛇，一个人都走不出来，你要能做到，我啥条件都答应你！”
　　完了，段长官开始胡言乱语了！
　　土元愣在当场！
　　无人得见，远处的刘弟微微扶额！
　　段华这是捞着自己一次，可劲用！
　　“段华，你太目中无人了！”
　　“随便任命一个小胖子，就要挑战我的部队！”
　　卡门的怒喊声传来！
　　段华微微挺身，“我派谁你管的着吗？我今天就承诺，你们把他打败，我段华在国际上公开承认特战组不如眼镜蛇！”
　　“还有，你不派出所有人出手，你就是个孙子！”
　　这...
　　众人再次一呆！
　　“段华，我看你是退休闲成老年痴呆了！”
　　“不过，这可是你说的！可要算数！”
　　只见卡门的脸色再次涨红，他怒吼了一声，身后一众眼镜蛇成员气势再次暴涨！
　　土元几乎吓尿！
　　我这是做了什么孽？
　　“得，孩子们，上吧！”
　　段华胸有成竹，大手一挥！
　　“等等！”
　　紫月终究是忍耐不住，不甘心道：“段长官，学院内这么大规模的比拼，我必须要请示一下领导！”
　　“请示什么？”
　　却见刘弟幽幽踱步而出，“眼下涉及到国家层面的荣誉！还婆婆妈妈什么？！”
　　“你！”
　　紫月有些气结，用手指着刘弟，半天说不出话来！
　　刚才就是他非要挑战！
　　段华长官竟然配合！
　　如此挑拨，真是不嫌事大！
　　却见刘弟完全无视紫月的目光！
　　首当其冲，朝教学楼内走去！
　　身后的华夏组一阵沉默！
　　本来就没有底气对战国际组！
　　现在还要加上眼镜蛇部队！
　　这跟送死有什么区别？
　　终于，铁三十三起先迈步，他背身道：“要是此时退缩，有辱我华夏军姿！”
　　沉默了片刻。
　　华夏组剩余几人一咬牙，不上也得上！
　　看着华夏组和国际组，以及50几名眼镜蛇部队成员进入大楼。
　　段华淡定一笑。
　　命手下搬来桌椅，续上热水，缓缓坐下！
　　却听卡门拿起对讲机，咬牙道：“眼镜蛇听令，你们的任务是‘保护’好学员，尤其是华夏组！尤其是那个小胖子！”
　　唯独紫月在风中凌乱。
　　这下事大了！
　　大家好！昨天说的那个话题的事，我没说清楚。大家都在我的留言里回复了！其实要在那个“王自律不自律”里边↑而且1天就400+了，已经能上前十名了哈哈··虽然整错了，但你们太牛X了！欣慰了！


第331章 华夏组
　　校园中。
　　一个英俊儒雅的身影缓缓走来，只是站在众人身后，面带笑意，一言不发！
　　“林纳德教官，你刚才去哪了？”
　　“学员们马上在教学楼内搏斗！”
　　紫月看着姗姗来迟的国际组教官，面色不悦。
　　林纳德微微一笑，“没关系，刚好让我看一看，哪个学员的身躯最强！”
　　紫月微微皱眉。
　　这个林纳德自从出现以来，行为处处透露着古怪！
　　“GO！”
　　只听卡门将军对着对讲机低沉下令！
　　而后，咬牙看着段华！
　　段华微微撇嘴，嘴型微张，但没发出声音：“看什么看？老King Eight？”
　　你...
　　卡门身躯晃了一晃，感觉要卒！
　　他强忍着怒火，在对讲机里喊了一声，“眼镜蛇全体听命，4级演习强度！”
　　紫月神色一变！
　　演习强度是指在演习过程中的力度！
　　而4级的意思，就是让对手丧失行动力，完全限制，或者昏厥！
　　卡门咬牙道：“段华，我们眼镜蛇今非昔比！一会他们收拾完这些华夏幼崽，再与你们特战组比一场！你彻底心服口服之后，向国际发表声明，免得外界说我欺负你！”
　　卡门恢复了理智，意识到50名眼镜蛇队员对打几个华夏学员，根本就没有悬念！
　　传出去怕是让人笑话！
　　便又将矛头指向了身后的特战组！
　　只见段华悠悠喝茶，“你想多了...”
　　...
　　教学楼中！
　　两组人分两批进入！
　　50名眼镜蛇与7名国际组学员，此时聚集在整个大楼的左下角房间！
　　而6名华夏组学员，则是来到顶楼，位于右上角！
　　华夏组所处的一间隐秘教室中。
　　几名服装各异，面色紧张的学员，刚刚一进屋子，表情瞬间变化！
　　一个个变得神情庄重，眼中精光闪烁！
　　就连一直憨厚的土元，也像是突然换了一个人！
　　目光如电，气势空前！
　　一直如闷葫芦的铁三十三，顺手从军靴中抽出两根黑色金属短棍，握在手中，气势一瞬间暴涨！
　　道士剑虚向前踏出一步，低声道：“事已至此，诸位没必要隐藏了！”
　　“蛋糕！侦查地形！”
　　“是！”
　　只见少女黑客纸杯蛋糕，从兜里掏出一个KT猫口香糖铁盒，打开盒盖，往地面一抖！
　　十几个玻璃球大小的金属圆珠倾泻而出，竟然咕咕噜噜的开始自行滚动！
　　转瞬间这些圆珠遍布5楼各个角落！
　　还有不少顺着楼梯掉落至楼下！
　　随即，少女一挽衣袖，露出贴附在手臂上的一块弧形显示屏！
　　显示屏上瞬间呈现了一个三维画面！
　　数个红点，正在上边急速移动！
　　少女道：“共计59人，目前都在一楼！”
　　剑虚道：“敌众我寡，我们的策略是全部集中在5楼，防守反击！”
　　“三十三，你随我正面迎敌！”
　　“蛋糕提供信息支撑！”
　　“乐龙游击偷袭！”
　　“土元，你随时支援各个部门，必要时毁坏建筑应对敌人！”
　　“是！”众人齐齐喊道，仿佛是训练有素一般！
　　锵啷！
　　剑虚出背后宝剑，赫然是一把乌黑如碳的长剑！
　　他又从怀中取出一把黄纸符咒，塞入袖口！
　　严阵以待！
　　“他们到2楼了！”
　　纸杯蛋糕低声道。
　　剑虚微微点头，开口道：“刘弟，你不是我们的人，实力不足，你就留在这间屋子，确保自己不受伤害！”
　　所有人一直精神高度紧张的盯着楼梯口。
　　就连道士剑虚的这句话，也是背身喊出。
　　却不料没有人应答！
　　“刘弟？”
　　剑虚疑惑回头，却见队伍后方空空如也！
　　“他人呢？！”
　　“什么时候消失的？！”
　　众人皆是一愣！
　　房间只有一个出口，在我们几人眼皮子之下凭空消失？
　　这不可能啊！
　　下一刻！
　　轰！
　　楼板震颤！
　　整个大楼微微摇晃！
　　些许碎屑从天花板上掉落！
　　就连华夏组几人，也是身躯一晃，被震的脚下不稳！
　　纸杯蛋糕惊呼了一声，“队长，有3名敌人，从二楼摔了下去！”
　　同一时间。
　　巨响也传到楼外几人的耳中！
　　“段华，看见这威力了吗？”
　　卡门冷笑一声，“现在，有些情况我就可以告诉你了！”
　　“我们眼镜蛇不再是曾经的眼镜蛇！”
　　“他们虽然还不是改造人...”
　　“但是，我们队伍研发出了一种药剂，战斗之前注入体内，可以在20分钟之内将战士的力量提升一倍！”
　　“我们眼镜蛇本身就是精锐中的精锐，现在得到这种临时药剂的辅助，你毫无胜算！哈哈！”
　　“哦？”
　　段华突然来了精神，“卡门将军，我不得不采访你一下，这种脱裤子放屁的技术，你是怎么想出来的？”
　　“你...”
　　卡门再次手指颤抖，看向段华，又要卒！
　　“段华，我说不过你！”
　　“但是，你狂不了太久，一会你将一败涂地！在国际上丢人现眼！”
　　轰！
　　大楼再次震颤！
　　仿若有一台推土机在内部横冲直撞！
　　紫月看着两个迷之自信的将军，完全没有他们那般云淡风轻！
　　她的心脏正随着那一声声震颤，狂跳不止！
　　她拳头紧紧攥起！
　　只希望自己的学员不受伤，不影响接下来的训练！
　　毕竟，自己负责的，是龙威今年最重要的任务之一！


第332章 对战
　　轰轰轰！
　　巨大的撞击声，墙面碎裂声不断！
　　华夏组5人，此时还停留在5楼，表情阴晴不定！
　　通过纸杯蛋糕的检测器显示，敌人在不断的被轰飞！
　　而出手的人，在屏幕上是一个快到模糊的红点！
　　难道是刘弟？
　　“队长，我们要不要下去看看？”只听铁三十三问道。
　　剑虚微微摇头，“情况不明，不要轻举妄动！我们现在的任务，就是守好这里！”
　　轰！
　　轰！
　　震颤之声越来越大！
　　咔嚓...
　　咔嚓...
　　墙面隐隐出现裂痕！
　　道士剑虚心中一惊，这楼板不会要塌掉吧？
　　不会，不会...
　　没有这么强的人类！
　　却不料剑虚的想法刚刚收回！
　　轰！
　　哗啦！
　　楼下传来猛烈撞击声，以及墙面倒塌之声！
　　仿若地震一般！
　　整个大楼开始震动！
　　晃得华夏组几人站立不稳！
　　轰隆隆！
　　尘土飞扬，大楼开始整体下沉！
　　楼外的几人也是瞪大了眼睛！
　　眼看这幢5层大楼的一楼墙面，像是被气流冲开一样，四散飞溅！
　　轰隆！
　　一楼所剩无几的墙面接连被压碎，大楼摇摇欲坠之后，产生了一声轰然巨响！
　　二楼落地！
　　大楼整个矮了一层！
　　场外众人目瞪口呆！
　　里边发生了什么战斗？
　　拆楼了！
　　特战组成员望着神情错愕的卡门将军，心中震撼！
　　这眼镜蛇也太强了！
　　恐怕我们特警组，还真不是他的对手！
　　卡门身躯僵硬，脑中却是另一种想法！
　　这不应该啊？
　　我的战士没有这么强...
　　段华眼睛大睁，也是着急了！
　　小子，你这样搞可还行？
　　动静太大！
　　我怎么在领导那护你？！
　　而然。
　　这只是刚刚开始。
　　华夏那尊神，想拆掉这个破学校不是一天两天了！
　　今天时机刚好！
　　轰隆隆！
　　楼体再次崩塌炸裂，内部的那股力量凶悍无比！
　　但又极其精确！
　　整个大楼主体无恙，但第二层再次被拆空！
　　准确的说，是用眼镜蛇队伍的身体当作大锤，一锤80！
　　轰隆！
　　二楼墙面碎裂干净，楼体再次下沉！
　　整个大楼从5层变为了3层！
　　一片乌烟瘴气之中，刘弟纵身一跃，直奔三楼！
　　此时，‘难做人’在三楼抱头鼠窜！
　　他亲眼看见，那个白衣弟弟，抓着一名眼镜蛇成员的身体，三锤下去，粗壮的水泥柱子崩碎！
　　谁都没有还手之力！
　　那就是个变态！
　　而后！
　　尘土之中，刘弟瞬间突进！
　　直接来到蓝作仁面前！
　　“大哥，我身子弱，经不住几锤！”
　　蓝作仁惊恐至极，完全丧失战斗力，蜷缩在墙角！
　　刘弟微微一笑，“你堂堂武术世家，为何如此谦虚，来来来，蚂蚱再小也是肉，为拆除工作贡献一份自己的力量！”
　　“啊...不！”
　　随着蓝作仁绝望的喊声，轰轰！
　　两锤下去，刘弟便看见这小子头破血流，晕厥了过去！
　　刘弟微微撇嘴，不能再打了！
　　死了人，段华难办！
　　将蓝作仁扔在一旁！
　　刘弟目光凛冽，犹如魔鬼，再次瞄向了拳击手黑杰克！
　　希望你能多顶几锤！
　　轰轰轰！
　　1分钟后，三楼塌陷！
　　楼顶的华夏组成员，位于大楼一角，暂且安全，但却被不断传来的震动晃得无法定身！
　　纸杯蛋糕看着手表上的检测仪器，满眼震骇！
　　那个急速红点，眨眼间单挑了三十几人！
　　并且还在不断出手！
　　这就是一场单方面的虐待！
　　轰隆！
　　3楼也没了！
　　5楼变2楼！
　　看着自己离地面越来越近！
　　道士剑虚也是额头冒汗！
　　看这样子，一会不用走楼梯了！
　　他回身下令道：“诸位，保护好自己！上头没有跟我们交代全部信息，国家另派了大神！”
　　“各位注意，我们今天不必暴露自己，同时尽量将大神的信息保密！”
　　“是！”
　　到了这时候，众人也都回过味来。
　　眼前这局面就是刘弟一人造成的！
　　一人就挑了全部对手！
　　他不可能是普通人！
　　...
　　与此同时。
　　教学楼外部。
　　众人的面色都有点不对了！
　　大楼眼瞅着要没了！
　　这哪里还是学员比拼！
　　如此大的余波，内部的战斗该是何等的惨烈？
　　难不成，那一个个唯唯诺诺的华夏组，真的能与眼镜蛇对抗?
　　他们这么强？
　　只有卡门知道！
　　自己的眼镜蛇部队虽然很强，但是没有这么强！
　　这到底是怎么回事？
　　预感有些不妙！
　　段华心中也是翻江倒海！
　　不知道星织会不会让我赔钱？
　　用这小子一次代价真大！
　　“呵呵...卡门将军。”
　　段华眼珠一转，笑道：“要在这大楼里比拼，可是你提议的，你记得吧？”
　　卡门面色抽搐！
　　这次段华不叫自己老王八了！
　　但是他要甩锅！
　　只见紫月焦急道：“卡门将军，这事态已经不可控，我建议您赶紧下令终止比拼！”
　　卡门一晃神，确实不能就这么进行下了！
　　他愣愣拿起对讲机，“眼镜蛇听令！”
　　嗞...
　　对讲机中只有一片电流声！
　　“眼镜蛇成员，收到回复！”
　　嗞...
　　嗞...
　　卡门的手臂无力垂下，眼神茫然！
　　轰隆！
　　大楼4层也没有了！
　　原本5楼顶层，现在变成了一楼平房！
　　楼体大面积坍塌，引发了巨量的尘土！
　　空气中，尘埃足有十几米高！
　　室外众人惊骇无比！
　　不到10分钟！
　　5层大楼，就这么没了！？
　　不知道的人，还以为是热武器战斗！
　　咔嚓...
　　细微碎裂声传来。
　　5楼的墙面在多次的震颤下，早已经布满裂痕！
　　轰隆！
　　下一刻，5楼的墙面，也如礼物盒一般，朝四面倒地！
　　咳咳...
　　浓重的灰尘中。
　　隐约能看见一个黝黑的小胖子，满头满脸尘土！
　　他微微一咳嗽，震得脑门上一撮黄土滑下！
　　小胖子木讷的看了一眼脚下昏迷的眼镜蛇成员。
　　又看向自己的教官，无奈道：“也许你们不信，但这真不关我的事啊？”


第333章 不关我事
　　众人心中一紧！
　　难道是他！
　　这个土元是整个眼镜蛇部队的目标！
　　刚才是他在对战？
　　只见土元委屈道：“我啥也没干啊！”
　　只见卡门噌的一下起身，怒喝道：“小胖子，你怎么可能还站着！我的战士呢！”
　　额...
　　这个...
　　土元微微迟疑！
　　刚巧，一阵清风吹过！
　　满院子的飘浮尘土被清风带走！
　　世界渐渐清晰！
　　只见，那一片废墟之中！
　　除去小胖子土元外，还有4道身影站立在其中！
　　但在这华丽的现身之下，这5道身影却没有那么伟岸！
　　之前在楼中精明强悍的形象无影无踪！
　　一个个呆若木鸡！
　　满身尘土，头发已经是灰白！
　　瞪着眼珠，宛若矿灾现场！
　　而后，他们脚下的情形也慢慢显现！
　　一地废墟之上！
　　眼镜蛇战士横七竖八！
　　各种晕厥，各种口吐白沫！
　　有的脑袋被塞到柱子之中！
　　还有的半个身子压在石板之下！
　　最惨的是国际组蓝作仁！
　　他头颅被扎进土堆，双腿朝天，微微抽搐！
　　微风之下，残垣断壁之上，满地‘尸体’，5个呆立的身影！
　　这原本应该是一副英雄场景！
　　但却被一声崩溃的喊叫打破！
　　“上帝！”
　　卡门的眼珠子差点瞪了出来！
　　这是什么情况！
　　我的战士全部被撂倒了？
　　这不现实！
　　对面不是一群学员吗？
　　都是小屁孩！
　　“是谁！谁干的！”
　　卡门大喝一声，脸色瞬间发紫，双手捂住胸口，噔噔噔倒退！
　　“哎...你个老...”
　　段华微微撇嘴，把后边的英文憋了回去，又道：“老卡门，别碰瓷啊，死在这可没人管你啊！”
　　“你...”
　　卡门手指颤抖的指着段华，似乎硬生生把嗓子里的鲜血憋了回去，他一跺脚，“到底是谁干的！”
　　咳...
　　道士剑虚被尘土呛的咳嗽了一声，竟从口出吐出了一股黄土，“不关我的事，我也啥都没干！”
　　而后，铁三十三低沉的声音传来，“我也啥都没干！”
　　“我也是！”
　　“我也不知道发生了什么？！”
　　华夏组成员一个接一个说道，虽然身形狼狈，但却义正言辞！
　　“这不可能，不是你们是谁！”
　　卡门已经歇斯底里！
　　忽然。
　　远处的一小面残墙莫名倒塌！
　　尘土转瞬被清风吹散！
　　只见其中一个白衬衣男人，手中提着一名眼镜蛇队员的脖子，正准备砸晕！
　　所有人顿时呆滞！
　　现场瞬间寂静无声！
　　刘弟？！
　　而此时的刘弟，动作定格，心中暗骂一声，这墙怎么倒了？
　　草率了！
　　随即，刘弟把那名眼镜蛇成员轻轻放在地面，帮他整理了一下衣领，却见那名眼镜蛇惊吓过度，直接晕厥！
　　只见刘弟背手起身，郑重无比道：“我也啥都不知道！”
　　嘶...
　　所有人凉气倒吸！
　　这他么不是睁眼说瞎话吗？
　　卡门将军咆哮如雷，“就是你！我小看你了！就是你干的！”
　　刘弟双手一摊，“你有证据？老...将军？”
　　我...
　　你...
　　卡门又要吐血！
　　环顾四周，好好的5层大楼成了废墟！
　　肯定不会有什么监控画面了！
　　而且国际组和眼镜蛇都已经报废，说不了话！
　　现在还真的没有证据！
　　拿这小子没办法！
　　卡门感觉天旋地转！
　　还是段华踢了一把椅子过去，他才勉强坐下！
　　而现场最震惊的，莫过于紫月！
　　这些是华夏组干的？
　　或者...是刘弟一个人干的？
　　紫月比别人都要多一道信息！
　　自己的学员，只有刘弟是自己考进来的！
　　他是个意外！
　　而其他几人，无论是看起来傻憨的土元，还是俏皮的黑客少女，这全部都是龙威在国内寻找的各界精英！
　　他们伪装成普通人，通过测试！
　　为的就是在星织内战胜国际组！
　　这一切都是有计划的！
　　但关于这几学员，紫月知道的信息也很少，只知道他们很强，但具体有什么样的本事，上头一直在保密！
　　本来，紫月以为刘弟会是那个吊车尾！
　　现在...
　　眼前这场面，华夏组几人灰头土脸！
　　而刘弟，衣服还是那么干净，还很帅！
　　这极有可能就是刘弟造成的！
　　一人单挑国际组，外加50名欧国眼镜蛇部队！
　　还顺带把楼拆了！
　　紫月心中轰然作响！
　　她实在看不透！
　　“很强，很强...很棒的身躯！”
　　蓦然，国际组教官林纳德的声音幽幽传来，他直勾勾的看着刘弟，眼中闪过一抹异彩！
　　只见刘弟悠然踱步而出，轻轻弹了弹身上的灰尘。
　　朝紫月笑道：“现在我们的对手没了，我们也就不用比拼，发毕业证书那一天，劳烦教官给我来个电话！”
　　这...
　　紫月心中憋着满满的好奇和震惊，却发现无言以对！
　　而后刘弟又朝段华道：“长官，这次的收尾有点难度，没问题吧？”
　　段华看着面前的废墟，颓然叹息道：“我真是服了，打架就打架，攘什么沙子？”
　　而后。
　　在众人的目光中，刘弟淡定无比，缓缓走出校园！
　　他低调而来，拆楼而去。
　　仿若一切都不在他眼中！
　　众人心思各异！
　　华夏组成员表面装无辜，心中也是震惊！
　　这家伙也是没有经过改造的人！
　　却能够这么强！
　　比自己全力爆发还要强上10倍！
　　这几名华夏的年轻佼佼者，自信心严重受创!
　　刘弟，仿佛一座不可逾越的大山！
　　而紫月眼神闪动，看向段华，一副‘您是不是知道内幕’的表情！
　　段华则是仰头，撇嘴挠了挠嘴角，一副‘不关我的事’的表情！
　　随后，段华嬉笑着看向气的半死卡门将军！
　　段长官的高光时刻来临！
　　“老卡门，来来来...”
　　“现在你的队员全趴了，你作何感想！”
　　“你说的真对，这还真是上等体质和下等体质的区别！”
　　“哈哈！”
　　卡门面色涨紫，咬牙道：“不要让我查到他是谁！”
　　“切...你想继续送人头，我不拦着！”
　　段华喝了一口保温杯泡枸杞。
　　跷起二郎腿，颠了起来！
　　他朝身后手下高声道：“发一条官方声明，就说欧国眼镜蛇特种部队，来华夏海市挑战特战队，结果被特战队中的一个小胖厨子一人打翻！”
　　土元一听不干了，“段长官，我不是厨子。”
　　段华一瞪眼，“小胖子，你闭嘴，脑袋大脖子粗不是大款就火夫！你是大款吗？”
　　“我不是...”
　　“那不就得了？”
　　却见一旁的卡门将军，双眼一翻，一头栽倒，直接气晕了！
　　...
　　却不知，刘弟在大门外慌得一匹！
　　他不经意间看到手机，季安怡老师，未接来电137！
　　大家好，今天三章奉上！周末愉快！哈哈···


第334章 刘小弟
　　“刘先生！”
　　“你儿子把小学部校长气的羊角风发作！”
　　“把高中部教导主任气的自闭！”
　　“逼得大学部数学系教授当场撕碎了所有荣誉证书！”
　　“现在整个学校的学生，都跟着他罢课造反，质疑英杰教育水平！”
　　“哎呀...不好了！”
　　“物理系张教授心脏病发作，上救护车了！”
　　“给你30分钟，你快来学校！”
　　嘟嘟嘟...
　　刘弟刚刚回拨电话，对面传来季安怡老师的怒吼！
　　这！
　　刘弟也是一懵！
　　赶往英杰小学的同时，迅速通过魔童调动监控记录！
　　只见几个小时前，小男孩突然从课堂上起身离开！
　　直接来到英杰高中部，与教导主任沟通了片刻，教导主任直接一屁股坐在了地上！
　　而后他又找到英杰的大学部教授，两人在纸上比比划划，教授心脏病复发！
　　现在小男孩坐在大学部礼堂！
　　摆了张书桌，准备好了纸笔，一个个大学部教授找他讨教，个个面色发紫的离开！
　　而小男孩身后，则是一众摇旗呐喊的学生！
　　英杰作为一个教育集团，包含小学部、初中部，直至大学部！
　　现在，各种年龄的学生都在罢课，支持刘小弟！
　　刘弟急速浏览视频记录。
　　才知道了这小子这一天都干了什么！
　　臭小子！
　　不想上学，也没必要搅的这么天翻地覆！
　　刘弟火急火燎！
　　20分钟后，SS454在英杰小学门口刹停！
　　已经有人恭候多时！
　　小学部校长坐在轮椅上，半个身子抽搐！
　　他身后是面色铁青的季安怡老师！
　　而在这两人中间，则是低着头，一脸愤愤的刘小弟！
　　“刘小弟他爸！”
　　“你可算来了！”
　　只见小学部校长半张脸瘫痪，呲牙咧嘴，一只手抽搐，一只手正常！
　　他颤抖道：“赶紧把你家这尊神仙接走，我们小小英杰，道行太浅，容不下他！”
　　刘弟这个崩溃！
　　好好的一个校长，被刺激成隔壁吴老二了！
　　刘弟两步上前，一把提起刘小弟的领子，放在自己身后！
　　微微沉吟，正准备如何解释！
　　“你是刘小弟他爸，那你就是祖宗！”
　　“祖宗！你什么都不用说，说什么都没用，刘小弟同学被劝退了！”
　　校长激动道！
　　却见刘小弟撇嘴，“劝退？我是毕业了好吗？”
　　“行行行，你说什么都行！”
　　“你毕业了，恭喜你，以后你不用来了！”
　　校长越来越激动，抽搐加剧!
　　刘弟看了一眼小男孩，却发现他在偷笑！
　　为期6天，学业结束！
　　刘弟脸上阴云密布，自然知道，这个结果就是这小子计划好的！
　　核心就是不想上学！
　　万万没想到，他也毕业了！
　　“这个...”
　　刘弟迟疑了一下，笑道：“校长，季老师，你看这么小的孩子，不念书，让他去哪？”
　　“爱去哪去哪！”
　　“你孩子天赋异禀，我建议他可以安心呆在家里，考虑考虑冲击诺贝尔奖！”
　　校长说着，半面脸不听使唤，口水直流！
　　却见刘小弟微微点头，“嗯，校长说的对，我也只能待在家里了，毕竟没有学校敢收留我！”
　　刘弟沉重的呼了一口气！
　　转头朝刘小弟道：“臭小子，你不念书，想干什么？就算你有知识，也要学会为人处世，融入社会！”
　　“上学的事，必须听我的！”
　　“没有学校敢收你？那是你不知道我是谁！”
　　随后，刘弟心念一动。
　　通过网络，迅速给海蒂娜传递了命令！
　　海蒂娜掌管的见证者，在10分钟之前，从英杰小学的股东，成长为了英杰教育集团的最大股东！
　　股市都随之震荡，因为见证者狂撒700亿，收购英杰！
　　片刻。
　　英杰小学校长电话响起！
　　他神色一变，将轮椅骨碌到远处，接起了电话，“喂？董事长...是是是...可是...好...是！”
　　随后，校长再次骨碌了回来，双眼含泪，表情极度挣扎，极为不情愿的挤出一丝笑容，跟哭一样！
　　“尊敬的刘小弟同学，恭喜你成为本校的学生代言人、小学部学生会主席...并且获得了本校初中、高中、大学的保送名额！”
　　“但是，你还需要在小学部进修完本学期。”
　　校长一边说着，面色挤出微笑，老泪纵横，“本学期还有2个月结束...”
　　“很荣幸，本人刚好还有两个月退休，希望您在今后的日子里高抬贵手，不要让我殉职在岗位上...呵呵...呜呜呜...”
　　刘弟看着面前哀莫大于心死的校长，眠了眠嘴，“校长先生，季老师，受累了！”
　　“刘先生哪里的话...嗝...”
　　校长晕了。
　　季老师一脸不可置信的看了一眼刘弟和小男孩！
　　连忙推起校长的轮椅，赶往医务室！
　　刘弟微微叹息！
　　满怀愧疚！
　　他看了看身旁的小男孩，低沉道：“摆平了，明天继续上学！”
　　“暴力熊，我恨你！”
　　...
　　夜晚。
　　海市一幢高档居民楼阳台上！
　　季安怡、季白薇两姐妹身穿丝绸睡衣，靠在阳台的躺椅上！
　　俯视海市夜景。
　　两个姑娘均是怔怔出神，端着饮料酒水都没有喝！
　　两人一会抿嘴，一会握着拳头，一会又轻轻叹息！
　　“姐，我们学校今天出了一个神童...或者说妖童！”
　　姐姐季白薇，战部代号紫月！
　　她正在思考着自己的事，只是下意识的回了一声：“嗯？”
　　季安怡盯着眼前的景色，恍然道：“那个四岁的孩子...今天在课堂上，用20分钟读完6年小学课本！”
　　“30分钟修完整个初中部的课程！”
　　“2小时修完高中部课程，5个小时修完了大学部的17个专业！”
　　姐姐季白薇一愣，这才关注了起来，“有这样的天才？！”


第335章 父子
　　“这听起来不现实吧？这都不算什么！”
　　季安怡摇了摇头，“接着，他分别找到各个年级部教导主任，当着他们的面，做完了各个年级段的毕业考试题，每一次都不超过10分钟！而且都是满分！”
　　“这还不算什么！”
　　“这个孩子，接下来找到我们大学部教授！”
　　“张教授可是华夏科学协会成员！”
　　“获得过3次国际学术大奖！”
　　“姐！你知道吗!”
　　季安怡说到此处，抓着姐姐手臂，神色既兴奋又震惊，“那孩子翻出了张教授的物理学论文，当场指出了他23处错误，6处逻辑漏洞，9处知识悖论！”
　　“而且张教授研究了半天，竟然发现无法反驳！”
　　“小男孩说，他不配获奖！”
　　“气的张教授当场撕了证书，心脏病发作！”
　　季白薇也是瞪大了眼睛，“这孩子...可真是厉害！”
　　“哎呀！”
　　“他厉害的过头了！”
　　季安怡愤愤的用拳头砸了一下手掌，“这孩子接下来向全校公布，我们所有老师的教案都有漏洞！足足上千处！”
　　“然后在他的煽动下，所有学生都不干了，借着机会罢课，管那孩子叫‘小哥’！”
　　“其中，有个叫胖波的孩子闹的最凶！”
　　“最后，这孩子竟然在学校摆下了擂台，挑战所有老师，什么奥数冠军，博士研究生，一概不惧！”
　　“老师们自闭的自闭，犯病的犯病！”
　　“姐，最可怕的是什么，本来校长死活要劝退他，结果他们家不知道动用了什么关系，强行的把他留了下来！”
　　季安怡摇头苦笑，“这孩子天才是天才，可是太任性，是个小祸害！”
　　“祸害？”
　　姐姐季白薇听完妹妹的描述，本来还觉得颇有意思，突然听到‘祸害’这两个字，微微沉默。
　　“安怡啊...”
　　“你这叫什么祸害？”
　　“再怎么说，也只是个几岁大的孩子！”
　　季白薇叹息了一声，“我的工作是干什么的你应该清楚吧？辐射面是国际级的！”
　　“什么叫祸害？”
　　“姐姐我今天也算是见识到了！”
　　“我有个华夏学员，今天主动挑事，竟然在训练第一天，去挑战国际组！”
　　“违反规定不说，还出手惊人，把对方全部打骨折了！”
　　“现在整个国际组全体被淘汰，星织高层震怒！”
　　“这也不算完！”
　　“他还把负责培训的欧国眼镜蛇部队，也全部打骨折了！”
　　“这还不算完！”
　　“他又把学校的一栋5层办公楼给拆了！”
　　季白薇说着，呼吸都急促了！
　　她攥拳道：“这也不算完！”
　　“那人在众目睽睽之下，竟然拒不承认！”
　　“说不是他干的！”
　　“不是他干的，难道是我干的？”
　　“他何止是祸害？”
　　“奇葩？厚脸皮！挑事之王！”
　　“妹妹，你知道吗，我们组里那些学员还对这事颇为自豪，给这人起外号叫刘拆拆!”
　　“因为他5分钟拆了教学楼！”
　　季安怡也是瞪大了眼睛，“姐姐，你这个学员可真够厉害！现在你们学校乱成这个样子，你应该比我头疼多了！”
　　“不过...刘拆拆？”
　　“可是，我班上的小男孩，因为连续挑战了十几个教授，被老师们称为刘挑战...”
　　“刘拆拆...”
　　“刘挑战...”
　　“都姓刘？”
　　“他们，不会有什么关系吧？”
　　季白薇无奈一笑，“安怡，你可真能联想，我那个学员未婚，我有他的资料！”
　　“哦...”
　　季安怡微微点头，“也倒是，世界上不会有那么巧的事！”
　　“呵呵...”
　　季安怡不禁臆想，“要是他们真是父子，那可就厉害了，大祸害养了个小祸害，一个叫刘拆拆，一个叫刘挑战，奇葩父子，祸害天下！”
　　“然后我做他儿子的老师，你做他爸的教官？”
　　“我们姐妹，他们父子？”
　　“这简直是家族八字相克，我们肯定是上辈子作孽了！”
　　季白薇轻轻一笑，不禁被妹妹的脑洞逗乐！
　　她看向远方，沉吟道：“话说回来，不论是你的天才孩子，还是我的暴力队员，都是万里挑一的人才！”
　　“我们为人师表，也应该竭尽全力，去辅助他们！”
　　季安怡点了点头，“姐姐说的很对！”
　　但想到明天要面对的烦乱事情，两姐妹不禁齐齐叹息！
　　...
　　实验坟场中。
　　刘弟与小男孩相视而坐。
　　小男孩抱膀噘嘴，一脸拒不认错的模样！
　　“为什么这么做？”刘弟蹙眉道。
　　“第一，不想上学，第二，他们瞧不起我的发明。”小男孩噘嘴。
　　“这就是你把校长气犯病的理由？”
　　“对！”
　　刘弟微微叹息，“你知不知道，这个世界有它的规则，就算你有过人能力，也要一步一步的晋升！破坏规则是不对的！”
　　“暴力熊，你以为我是你？”
　　“明明自身实力超强，却非要委身进入英雄学院？不管你想要什么资料，打翻他们，直接夺取，不就得了吗？”
　　刘弟一瞪眼，“你胡说什么？星织学院好歹是正经机构，胡作非为怎么能行？你这种思想太危险，小小年纪就想要突破体制，长大还得了？”
　　“我不会像你！”
　　小男孩气呼呼的大喊道：“有实力就没必要隐藏！”
　　“规则，就是有实力的人制定，我实力足够，就要自己创建规则！”
　　“你就是太规矩了！”
　　“出身平庸，导致墨守成规，压抑自己，缩头乌龟！”
　　“臭小子，你胡说什么？”
　　刘弟动怒，豁然起身，“这么没有教养的话从哪学的？”
　　“教养...”
　　小男孩也是莫名气愤，“什么教养？你又不是我爸！”
　　“你这个...”
　　刘弟蹙眉，已经抽出右手，却又止住！
　　许久，刘弟叹息一声，低沉道：“明天给我继续上学，我会调用校内摄像头监督你，好好修完一个学期，我允许你跳级！”
　　“但要是你再捣乱，关禁闭！”
　　“电子设备、机械设备，一个也别想碰！”
　　刘弟说罢，负手转身。
　　小男孩噘着嘴，一脸气愤，但又无可奈何，抓起书包，跑回了自己的屋子！
　　而刘弟，却是思绪翻涌。
　　不断的回想着小男孩的话。
　　我被一个4岁孩子教育了？
　　不可能！
　　我才是强者视角！
　　不过，那小子说的话...
　　倒也有几分道理！


第336章 坑爹
　　欧国，彼得堡医学院。
　　那所废弃的生物基因研究室，早已经被大火烧空！
　　现在这块区域已经被夷为平地，并且围着栅栏。
　　一名身穿白衬衣，头发略长遮住额头的身影，立在栅栏之外怔怔出神！
　　“我的孩子，你到底在哪？”
　　白衣人影微微叹息，抵抗着精神疲惫，再次瞄准了一名彼得堡医学院的女大学生！
　　在一处没有人的拐角。
　　白衣人影突兀窜出，拦住了女大学生，他眉头一皱，额头上隐隐传来光亮！
　　下一刻，空气中传来一股微弱的震颤！
　　大学生随即一愣，双目失神！
　　白衣人影低声问道：“基因研究室发生火灾那一天，你看到了什么？”
　　女学生木讷道：“滔天大火，然后这里被遮挡，什么都看不见，但在之前，这里来了一个很帅的男人...他有一架直升飞机...”
　　“嗯？什么样的飞机！”
　　白衣身影蹙眉问道。
　　“飞机很漂亮，编号我还记得，LD000001！”
　　听到这个编号，白衣身影眼中闪过一丝光亮，终于得到线索了！
　　他掏出电话，拨出号码，“使者，给你一项重要使命，帮我查询一架飞机！”
　　5分钟后。
　　白衣人影接到回复，‘飞机拥有者，缔造者集团，刘弟！’
　　咔嚓！
　　白衣人瞬间握碎了手中手机！
　　眼中怒火喷涌！
　　是你，刘弟！
　　你破坏我计划，对付我和忆纹不算，竟然还抢走了我的孩子！
　　你...
　　你...
　　这次你休想活命！
　　这人，正是拥有脑蚀能力的秋北冥！
　　在这之前，他拓张北冥殿的同时，不断的搜寻着自己孩子的下落!
　　终于，他得知自己的孩子竟然一直被囚禁在宾尼堡的改造基地！
　　可当他到来时，却发现为时已晚！
　　‘赫拉克勒斯’已经被夷为平地！
　　他毫无头绪。
　　不断的催眠学院中人，不论是校长还是学生！
　　却发现那场‘事故’被神秘部门处理的滴水不漏！
　　没有人知道那天发生了什么，来的又是什么人！
　　但秋北冥相信，自己的孩子没有那么容易死掉，一定是被人掳走了！
　　终于。
　　他遇到刚刚那个女学生！
　　这个花痴女孩，竟然将刘弟的行踪和座驾记得清清楚楚！
　　此时。
　　女大学生晃了晃脑袋，从梦中醒来。
　　继续前往教室，仿佛什么都没发生！
　　而这个角落中，也再没有第二个身影。
　　因为秋北冥已经疾步离开！
　　一刻不停的赶往华夏海市！
　　他今非昔比，一直以来不断借助北冥殿的力量，对自己进行二次强化！
　　这次，要与刘弟了结一切！
　　...
　　第二日一早。
　　英杰小学门口，刘弟驾车送小男孩上学。
　　从昨夜到现在，小男孩没跟刘弟说过一句话！
　　置气！
　　刘弟无奈，索性联络了Lisa菲，拜托她晚上来接小男孩！
　　化解一下气氛！
　　毕竟，是Lisa菲与刘弟一起拯救的孩子，某种程度上，也算半个‘妈’！
　　二人刚一下车。
　　只见一名小胖子笑嘻嘻的扑了上来，“小哥，刘爸，你们好，我妈妈来送我上学了，刘爸，我介绍给你认识！”
　　刘弟一囧！
　　这孩子脑子不好使？
　　实力坑爹？
　　胖波说着，伸出胖手朝远处一指！
　　只见那一群熙熙攘攘的孩子家长中，一抹绿色身影，鹤立鸡群！
　　那是一名身材高挑曼妙的少妇！
　　一身绿色长裙，精致华丽，紧紧包裹着身躯，曲线柔美成熟！
　　少妇挽着高高发髻，脸上淡妆，容颜极美！
　　她朝刘弟颦颦一笑，瞬间令附近家长黯然失色！
　　连刘弟也是心中惊诧！
　　脑中只有四个字，风情万种！
　　这是...成龙大哥的老婆？
　　胖波的妈妈？
　　真不像！
　　“胖波，你是不是脑子秀逗了？”
　　刘小弟下车，表情阴郁，“别说你妈是有夫之妇，就算你妈是单身，暴力熊这根木头，累死她也搞不定！”
　　“小哥，你怎么能说你爸是木头？”胖波挠头。
　　刘小弟背起书包就要走，“他不是我爸！”
　　“真的？”
　　胖波眼睛一亮，“小哥，这么牛的爸，你不要，那我就收了啊！刘爸他现在可是空缺儿子！”
　　“胖波，你再这么说，我跟你绝交！”
　　“额...”
　　胖波看着刘小弟已经起先走远，表情有些挣扎！
　　他最终朝刘弟呵呵一笑，“刘爸，我先照顾一下小哥，我妈在那边，你的情况我都跟她说了，祝你们聊的愉快！”
　　随即，胖波一溜烟跑了！
　　刘弟愣在当场！
　　眼看着那名美少妇缓缓走近，刘弟心脏突突狂跳！
　　这什么情况？！
　　这如何是好？
　　被迫搞破鞋？
　　真坑爹！
　　纵使刘弟实力恐怖如斯，但此时如泥塑木雕，身躯僵硬！
　　“咯咯...”
　　一声银铃般的笑声传来，自是少妇来到刘弟近前，她见刘弟脸颊微红，不禁笑出声来。
　　“刘先生，您不必难堪，胖波他们都是孩子，我自然不是因为什么他要换爸爸的事情而来。”
　　少妇轻笑道。
　　“哦？是么！”
　　刘弟重重松了一口气，擦掉额头汗水，仿佛死而后生！
　　“我是因为你的事情而来！”
　　少妇抿嘴一笑，樱桃红唇，美艳不可方物。
　　与此同时，一股清香气息，自她身躯散发，宛若春天时分，置身于林间！
　　刘弟又慌了，“我？我有什么事？！”
　　“咯咯...”
　　少妇再次一笑，“不如，我们换个没人的地方再聊？”


第337章 相面
　　绿裙身影起先移步，腰肢婀娜！
　　刘弟怔怔出神，随后跟上。
　　在一众家长异样的眼光中，两人来到了一处，环境幽暗，窗帘紧闭，音乐舒缓，只有一名侍者...
　　的咖啡厅。
　　少妇点了两杯绿茶。
　　玻璃杯透明，热气腾腾。
　　少妇伸出洁白玉手，缓缓盖住两个杯子，下一刻，她身躯上再次传来浓郁的生机！
　　只见玻璃杯中原本簇成一团的茶叶，忽然化开，变为一片片绿叶沉入杯底。
　　转瞬间，茶香四溢！
　　刘弟眼神一眯。
　　这是某种能力？
　　改造人？
　　少妇将杯子推到刘弟面前，轻轻一笑，“尝尝？”
　　刘弟实力强劲，有恃无恐，端起杯子抿了一口。
　　茶水入口，浓郁香醇，远胜于之前！
　　少妇的能力似是有化腐朽为神奇的功效！
　　少妇也是喝了一口茶，嘴唇越发红润。
　　她看向刘弟目光闪烁，笑道：“叶韵不才，自小跟着师傅学习相面之术，看刘先生你...面相虽然清秀，但却藏着凌厉之气，虽然收敛内心，但却有盖世之貌！”
　　“简单来说，刘先生有帝王之相。”
　　刘弟摇了摇头，笑道：“成夫人高看了，我平常人一个，哪有什么帝王之相！”
　　少妇说话间。
　　刘弟也是瞬间搜索了她的资料！
　　叶韵，茶叶商人，身价不菲，但却没有任何改造迹象，也没有国际接触！
　　看起来就像是个平常人。
　　刚才的能力是错觉？
　　莫非单纯想改嫁？
　　千万别！
　　少妇再次抿了一口茶，柔声道：“你力大非凡，上天入地，喜欢隐藏身份，还经常见义勇为，拯救弱小！”
　　刘弟一愣，“这也能看出来？”
　　“咯咯...”
　　少妇一笑，“自然不是，我家胖波说过，你是英雄黑衣！”
　　莫名。
　　刘弟松了一口气，原来是为这事？
　　与搞破鞋相比，泄露身份不算什么大事！
　　嗯？！
　　身份泄露了！
　　那这少妇约我到这来是什么意思？
　　看来她并不懂什么相面之术，而是在找话题调侃我？
　　莫非这就是传说中的，撩骚？
　　臆想至此。
　　刘弟瞬间石化！
　　面对女人，最是无计可施！
　　尤其是莫名暧昧，莫名贴近的女人，还是如此风情万种！
　　“刘先生放心，我不是嘴碎的人。”
　　“我今天来，是要提醒您一件事！”
　　少妇再次盈盈一笑，双眸紧紧盯着刘弟的脸庞，“我还看出，刘先生印堂隐隐有一道黑线凝聚，而且越发凝实，不久之后，你将经历灾难，陷入泥沼。”
　　“刘先生这至暗时刻，怕是要在整30日后发生！”
　　刘弟心头一震，“什么灾难？”
　　“相面之术，只能看见一个人的气运，至于具体会发生什么，只有老天知道。”
　　少妇又是一笑，“我既然知道这件事，自然不能袖手旁观，我会托人助你，刘先生放心！”
　　少妇说罢，优雅起身，自顾离开。
　　而刘弟留在原处。
　　心中莫名惊骇，这少妇是什么人？
　　说出的话高深莫测！
　　许久。
　　刘弟缓缓从怀中掏出那枚黑色水珠吊坠。
　　720:01:01！
　　这倒计时的终点，正是30天后！
　　正当刘弟疑惑不解时。
　　叮铃铃...
　　电话响起！
　　“刘弟，都是你干的好事，星织派来了第二批国际组成员，现在正与华夏组对峙！”
　　“星织高层震怒，允许学员随时对战！”
　　“他们即将开始厮杀！
　　电话一端，紫月的愤怒的声音传来！
　　刘弟一叹！
　　又来？
　　无妨！
　　再打废便是！
　　...
　　与此同时。
　　星织英雄学院不远处，一所庞大的实验中心中。
　　数十名肤色各异，国籍不同的人聚集在这里！
　　其中隐隐为首的七八人，均是上了年纪，他们身后跟随着一个个气势不俗的身影，以及不少身穿白色大褂的研究人员！
　　现场高度保密，没有任何人能随便出入！
　　因为今天的场面，一旦被记者知晓，足以震动国际！
　　屋内这些人，一个个声名显赫，地位超凡！
　　分别来自6个国家！
　　都是欧国的同盟国！
　　岛国战部将军、高丽战部统帅、澳国国家基因研究院院长！
　　大鹰帝国的‘战鹰’改造组织成员，以及德意的“狮子”组织成员！
　　他们秘密的汇聚到了这里。
　　是因为昨夜接到了一条令他们震惊的消息！
　　星织基因集团，成功的制造出了一名C级改造人！
　　这对他们来说，是一个天大的好消息！
　　C级意味着改造人的最高水平！
　　既然欧国已经研发成功，那么出于盟友的角度，自己也有可能获得技术分享！
　　而星织集团也是大方无比，连夜发了请帖，邀请众人前来观摩！
　　这些人毫不迟疑，立刻赶来示好，顺便看看能有什么收获！
　　此时众人紧张的望着眼前的金属舱体。
　　C级改造人，就在其中！
　　据说还是C5级别！
　　只见星织CEO伯特伦缓缓走入，笑道：“诸位！眼前这项技术的意义，想必大家都明白吧？”
　　“在改造人时代，这就是王者的象征！”
　　“未来，改造人技术将是各国博弈的关键！”
　　“有了C级改造技术，我们会将其他国家远远抛在身后！”
　　“那个英雄黑衣，不过是某一家改造机构，偶然的产物罢了！”
　　“根本无法与我们成熟的技术相比拟！”
　　“不瞒诸位说，今天把你们邀请过来，也是雷普先生的意思！”
　　“雷普先生胸怀宽广，愿意与你们分享技术。”
　　“但是，有一个国家，令雷普先生如鲠在喉，如芒在背！”
　　伯特伦负手看向众人，“雷普先生不喜欢华夏，你们明白吗？”


第338章 c级技术
　　一名来自岛国，一脸鼠相的八字胡老者，眼珠一转！
　　他两步上前，笑道：“伯特伦先生，我们岛国可是一直为雷普先生马首是瞻！”
　　“雷普先生提出的联盟协议，我们愿意第一个签署！”
　　“合并力量，共同打压华夏！”
　　“嗯...”
　　伯特伦微微点头，又看向其他几名老者，“你们的态度呢？”
　　“我第二个签署！没有任何问题！”澳国基因研究院院长向前踏了一步，也是眼神坚定！
　　“我们也没问题！”
　　“我国也同意签署！”
　　在一片支持的声音中，唯独有一个声音微微迟疑，自是德意的狮子组织负责人！
　　“伯特伦先生，华夏今时不同往日，不可小觑。”
　　这人沉吟道：“您要的体制天才，我们今天也都给您带到了，这也表明了我们的忠心！”
　　“但是，一旦签署那联盟条约，等于暗地里与华夏对立！”
　　“至于您的C级改造技术，我们也只是听到了传言...”
　　“而且，我听说，您星织的种子学员，昨天被华夏打败！”
　　却见伯特伦微微伸手，打断这名老者的发言！
　　他抿嘴道：“昨天只是一场意外，华夏那些年轻人的实力...是比我想象中高了一些，但这种事情不会再发生！”
　　“刚刚，我也见识了你们带来的几个年轻人，很强，万里挑一！”
　　“碾压那些华夏小孩，不成问题！”
　　“足以限制华夏种子发展！”
　　而后，伯特伦转身看向金属仓，“至于这C级技术，你们不需要担心！”
　　“我们发现了一种特殊方法，C级改造人，早在一天前便已经成功！”
　　“现在，我的C级改造人‘伯爵’只不过是在巩固实力而已！”
　　随后，伯伦特一挥手。
　　基地内不少工作人员走出，手中拿着一件件辐射隔绝服！
　　伯特伦神秘一笑，“诸位，穿上这件衣服，能保护你们不受伤害！”
　　“辐射？”
　　“是用辐射改造人体？”
　　只听人群中一名科学家模样的人惊呼道。
　　伯特伦再次一笑，“你们等着瞻仰本世纪最伟大的创造吧！”
　　随后。
　　众人换好防护服，满眼期待的看着试验场中心！
　　嗤...
　　舱门的气阀声音传来！
　　一名浑身上下伤疤纵横的躯体露出！
　　嘶...
　　众人倒吸一口凉气！
　　这人...身躯足有3米！
　　看那肌肉的强悍程度，体重恐怕不低于300公斤！
　　这人双目紧闭，手臂骨节暴突，气势凶悍！
　　即便相隔十几米，仍能感受到一股超强的压迫感！
　　这...
　　就是伯爵？
　　“呵呵...”
　　伯特伦眼光闪动，傲然道：“伯爵本身就是一名成功的B8级改造人！原本是我们星织的底牌！”
　　“我发现了C级的突破方法后，便开始了对他的二次升级！”
　　“你们看到的这幅身躯，是他升级进化而来！”
　　“不瞒诸位，我的C级改造方法，会在过程中产生让实验者难以忍受的疼痛！”
　　“也只有伯爵这样强悍的英雄，才能够抵抗！”
　　“本身就是万里挑一的他，在经过万里挑一的改造，如今无人能及！”
　　众人眼睛大睁！
　　暗地握紧拳头！
　　这样的改造技术，令人匪夷所思，令人敬畏！
　　人群后侧，来自各个国家的改造人专家，看向伯爵，眼神充满炙热！
　　这样的技术，太让人梦寐以求了！
　　“伯爵。”
　　伯特伦低沉喊了一声！
　　下一刻。
　　实验舱中的巨人猛然睁开双目！
　　却见他瞳孔之中，有莹莹绿光闪烁！
　　轰！
　　伯爵一步踏出实验舱，并没有限制力量，引得地面一阵颤抖！
　　各国的大人物们，下意识的退后了一步！
　　伯爵的气势太过骇人，让人恐惧！
　　“诸位，我星织的C5改造人伯爵在此，谁想验证，放马过来！”
　　伯特伦负手，狂傲无比的看向众人！
　　各国人士齐齐蹙眉！
　　伯爵的气势不言而喻，但这实力？
　　他们也都是心怀鬼胎，面上阿谀，心中也不完全相信欧国！
　　咬了咬牙。
　　岛国鼠相老者朝自己身后看去。
　　他带来了两名岛国B+改造人！
　　也是英雄榜上有名号的人物！
　　“武藏兄弟，你们去试试他！”
　　身后两人郑重点头，武士道精神，约等于送人头精神！
　　二人低吼一声，直接撕裂了自己身上的防护服，也不顾辐射了！
　　他们悍然冲出，身形极快！
　　眨眼间来到伯爵身侧！
　　一人挥拳，一人飞脚！
　　呼...
　　呼...
　　两道黑影闪过，自是伯爵那如水桶般粗细的手臂！
　　众人只是觉得面前一花！
　　下一刻，两名岛国改造人，直接被伯爵掐住脖子！
　　双臂一挥，直接扔出10米开外，轰然砸塌墙壁！
　　这这...
　　众人一呆，不过2秒，武藏兄弟已经战败了？
　　“哼...我来会会他！”
　　一名身躯亦是高大无比的人影站出，他来自德意狮子组织！
　　“本人B9级别！我倒要看看，这C+到底比我强上多少！”
　　这人目光冷峻，咔嚓一声撕裂自己的防护服！
　　却见一直沉默的伯爵突然出声，声音低沉如洪钟，“不用那么麻烦，一起上吧。”
　　“毕竟，你们这辈子，也只配跟我战斗一次！”


第339章 谁都敢欺负我？
　　“狂妄！”
　　只见国际大佬们身后的改造人，一个个揭竿而起！
　　身为傲人的超能力者，怎么能受得了这般挑衅！
　　下一刻。
　　接近二十道身影扑向场中，纷纷在空中撕碎自己的防护服！
　　“呵呵，诸位莫怪，伯爵实力太强，难免有些骄傲！”
　　伯特伦抱起手臂，讪笑道！
　　随后，让众人大惊失色的事情发生！
　　只见伯爵无视所有人的攻击，一把抓住一名改造人，高举空中，咔嚓一声！
　　将这人身躯撕碎！
　　鲜血、肠肚散落一地！
　　连伯爵的身躯，也被鲜血染红！
　　伯特伦也愣了，“伯爵，他们是盟友，不必下死手！”
　　哪知伯爵似是疯了一般，完全不理会伯特伦的命令！
　　他的实力确实强悍无比！
　　其他改造人，跟他完全不是一个层级！
　　伯爵没有任何花哨，抓起一名名改造人，徒手撕裂！
　　宛若嗜血魔神！
　　伯特伦和一众国际来客都懵了！
　　身躯不断的后退！
　　只见伯爵似乎失去了理智，双眼绿芒暴涨！
　　口中传来低沉怒吼！
　　顷刻间，二十几名改造人，被屠杀殆尽！
　　伯特伦疯狂的呼喊完全无济于事！
　　不少守卫取来麻醉枪疯狂射击，竟无法刺穿伯爵皮肤！
　　各国来客抱头鼠窜！
　　他们现在相信了，伯爵是C级改造人！
　　他太强了，简直是无敌的存在！
　　但是他失控了！
　　可惜！
　　这所研究场地，因为要隔绝辐射泄漏，所有出口已经被特殊加固！
　　凭这些酒囊饭袋的力气，打不开！
　　他们一个个萎缩在墙角，面色惊恐的看着浑身染血的伯爵！
　　他们引以为傲的改造人已经丧命！
　　下一刻，伯爵就要开始屠杀实验人员了！
　　轰！
　　伯爵庞大身躯，瞬间跳起，重重落在伯特伦面前！
　　伯特伦一屁股坐倒在地，不断的后退，“伯爵！伯爵！你不能杀我！我是你的老板！你的恩人！在我救你之前，你只是个逃犯，你记得吗！！！”
　　伯爵的脸庞，已然狰狞无比，涎水四流！
　　他似乎有些神志不清道：“伯特伦先生，我记得你，你说星织的使命，就是打败华夏所有的改造人！”
　　“现在，伯爵一人就可以杀光他们！”
　　轰隆！
　　伯爵纵身一跃，竟然直接撞破墙壁，奔跑了出去！
　　劫后余生的各国来客，连滚带爬的来到墙壁缺口处，看着远处的快要消失的强壮背影，浑身颤抖！
　　忽然，岛国鼠相老者，猛烈摇晃已经呆滞的伯特伦，“你看看，这是什么实验成功，他失控了！我的高手都死在这里了！”
　　“现在，伯爵出去作乱，没有人能拦得住他！”
　　“你的实验会影响实验者的心智！”
　　“这事情传出去，你们星织吃不了兜着走！”
　　“拦不住他，毁掉半个海市，华夏官方也不会放过你！”
　　如遭雷劈的伯特伦突然回神，“快，快联系FIC，他们能打败牧羊人，也许有办法拦住伯爵！”
　　“先生，你放心！”
　　却见副手劳森爬了过来，“5分钟之前我就联系了他们，现在正在路上！”
　　“现在这里放射性原料即将泄露，诸位赶紧离开！”
　　...
　　而此时。
　　刘弟正在驾车赶往星织英雄学院的路上，准备二次毕业。
　　赶路之余，刘弟偷窥了一眼小男孩的情况！
　　却见他今天的作文考试竟然得了零分！
　　这是什么情况？
　　这孩子一蹶不振了？
　　刘弟通过监控，不断拉近视角。
　　却发现今天的作文题目：我的爸爸。
　　而刘小弟的试卷只有四个字：缩头乌龟。
　　零分！
　　嗝...
　　刘弟气的差点背过气去！
　　哎呀呀...
　　这孩子，气死了我了！
　　刘弟也是一把捂住了心脏！
　　魔童：“根据你的心脏强度测试，你还可以经受两亿次这样的刺激！”
　　“魔童，这事不是这么算的！”
　　却不知。
　　远处的墙角，身躯如巨人的伯爵一眼便看见了这辆黑色的古董跑车！
　　此时的小巷子中并没有其他人！
　　伯爵瞬间锁定了目标！
　　华夏人！
　　都该死！
　　你是第一个！
　　呼！
　　伯爵纵身一跃！
　　嘭！
　　直接落在车前！
　　将地面砸出一个巨坑！
　　“什么东西？”
　　SS454自动刹车！
　　刘弟眼中迅速浮现出数据！
　　体质爆表！
　　力量爆表！
　　C+改造人！
　　魔童：“这人很强，身躯布满辐射，有人玩火自焚，利用辐射改造人体，但是他根本经受不住这种强度，神经错乱了！”
　　刘弟心念百转！
　　眼前这人欧国面孔！
　　又是改造人！
　　别无他处，必是星织！
　　而这人凶光毕露，双手成爪，向自己抓来！
　　看这样子，他只想杀人！
　　你妹的！
　　刘弟缓缓下车！
　　摆不平熊孩子！
　　摆不平少妇！
　　现在！
　　连你这种四肢发达头脑简单都欺负到我头上来了？
　　来来来！
　　你好！
　　再见！
　　刘弟一个弓步踏出，将最近各种憋气汇聚到拳头！
　　自己也无法估算这力量！
　　轰！
　　伯爵身躯倒飞十米，头颅和半个肩头碎裂成渣！
　　挥洒一地十几米血痕！
　　刘弟微微喘息，“还有没有？”
　　魔童：“没了，但是前方800米感应到巨大辐射源，刘弟，贼不走空，我们去偷！”
　　“魔童，你这成语用的也不对！什么叫偷？我们是去清除威胁！”
　　说罢，刘弟转身上车，一个掉头，钻入小巷！
　　却说星织的一众国际来客！
　　为了逃离辐射源，慌乱离开试验场，正欲上车逃跑！
　　却见远处巷子口。
　　轰隆！
　　一具庞大的身躯，撞碎了墙面，跌坐在地！
　　这人身躯庞大，身上疤痕交错！
　　头颅失踪，脖子变成了巨大血口！
　　身下鲜血缓缓浸湿土壤！
　　死的不能再死了！
　　伯爵？！
　　他冲出去才不到3分钟！
　　啊...
　　这...
　　众人呆若木鸡！
　　咚！
　　只见星织CEO伯特伦经受不住这过山车一般的刺激，仰面晕倒！
　　大家好！今天发的有些晚了，你们睡没？


第340章 天上掉馅饼
　　空气诡异宁静。
　　一群国际来客看着刚才还凶悍无比，无人可挡的伯爵。
　　此时已经是一具尸体！
　　面对这种急转直下的情况，正常人都得疯。
　　足足两分钟后，有人回过神来，蹑手蹑脚的朝伯爵的尸体走过去！
　　没错。
　　这是死伯爵无疑！
　　但众人脑中齐齐想起了一个令人惊悚的问题！
　　是谁杀了伯爵！
　　这得多么强悍的实力！
　　蓦然。
　　众人回头看去。
　　只见小巷子一端，三名身穿作战服，手中分别端着三把特殊枪械的人，一脸茫然的站在那里！
　　这三人也是美洲面孔，手中的枪械很复杂，枪管粗壮，有蓝色光芒闪烁，像是某种高科技武器！
　　国际来客们瞳孔一缩！
　　看见三人胸前的徽章！
　　一个三棱军刺与闪电重叠的图案！
　　FIC的人！
　　国际来客们心中猛的一颤！
　　刚才星织的人通知了FIC，他们及时赶到，然后干掉了失控的伯爵！
　　FIC好强！
　　看样子是他们手中的武器起了作用！
　　而且是一枪定胜负！
　　这些国际来客，也算是响当当的大人物！
　　但是心中却完全无法平静！
　　FIC一直名不见经传，却是在无人关注的时候，将实力发展到这个地步！
　　所谓的C级改造人，在他们面前，竟然如此不堪一击！
　　正所谓，星织一顿操作猛如虎，不如FIC胡乱杵！
　　这些国际来客大步上前，握着FIC队员的手，感激涕零！
　　“你们来的太及时了！”
　　“多亏了你们，不然，这次星织可就要捅出大篓子了！”
　　德意狮子负责人，握着FIC为首成员，激动无比！
　　这名FIC成员有些愣神，“诸位，我们只是刚到！”
　　“没关系，这已经很快了！”
　　“而且用一回合，就打败了伯爵，你们FIC太强了！”
　　“是我们眼拙，之前没有看出你们FIC的实力，今天一见，简直令我五体投地！”
　　“你们FIC简直是改造人时代，当之无愧的守护神！”
　　“有你们这么强的监管组织在，我们很欣慰！”
　　“话说，这位长官，您这件武器...采用了什么技术，可否透露一下？”
　　这名FIC队员，一脸蒙圈，他也不知道发生了什么！
　　他无奈开口道：“诸位，情况不是你们想的那样，其实...”
　　与此同时。
　　海市的FIC分部中。
　　队长罗宾斯坐在监控画面前。
　　之前的三名FIC成员，身上带有监控设备以及收音设备！
　　现场的情况，他能看的一清二楚！
　　此时的罗宾斯也有些发懵！
　　自己接到警报，说有巨大威胁，便直接派人带了组织的最新武器过去！
　　结果...
　　队员们刚刚赶到现场，只听见一声轰然巨响，敌人就死了...
　　而且出手的人消失的无影无踪！
　　罗宾斯内心纠结！
　　这种感觉有些似曾相识！
　　天上又掉馅饼了？
　　到底接不接？
　　眼看着自己的队员就要说出真相！
　　罗宾斯的赌徒心理再次作祟！
　　上次的馅饼，很香！
　　命运掌握在自己手里！
　　搏一搏...
　　下一刻，他立刻拿起通讯器，朝现场的三位队员下令！
　　而现场那名为首的FIC成员，摸了摸耳机，也是全部收到！
　　他迟疑了一瞬！
　　亦是一咬牙！
　　“诸位，真实情况是...这种级别的改造人，在我们FIC的新科技之下，完全不堪一击！”
　　“我们秘密研发的光子枪，威力根本就不是你们所能想象！”
　　“哪怕是再遇到10个这样的改造人，我们也能轻松制衡！”
　　“FIC就是所有邪恶改造人的克星！”
　　通讯器另一头的罗宾斯微微扶额，“别吹了，赶紧给我撤回来！免得露馅！”
　　“额...”
　　“诸位，我们还有任务在身，今天的事情，大家保密，诸位可以将对我们FIC的感激之情，放在心中！”
　　说罢，三名FIC队员匆匆离开现场！
　　留下一地国际来客，看着三人的背影，眼神中充满敬畏！
　　可以预见。
　　FIC又要火了，在整个国际改造势力眼中，再次炙手可热！
　　毕竟，当下这些人，可是来自6大国家，6大改造人机构的高层！
　　FIC一瞬间灭掉C级改造人的事情，很快将会传遍国际！
　　20分钟后。
　　FIC海市分部。
　　罗宾斯以及刚刚返回总部的三名成员，坐在一间独立的会议室中。
　　关于今天的事件。
　　必须要细化出来一套滴水不漏的话术！
　　“呵呵，队长，我刚才的发言您还满意吗？”
　　一名成员笑道。
　　罗宾斯无奈皱眉，这人外号大声公，平日在组织就以吹牛著称！
　　“你们确定没有看见出手的人？”
　　罗宾斯低声发问。
　　一名队员挠了挠头，“我恍惚间看见一辆黑色轿车，只是它已经发动，一瞬间就消失了！”
　　“汽车？看回放！”
　　罗宾斯发现这一丝端倪，立刻紧张起来！
　　通过屏幕回放，观看队员身上设备拍摄下来的画面！
　　果然有一辆黑色轿车！
　　但却一闪而逝！
　　非常的模糊！
　　角度也刚好看不见车牌！
　　但它出现在这个现场，肯定不是偶然！
　　罗宾斯不厌其烦，瞪着眼睛，不断的重复播放这个画面！
　　蓦然。
　　他双眼一眯！
　　将画面定格，成倍放大！
　　挡风玻璃上倒映出一个人的轮廓！
　　是这辆车的司机！
　　尽管画面模糊的不像话！
　　但罗宾斯如遭雷劈！
　　那是一个几乎微不可查的细节！
　　一点幽幽紫芒，在挡风玻璃上倒映！
　　是那人影的右眼处！
　　整个人物轮廓很是模糊，只有紫芒闪动，神秘而诡异！
　　罗宾斯脑中突然浮现出一个尘封许久的名字——帝六！
　　曾经在北美总部大展神威的帝六，不正是右眼泛紫光吗？！
　　罗宾斯呆若木鸡！
　　是他？
　　这些都是他做的？
　　猛然间，罗宾斯回想到一个事实，他知道英雄组帝六很强！可以打败那个‘野兽’！
　　但是，包括他在内，整个FIC都忽略了一件事情。
　　没有人知道帝六的能力上限是什么！
　　或许，正是这种一拳轰杀C级改造人，以及单枪匹马剿灭牧羊人的实力？！
　　愣了许久！
　　罗宾斯突然激动大喊，“赶紧给我联系特工Lisa！”


第341章 为民除害
　　却说刘弟。
　　绕了小路来到星织的试验地基墙边。
　　刘弟犹豫了片刻。
　　“魔童，第一次偷东西，我有些紧张。”
　　“你不是说这是清除威胁吗？”
　　“嗯...第一次清除威胁，我有些紧张！”
　　“刘弟，放松些，我查过周围的监控，这实验室一共63名员工，刚刚跑出去80多人，连老鼠都感受到辐射，举家迁徙了！现在屋里连个鬼都没有！”
　　“嗯...魔童，附近监控屏蔽了吗？”
　　“当然。”
　　“我觉得还是不踏实。”
　　“好吧，附近10公里摄像头全黑，海市报警电话堵塞5分钟，够了吧？警官叔叔找不到你！”
　　“嗯，这还差不多！”
　　...
　　2分钟后。
　　段华办公室。
　　“什么？报警电话被人截断？”
　　“整个东区监控失效？”
　　“糟了，有大事要发生，恐怕是有国际犯罪集团盯上了我们海市！”
　　“赶紧调派人手，立刻去整个东区搜寻！”
　　段华挂上电话。
　　冷汗直流，心中慌乱！
　　这么大的阵仗，这得什么级别的罪犯？
　　为什么偏偏是我海市？
　　难不成，昨天挑拨孩子打架，遭报应了？
　　段华来不及多想，穿上外套夺门而出！
　　...
　　刘弟有了保障。
　　纵身一跃，身躯直接腾空十几米，跃上了实验顶楼！
　　隔着天窗看下去，发现偌大的场地中...满地是人！
　　只不过已经全部死亡！
　　还有一些被毁坏的设备器械！
　　刘弟眉头微皱！
　　刚才那名改造人，从这里失控！
　　而且一路屠杀！
　　刘弟不禁想起欧国‘赫拉克勒斯’改造人基地！
　　但愿星织只是一时失控！
　　不然又是一个人间地狱！
　　确认再无活人，刘弟轰然跳下！
　　那所金属实验舱，已经在刚才那场战斗中，被撞击的破裂！
　　背后的能源仓中，隐隐露出两根半米高的铅制柱体！
　　柱体上方印有一个巨大的血红色‘X’字样！
　　魔童：“高浓缩钋-210！”
　　刘弟缓缓靠近，只感觉皮肤微微发麻，空气中似乎有微微阻滞！
　　看样子这钋-210已经有所泄露！
　　在这种辐射裸露的情况下，常人恐怕用不了多久，就会产生严重的辐射症状！
　　刘弟看着铅罐道：“我们能用吗？”
　　魔童：“当然！钋，元素符号Po，是一种银白色金属，能在黑暗中发光，是已知最稀有的元素之一，在地壳中含量约为100万亿分之一！”
　　“眼前这可是人工合成高浓缩的钋，量还不小！”
　　“星织果然有实力！”
　　刘弟微微点头。
　　手臂微微发力，便将两个铅罐从机械里拔了出来！
　　此时，也是他毫无庇护，接触放射性元素最近的时刻！
　　莫名的。
　　刘弟感觉体内有一阵炙热。
　　似乎是某些东西被唤醒！
　　魔童惊呼了一声，“你的DNA序列有些变化！很强啊，之前的创伤它们修复的很快，并且拥有了变异趋势，现在辐射变强，它们获得了能量，隐隐有变化的动向！”
　　“不过这样不行，辐射太强，你的肉体扛不住，我们必须带回坟场，控制衰变！”
　　而刘弟却是忽然沉默！
　　DNA的变化，他无法察觉！
　　但是，他却感觉莫名的与水滴吊坠产生了一丝连结！
　　吊坠中，似乎有些东西在悸动！
　　有一股微弱的，向外冲出的力量！
　　是流质金属！
　　莫非，加强自己的基因编译，可以从水滴吊坠中获取流质金属？
　　正当刘弟疑惑之时，魔童的声音再次传来，“刘弟，远处那扇巨大的门，也是隔离辐射所用，我们去看看那里有什么！”
　　刘弟回头。
　　却见远处一扇足有两人的高巨大金属铁门，闭合的严丝合缝！
　　上边同样印有红色‘X’字样！
　　刘弟来到门前，直接扭动巨大的把手！
　　咔嚓，咔嚓！
　　原本上锁的门，其中的各种锁簧卡扣，直接被巨力搅碎！
　　最简单的破门方式！
　　大门打开的一瞬间，刘弟也是微微一愣。
　　整整一排，10个金属铅罐！
　　个个都是红色‘X’图案！
　　“哦...我去...”
　　魔童直接化形，变成一个考古学家模样，在视角中来回跳动！
　　“这全都是钋-210！”
　　“我的天！”
　　“星织好牛...”
　　“这么多！”
　　魔童思索道：“只有一种可能！钋-210是铀系天然放射性核元素，与铀共生于沥青铀矿中，藏在矿物开采的‘三废’中！”
　　“这么大的量，星织估计是承包了北半球的沥青矿！”
　　“提炼出这些钋，至少得10年！”
　　“刘弟，我们又发了！”
　　“不过...这也挺吓人啊！”
　　“这些钋如果经过核聚变，炸飞半个地球啊！”
　　刘弟微微抿嘴。
　　这倒是有些意外！
　　星织的实力要比自己想象的大！
　　一个小小的企业，怎么能搞到这么多放射性元素？
　　怕是有官方支持！
　　却说，星织也是自信无比，存储这么多钋，还真的是想造出一支改造人军团！
　　“嗯...”
　　“不能任由他们这么发展下去！”
　　“这些东西，必须带走！”
　　刘弟自语！
　　魔童：“嗯！我懂了，如果有足够的理由，偷东西也就是为民除害！”
　　“呵呵。”
　　刘弟没有说话！
　　从地面捡来防护服碎片，将一个个铅罐包裹！
　　忽然。
　　刘弟看见了远处一台屏幕微微闪烁的电脑！
　　他迟疑了一瞬，来到面前，手指舞动！
　　硬盘内的资料瞬间展现！
　　但全部都是有关于辐射改造人的数据。
　　这些方式方法，魔童只有一句话评价——垃圾，落后，毫无用处！
　　然而，至于星织还有什么其他阴谋。
　　以及刘弟心中有关父亲的谜团，在这里一无所获！
　　魔童也是闷闷发问，“我总觉的有些奇怪！为什么这些改造机构都不用网络？”
　　“难道是在防着本童吗？”
　　刘弟眉头紧锁，“魔童，这个世界很怪异，我们不能自喻无敌！”
　　说着刘弟缓缓抚摸胸口的水滴吊坠。
　　这自是个天大的谜团！


第342章 华夏人才
　　“刘弟，该走了！”
　　“网络上的动静太大，星织要来冒死收尸了！”
　　“清场段也来到了附近！”
　　魔童及时提醒，外界看不到附近监控画面，而它自是清楚无比！
　　好在。
　　12个装有钋-210的铅罐都不是很大！
　　刘弟将它们用辐射服紧紧包裹。
　　堆满了SS454的后备箱，以及后座！
　　刘弟缓缓驾车离开。
　　回到实验坟场前，还有星织的杂鱼学员要处理！
　　无巧不成书！
　　一个路口处。
　　刘弟被真枪实弹的特警组拦下！
　　这是必经之路，无法绕过！
　　当然。
　　这也在刘弟的计算之内！
　　因为海市警界一把手，段华正驻守在这个路口！
　　“嗯？是你小子？怎么哪里有事哪里就有你？”
　　段华端着保温杯泡枸杞，缓缓走来，他一挥手，围绕着SS454的特警组队员顿时散开。
　　段华双眼一眯，“这次的事不会和你有关吧？”
　　刘弟呵呵一笑，“怎么可能？我正在上学的路上！”
　　段华摆着一副探究真相的表情，足足盯了刘弟30秒！
　　心中有些怀疑！
　　虽然在3分钟之前，四周监控，以及报警电话恢复如常！
　　但是...
　　唉...
　　就算是这小子惹出事情，我又能拿他怎么样？
　　不过，这小子人品端正，应该不会惹事！
　　睁一只眼闭一只眼！
　　“走吧！”
　　“星织学院那边的事，上边也表态了，干翻他们，尽快获得资料！”
　　段华摆了摆手！
　　刘弟咧嘴一笑，一脚油门，驾车离去！
　　段华身后一名队员疑惑道：“长官，那辆车好像有点问题，车身严重下压，应该是装了重物！”
　　“咳...没什么大不了的！”
　　“难不成，他还能在车里装着核弹？”
　　段华喝了一口保温杯泡枸杞，呵呵一笑，转身离去！
　　...
　　星织英雄学院！
　　刘弟几步窜出，迅速来到了操场看台上！
　　却见华夏组与一众全新的国际组对立！
　　这次的国际组，来了7名新面孔！
　　肤色各异，身躯一个比一个强壮，看似不俗！
　　而刘弟。
　　则是负手立于看台，并没有着急行动。
　　之前的教学楼一战，他便感觉到华夏组成员，一个个看起来其貌不扬，实则是暗藏实力！
　　借此机会，刚好一探究竟！
　　“华夏组，你们的实力，我们早已经探听过！”
　　只见国际组一名金发青年桀骜道：“一个种地的、一个道士、一个退伍军人、还有一个网管？”
　　“这是不是你们华夏语所说的——乌合之众？哈哈！”
　　一侧，另一名欧国青年挠了挠眉头，不屑道：“这样吧，你们现在缺少两名队员，我们也讲理，我们队派出3名，哦不，2名，挑战你们所有！”
　　“打断你们的四肢，让你们无缘改造！”
　　“让你们知道，什么叫做人种差距！”
　　说罢，两名国际组成员走出队列，朝着远处的华夏组成员，竖起中指！
　　“唉...”
　　华夏组剑虚，微微叹息一声！
　　侧头朝身后人低声道：“这场求学之路，跟我想象的不同，事已至此，我们本着华夏热情的好客习俗，这些可爱国际友人...依我看...弄死算了！”
　　“赞同。”
　　铁三十三出人意料的微微点头。
　　锵啷！
　　道士剑虚抽出乌黑宝剑，右手掏出一把黄色符文，“那个黄毛归我！”
　　唰！
　　道士剑虚挺身而上！
　　远处的国际组金发青年哈哈大笑，“落后的民族，什么年代了，还用宝剑！”
　　下一刻！
　　剑虚单手一撒，符文漫天落下！
　　直接将金发男的视角覆盖！
　　“哈哈，僵尸封印？”
　　“你封印我一个看看？”
　　金发男狂笑不止！
　　“哼！”
　　“鬼符业火，笑纳！”
　　道士剑虚爆喝一声，手中长剑猛的一顿！
　　却是剑柄处一个亮色吊坠，被他猛的甩出，与剑身相撞！
　　下一刻，两物相撞，火花四溅！
　　漫天符文被火星溅射，轰的一声，连锁反应，全部点燃！
　　金发男大惊！
　　空中的符文，瞬间变成了火雨！
　　直接将他笼罩！
　　一瞬间烟雾缭绕，金发变成灰发，卷曲干枯，随风飘散！
　　金发男慌乱扑火之时，剑虚已经从火焰中窜入，抬脚大力一踹！
　　金发男直接带着滚滚浓烟，倒飞而出！
　　咦？
　　这手段？
　　刘弟不禁眼前一亮！
　　魔童：“他的剑是燧石制成，也就是俗称的火石，打火机里的那个东西！”
　　“而他剑上的吊坠，是锯齿形的铁块，两个东西一碰撞，就会产生火花，点燃涂了白磷的符文，哈哈，高科技道士！”
　　刘弟不禁唏嘘。
　　华夏百年历史的道士传承，还真是与时俱进！
　　下一刻！
　　只见场中一个灵巧身影，迅速窜出，以极快的速度触摸到了一名国际组成员！
　　而后，滋滋的电流声传来，国际组成员身躯瞬间麻痹！
　　口吐白沫栽倒！
　　而这个灵巧身影，赫然是少女纸杯蛋糕！
　　魔童：“这女孩手腕上有电击装置，至少500W伏特！”
　　“除草！”
　　“翻地！”
　　只见土元正与一名国际组成员对战，口中不断喊着农耕术语！
　　“插秧！”
　　轰！
　　那名国际组成员，被土元抱住身躯，无法动弹，直接被一个倒栽葱，砸入地面！
　　嘶...
　　刘弟眼皮一跳，这人的脖子，估计断了！
　　魔童：“刘弟，你看铁三十三，估计也不是凡人！”
　　“他的武器虽然是两根黑色短棍，但施展出来的是三棱军刺的放血技巧！”
　　“这是国际地下势力‘吸血鬼’的专用搏斗技！”
　　“但这股势力在1年前被华夏剿灭了！”
　　“据传言，这是一名华夏侦查兵王，卧底2年的成果！”
　　刘弟微微点头！
　　铁三十三，卧底国际的侦查兵王？
　　一个个藏得都很深！
　　嗖！
　　又一名国际组成员被甩飞！
　　只见大学生乐龙，缓缓收回武术招式，屏气凝神！
　　帅不过半秒，他又咧嘴笑道：“你们只知道我是大学生，但你们不知道的是，我还是校内武术社团团长，风靡万千少女！而且，你刚才竟然没有提到我的名字！”
　　一切不过3分钟！
　　国际组7名成员统统报废！
　　形状各异！
　　被烧的浑身漆黑、被电晕、被埋在土里、被甩飞、被打的鼻青脸肿！
　　刘弟心中暗叹！
　　这些华夏组成员都很强！
　　华夏官方在扮猪吃老虎！
　　真会玩！
　　而道士剑虚早已经发现了刘弟的身影，几步窜到跟前，笑道：“刘大哥，我们打的很爽，这多亏了你的点拨！”
　　刘弟一愣，“我点拨？”
　　“当然！”
　　剑虚笑道：“之前的一战，你告诉了我们，忍无可忍无须再忍，有实力就要干！何必憋屈？就连上边的领导，也被你的行为感染！”
　　刘弟深深吸气！
　　我有吗？
　　我是这样的人吗？
　　而后，刘弟脑中突然蹦出了一个念头。
　　眼前的华夏组，表面怪异，实力强悍，华夏官方将他们凑齐，恐怕也费了不少力气！
　　交由星织改造，岂不是浪费？


第343章 准备工作
　　看着看台上几名年轻人谈笑风生。
　　现场的一众教官不淡定了。
　　今天的一战，是星织学院默许！
　　紫月、林纳德，以及星织学院的不少工作人员都在！
　　其中一名院部负责人面色极度难看！
　　星织原本的计划，是在华夏建立学院，通过英雄们的号召力，吸引年轻人报名！
　　而后，星织可以名正言顺的控制华夏本土的优秀人才！
　　现在，这计划似乎跑偏！
　　星织千算万算没有想到一点。
　　华夏这些土包子，为什么这么强？
　　星织给自己挖了一个巨大的坑！
　　这国际组学院，来一波送一波，还怎么搞？！
　　紫月心中亦是激荡难平，组织派来的人，原来是这样的实力？
　　自己根本就是过分担忧了！
　　何况，那个最神秘的刘弟还没有出手！
　　“喋喋...”
　　国际组教官不怒反笑，口中声音有些怪异，“华夏可真是一个宝地，肉体的质量比欧国要高上许多！”
　　看台上。
　　刘弟远远瞥了一眼自己的车，那里还有成吨辐射物！
　　“诸位，一旦毕业，电话联络我。”
　　随即，刘弟转身离开！
　　又是这句经典的嘱托！
　　华夏组成员不禁莞尔，这名大神行色匆匆，却又为何执着于毕业？
　　星织的专属医护室中。
　　CEO伯伦特幽幽苏醒，一睁眼便看见了副手劳森的面孔！
　　“先生，伯爵被人击杀！”
　　伯特伦一阵心绞痛，就在刚刚，他还寄希望于一切都是梦境！
　　没想到刚一睁眼，就要面对这无情的事实！
　　他苦涩道：“这竟然是真的...”
　　劳森又道：“不过好在，出手的是FIC成员，他们答应帮我们保密！”
　　伯特伦眼神低垂，至少没有产生什么严重后果！
　　“先生，不知道为什么，华夏警方突然包围了我们这一片区域！”
　　“嗯？”
　　伯特伦顿时紧张！
　　“好在，我命人冒死收拾掉了现场的残局！他们不会发现任何证据！”
　　呼...
　　伯特伦微微松了一口气！
　　“可是，先生，6大国家的人，因为自己的高手全部丧生在了这里，已经纷纷回国，准备声讨我们！”
　　“这...”
　　伯特伦再次慌乱！
　　一旁，连接在他身体上的心率检测仪，数据急速上涨！
　　劳森一见老板有些情绪不稳定，连忙补充道：“先生放心，他们推荐过来的人才们都留在了星织学院！”
　　伯特伦喘着粗气，“还好，还好，至少因为这一层关系，我们还是有一定主动权的！”
　　“但是先生...”
　　劳森迟疑道：“刚才国际组...被华夏组的学员全部打败，2人重伤，剩余昏迷...”
　　“咦...”
　　伯特伦忽然面色涨红，呼吸急促，嗓子里挤出了一声怪异的声音！
　　看样子要抽过去！
　　“先生，你别着急！技术部门说，他们找到了技术失败原因，只要能够继续进行辐射实验，他们很有信心完成C级技术的研究！”
　　劳森加快语速喊道：“我们还有机会！只要我们能制造出稳定的C级改造人，6大同盟国，一定会再次巴结我们！”
　　听到这些。
　　伯特伦面色略微松弛，蹭蹭上升的心率终于有所缓解！
　　他心中终于燃起了一丝希望，只要拥有C级技术，这一切都不是问题！
　　“但是，先生。”
　　劳森抿了抿嘴，又道：“我们所有的放射性原料...都被偷了，实验无法继续！”
　　“什么...”
　　伯特伦的心率瞬间爆表，机器闪红灯！
　　咚...
　　伯特伦身躯直挺挺，一头栽倒到床上！
　　助手劳森满脸骇然。
　　这些信息，我可是已经尽量委婉了啊！
　　“先生，您醒醒啊！”
　　“我还有一件事情没有告诉您，雷普先生得知这件事后，勃然大怒，让你亲自给他一个解释啊！”
　　却见已经昏过去的伯特伦，身躯微微抽搐了一下！
　　...
　　刘弟载着一车钋-210回到实验坟场。
　　小心翼翼的运送到屋内，放在了铅制的辐射空间内。
　　在整个过程中，小土狗‘红背’兴奋异常，不断跟随着刘弟，努力的嗅着铅罐！
　　魔童：“这狗子怪可爱，不过已经受到了不少辐射影响，为了不让它将来变成怪物，刘弟，还是要控制它一下！”
　　轰隆！
　　辐射空间的舱门关闭，几乎隔绝了所有的放射线，红背黯然神伤。
　　通过魔童的精密计算，眼前钋-210使用方案，被细化了出来！
　　总量巨大，刘弟可以分三次吸收。
　　但因为辐射种类单一，越是到后期，效果越是薄弱。
　　若是想完成大幅度进化，在今后，刘弟必须想办法收集其他放射性物质！
　　距离上次的辐射改造，已经过去了一段时间。
　　刘弟身体复原，DNA序列也已经稳固，是时候开始第二次DNA编译！
　　而DNA序列的编译，自是依照魔童模拟出来的，新人类第二阶段‘限制解放’来进行！
　　这所纯铅打造的菱形仪器，被刘弟命名为辐射空间！
　　一旦放射性元素开始衰变，这里将是全世界辐射浓度最高的地方！
　　微微呼气。
　　刘弟安置好三分之一剂量的钋-210。
　　紧紧注视着眼前的屏幕。
　　其中是一条DNA的三维模型，正在缓缓转动。
　　这正是来自刘弟体内的DNA投射，其中10%的金色部分，自是上次辐射之下的成果！
　　这也代表着向新人类第二阶段，迈进了十分之一的步伐！
　　同样，刘弟也在这10%可模拟的DNA中，模拟了链桥控制金属的能力！
　　这一次，刘弟毫不迟疑。
　　继续进化DNA的同时，仍旧是模拟链桥的能力！
　　因为增强这部分能力同时，便可以探索水滴吊坠的秘密！
　　那个诡异的倒计时，始终如一把利刃，悬在刘弟头顶！
　　搞清其中秘密，才是当务之急！


第344章 意外来袭
　　“魔童，我准备好了！”
　　“这一次，只要我还有一口气，那就不要停止辐射衰变！”
　　刘弟目光如炬，内心无比坚定！
　　“刘弟，你是不是又要给我展示啥叫坚毅？”
　　“没错！”
　　而后。
　　机器轰然发动，巨额能量瞬间被消耗，整个实验坟场，像是漩涡一般，拼命吸取周边的电力！
　　连电力监管中心，都已经产生了数据异常！
　　但魔童又瞬间抹去了实验坟场的信息，让电力人员，查无可查，连连惊呼！
　　在高温高压的刺激之下，钋-210的衰变启动！
　　辐射空间极为精准的压制着衰变，绿芒闪烁！
　　瞬间将刘弟身躯覆盖！
　　在爆表的辐射浓度下，难以忍受的感觉传来！
　　刘弟只觉身躯火热，如同被灼烧！
　　体内五脏翻滚，努力的压制着想要呕吐的冲动！
　　渐渐的，他的皮肤开始化脓起泡，炸裂流血！
　　...
　　此时近黄昏。
　　实验坟场外的公路旁，一辆安静的轿车中。
　　一名风韵少妇紧紧握着白衣男人的手，“北冥，我们的孩子真的在这里？”
　　白衣男人皱眉点头，“他藏得很深，我调动了无数的关系，才查到他的住所！”
　　少妇握紧了拳头，“可是，这是刘弟的家...他那么强，我们...”
　　秋北冥微微摇头，安慰道：“我不再是从前的我，现在，我已经有了跟刘弟抗衡的实力，而且，我也已经打下了一片江山，将来我们一家三口，可以衣食无忧！”
　　燕忆纹看着表情异常坚决的男人，心中没由来的慌乱！
　　此时。
　　远处一辆红色法拉利缓缓驶来。
　　停在实验坟场门口。
　　一名绝美的红裙女人，以及一名身穿蓝色校服的小男孩下车。
　　“Lisa姐姐，我明天就去赚够钱，然后买套房子，搬出去，不跟暴力熊一起住。”
　　“除非他来求我，我会看在这些生产线的面子上回来。”
　　小男孩噘嘴道。
　　Lisa菲无奈一笑，牵起小男孩的手，“房子姐姐有的是，但是你爸只有一个，离开他你会后悔的，你都不知道，姐姐有多羡慕你！”
　　秋北冥和燕忆纹瞬间一怔！
　　一道炸雷在心中轰然作响！
　　那个孩子的面孔，还有神态！
　　4年没见，但是这种血缘之间的亲近感，无法描述，异常的清晰！
　　莫名的，燕忆纹眼中泛起泪花，“北冥...他一定是我的孩子！”
　　秋北冥也是气血上涌，紧紧的攥起了拳头！
　　纵使他老谋深算，但在这一刻，大脑中也是一片空白，全然失去了理智！
　　他完全没有思考。
　　直接下车，向着小男孩大步走去！
　　眼神发直，再无他物！
　　噹...
　　一声金属坠地的声音响起。
　　只见一名身穿黑色运动服的男人，将金属球棒杵在地面，拦在了秋北冥面前。
　　自是坤桑！
　　他一眼便看出这男人有古怪，直接挺身而出，懒洋洋道：“啥情况，你是干啥的？”
　　“我...我...”
　　秋北冥浑身颤抖，低吼道：“那是...那是我的孩子！”
　　“啊？”
　　坤桑感觉匪夷所思，“有病吧你？”
　　轰！
　　却是秋北冥二话不说！
　　直接一拳轰向坤桑，阻挡他找儿子的人，没有原因，必须死！
　　闪电间，坤桑用金属球棍拦住了拳头！
　　却是浑身巨震！
　　身躯硬生生倒滑了数米！
　　他心中一凛，这人好强！
　　大意了，这家伙应该是帝三强者的仇人！
　　肯定也是属于变态的范畴！
　　但是，变态归变态！
　　坤桑不能怂！
　　他再次一跃而上，“来来来！过了我这关再说！”
　　却是秋北冥猛的一回头！
　　眉心的脑波仪器突然发亮！
　　脑蚀！
　　嗡...
　　空气中似是传来一股无形震荡！
　　刚才还迅猛前冲的坤桑，突然变的脚步踉跄！
　　摇摇晃晃！
　　“咦...我去，坤桑怎么感觉喝多了一样？”
　　“额呀...走不了直道了？”
　　坤桑已经如同酒鬼，脑中眩晕，走路困难！
　　只见秋北冥瞅准机会，一拳轰出，直接击中坤桑胸口！
　　噗！
　　坤桑口吐鲜血，倒飞而出！
　　Lisa菲也是见到情况突变，眉头一皱，瞬间把孩子护在身后，“什么人！”
　　一招便结果了坤桑的秋北冥，双目赤红，一步一步的走来！
　　他的身后，还有一个少妇身影，飞奔下车，紧紧追来！
　　这一声震动，自是惊动了正在接受辐射的刘弟！
　　但。
　　此时的刘弟双手撑地，半跪于地面！
　　身躯已经有大面积溃烂！
　　他眼前的屏幕，瞬间投射出了影像。
　　秋北冥正在逼近Lisa菲和小男孩！
　　坤桑口鼻流血，已经倒地！
　　“糟了！”
　　刘弟发力，想要站起身躯！
　　却发现连这都很难做到！
　　魔童：“你这样的状态，出去就是送死！”
　　“而且，衰变已经启动，我们这次钋-210的量很大，没那么容易停止！”
　　“你不用身躯吸收这些辐射，一旦打开舱门，会造成严重的外泄！”
　　“你忍住！”
　　刘弟倍感棘手，怒目圆睁！
　　自己现在弱的不像话！
　　偏偏在这个时候，有敌袭！


第345章 身死
　　“我的女王，哈哈哈！”
　　一道突兀而又尖锐的声音响起！
　　远处的草丛中，一个破衣烂衫，如同野兽的人形，四肢着地，猛然窜出！
　　它的目标，赫然也是Lisa菲与小男孩！
　　秋北冥眉头一皱，停下脚步，“还有人觊觎我的孩子？”
　　“你给我站住！”
　　秋北冥横过身躯，一拳朝那‘野兽’轰出！
　　轰！
　　惊天巨响！
　　不得不说，秋北冥的实力，相比之前，至少提升了10倍！
　　骨骼碎裂声音响起！
　　‘野兽’尖叫了一声！
　　身形爆退！
　　两个手爪硬接了秋北冥一拳，已经扭曲变形，蜷缩在胸口！
　　野兽眼中凶光闪烁，“你...你是谁，你竟敢拦我？”
　　“谁动我的孩子，就该死！”
　　秋北冥双眼微眯，却是惊讶的发现，野兽的手掌再次传来咔咔作响的声音，转瞬间，他的手臂绷直，竟然恢复了！
　　“忆纹，去夺回孩子，这里有我！”
　　秋北冥意识到事态严重，低吼了一声，再次朝着野兽冲去！
　　而刘弟。
　　在辐射空间内忍受着剧痛，紧张的盯着监控画面！
　　“魔童，加大辐射量，最大！我扛的住！”
　　“就算最大量照射，也至少需要5-8分钟！”
　　“那就抓紧时间！”
　　...
　　场外。
　　燕忆纹听从了秋北冥的指挥，直接来到小男孩面前！
　　Lisa菲自是不允许这莫名女人带走刘小弟，与之交战！
　　而秋北冥。
　　却是展现了强悍的实力！
　　重拳轰击之下！
　　竟将那名野兽击打的肢体破碎！
　　此时的野兽，四肢尽碎，只剩下了胸口和头颅！
　　但仍旧未死！
　　它发出渗人的笑声！
　　而后，它口中传来一声尖锐的鸣叫！
　　下一刻！
　　远处的树丛中，冲出十几个赤身裸体，四肢攀爬的身影！
　　一个个头发稀疏，似是营养不良！
　　但面貌几乎与之前的野兽一模一样！
　　包含秋北冥在内，几人皆是骇然！
　　这是什么怪物！
　　然而，这些怪物容不得人喘息！
　　犹如丧尸一般！
　　直接扑向秋北冥！
　　秋北冥也是双目赤红，拼了！
　　轰轰轰！
　　巨响不断！
　　秋北冥虽然势大力沉！
　　但面对十几个疯狂怪物的围攻，不堪重负！
　　呲！
　　他的胸口被利爪划破，鲜血飞溅！
　　一名怪物被轰的倒飞！
　　秋北冥大腿被划出三道血痕！
　　嗡...
　　脑蚀！
　　秋北冥眉心的仪器光芒大作，释放出干扰脑波！
　　但，面对这些没有什么灵智，只知道撕碎敌人的怪物，没有什么作用！
　　“呵呵...”
　　倒在地上的野兽主体，虽然身躯不能移动，但却阴森怪笑，“我的这些‘肢体’...只想杀了你...”
　　咔嚓！
　　一不留神，秋北冥腰间的供电装置，被一只野兽捏碎！
　　他更加狼狈！
　　而且。
　　树林之中竟然又冲出五六只怪物！
　　都是野兽的相貌，但似乎没有发育完全，有的缺少手臂，有的五官没有长开！像是一个个畸形儿！
　　这五六名野兽，直接绕过秋北冥，奔着Lisa菲冲去！
　　而Lisa菲正与燕忆纹交战，自顾不暇！
　　危机时刻！
　　嗷...
　　机械响动，一声电子合成的犬吠，响彻天际！
　　只见一头2米多高的机械狗，自实验坟场中冲天而起！
　　汪汪狗二代！
　　它轰然砸下，沉重的身躯瞬间将一名畸形野兽拍成肉泥！
　　随后，它又一口咬起一只畸形野兽，直接甩飞！
　　辐射空间内！
　　刘弟拳头紧握，汗水伴着血水自额头流下！
　　小夏不在！
　　机械狗是他现在唯一的仰仗！
　　一定要熬到我的出现！
　　...
　　殊不知！
　　短短3分钟，战况急转直下！
　　机械狗被野兽爬上后背，撕咬断了一些关键线路！
　　它的半个身躯已经失灵，行动受阻！
　　而秋北冥。
　　也已经不敌！
　　身躯的伤口越来越多，整个身躯被血染！
　　呲！
　　他的大腿，被划出一道深可及骨的伤口，惨白的腿骨，已然若隐若现！
　　轰隆！
　　他再次击飞一只野兽！
　　本来野兽已经所剩不多，但它们不断愈合，不断加入战场！
　　无穷无尽！
　　“北冥！”
　　看见秋北冥摇摇欲坠，燕忆纹大喊了一声，脱离战场要前往营救！
　　而包围秋北冥的几只野兽，也是闻风而动，准备杀向小男孩那边！
　　“你们不许走，冲我来，休想动我的孩子！”
　　秋北冥大喝了一声！
　　奋力跳出包围圈，握住一名野兽的头颅，双臂发力，咔嚓一声捏碎了它的头颅！
　　嗤嗤...
　　秋北冥的后背被利爪穿透，又猛然划开！
　　一瞬间，肠肚就要流出！
　　燕忆纹也是肝胆俱裂！
　　不顾一切的朝着秋北冥冲来！
　　却不料，被一只野兽近身，嗤...
　　一道爪影划过！
　　燕忆纹的脖颈瞬间炸出血花，半个咽喉已经被撕去！
　　洁白的脖颈上，赫然剩下了一个拳头大小，咕咕淌血的窟窿！
　　燕忆纹蓦然僵住，双目一瞬间失神！
　　生机急速褪去！
　　她身躯立在原地，回头看了一眼缩在Lisa菲身后的小男孩，又回头看了一眼浑身浴血的秋北冥。
　　“北冥...”
　　“我们的孩子...”
　　话没说完。
　　燕忆纹的身躯轰然倒下，她闭目之前，热泪流出！
　　“忆纹！”
　　“不！！！”
　　秋北冥肝肠寸断，仰天嘶吼！
　　他想要上前，却被身下的野兽死死抱住！
　　嗤...
　　他的腿筋被一只野兽咬断！
　　他轰然跪地！
　　单手捂住背后的伤口，不让肠肚流出，另一只手努力前伸，隔空抓向倒地的燕忆纹！
　　可是，二人相隔这十几米距离，犹如世界上最远的距离！
　　阴阳两隔！
　　即便是想触碰燕忆纹的尸体，也被无数残忍的野兽阻挡，寸步难行！
　　秋北冥已经不知道流出了多少血液！
　　此时浑身剧痛，脑中一阵阵眩晕！
　　嗤...嗤...
　　鲜血飞溅！
　　他身上的伤口在不断的增加着！
　　处处白骨裸露，皮开肉绽！
　　他已经忘了反抗，眼中满是天塌地陷的绝望！


第346章 大英雄
　　“呼...”
　　“呼...”
　　刘弟沉重的喘息着，看着眼前的画面。
　　内心悲愤交加！
　　画面惨不忍睹！
　　他万万没有想到，黑白Joker，竟然在这个时候卷土重来，还带了这么多分身！
　　而秋北冥和燕忆纹两人...
　　明显是为了小男孩而来，却...
　　刘弟无奈闭目！
　　魔童：“刘弟，衰变耗尽，可以了！”
　　忽然睁开双眼！
　　刘弟愤然握拳！
　　他的身躯，布满了被辐射灼烧的伤口，有的更是深入肌肉，状况也不比秋北冥好上多少！
　　可他愤然一跃！
　　咬紧牙关，砰的一声，撞破实验室大门！
　　远处的黑白Joker，一见来人，牙关咬的咯咯作响！
　　“你是毁掉我身体的人！”
　　它怪叫一声，围绕着秋北冥的野兽们，瞬间抬头看向刘弟，凶光四射！
　　怪吼一声，纷纷跃上！
　　眼前的血腥场景，让刘弟睚眦欲裂！
　　“都怪我大意，你这种东西，早就应该下地狱！”
　　刘弟一声爆裂怒吼！
　　袖间第一道黑芒激射而出！
　　随后，胸口的水滴吊坠，波纹荡漾！
　　又是数道黑芒分裂而出！
　　这些黑芒飘浮在刘弟身前空中，自动分裂，形成片片极致轻薄的利刃！
　　转瞬间！
　　足足百片利刃，闪着黝黑哑光，化作暴风骤雨！
　　如一阵黑色龙卷风！
　　朝着凶猛扑来的黑白Joker分身，席卷而去！
　　黑芒锋利，安静无声！
　　切入人体，毫无阻隔！
　　似是一场夹杂着落叶的秋风扫过！
　　眨眼间，几万次的切割！
　　十几具黑白Joker分身，血肉崩散！
　　变成了细的不能再细的血雾！
　　只剩十几具骷髅僵立在地面！
　　刘弟再是一咬牙！
　　眼中怒火喷涌！
　　他现在肉身受伤，但是感应流质金属的力量，远胜于从前！
　　砰砰砰...
　　声声闷响传来，十几架骷髅也瞬间爆裂！
　　几乎碎成粉末，没有任何再生可能！
　　刘弟一刻不停息！
　　黑色风暴犹如死神镰刀，满场移动！
　　剩余的Joker身躯，纷纷爆裂！
　　毫不留情！
　　转瞬间！
　　一切安静！
　　黑白Joker的分身，全部搅碎！无一遗漏！
　　刘弟剧烈的喘息！
　　秋北冥半跪于地面，双手捂住破碎的身躯，满脸惊骇的看着这一幕！
　　他嘴角颤抖，喉咙发出怪异的声音，噗通一声，面朝下栽倒！
　　刘弟拖动身躯来到小男孩与Lisa面前！
　　确认他们并无大碍！
　　小男孩满脸惊骇，神情木讷！
　　天才也好，性格怪异也好，不曾见过这种场面！
　　惊骇和惊吓之下，身躯微微打晃！
　　刘弟一把扶住他的小脑袋，低沉道：“没事了。”
　　可是小男孩却目光惊恐的看着地面。
　　只见秋北冥，双手刨地，努力的向他爬来！
　　秋北冥的双腿几乎快要骨肉分离，不能移动！
　　身后，更是拖出了一道长长的血痕！
　　他爬着，路过燕忆纹的身躯旁边，看了一眼，眼泪控制不住的流下！
　　而后，他继续爬。
　　直到来到小男孩面前。
　　刘弟没有说话，也没有阻止。
　　秋北冥努力的仰起头，伸出满是鲜血的手指，想要触碰一下小男孩。
　　咕噜咕噜...
　　秋北冥的喉咙中，发出怪异的声音，像是在说话，又完全听不清！
　　刘弟低头一看，心中无比酸楚。
　　秋北冥的喉咙，亦是跟燕忆纹一样，被人撕碎！
　　根本无法说话。
　　秋北冥伸出颤抖的手，满脸鲜血，挤出一丝笑容，口中仍是含糊不清...
　　小男孩却是满眼陌生的看着他！
　　下意识的往刘弟身后一退，藏在他的大腿后侧，只露出了一双迷茫的眼睛！
　　咕噜咕噜...
　　秋北冥抬头看向刘弟，口中似乎还在说着什么，眼泪瞬间躺下，凄惨无比！
　　“暴力熊...他要干什么？”
　　小男孩胆怯的发问。
　　“嗯...”
　　刘弟微微抿嘴，不知道该怎么说！
　　终于。
　　秋北冥拼尽全身力气，将手放在小男孩脚面上！
　　却是被小男孩一脚踢开，再次躲了起来！
　　秋北冥瞪大了眼睛，挤出了一丝苍凉无比的笑容，看向刘弟，眼中满是忏悔之意，还夹杂一丝恳求的意味。
　　刘弟微微沉吟，“小弟，让他看看你吧。”
　　“我不...”
　　不知道为什么，小男孩眼中泛起泪花，倔强的摇了摇头。
　　刘弟想要继续说服，却已经来不及了。
　　咚...
　　秋北冥的头颅重重的摔向地面，眼神的方向，刚好囊括刘小弟的身影，以及相隔十米的燕忆纹的尸体。
　　他眼泪无声滑落。
　　再也支撑不住，气绝身亡！
　　死不瞑目。
　　纵使他十恶不赦，世间仍有万般眷恋，或是遗憾，或是牵挂！
　　现场很安静。
　　刘弟仰头，不忍看着凄惨一幕，同时，努力克制眼中的泪水，不让它流出。
　　远处响起警笛声。
　　就在刚刚的关键时刻，刘弟万般无奈，自是想起了求助段华！
　　只不过路途太远，他们来晚了。
　　10分钟后。
　　秋北冥以及燕忆纹的尸体被放进裹尸袋，盖上了白布。
　　刘弟心中些难以名状的感触，“小子，你不想知道这两个人是谁吗？”
　　“我已经知道了。”
　　小男孩静静的看着两具尸体，眼神出奇的冷静，“我还是能有所感应的，是他们生下了我。”
　　听到这句话。
　　身后的段华和Lisa菲都是身躯一颤。
　　心痛不已！
　　孩子知道了。
　　亲生父母就这样死在眼前！
　　他这小小的内心，该是一种什么样的感受？
　　“但是，他们配不上那两个称呼。”
　　小男孩握紧拳头，身躯微微颤抖，“我一出生，他们就不见了，我被困在地下室整整四年，我没有见过蓝天，没有见过太阳，更没有见过所谓的父母。”
　　“他们抛下了我，弃我于不顾。”
　　刘弟心中五味陈杂，叹息道：“也许他们算不上好人，甚至，还杀害过别人，但是...他们绝对没有想过抛弃你，只是...有些迫不得已。”
　　“每一个父母的心中，对于孩子，都藏着一股外人无法理解的力量。”
　　“你还小，你不懂。”
　　“他们现在，已经为你付出了生命。”
　　小男孩摇了摇头，倔强道：“我不需要这样的付出，没有任何意义！”
　　“暴力熊，我只知道，是你，打碎了地下室的铁门！”
　　“然后，在烈火中陪我下棋！”
　　“最后，带我走出了深渊，让我看见了这个世界！”
　　“我想，要说父母的职责，你尽的比他们还要多！”
　　刘弟一愣！
　　心中莫名的动容！
　　这孩子心中竟然是这么想的？
　　“暴力熊，你在我眼中，一直是那种盖世英雄，从天而降，实力强悍，拯救别人，惩奸除恶，从不多言。”
　　“只是，你最近有点逆来顺受，我也跟着着急。”
　　小男孩说着，拒绝再看向两具尸体，而是转头看向远方，“暴力熊，加油哦。”
　　尽管小男孩极力掩饰。
　　刘弟还是能清晰的看见，他眼中布满雾气，眼泪就要流下。
　　这一句‘加油。’
　　包含了太多含义。
　　秋北冥和燕忆纹虽然不称职。
　　但也是亲生父母！
　　这孩子眼睁睁的看着他们死在眼前！
　　可想而知，这些在小男孩的心中，是何等的冲击！
　　现在，刘弟便是他唯一的寄托！
　　这孩子嘴上倔强，从没喊出过那两个字，但在心中一直把刘弟当作父亲！
　　即便是秋北冥垂死眼前，他仍是没有离开刘弟半步！
　　刘弟也突然意识到。
　　自己曾经在地下实验室、在FIC总部、在断桥、在刚刚，多次从天而降拯救他！
　　这种英雄的形象，已经在孩子心中形成不可磨灭的印象！
　　他想让更多人看到！
　　这也是刘小弟为自己制造黑衣，期盼自己化身英雄的初衷！
　　兴许，在每个孩子眼中。
　　父亲都是一个高大威猛的英雄！
　　刘弟有些失神。
　　在小男孩眼中，自己是这样的一个形象？
　　后知后觉！
　　看着极力忍住不哭的小男孩。
　　莫名的，刘弟心中燃起了一丝斗志！
　　来源无法言说！
　　许久，刘弟朝段华叹道：“麻烦段长官，将这两人葬到一块，成全这对亡命鸳鸯吧。”
　　而后，刘弟又揉了揉小男孩的头，“生而为人，不能忘记感恩，墓地建成后，你随我去给他们上柱香。”
　　“敬你父母在天之灵！”
　　“至于我，小子你看好了，我就暂时留在凡间，成为万人仰慕大英雄！”


第347章 捣乱
　　嗤...
　　嗤...
　　几辆黑色越野车在远处刹停！
　　车门上印有字母：FIC！
　　只见段华眉头一皱，小声嘀咕道：“多管闲事的又来了！”
　　刘弟眉头一动，“段长官，此话怎讲？”
　　段华微微摇头，“FIC虽然是私营组织，但是最近立了两件大功！一个是在国外收拾了‘牧羊人’组织，还有一件事发生在今天，得到6大国家吹捧，但却对我们华夏保密！”
　　“现在，他们风头正劲，得到多个国家追捧，在改造人方面，已经成了权威组织，号称‘改造人时代守护神！’”
　　“就算是我们各国内部发生的改造人案件，他们都要插上一脚！”
　　“他们有多国联盟默许，我们也拿他没办法！”
　　“净捣乱！”
　　“简单来说，飘了！”
　　刘弟微微点头，并没有理会。
　　牵着小男孩的手返回实验坟场，准备让孩子好好休息休息。
　　FIC越野车车门打开，一名英俊的金发男人下车。
　　他推了推墨镜，傲然的扫视了一下现场，随后一挥手，七八名FIC成员带着各种设备，一股脑的涌入现场。
　　各种侦查情况，收集信息。
　　搞的海市特警组成员一阵厌烦。
　　而那名金发墨镜男人，正是FIC北美分部队长，罗宾斯。
　　因为星织的雇佣，他这段时间留在华夏办理公务。
　　罗宾斯站在车边，一脸指点江山的模样，正如段华所说，飘然了。
　　罗宾斯此时心情大好！
　　因为上午的星织伯爵被击杀事件，果然没有人出来认领！
　　功劳又归他FIC了！
　　罗宾斯挺起胸膛，来到段华面前，握了握手，“段长官，很高兴您能遵守国际条约，跟我们分享改造人案件信息。”
　　“我们第一时间到来，剩下的交给我们就好，有我们FIC在，万无一失！”
　　段华讪笑了一声。
　　“但是...”
　　罗宾斯皱眉道：“恕我直言，段长官的海市特警组，这信息工作方面...让人很费解！”
　　段华撇了撇嘴，“咋了？”
　　“呵呵。”
　　罗宾斯掏出通讯器，查看着上边的资料，“根据你们共享的最新信息，是说这里刚才发生大规模改造人战斗？”
　　“从那边的树林里，窜出了十几名B+以上改造人？”
　　“个个凶狠无比？”
　　“然后他们是来抢夺一个孩子？”
　　“并且，这孩子的父母，也是超强改造人？”
　　段华点了点头，“没错。”
　　罗宾斯再次一笑，“孩子父母不敌身亡，这我信，毕竟尸体在这。”
　　“但是，你们的报告中又写到，房间内冲出一个华夏秘密人物，实力无法预测？”
　　“然后，这个‘神秘人物’竟然挥手间，制造出了一片黑色风暴，其中蕴含无数凌空飞行刀片？”
　　“将十几名B+改造人切成粉尘？”
　　段华一伸手，从手下那里接过来保温杯泡枸杞，喝了一口，点头道：“没错。”
　　罗宾斯啧了啧，露出古怪神色，“段华长官，您觉得我信吗？这现实吗？”
　　段华微微叹息！
　　罗宾斯再次皱眉道：“段长官，您华夏想要保护某些人物，这我能理解，毕竟，贵国有贵国的机密。”
　　“但是，您编出这样的报告，是不是有点糊弄了？”
　　“敌人可是十几名B+改造人，比我FIC还要...哦不是，跟我FIC没法比较。”
　　“你说他们被一个人杀了！”
　　“还是什么黑色风暴切割？”
　　“这也就罢了！”
　　“你说他们变成了粉尘，这就过分了！”
　　“我怎么去获取证据？从地面的黄土中分离？是这一堆？还是那一堆？”
　　“太离谱了！”
　　“这种事是不可能的！”
　　“您不认可我们FIC没关系，但是您不能扰乱视线，这可是改造人死亡案件！”
　　段华沉沉出气，脸色不悦，他一扭头，跟身后的队员用汉语道：“我有点想弄死这个龟孙！”
　　当然，罗宾斯听不懂！
　　至于刚才发生的事情，段华确信无比。
　　他们赶到时，战斗已经结束，刘弟心情沉重，并不想解释，便调取了一段监控录像，让段华自己看！
　　段华了解完情况之后，心中满是对燕家的哀叹，以及对刘小弟的怜悯！
　　当然，给他最大震撼的，是刘弟的能力！根本就无法解释！
　　但又迫于国际改造人条约，不得不将情况分享给了FIC。
　　但是，段华并不想暴露刘弟，他可是华夏‘那尊神’！
　　段氏秘密武器!
　　随后，段华微叹，“罗宾斯队长，你爱怎么想就怎么想吧，报告不满意，自行编辑！现在案件已经结束，我们准备收队了，不想打扰这里的人！”
　　“等等！”
　　罗宾斯微微摇头，“段长官，这两具尸体您暂且先放下，这其中有一名B+顶尖改造人，很具有研究价值，我们FIC今天要把他带走，等我们解剖研究完毕，再还给你们特警组。”
　　段华眉头一皱，“胡闹！这不可能！”
　　罗宾斯歉意一笑，颔首道：“您先不要动怒，我们FIC按规程办事，这位名叫秋北冥的死者，我们的队员已经探查过，他是欧国国籍！”
　　“我刚刚已经得到欧国官方许可，我们有处理尸首的优先权！”
　　段华气的脸色涨红，“你...”
　　刚刚说到此处！
　　远处又是一辆加长劳斯莱斯急停！
　　一名扎着马尾辫，面色苍白的美女下车！
　　她眼睛通红，似是刚刚哭过。
　　一下车，这名美女一愣！
　　这...不是刘弟的房子吗？


第348章 惹不起
　　20分钟前。
　　燕青纹接到段华的电话，如遭雷劈！
　　大姐燕忆纹发生意外，当场身亡！
　　她放下一切，来到事发地点，却发现是刘弟的这所怪异房子！
　　她曾经尾随刘弟雇佣的搬家工人，来到过这里！
　　燕青纹猛然发现了地面上的两个裹尸袋。
　　双目失神！
　　她跑上前来，拉开裹尸袋，其中正是大姐那毫无血色的面孔！
　　她崩溃大哭！
　　“段伯伯，这到底是怎么回事啊？”
　　看着歇斯底里的燕青纹，段华微微闭目！
　　这真是说来话长！
　　“这位家属节哀，您的家人跟一宗改造人案件有关，我们得...暂时把她的尸体带回去研究。”
　　罗宾斯思考了半天，还是开口道。
　　燕青纹瞪大的泪湿的双目，“你又是谁，大姐她已经死了，为什么要带走她！”
　　“你放心，我们会保护好她的。”
　　罗宾斯低沉道，朝身后使了眼色，几名FIC成员顿时走了上来，准备搬运。
　　此时，一抹红裙身影走上前来。
　　她粉眉微蹙，“队长，我劝你停手，有人交代过，他们要合葬！而且，这是一个我们惹不起的人！”
　　“特工Lisa？”
　　罗宾斯惊呼了一声，“你胡说什么，什么我们惹不起的人？还有，我正在找你！有一件很重要的事...”
　　罗宾斯说到这里，身躯忽然僵住！
　　只见。
　　实验坟场中，换上了一身干净衣服的刘弟，缓缓走出！
　　还是那一款白衬衣！
　　他低着头，似乎心情不佳！
　　刘弟没有说话，缓缓来到众人身侧，寻了一块石头，缓缓坐下。
　　刘弟微微侧头，轻瞄了一眼罗宾斯！
　　罗宾斯身躯巨震！
　　帝六！
　　他在这！
　　我找了这个超级强者很久！
　　有太多的问题需要跟他沟通！
　　是他一拳灭了C级改造人伯爵！
　　牧羊人组织也很有可能是他毁掉的！
　　我们FIC能有今天，全靠他！
　　罗宾斯脑子一时混乱，不知道如何开口了！
　　而燕青纹，也是瞪着眼睛，心中轰然的看着许久未见的刘弟！
　　现在，大姐莫名其妙死在他的门前，按照正常理解，这一定跟刘弟脱不开关系。
　　但是，燕青纹却是再也不敢这么想！
　　就算是眼前这难以理解的情况，她也不敢去揣测刘弟半分！
　　现场突然安静。
　　刘弟只是静静的坐着，但却给人一种感觉。
　　他身上散发着一种无比庞大的压力！
　　一种阴郁的感觉，笼罩天地！
　　忽然，有一名不认识刘弟，也不开眼的FIC成员，微微动了动，准备弯腰搬运尸体。
　　刘弟轻叹！
　　单手一挥！
　　袖间数道黑芒窜出！
　　迎风便长！
　　在空中迅速分裂！
　　顷刻间化作一团黑色风暴！
　　眨眼间，黑色风暴移动！
　　迅速席卷立在尸体旁的几名FIC成员！
　　这一切太快！
　　众人来不及惊呼！
　　却见刘弟拳头一握，风暴化作黑芒，再次隐没于袖口！
　　哗啦哗啦！
　　几名FIC成员，领带分为两半，腰带断裂，徽章碎成粉末！
　　身上各种物品掉了一地！
　　目瞪口呆！
　　FIC一个个瞪大了眼睛，满脸不可置信！
　　这这...
　　空气诡异宁静！
　　哪怕是段华几人，亲眼目睹这种神乎其技，也是震撼莫名！
　　而燕青纹，已经完全呆滞！
　　她活在普通人的世界！
　　莫说是刘弟这种逆天能力，就连普通的改造人，她也没有见识过！
　　此刻，燕青纹只感觉脑中眩晕！
　　这是不可思议的一幕！
　　自从认识刘弟以来，多次被刷新认知！
　　但这一次，已经到了她无法理解的程度！
　　世界观遭受巨大冲击！
　　她恍然意识到，自己跟刘弟的距离，是一个永远无法越过的鸿沟！
　　在这种死寂的气氛下，只有刘弟淡定自若，望着前方！
　　罗宾斯牙齿打颤！
　　这还属于改造人范畴吗？
　　这太不现实了！
　　他木讷的看向刘弟。
　　只闻刘弟一声低喝，“罗宾斯！”
　　“嗯？”
　　“我在！”
　　莫名的，罗宾斯一个激灵！
　　“这就是报告里，把人搅成粉末的黑色风暴。”
　　刘弟低沉道。
　　“我...”
　　“我...”
　　罗宾斯瞠目结舌，说不出话来！
　　“还有。”
　　刘弟看着远方，轻道：“Lisa菲说我是你们惹不起的人，你有疑问吗？”
　　轰隆！
　　罗宾斯脑中炸雷一般！
　　这话是帝六说的？
　　他要把尸体合葬？
　　我竟然阻拦了？
　　“我脑子进水了！哦不是，没有疑问！”
　　罗宾斯突然一个立正！
　　随即，罗宾斯便意识到自己失态！
　　立刻弥补道：“帝六先生是我们FIC英雄组成员，您要是发话，我们必然不能带走尸体！”
　　“您是我们FIC的人，我们FIC也是您的！”
　　“帝六英雄，您什么时候有空，回总部坐坐？”
　　“您要是不满意现在的权限，整个FIC职位您任选！”
　　段华闻言一怔！
　　帝六？
　　如果我没猜错的话，刘弟这又成了FIC的祖宗？
　　这小子的癖好我清楚，给自己起外号！
　　帝二是黑道，帝三是老板！
　　那一、四、五又是怎么回事？！
　　我的老天，这小子...
　　却见刘弟微微叹息，“罗宾斯，你们FIC作为改造人监管机构，我看还缺乏点正义感，只为列强国做事，成为走狗，能配的上英雄二字？”
　　“刚好，我最近的想法也有些改变！”
　　“帝六这个名字太大，你们FIC承受不起！”
　　“不过你有句话说的不错，我不介意FIC归我！”
　　刘弟说着，眼睛看向远方，平静如水。
　　似乎在思索着什么！
　　罗宾斯尴尬道：“帝六英雄，您别开玩笑了，我们FIC...”
　　却见刘弟再次回头，直接打断罗宾斯的话，朝燕青纹道：“你姐姐的事情，段华长官自会跟你解释！”
　　“你很快就会明白，现在时代不同了，你回到集团后，立刻召集M-69项目成员，严格筛选，只要可信任的精英，之后等我命令！”
　　燕青纹愣了一瞬，默默点头，虽然不懂，但没有任何疑问。
　　随后。
　　在众人怔怔的目光中，刘弟起身而走，单手举起无法动弹的巨型机械狗，缓缓走入坟场。
　　尽管坟场的大门，之前被刘弟撞碎。
　　此时大开。
　　可却没有一个人敢跟随入内！


第349章 科学怪人
　　轰隆！
　　实验坟场内，刘弟放下机械狗。
　　却见刘小弟双目失神的坐在书桌上。
　　刘弟知道，小男孩受到了不小的冲击，一时难以恢复。
　　正当刘弟思考着怎么安慰小男孩时。
　　“哎...哎呀呀...”
　　“疼啊...”
　　吱嘎吱嘎，只见一个身影，脑袋上缠着纱布，胸口缠着纱布，一只手臂打着石膏，坐在一架轮椅上，缓缓进入。
　　自是坤桑。
　　他受了不小的伤害，但是皮糙肉厚，并无大碍。
　　刚才海市特警组到来时，第一时间便救治了他。
　　他还蹭了人家一架轮椅。
　　而推动轮椅的，正是红裙美女Lisa菲。
　　“哎...哎呀呀...”
　　“疼啊...”
　　坤桑呲牙咧嘴道：“刚才那个年轻人不讲武德！”
　　“本高手一时大意！被他打伤了！”
　　看到这一幕。
　　小男孩挤出了一丝笑容。
　　坤桑太搞怪了，表演很夸张！
　　刘弟微微一笑，心知坤桑是想调节气氛，随即道：“还不谢谢坤桑哥哥，他也算是为保护你受的伤。”
　　“我不想感谢他，他还偷过我的饼干。”
　　小男孩皱眉道。
　　“啊...这...”
　　坤桑瞬间难堪。
　　刘弟无奈，又道：“那汪汪狗二代呢，它现在坏了。”
　　小男孩看向机械狗。
　　此时的汪汪狗一代，正在二代周围转圈，似乎正在为大狗担忧!
　　小男孩面露不忍，“汪汪狗2代很可怜！”
　　“啥？”
　　“我还不如一只狗？”
　　坤桑郁闷至极！
　　刘弟见找到了机会，柔声道：“接下来几天，学校就不用去了，我给你个机会修好汪汪狗，这屋子里的设备，你随便用！”
　　“真的？”小男孩眼睛发光！
　　刘弟点了点头，“正好我也要留在家里制造些东西！”
　　小男孩直接跳下了桌子，来了精神！
　　一个小时后。
　　实验坟场外，来了大批的运输车辆！
　　这是刘弟之前在网络上订购的设备！
　　接下来，他准备闭门改造，完善出能够实现‘魔方’的仪器！
　　接下来的几天。
　　刘弟与刘小弟在实验坟场内同时开工！
　　一个不断融合怪异设备，一个修复汪汪狗二代！
　　Lisa菲负责起居饮食！
　　而坤桑，借由养伤理由，待在屋内胡吃海喝！
　　此时，坤桑看着把腿搭在轮椅上，吃着薯片，看着在他眼中的一大一小两个‘科学怪人’！
　　“哦呦，厉害！”
　　坤桑看见刘弟将两件大型仪器结合，用焊枪连接，顺手抹平焊点！
　　而后，袖口飞出两道黑芒，化作扳手，不断调试，机器隐隐发光！
　　坤桑再一转头，见刘小弟已经将机械狗的腿部修复，又在它口中加入怪异设备！
　　轰！
　　机械狗大口一张，竟然喷出火焰！
　　“哦呦，这个也厉害！”
　　“哎呀，帝三强者，你干什么？”
　　坤桑惊呼了一声！
　　眼睁睁的看着刘弟，拿着一根注射器，在自己身上吸了一管血，然后一声不吭，回到工作台！
　　“帝三强者，你太过分了，这是你第五次吸我的血了！”
　　“我都虚了！”
　　“等我养好伤，打败你！”
　　噗呲。
　　刚刚那管血不够用，刘弟折返，又吸了一管！
　　“坤桑，你老实点，我正在想办法让你成为真正的高手！”
　　刘弟没有过多解释，又转头走了！
　　他正是在用坤桑的血，测试5阶魔方的基因改造效果！
　　...
　　六天后。
　　星织英雄学院。
　　紫月皱眉看着操场上并排站立的5名华夏组学员。
　　这些家伙跟刘弟学坏了。
　　把国际组报废后，没了对手，虽然每天在训练，但是没有什么盼头，时间一到，就自然毕业了！
　　“我知道你们都是我华夏重要部门推荐而来，代表着未经改造，华夏年轻一代的顶尖实力！”
　　“但是，人外有人，天外有天，你们在华夏，距离最强的普通人，还差的很远！”
　　土元憨憨一笑，“当然，我们加起来都比不过一个人，我们的偶像刘大哥！”
　　紫月微微叹息。
　　刘拆拆让他头痛，无缘无故失联，6天没见人影。
　　更巧合的是。
　　妹妹跟她说，英杰小学的那个刘挑战，也失踪了6天！
　　都不按套路出牌！
　　这两人不做父子，真是可惜了！
　　而后。
　　紫月郑重道：“人外有人不是空话，你们一直好奇的，华夏组第七名的成员，今天到达学校！”
　　“你们来历神秘，她的来历更神秘！”
　　“传闻，她有无法估量的恐怖实力！”
　　“而且，她的脾气可不怎么好！”
　　“我给你们一个建议，好好跟她相处，免得在毕业之前，让自己人打废！”
　　5位华夏组成员面色一怔！
　　心中也是不禁好奇！
　　怎么？
　　来了个恶霸同学？
　　脾气不好，会欺负人吗？
　　却见道士剑虚微微一笑，“紫月教官，我们秉承刘弟大哥的思想，不服就挑战！我倒是想跟新来的同学切磋一番，看看谁强谁弱！”
　　紫月眉头一皱，“我给你个建议，立刻收起你这种危险的想法！”
　　众人不禁一愣！
　　看教官这反应，新同学难道真的不好惹？
　　她到底是谁？
　　而后。
　　紫月微微侧身。
　　目光看向远方！
　　不知何时！
　　操场边缘突然出现了一个身影！
　　是一个身穿黑衣，打着一把硕大黑伞，梳着齐刘海，约莫十六七岁的短发姑娘！
　　姑娘面目清秀，但好似眉间寒霜，不苟言笑！
　　这姑娘缓缓的靠近。
　　华夏组众人倒吸一口凉气，这女孩，给人一种很奇怪的感觉！
　　安静无声，又冷酷！
　　看来还真不好惹！
　　莫名的，气氛有些凝固！
　　忽然。
　　黑伞姑娘背后传来一声偷笑！
　　一个身影从她身后探出头来！
　　面貌与这黑伞姑娘9分相似！
　　但却是个同样年纪的男孩！
　　男孩咧嘴一笑，从黑伞姑娘背后跳出。
　　他赫然是身穿白衣，打着一把白色雨伞的装扮！
　　两个人并排站立！
　　像是一个模子刻出来的，只不过一黑一白，一男一女！
　　“大家好！”
　　白伞男孩挥了挥手，热情的打着招呼！
　　“嘻嘻。”
　　“我是新学员！”
　　“你们可以叫我暖冬！”
　　“这位，是我的姐姐，寒春！”
　　白伞男孩打着伞，笑呵呵的介绍着！
　　几名华夏组学员愣了！
　　齐齐看向紫月！
　　紫月耸肩道：“我什么时候说过，这第七名额，只有一个人？”
　　大家晚上好，我又发晚了，又有些老北鼻没登上，失望了...负罪。


第350章 小冬
　　华夏组成员又是一怔！
　　“好家伙，还可以这么玩？”
　　“两个人共用一个名额？”
　　土元挠了挠头，一脸新奇！
　　“这也是有原因的！”
　　暖冬笑道：“我们姐弟不能离的太远，大概10米，或者是11米，这是极限了！”
　　众人木讷点头，这两个姐弟感情真好！
　　剑虚微微点头，不死心道：“我听教官说，你们两个实力很强，不知道什么时候能切磋一番？”
　　暖冬挠了挠头，哈哈一笑，“什么实力不是实力的，我们是按照爷爷的安排，来到这里帮助华夏争光，爷爷一直说我们两个不合群！”
　　“这不，害怕大家不喜欢我们，我跟姐姐昨天还特意做了花生糖！”
　　暖冬话音刚落，黑伞姑娘便直直的伸出手臂，手中提着一个麻绳捆绑的纸包。
　　暖冬单手接过，放在地面上，将纸包揭开。
　　其中是一块一块包裹着花生仁的糖块！
　　“大家来尝尝！”
　　暖冬蹲在地上，举起一块糖果。
　　却是土元嘿嘿笑着，把糖一口塞进了口中，毫不客气！
　　“哦呀，好吃，好香！”
　　土元眼神发亮！
　　“哈哈，喜欢就好。”
　　暖冬说着，将糖果一一塞到众人手中。
　　众人也经不住诱惑，纷纷品尝，赞不绝口！
　　华夏组成员口中享受着甜香，再次看向一直持伞而立的寒春，以及热情的暖冬。
　　心中疑惑，这两人哪有教官说的那样难相处？
　　这多客气啊！
　　剑虚也吃人家的嘴短，挠头笑道：“两位真是有心了，既然加入我们华夏组，那大家以后就是同学了。”
　　“是啊！”
　　少女纸杯蛋糕口中满是花生糖，嘟囔道：“寒冬小姐姐怎么不说话呢，是不是有些害羞？”
　　却见暖冬咧嘴一笑，“姐姐天生眼疾，看不见东西。”
　　啊？
　　众人怔住，下意识的看向寒冬。
　　她手持黑伞，双眼毫无焦距的望向远方。
　　难怪寒冬总是目空一切的样子，原来是盲人？
　　“哦...抱歉！”
　　纸杯蛋糕连忙补充道：“寒冬小姐姐，我也是女孩，以后我照顾你！”
　　“对，我们也会保护你的！”
　　得知寒冬失明，心中同情，华夏组其他人也连连点头！
　　“谢谢！”
　　“不过...姐姐只能我来照顾！”
　　暖冬说着，转身朝远处挥了挥手，高喊道：“小夏哥，这里的人很好，很安全，你放心吧！”
　　众人一愣，顺着目光望去。
　　却见远处楼顶站着一名长刘海少年，他抱着膀，目光冷峻的俯视着操场！
　　少年微微点头。
　　下一刻，几乎就是虚影一晃，他的身形消失！
　　几名华夏组成员心中一惊！
　　这速度...
　　这人好强的实力！
　　剑虚愣神道：“暖冬，你哥哥很厉害，他是改造英雄吗？”
　　暖冬挠了挠头，“算是吧，话说回来，我们全家兄妹，就我跟姐姐是普通人！”
　　哦？
　　这就厉害了！
　　一家子英雄！
　　众人看向两姐弟，眼神一瞬间敬畏了起来！
　　“诸位，别愣着，吃糖啊，教官，您也尝尝！”
　　暖冬继续热情的招呼着。
　　“嗯好。”
　　紫月也是刚刚回神。
　　她很明显的感觉到，暖冬口中的小夏哥哥，实力很强，极可能是B+级巅峰！
　　紫月心中叹然。
　　不愧是兵医楚老爷子！
　　手下没有一个弱小之辈！
　　...
　　实验坟场中。
　　刘弟此时暂停了手上的工作，点燃一根烟，观察了片刻星织英雄学院的监控。
　　‘小冬’与同学们相处的很好！
　　刘弟昨夜才得到佗爷的消息，他同意了华央领导的请求，安排‘小冬’进入星织，来充实华夏组。
　　除此之外，华夏组其他几人，也是来自类似于佗爷这样的‘世外高人’麾下，或者是神秘组织！
　　如此安排之下。
　　星织想要在华夏境内隐藏改造技术，自是不可能！
　　而佗爷的春夏秋冬，并非4人，而是5人！
　　‘小冬’正是其中一对姐弟，是佗爷在是16年前的一个冬天收养！
　　暖冬，寒冬！
　　性格迥异！
　　唯一两名没有经过改造的孩子！
　　因为他们正是百万里挑一的特殊体质，佗爷称之为先天基因者！
　　正如佗爷所料，‘小冬’在15岁那年，突然展露出可怕能力！
　　肉体力量也是突飞猛进，远超普通人！
　　自那以后，佗爷下令，这二人决不能分开！
　　之后，两兄妹进入国际雇佣兵历练。
　　被人称为华夏死神！
　　因为在外国人眼中，华夏古代神话中的死神，正是一黑一白！
　　而此时的刘弟，却是微微一笑。
　　星织英雄学院，此时只剩华夏组！
　　小冬兄妹自然可以在其中相安无事，享受一段校园时光！
　　而后。
　　刘弟抬头看向实验坟场外的方向。
　　5天前，那里便驻扎了一支队伍！
　　可谓是阴魂不散。
　　刘弟揉了揉太阳穴。
　　思考片刻，抬手写了张纸条，呼唤道：“Lisa，把这个给你的长官送去。”
　　Lisa菲微微点头，出门而去。
　　门外不是别人。
　　正是FIC！
　　他们并非是要伤害刘弟，而是远远观望，不敢靠近！


第351章 星织C级
　　1公里之外。
　　FIC在这停了数辆房车。
　　竟然搭建成了一所临时基地！
　　5天前FIC忽然对全世界的改造组织公布了一条信息。
　　FIC首席英雄确定——帝六！
　　同时授予他FIC北美分部名誉部长头衔！
　　这人实力深不可测！
　　代表着FIC最强战力！
　　并且FIC还同时宣称，英雄帝六是世界上最强的改造人，没有之一！
　　所有准备作奸犯科的改造人听好，赶紧收起你的想法！
　　若是被FIC发现，帝六将会出手，荡平一切罪恶！
　　看到这条消息时，各方势力都惊了！
　　FIC这是怎么了，这些发言语气怪异！
　　帝六又是谁？
　　能让FIC如此看重？
　　还世界最强改造人？
　　太夸大！
　　最终，国际各方得出了一个结论。
　　作秀！
　　FIC在制造概念！
　　树立虚无缥缈的形象！
　　实在搞不懂，他们本身实力那么强，为什么还要用这种方法吹嘘自己？
　　而此时的罗宾斯在基地内来回踱步。
　　不断的瞄向远处的巨型建筑！
　　在得知帝六的真实住所后，他第一时间想到了在这附近建立基地！
　　就为了与帝六拉近关系！
　　结果发现这附近3公里的地皮，都被一个神秘人买走。
　　根本联络不到！
　　无奈，只能建立这种临时基地！
　　罗宾斯面色焦急。
　　我都这么舔了，帝六英雄，您倒是给个态度啊？
　　罗宾斯又看了看一旁的若干份礼盒。
　　这五天内，他费尽了心思，订购各种礼物，准备登门拜访！
　　可是，每次走出500米，又心虚返回！
　　我们恬不知耻的冒领他那么多功劳，这些礼物又怎么能弥补回来？
　　帝六一怒，可是会把我切成粉末！
　　还有特工Lisa，也是一去无影踪！
　　本来罗宾斯以为能产生个‘联姻’，努力说服Lisa菲。
　　没想到Lisa菲回了一句：“正在照顾孩子，再瞎指挥，辞职！”
　　无计可施的罗宾斯，忽然见到远处一抹红色身影走来！
　　他瞪大了眼睛，心中升起希望！
　　Lisa菲来到营地，只是将字条递给罗宾斯，“帝六先生说了，让你去办这些事！”
　　“嗯？”
　　“很好，没问题！”
　　罗宾斯连看都没看，直接答应！
　　心中大喜！
　　他找我们办事，那就算是欠我们一个人情，礼尚往来的开端！
　　罗宾斯这才打开纸条，神情微微一愣！
　　‘我要你们FIC的全部资料，包括分部情况，人员情况，以及掌握的改造人信息——限时一天！’
　　一旁，一名FIC成员，也是看见了字条上的内容。
　　他一脸不可置信，“队长，这可都是我们的机密！这个帝六到底是谁啊？好张狂的口吻！”
　　“他算哪门子英雄组？”
　　“从没现身，从没完成过任务？”
　　“我听说他实力很强，但是他能强过灭掉了牧羊人的英雄刺客吗？”
　　“现在，他张口就要我们的机密，这是不是有点过分了？”
　　“还有，我们为什么要守在他家门前？”
　　罗宾斯深吸了一口气，缓缓道：“去办。”
　　“什么？”
　　“队长！”
　　“这种无理要求你都能答应？我觉得有必要再考虑一下！”
　　这名FIC成员有点抗拒！
　　“你懂什么？你过来。”
　　罗宾斯挽起袖口，露出喷火装置，轰！
　　火焰喷出，直接将一旁的一张木桌烧成灰烬！
　　“啊这...”
　　FIC队员瞬间横跳！
　　“都给我听好了！”
　　罗宾斯双手叉腰，大吼道：“帝六无论提出什么要求，必须给我做到！不许废话！1天时间！谁拖后腿我烤了谁！”
　　FIC队员惊骇无比！
　　队长疯了！
　　这帝六到底是什么人物？
　　而罗宾斯却是望着手下，有苦说不出！
　　你们知道什么？
　　要不是帝六，我们FIC啥都不是！
　　我们都是靠他吃饭的！
　　随后，罗宾斯猛提一口气，几步来到指挥车中，亲自监督工作！
　　...
　　星织华夏分部。
　　副手劳森一动不敢动的站在办公室中。
　　星织CEO伯特伦坐在办公桌，窗帘紧闭，整个人陷入阴影。
　　劳森此时不敢说话。
　　老板伯特伦在5天前，清醒的第一时间，一咬牙，一鼓作气，直接乘坐航班，飞往海外！
　　2天后，老板折返！
　　竟然带回了C级改造技术的成熟方案！
　　以及充足的放射性原料！
　　而且，就在昨天，C级实验完成，而且成功率高的吓人！
　　参加升级的3名B级改造人，全部突破！
　　一夜之间，星织获得了3名C级改造人！
　　并且第一时间通知了6大联盟国！
　　今天，正是向6大联盟国展示成果的日子！
　　劳森身躯微微发抖。
　　看着阴影中，伯特伦缠着纱布的右手，他莫名的恐惧！
　　自从认识老板那一天起，老板的右手就缺了一根小拇指！
　　而这次，老板从海外归来时。
　　右手的无名指再次被切掉！
　　劳森完全不知道发生了什么，只听老板含糊说过，‘事到如今，没有办法，只能再去找末日协会！’
　　“人都到齐了吗？”
　　伯特伦低沉的声音传来。
　　劳森身躯一抖，“先生，到齐了，都在等您！”
　　...
　　5分钟后，伯特伦缓缓出现在实验基地。
　　这次，不仅有6大联盟国的人。
　　人群中，还多了一名身穿灰色中山装，气度不凡的华夏老者！
　　但这名老者明显被其他人疏远，只是与身后的两名随从坐在一旁！
　　相比其他神情紧绷的6大联盟国来客，这位老者倒是淡定从容！
　　“兰姆部长，请喝茶。”
　　“霍尔教授，请喝茶...”
　　一名实验基地中，戴着白色口罩的女性研究人员，为在场众人服务，逐一倒上热茶。
　　而众人完全心不在焉，紧紧盯着刚刚到来的伯特伦！
　　“伯特伦先生，这次我们可是再次相信了你，您的实验不会再...”
　　“我的人可是带了重武器！”
　　“一旦出现变故，我们可不会留情！”
　　“这次，休想再让我的人上去挑战！”
　　6大联盟国的人七嘴八舌，生怕再重蹈覆辙！
　　“呵呵。”
　　伯特伦轻轻一笑，随意的看向孤立的中山服老者，“曹成河长官我都敢通知，自然是胸有成竹！”
　　中山服老者眉头一皱。
　　曹成河，华夏龙威组织负责人！
　　1天前接到了星织的请帖，说是观摩新技术！
　　曹成河听闻星织之前研究C级改造人失败，并且失控，被FIC出手制服！
　　但却不知道其中细节！
　　因为FIC本就是偏袒星织！
　　如今，星织第二次展示成果，竟然邀请龙威？
　　曹成河知道，星织与华夏暗中对垒，估计没安好心！
　　“上次我们技术失误，确实是很对不住大家！”
　　“但是，这一次，我有十足的把握，我们的改造人绝对不会再失控！”
　　“而且，刚好相反，实验非常成功！”
　　伯特伦走到众人身前，将右手背在身后，“诸位，擦亮眼睛，准备瞻仰我星织的研究成果！”
　　他话音刚落，6大联盟国的来客，心脏瞬间揪起！
　　他们身后的保镖，也是哗啦一声围在附近！
　　一众人慌乱张望！
　　在哪？
　　那个金属仓可是空的！
　　“呵呵，诸位好。”
　　却是之前为人倒茶的那名女性研究人员，缓缓走出人群，摘掉口罩，露出一张性感的脸庞！
　　“本人...代号女巫，目前实力C6！”
　　6大联盟国来客顿时瞪大了眼睛！
　　这...
　　她刚才给我们端茶倒水服务了半天！
　　又温柔又懂礼貌！
　　“诸位，改造人情绪失控的问题，你们不必再担心！”
　　伯特伦一挺胸膛，“女巫小姐！”
　　他话音刚落。
　　女巫直接跳入场中，单手举起场中的巨大金属仓，双臂用力，吱吱作响！
　　刺耳的金属声音响起，下一刻，金属仓被她一分为二，硬生生撕裂！
　　这还不算停止！
　　只见女巫的衣袖突然冒起白烟，衣袖瞬间从内部被灼烧成灰！
　　她双臂红如火炭！
　　双手握着的金属仓附近，迅速受热！
　　先是变得赤红！
　　而后化为铁水，缓缓流出指缝！
　　众人大惊！
　　一个个汗毛倒竖！
　　这庞大的力量！
　　C+无疑！
　　而且有特殊能力，自身发热，温度高到能够融化钢铁！


第352章 无法企及
　　所有人的眼睛瞪的圆的不能再圆了！
　　他们看着女巫缓缓收起手中的热量，沉默在当场！
　　随即！
　　场地的一块屏幕亮起。
　　其中出现一段段画面！
　　女巫出现在另一个基地中，面前是高达数米的巨型力量测试仪器！
　　仪器上标注的很清楚，力量测试上限：5千公斤级！
　　只见女巫屏气凝神，一拳轰出，机器没有机会出现结果，直接被轰碎！
　　而后，画面又切换到一座深山！
　　女巫跳入树丛之中，镜头拉远！
　　下一刻轰轰巨响！
　　其中的粗大树木接连倒塌，女巫犹如一台超级破坏机器，力量惊人！
　　众人叹为观止！
　　伯特伦看着众人，神情狂傲，“诸位，C级改造人力量太过强悍，所以没办法现场展示，以视频为证！”
　　所有人木讷的看着屏幕，一个个骇然无比！
　　伯特伦又道：“我很确定的告诉大家，星织的C级改造技术，现在成熟稳定，没有任何风险！”
　　“而且，与女巫实力不相上下的C级改造人，我们还有另外两名！但这是集团机密，恕本人不便透露！”
　　众人看向伯特伦，内心震撼的无以复加！
　　还有2名C级改造人！
　　星织...能问鼎最强组织了！
　　“哼哼。”
　　伯特伦负手踱步，“我可以告诉大家的是，我们现在正在筹备天行者、电弧、铁面、铁犀等人的C级改造！”
　　“未来1个月内，我星织可以拥有至少7名改造人！”
　　一名科学家瞪大眼睛，惊骇道：“7人？照你的意思，天行者他们的成功率...百分之百？”
　　“呵呵。”
　　伯特伦低沉笑了几声，“不好意思，我有点夸大了，准确的说是90%！”
　　嘶...
　　众人再是心中一凛!
　　这90%，跟100%有什么分别？
　　10人中才会有一人失败？
　　众人心中轰轰作响！
　　就在1天前，C级改造人，还是幻想中的存在！
　　转眼间，星织已经拥有了90%成功率的技术！
　　这太突然了！
　　甚至有些难以接受！
　　像是做梦一般！
　　“当然！”
　　伯特伦眯眼道：“想要获得C级改造人的强大力量，被改造本体，也必须强悍，C级改造技术，犹如神的恩赐，普通人不配！”
　　伯特伦扫视众人，“诸位都是来自我欧国的6大同盟国，你们手中要是有足够强悍的B级改造人，我可以考虑帮你们改造！”
　　“不过...”
　　伯特伦看向一直沉默不语的龙威曹成河，玩味道：“华夏并非我同盟国，所以...曹长官，你只能看着！”
　　听到这一句，所有人齐齐望向中山装老者！
　　神情都有些古怪！
　　却见伯特伦有些激动，藏在身后的断手微微颤抖，“我星织为了获得今天的技术，付出了无比惨重的代价，当然不会分享给外人！”
　　曹成河抿了抿嘴，“这么说，你们今天请我来，就是想刺激我？”
　　“呵呵，曹长官言重了！”
　　伯特伦撇嘴道：“你们华夏人才济济，我星织佩服，而且我星织现在在你华夏地界，有了新技术怎么能不汇报？”
　　“这可谈不上刺激！”
　　“这最多是给你们树立目标！”
　　“你们知道了什么叫‘无法企及’，不就动力满满？”
　　“兴许20年、50年以后，你们也可以发展出C级技术！”
　　曹成河还是微微撇嘴！
　　伯特伦呵呵一笑，摇头道：“曹长官放心，你们派到英雄学院的那些孩子们确实厉害，他们很快会接触到我们星织的A级改造技术！”
　　“帮扶弱小是应该的。”
　　“到时候，那些A级技术，你们随便了解，我绝不隐瞒！哈哈！”
　　“等等。”
　　却见那名岛国鼠面老者起身，笑道：“星织学院的年轻人对抗，放弃了多可惜？”
　　他几步来到伯特伦面前，阿谀道：“伯特伦先生，我上次就代表岛国，为您带来了礼物，只不过时间仓促，没有来的及给您展示！”
　　伯特伦双眼一眯。
　　他心中清楚，哪有什么时间仓促？
　　只不过是见到这次实验成功，岛国才准备拉近关系，示好！
　　鼠面老者一挥手，几名岛国人从门外推来几个一人多高的箱体！
　　嗤...
　　这箱体竟然还是气动开关！
　　随着表面缓缓打开，露出其中一套人形设备，特殊材质的布料上，镶嵌着各种精密部件，以及微型液压杆！
　　岛国鼠面老者呵呵一笑，“我国最近新研究成果，单兵外骨骼！可以将普通人的力量提升400%，防御力提升200%！”
　　“当然，与星织的C级改造人相比，这简直是玩具！”
　　“但是，如果装配到星织学员身上，这可就是如虎添翼了！”
　　“伯特伦先生，我觉的这改造名额，国际组完全可以跟华夏组再争一争嘛！”
　　“我今天带来了7套装备！送给你们星织国际组！”
　　“有关学员的规定中，可没说不能使用装备吧？”
　　岛国鼠面老者朝伯特伦躬身，奸笑道：“只等国际组学员康复，就可以再次挑战华夏组！”
　　“呵呵。”
　　伯特伦看着眼前的外骨骼装备，颇为玩味！
　　似乎是已经预见了有趣的结果！
　　“还有一件事情我忘记公布。”
　　伯特伦看了一眼曹成河，“我之前去海外进修，还带回了一项康复技术！”
　　“短短三天，我受伤的国际组成员，已经康复，生龙活虎！”
　　“稍后，他们就可以穿上装备，去与华夏组挑战！”
　　“很不幸，曹长官，恐怕你们华夏，连我们星织的A级技术也拿不到了！”
　　“呵呵，原谅我失礼，想笑！”
　　一直稳如泰山的龙威曹成河，此时终于微微皱眉。
　　蛇鼠一窝的岛国！
　　乱七八糟的外骨骼！
　　不知道那些孩子们，能不能行？


第353章 干涉
　　星织英雄学员操场上。
　　华夏组学员刚刚训练完毕，盘坐在地面上嬉笑交谈！
　　紫月也是无奈，没有对手的训练，简直轻松的像是郊游！
　　嗤...
　　远处传来轻微气动声音，以及机械响动声音！
　　7道身影，缓缓走出，来到操场！
　　正是国际组7名学员！
　　他们身穿怪异服装，一个个表情狰狞！
　　为首一人微微握拳，手臂上的外骨骼机械作响！
　　7人齐齐抬脚，大力跺向地面！
　　轰！
　　沉闷的声音响起，地面微颤！
　　华夏组学员目光被吸引，神情顿时一变，是他们？
　　这穿的是什么衣服？
　　国际组为首一人，正是来自岛国的小木次郎，他面目狰狞道：“华夏小丑们，在下又回来了，全新的装备，碾压你们！”
　　却见极少露面的国际组教官林纳德，也出现在远处看台上，微微耸肩，似乎不喜欢这些借助外力的肉体，但又懒得插手！
　　道士剑虚豁然起身！
　　“来的正好，我们正无聊！”
　　“手下败将，穿上一身戏服又能怎么样，照样给你烤糊！”
　　“还有那个小黄毛，你康复的倒是挺快，但是头发怎么没长出来？”
　　道士剑虚傲然挺身，满脸不屑的看向之前被自己烧成黑炭的欧国学员！
　　‘黄毛’咬牙切齿！
　　缓缓从身后取出一个头盔！
　　戴在头上，与外骨骼连接！
　　另外6人，也是整齐划一，齐齐戴上头盔！
　　气势一瞬间暴涨！
　　岛国小木次郎高声道：“愚蠢的华夏人，我们的外骨骼耐2千度高温，能够隔绝外部电流，同时提升4倍力量！”
　　“你们那些花招，只能沦为垃圾！”
　　“你们实力强又怎么样？”
　　“技术落后！”
　　“今天，我们要彻底将你们击败，不留后患！”
　　“拧断你们的手臂，打碎你们的关节，让你们再也没法跟我们竞争！”
　　“就算康复了，也只能终身残疾！”
　　国际组黄毛也是迈前一步，又伸出了中指，“你们以为星织学院是你们这种土包子来的地方？”
　　“你们不配！”
　　“今天，将成为你们下半辈子噩梦的开始！”
　　华夏组学员也是怒火中烧！
　　迅速站成一排！
　　这些小人，得到了装备，立刻变得飞扬跋扈，出口恶毒！
　　但华夏组成员也是眉目凝重！
　　那外骨骼若是真的如他们说，岂不是能防御我们的手段？
　　看来是一场硬仗！
　　紫月一见这阵势，心中也是隐隐担忧，都怪刘弟开了个不好的头！
　　现在一发不可收拾！
　　“暖冬，你护着寒冬，躲在队伍后侧！”
　　“我们先上！”
　　剑虚大喝一声，华夏组成员随之一震，齐齐冲上！
　　国际组也是气焰滔天！
　　怒吼冲来！
　　众人战作一团！
　　剑虚洒下漫天符咒!
　　烈火瞬间点燃，可却无法伤及外骨骼分毫！
　　国际组自烈火中冲出，一拳将剑虚击飞！
　　少女纸杯蛋糕袖间高压电流爆射而出，却是直接在外骨骼面前溃散！
　　毫无伤害！
　　外骨骼不仅能够提升国际组的力量，敏捷方面也是不俗！
　　令乐龙和铁三十三无法找到任何突破机会，只能缠斗！
　　轰！
　　一次硬碰硬之后，土元也是大感棘手，得到外骨骼加持的国际组，力量竟然不弱于自己！
　　正当少女纸杯蛋糕即将被一名国际组成员击中时！
　　一道白色身影加入战场！
　　他手持白色大伞，咧嘴一笑！
　　这名国际组成员莫名感到诡异，顾不得思索，朝白色身影一拳轰出！
　　但眼前一花！
　　白色身影突然消失！
　　正当国际组成员愣神之际！
　　只感觉一片阴暗从天而降！
　　咔嚓！
　　持伞的黑衣姑娘，借助下落之势，一个肘击！
　　头盔遭受巨大打击，瞬间产生裂痕，玻璃面罩直接崩碎！
　　这名国际组成员摇摇晃晃，眼看就要跌倒！
　　随后，黑白两道身影，迅速转移目标！
　　瞄准另一名国际组成员！
　　一人攻下盘，一人攻上盘！
　　配合无比默契！
　　速度奇快，力量庞大！
　　转瞬间，第二名国际组成员不堪攻击，外骨骼上冒出电花火星，即将损坏!
　　华夏组学员也是惊讶于慌乱之中！
　　暖冬他们...这么强！无视外骨骼！
　　紫月也是瞪大了眼睛！
　　这两兄妹，打配合战，当真无敌！
　　单单是这两人加入，胜负的天平已经倾斜，打败国际组只是时间问题！
　　“不公平！”
　　远处突然传来一声暴喝！
　　一道电光闪过，一个浑身密布电流的身影出现在操场外侧！
　　星织英雄电弧！
　　他寒声道：“每组上限7人，你们华夏组破坏规矩，私自把第七名额扩为两人？”
　　紫月皱眉道：“我华夏组有一人没有到场！”
　　“那是你们的问题！”
　　电弧浑身电芒暴涨，“现在这黑白两人，只能参战一个！”
　　话音刚落！
　　电弧化作一条电流，直接冲入场中！
　　他身为B+改造人，自然不是眼前这群普通学员所能抵挡！
　　蓝色电流犹如一条细线，瞬间划过暖冬身侧！
　　暖冬还来不及反应，便被他抓住脖子带走！
　　“住手！”
　　紫月疯狂大喊！
　　可是电弧却是充耳不闻！
　　电弧身为星织知名英雄，本没有理由过问学生之间的比拼！
　　但，他怀恨在心！
　　因为他的弟弟，第一批国际组成员，被打成重伤，被星织放弃，彻底与改造无缘！
　　如今，他再次见到这样的比拼，忍不住怒火，出手干涉！
　　他很清楚，场中那一黑一白的身影，实力最强！
　　并且精通配合！
　　他一不做二不休，直接借由拆分！
　　转瞬间，电弧已经带着暖冬划过了数百米距离！
　　出现在操场远方！
　　“暖冬？”
　　“弟弟？”
　　只见寒冬身躯突然僵硬，手持黑伞，双目无法看清状况，就那么手足无措的立在场中！
　　一旁的国际组成员，见来了机会，咬牙切齿，一哄而上，准备借着机会废掉寒冬！


第354章 爆发
　　“弟弟...”
　　寒冬身躯微微颤抖，像是一瞬间失去了支柱！
　　连持的黑伞的手，也是剧烈颤抖，黑伞摇摇欲坠！
　　“不...”
　　“啊...”
　　暖冬表情茫然无措，又是紧张惊恐！
　　她的脸色瞬间雪白，口中从低沉声音，慢慢转为响彻天地的尖叫！
　　“啊！”
　　“啊！”
　　她小小的身躯爆发出强大的音波！
　　几乎要将在场众人的耳膜刺穿！
　　“不好！”
　　紫月面色大变！
　　身形急速窜出，来到场中，提起几名双手捂耳，半跪在地面的华夏学员，迅速撤离！
　　下一刻！
　　天地变色，狂风莫名而起！
　　以操场为中心，莫名刮起旋风！
　　“啊！”
　　寒冬的尖叫声越来越大！
　　她扔掉了黑伞，双手抓着自己的头发，似是失控！
　　与此同时，一股强大的力量自她身体内发出！
　　澎湃汹涌，狂悍无比！
　　在场7名国际组成员，以及3名华夏组成员被巨大力量控制！
　　身躯缓缓飘至半空！
　　紫月惊恐至极！
　　她身为龙威成员，实力刚刚达到B级！
　　她用尽身体的全部力量，艰难的走入场中，巨大的压力，让她的嘴角流出鲜血！
　　终于，她将那三名华夏组成员带离战场，身躯一晃，体力不支，直接栽倒！
　　而远处的国际组教官林纳德却是瞬间坐直身体！
　　盯着寒冬，眼中大亮！
　　好棒的身体！
　　但是，林纳德完全没有要行动的意思！
　　只见空中，一个个国际组成员飘浮！
　　面色极为痛苦！
　　口中和眼角流出血水！
　　咔嚓...
　　咔嚓...
　　他们身上的外骨骼纷纷破碎，似是有股强大的力量撕扯！
　　他们根本就无法抗衡！
　　“啊...”
　　寒冬的尖叫声越发凄厉！
　　她抱头蹲在地面！
　　咔嗤！
　　一名国际组成员的手臂被硬生生撕裂！
　　竟然爆裂飞出！
　　而后！
　　场面更加失控！
　　空中的7名国际组成员，被无形的力量挤压撕扯！
　　一个个四肢被活生生扯开，脱离的身体！
　　像是被解体一般，空中满是血雾！
　　而电弧，也已经愣在当场！
　　蓦然！
　　一个眉头紧皱成沟壑，右眼紫芒闪烁的身影从天而降！
　　“蠢货！”
　　他怒喝一声，来到电弧身侧，顺手一拳，轰然巨响！
　　电弧的身躯倒飞出十几米，直接撞碎看台，身躯被掩埋！
　　而后，身影瞬间抱起昏迷的暖冬！
　　抵抗着巨大压力直接来到场地中央！
　　这人，自是刘弟！
　　但即便是他，也被场地的力量阻碍的身躯微微迟滞！
　　狂风飞舞，吹动刘弟长发，一只紫色右眼，分外诡异！
　　刘弟抱着暖冬，来到寒冬身旁，轻道：“寒冬，暖冬回来了！”
　　“弟弟！”
　　寒冬突然抬起头，露出迷茫而泛白的双眼，双手无助的摸索，终于抓到暖冬的手！
　　下一刻，寒冬平静了！
　　无形的能量缓缓散去！
　　风停叶落！
　　吧嗒！
　　吧嗒！
　　空气中四分五裂的尸体，接连坠地！
　　短短3分钟，国际组成员已经死无全尸！
　　“哥...你也来了！”
　　寒冬双目中隐隐泛泪，眼神空洞的‘看’向刘弟方向！
　　刘弟心痛无比，咬牙道：“对不起，是哥哥大意了！”
　　现场安静了。
　　风暴已经过去！
　　可，已经酿成了无法弥补的惨剧！
　　刘弟握着寒冬的手，再看向昏迷的暖冬，暖冬的脖颈上，有一道伤口血肉翻卷！
　　有焦黑的电流灼烧痕迹！
　　电弧在带走暖冬的同时，也下了黑手！
　　刘弟瞬间怒火中烧！
　　几分钟前，他在实验坟场中，忽然接到魔童的预警！
　　得知国际组卷土重来，他便瞬间感觉不妙！
　　但距离不近，还是晚了一步！
　　轰！
　　远处的看台爆裂出声，只见电弧从废墟中化作一道电流冲出！
　　电弧的身躯微微僵硬，显然是受到了重创！
　　这似乎影响到了他的能力，身上的电流变得稀疏！
　　隐隐露出本来面目！
　　是一个肌肉发达，满身纹身的白种人大汉！
　　电弧看清场上局势，咬牙切齿，怒吼道：“你们...竟然杀光了国际组！”
　　“都是因为你这个蠢货！”
　　刘弟放下暖冬，身躯悍然冲出！
　　电弧面色一变！
　　心知根本无法抗衡这人的力量！
　　但电弧拥有极致的速度！
　　光芒一闪，身影瞬间出现在数米开外！
　　纵使刘弟体质逆天，但还是差上半秒！
　　“刘弟，住手！”
　　“不要再让情况恶化了！”
　　倒在地上的紫月，焦急大喊！
　　现在星织学院已经全部死亡，再杀掉英雄电弧，这将成为无法调和的矛盾！
　　但下一刻，紫月微微松气！
　　电弧的速度很快！
　　刘弟无法追赶！
　　几乎没有可能杀掉他！
　　然而。
　　刘弟不再是从前的刘弟！
　　新人类第二阶段，限制解放的DNA序列，已经在上一次辐射实验中，完成了20%！
　　可控流质金属增加！
　　只见刘弟身躯悍然腾空！
　　胸口分裂出一道黑色光芒，化作一个空中支撑点！
　　刘弟脚踩黑芒！
　　双腿发力，犹如炮弹一般轰然射出！
　　瞬间拉近与电弧的距离！
　　下一瞬！
　　空中黑芒再现，刘弟再次借力！
　　身躯再次不可思议的转折！
　　宛若一道激射的闪电！
　　与电弧的速度不相上下！
　　紫月和几名华夏组成员，心中震撼至极！
　　眼前的战场中，已经看不见人形身影！
　　只剩一道黑色紫色交织光芒，以及一道电弧！
　　震撼心灵！
　　轰隆！
　　电弧被刘弟追上，一拳轰出！
　　电弧的身躯在空中翻转！
　　轰隆砸向地面！
　　身上的电芒全部熄灭！
　　而后，刘弟的身躯也轰然落地！
　　朝着奄奄一息，已然昏厥的电弧，就要一脚踩去！


第355章 规则
　　“住手！”
　　“你给我住手！”
　　此时，操场内慌乱跑来不少身影！
　　正是星织集团CEO伯特伦，以及6国联盟成员！
　　而爆喝出声的，则是龙威负责人曹成河！
　　“华夏学员，你想清楚后果！”
　　曹成河大步流星！
　　这一众人，先前正是在不远处的研究基地！
　　他们听到寒冬的惊天喊叫，察觉到异样！
　　纷纷赶来！
　　而后。
　　哗啦一声，更多的人涌入操场！
　　星织保安，6国来客的护卫人员，以及不少海市警员！
　　另外，有数道气息不俗的身影，也是飞速窜出人群，立在最前端！
　　其中有几名华夏面孔，自是在断桥之上实施过救援的龙威成员！
　　这些来自各国的改造人，足足有十几人！
　　所有人面色冷峻，一道道目光射向刘弟！
　　剑拔弩张！
　　刘弟眉头不松，缓缓放下脚面，负手看向众人！
　　“你...你们太大胆了，竟然杀掉我国的学员！”
　　“还是如此残忍！”
　　却是6大联盟中人，一个个身躯颤抖，看着满地的残肢断臂，睚眦欲裂！
　　“而你！还要妄想杀掉英雄电弧！”
　　星织CEO伯特伦也是愤怒无比！
　　与此同时，一道最为强悍的身影，奔袭而来！
　　她落在伯特伦身侧，拳头紧握，双臂缓缓变得赤红！
　　正是C+改造人女巫！
　　“等等！”
　　却见龙威曹成河突然横在众人身前，“这里是华夏，谁也不许轻举妄动，先给我搞清楚怎么回事！”
　　曹成河眼观六路，当下在场的可都是华夏学员！
　　星织想动粗，没那么容易！
　　却是紫月拖着伤躯，来到众人面前，“华夏组与国际切磋较量，是电弧忽然介入，引发我们一名学员能力失控！”
　　众人随着紫月目光，看向场内的暖冬寒冬！
　　心中也是惊骇！
　　这两个孩子能有这样的手段？
　　这发展下去还能得了！
　　“这么说，给他们两个是杀人凶手！”
　　“他们杀掉了我们6大联盟国的学员！”
　　6大联盟国来客怒不可遏，齐齐看向曹成河，“他们是杀人犯，休想逃脱！”
　　曹成河大为棘手！
　　这可是人命！
　　而且一次性将6大国的种子选手杀光！
　　“还有，那个小子是怎么回事，还要残害电弧？”
　　岛国鼠面老者指着刘弟，吐沫横飞，“你们华夏，全都是穷凶极恶之徒！”
　　“这个...”
　　曹成河握紧拳头，脑门冒出汗珠！
　　“你们看什么？”
　　却见刘弟眼中厉芒闪动，“他们起先挑拨，死有余辜！”
　　“这小子是不是疯了！”
　　“说的这叫什么话！”
　　6大联盟国的人一个个瞪着赤红的眼睛，眼中怒火喷涌！
　　“死了几个废物而已！”
　　“你们的实验中死的比这些少吗？”
　　“6天之前，你们星织实验基地满地残骸！”
　　“你们以为没人知道吗？”
　　刘弟负手，傲然迈出一步！
　　刘弟知道，当下‘小冬’失手杀掉6国学员，完全不是一件小事！
　　这将会是来自6大国家的压力！
　　须得据理力争！
　　“这...”
　　众人面色大变！
　　这小子知道的很多！
　　却见星织CEO伯特伦怒喊道：“我们那是实验损耗，我们是改造人组织，一切为了人类进化，是正义的一方，你算什么东西，你是个平民，你们都是平民，你们是杀人犯！”
　　刘弟眉头一皱，“这么说来，只要是改造人组织，就可以随意杀人？”
　　“这...”
　　伯特伦微微一怔，随即喊道：“我们是国际公认最强改造组织，获得多国支持！代表着未来！没有人会质疑我们！”
　　6大联盟国来客也是随声附和，“没错！我们甘愿牺牲实验者，为共同获得研究成果，我们不会质疑星织！”
　　“呵呵...”
　　“扭曲的世界！”
　　刘弟低声一笑，“只要实力够强，只要权力够大，便可以逃脱制裁是吗？”
　　“很好！”
　　只见刘弟弯腰，随手提起电弧，振臂一甩，直接将他扔在伯特伦面前！
　　“电弧这条命，我给你们留着！”
　　“不久，我将名正言顺的取他性命！”
　　“敢伤我家人，他活不过一个月！”
　　随即，刘弟抱起暖冬，牵起寒冬的手，准备离开！
　　“口出狂言！”
　　“还想离开？”
　　“他竟敢藐视权威，藐视规则，藐视我们6大国家！”
　　一众国际来客瞬间大怒，十几名改造人气势随之爆发，眼看就要强行出手！
　　“都住手！”
　　曹成河大手一挥，“这里是华夏，就算发生案件，也不归你们管辖，这件事情我会介入，你们等待结果就好！”
　　在刚刚，曹成河也是猛然想起一事！
　　虽然，他不认识刘弟！
　　但这一黑一白两个孩子，莫非是楚老爷子所指派？
　　他们的身份，可是非同小可！
　　岂能让外人伤害！
　　“曹成河，你这是袒护！”
　　一众国际来客更是怒不可遏，“他杀了我们6大国家的人，这是国际案件！”
　　曹成河身躯一挺，“那又怎么样？！”
　　“你...”
　　“你给我等着！”
　　“我们要发动国际审判，调用国际仲裁！声讨你们！”
　　“这几个杀人犯，一个也别想逃！”
　　“只有国际刑罚在等他们，水刑、电刑！”
　　曹成河听闻，也是心中动荡！
　　未来的麻烦可以想象！
　　但事到如今，不得不强硬，他低沉道：“国际审判流程，至少30天，在这之前，他们归我华夏监管！”
　　而刘弟。
　　则是带着暖冬寒冬，旁若无人的来到众人面前，竟要自顾而去！
　　任凭曹成河怎么说，6国来客自然不会放他走！
　　下一刻，以女巫为首，十几名改造人将刘弟包围！
　　“谁敢拦我？”
　　刘弟本来就愤怒至极！
　　面容扭曲！
　　一股杀神之气毫不控制喷薄而出！
　　自是千势中一种最凌厉气息！
　　嘤...
　　十几名改造人突然感觉空气凝滞！
　　耳中嘤嘤作响！
　　天旋地转！
　　被这气势压迫的几乎眩晕！
　　他们心中只有一个念头，差距太大！
　　而身为普通的人的6国来客，更是身躯发抖，不敢移动！
　　刘弟堂而皇之，带着弟弟妹妹，肆无忌惮的离开！
　　曹成河直接阻拦众人，“我会将他们收监！”
　　而刘弟，全然不顾身后！
　　这一次，他要用自己的方式！
　　现有的规则，束手束脚！
　　他不能为了一时的情绪，陷华夏于不义！
　　但，规则，自是强者制定！
　　一瞬间，刘弟将心中计划，放大十倍！
　　这世界混乱，只好拨乱反正！
　　各位好，今天发四章，补了昨天一章。最近头晕目眩，不知道发挥的如何，各位将就着看...接下来要炸。


第356章 抓捕
　　3个小时后。
　　曹成河坐在办公室内使劲的揉着太阳穴。
　　来自6大国家的声讨、谴责并不是那么好处理的！
　　改造人时代，本就是剑拔弩张。
　　处理不好，便是直接翻脸！
　　这一次，华夏不占理，各国也借由挑拨！
　　曹成河软硬兼施，堪堪抵挡。
　　争取了一丝喘息机会！
　　想要跟踪刘弟的6大国被曹成河拦了下来。
　　但此时，4名龙威改造人守在实验坟场外！
　　曹成河微微呼气，拿起电话，拨出了一个号码。
　　“段华，带上你的警员，随我去逮捕几个人。”
　　“嗯？曹大将军，有你龙威在，这种小事轮得到我出马？”
　　“这次不同，他们杀了6大国的种子选手，但他们又是国家人才，唉...我想办法庇护，暂时关押在你那，我不落话柄。”
　　电话另一端的段华，也是微微一愣，“这事可是非同小可！我们马上会合！”
　　20分钟后。
　　与曹成河来到约定地点。
　　段华看着眼前的巨大白色建筑，直接呆立！
　　他嘴巴微张，连枸杞水也忘记喝，眼神发直！
　　“曹大将军，别跟我说，你要逮捕的人就住在这里。”
　　曹成河微微点头，“没错，我的队员一路跟踪，之后守在这里，他跑不掉。”
　　“呵呵。”
　　段华表情极度复杂，“你怕是不知道他是谁？”
　　“他是个平民，资质不错，没有任何背景，靠自己力量进入了星织英雄学院。我只知道这些，其他的资料，我派人去查了。”
　　曹成河向前迈步，“哦对了，他可能跟你结拜大哥，楚河老爷子有些关系。”
　　就这？
　　段华抿嘴。
　　微微思索，便猜出了原委，这小子估计没忍住，把国际组都弄死了。
　　这不应该啊？
　　他没有这么鲁莽！
　　但无论怎么说，这次不同！
　　国际组那帮兔崽子虽然讨厌，但不是罪犯！
　　他娘的。
　　这次不好办了！
　　我他娘的又不是上帝，也有清不了的场子！
　　段华看着眼前，华夏2星大将曹成河的背影。
　　自己只是海市警署指挥，特战组组长！
　　他整整比我高出4个战部级别！
　　段华眉头紧锁，紧紧跟上。
　　身后，包含紫月在内的，4名气息冷峻的华夏年轻人紧随其后。
　　这些是龙威成员，B级实力！
　　“老曹。”
　　段华边走边道：“你的人...一会不要出手。”
　　“放心吧。”
　　曹成河微微叹息，“他是我华夏子民，我不会动粗。”
　　“我知道。”
　　段华迟疑道：“我是怕那小子再背上几条人命。”
　　“段华！”
　　“都什么时候了？还开玩笑！”
　　曹成河语气低沉。
　　段华叹气。
　　心中抱怨，嘴上不敢说！
　　什么时候？
　　就在你老小子要逮捕那尊神仙的时候！
　　而且还让我上？
　　你让我原地牺牲算了！
　　段华心念百转，思考对策！
　　吱嘎。
　　曹成河堂而皇之的推开实验坟场大门。
　　段华心中一颤！
　　我可是都没进来过！
　　几人见到屋内场景，顿时一愣！
　　高耸的空间，一望无际的庞大货架！
　　段华慌乱，会不会天降神罚，我就地歇菜？
　　哒哒哒...
　　众人的皮鞋，在实验坟场内回荡。
　　穿过一排排货架，叹为观止。
　　起先，众人看见一处货架围绕中，一名小男孩坐在床边。
　　他身旁，犬坐着一条3米多高的机械大狗，气势逼人。
　　一人一狗，冷冷看着众人。
　　段华手中一颤，保温杯差点掉地。
　　而后。
　　众人又看见了一片空间。
　　一张大床，床边依着一黑一白两把雨伞。
　　床上躺着一个面色苍白的白衣男孩，正在熟睡。
　　床边，坐着一个眼神空洞的黑衣女孩。
　　一侧，立着三个身影。
　　段华抿了抿嘴，这三人，其中一个是机械手臂小夏！
　　另外两名女孩，段华不认识。
　　一个面色冷峻，一个身后背着巨大黑箱子！
　　佗爷四子？
　　莫非其中有人受伤？
　　段华脚底窜出一阵凉气！
　　事有点大！
　　而身后的4名龙威成员，被几个孩子目光注视，汗毛莫名竖起！
　　“曹将军，这几个人实力不俗！”
　　曹成河也是眉头紧皱，低声道：“再叫些人来，他若拒捕，只好动用武力！”
　　在前方货架一转。
　　众人终于来到实验坟场的核心空间！
　　硕大的工作台上，一名白衣背影，正在低着头，不断的操作着电脑。
　　异常安静。
　　一名龙威成员，从怀中掏出一台仪器，对着背景来回扫描，“曹将军，这人身上没有改造人特征。”
　　紫月冷目道：“当然不会有，他只是华夏组一名学员！”
　　曹成河微微松气。
　　他本来气势空前，但自从进入这房间后，莫名的谨慎，他低声道：“小子，事情总要处理，暂且跟我回局里，我想办法帮你平事。”
　　刘弟不回头，不说话。
　　“现在面对国际，楚老爷子也护不了你！”
　　曹成河微微皱眉，“我知道你那几个姐妹很强，但是你没注意到吗，FIC已经包围了这里，你不跟我走，一旦被带到国际上，处境会更加危险。”
　　“FIC？”
　　“呵呵。”
　　刘弟莫名一笑！
　　嗯？
　　曹成河皱眉，这年轻人如此桀骜？
　　他眼看就要动怒！
　　却见段华一步上前，一伸手拦住了曹成河！
　　“小子，别人不了解你！”
　　“我还不了解你吗？”
　　“你经常杀人！”


第357章 危险的想法
　　曹成河一愣，“段华，你干什么？”
　　却见段华不理会曹成河，面对刘弟道：“你小子惩奸除恶，很正义！”
　　“一个月前，国际杀手扑克会入侵海市！”
　　“月黑风高，11点45分-12点整，你小子一人出击，一人一拳，15分钟横扫整个海市！一共灭掉26名A+改造人，以及4名B+改造人！”
　　曹成河又是一愣，“段华，你胡说些什么？”
　　“别拦着我！”
　　段华一挺胸继续道：“半个月前，你帮我处理国际儿童贩卖案件！”
　　“单枪匹马杀到欧国！”
　　“一人之力，剿灭欧国地下改造基地，撕碎100多名邪恶医生，以及14名B级巅峰改造战士！”
　　“将那个基地付之一炬，全身而退，永绝后患！”
　　曹成河错愕无比，“段华，你疯了吗？”
　　“曹老头子，你闭嘴！我说完话了吗？”
　　段华不知道哪来的勇气，硬钢曹成河，他继续喊道：“5天前！”
　　“一个拥有接近C级实力，拥有复制能力、痊愈能力的邪恶改造人，在这里，企图刺杀FIC特工！”
　　“是你关键时刻出手，一招黑色风暴，将十几个B级巅峰改造人分身，直接搅成了灰烬！”
　　“你小子就是抬了抬手，直接抹杀这种致命威胁！大快人心！”
　　“你小子是我心目中的英雄！”
　　段华一叉腰，扫视曹成河几人！
　　几名龙威成员，竟然被段华的气势震惊的说不出话来！
　　段长官编故事的能力真强！
　　“但是！”
　　段华顿了顿，又道：“这次不同，你杀了那些丑陋无比，嚣张无比，企图打压我华夏，并且你不杀他，他们会欺负我们的...国际学员！”
　　“他们可不是杀手、也不是罪犯、也不是邪恶改造人！”
　　“你小子知不知道，你让曹长官很难办！”
　　“难道你以为，曹长官会因为你之前为民除害、拯救儿童、清除隐患、立下赫赫战功，而想到将功补过这件事吗？”
　　“曹成河很有可能不会，他没良心你知道吗？”
　　一众龙威成员目瞪口呆。
　　一名年轻的龙威成员诧异道：“段长官，你疯了，你在胡说什么？你怎么能污蔑曹将军，再说...”
　　这名龙威成员指了指刘弟，“他能剿灭十几名B+改造人？”
　　与此同时。
　　脚步声传来，一名海市特警组成员气喘吁吁，捧着一沓资料，递给了段华。
　　“我没胡说！”
　　段华一瞪眼：“今天你们幸运，我特批给你们权限，海市特警组绝密档案，23号、29号、68号，拿去！”
　　曹成河气的面色微红。
　　万万没想到段华突然发疯了。
　　气结的低头翻动手中资料。
　　下一刻。
　　身躯僵硬！
　　这三份档案，正是段华口中所说的三宗案件！
　　其中，各种记录、各种经过、各种照片截图！
　　历历在目！
　　始作俑者，全称代号‘华夏那尊神’，强悍如斯！
　　在海市这块地界，段华只手遮天，这些信息，一直保密！
　　这...
　　这些事情，十个龙威也做不到！
　　曹成河瞪大眼珠，脑中轰然！
　　他什么实力？
　　C级？
　　我堂堂龙威，为何一直不知道有这种人物的存在？
　　而紫月，身躯颤抖！
　　这是刘拆拆？！
　　而其他几名龙威成员，则是被突如其来的震撼！
　　这画面里的场景...
　　还是人吗？！
　　几人盛气凌人的气势，瞬间收敛，规规矩矩！
　　段华挠了挠头，“曹老头，你看着办吧，反正他我是抓不了。”
　　空气凝固了整整3分钟。
　　曹成河也忘记了段华之前的蛮横，直直的盯着那个白衣背影，努力平复心情！
　　“小子，你很强，强到足够成为国宝级！
　　“但你真的让我太难办了！”
　　“我面对的是6大国，这是一个法治社会，国与国之间，是有所牵制的，我华夏再强，强不过他们抱团对抗！”
　　“杀几个人是小事，但这是个后患无穷的引子！”
　　段华一撇嘴，“曹将军在我心中大将之才，手段过人，还有你办不到的事情？”
　　“少在这拍马屁。”
　　曹成河低沉道：“这件事，我真的办不到。”
　　“这罪过哪怕是我犯下的，这都好办，我一人去接受制裁，保华夏平安无事！”
　　段华皱眉。
　　“两位多虑了。”
　　刘弟没有转身，只是微微回头，右眼紫芒闪烁，“我自然知道顾全大局，不然，刚才你们见到的，就是大型殉葬现场！”
　　众人莫名心中一颤！
　　“不过。”
　　刘弟回过头去，继续操作电脑，“这星织、这6大国，犯了两个错误，其一，伤害我姊妹，其二，扭曲了世界。”
　　“他们该死，但不是肉体崩碎，而是万念俱灰。”
　　“他们喜欢仗势欺人，那么就应该认清什么叫势。”
　　“没错，现在是个法治社会，有规则。”
　　“这很好。”
　　“但有一种规则，不可冲破，不可忤逆！”
　　“它强到，让你三更死，不敢拖五更！”
　　“它强到，翻天覆地，大逆不道，横行世界，也无人敢阻！”
　　“莫说是杀几个人，就是在他面前，要将他手刃，他也只能乖乖递上匕首！”
　　“在下不才，正是要创造这种规则！”
　　“这才是有趣的游戏！”
　　刘弟说着。
　　身上若有似无散发出一种气息。
　　令人如坠冰窟！
　　似是力量空前，但又蛰伏已久，厚积薄发！
　　众人身躯莫名颤抖，曹成河惊恐道：“你小子过头了，从哪来的这么危险的想法？”
　　刘弟缓缓转身，右眼微红，“很欣慰，刘家人才辈出，这想法来源于我儿子，今年4岁！”
　　蛰龙已惊眠，一啸动千山！
　　只是一寒目，隐见屠神观！


第358章 身份
　　众人震撼莫名。
　　一时间脑中混乱！
　　什么4岁的孩子！
　　刘弟像是信口胡说，又像是底蕴傲然，藐视一切！
　　“曹将军。”
　　刘弟笑道：“麻烦你不用处理，但在我动手之前，你要保证小冬的清静，无人敢扰！她留在我这里，谁都别想带走！”
　　“可是...”
　　“她如果不收监，我没法交代。”
　　下意识的，曹成河不知不觉站在刘弟这边！
　　但又内心纠结！
　　刘弟微微一笑，看向曹成河身后的4位龙威成员，“他们的级别，在B2到B5之间。”
　　“他们本来可以更强。”
　　“之所以这样，是因为你们没有克服他们自身的遗传基因链。”
　　“没有用好工具酶，人工染色体也放在了错误的地方。”
　　嗯？
　　曹成河一愣，身为华夏改造人机构，龙威的总负责人，自然对这些术语清楚无比。
　　刘弟所说，可是困扰他们技术部许久的问题！
　　“你怎么知道？”
　　曹成河愣愣发问！
　　“如果我没猜错，你们龙威现在的成员，全部是靠一种名为‘二代炎黄’的药剂改造完成。”
　　曹成河又是一惊！
　　的确，龙威的29名改造人，全部是‘二代炎黄’的成果！
　　曾经的一代炎黄，成功率低，效果甚微！
　　但这是龙威机密！
　　他怎么会知道？
　　“贡献给你们二代炎黄的，是不是楚河，以及另外一个名字？”
　　曹成河挑眉，“没错，但楚老爷子说，这技术的主要贡献，几乎都来自他的一个孩子！”
　　“巧了。”
　　刘弟微微一笑，“我早就知道，改造人时代我不可能相安无事，所以给自己起了一个名字，来应对这一切...”
　　“不好意思，在下的名字有点多，其中一个，正是帝五！”
　　“二代炎黄，是我跟佗爷研发！”
　　“换句话说，你们龙威有今天，都是因为我！”
　　“所以，你们竭尽全力，报答恩人，合情合理！”
　　所有人愣在当场！
　　帝五！
　　那个出现在绝密资料上的名字！
　　他是帝五，二代炎黄的研发者，华央点名通报嘉奖，但却始终没有露面的帝五！
　　当时，佗爷准备填写上报资料时，刘弟心念一动，报出了自己唯一和改造人相关的身份，帝五!
　　段华则是第一时间瞪大了眼睛！
　　但又释然！
　　好吧，我就知道！
　　这小子行事，没有道理可讲！
　　紫月神情更加复杂，自己的改造，来自刘拆拆的技术？！
　　终于，曹成河狠狠咬牙，“好，这个雷，我先帮你扛着！”
　　“很好，接下来，本人计划...成立一个改造机构！”
　　刘弟微微抬头，“听说，这需要国际各方势力的首肯，共同承认？那么到时候，就请曹长官带头支持。”
　　嘶...
　　规则！
　　改造机构！
　　曹成河更惊，“这可不是小事！欧国现在国际地位崇高，它带头阻拦，你怎么可能成功？”
　　“其次...”
　　“我们虽然非常感谢你的‘二代炎黄’，但是这技术相比星织的C级改造技术，差的很远！这也是我们龙威一直低调的原因！”
　　“恕我直言，你凭借这种技术，在国际上根本没有立足之地！”
　　“二代炎黄确实不行！”
　　刘弟缓缓起身，“毕竟，那时仓促，我只构思了10分钟！”
　　什么？
　　10分钟？！
　　你这...
　　所有人都愣了！
　　却见刘弟负手。
　　实验操场内，灯光瞬间熄灭！
　　而后。
　　远处的两台机器发动，蓝色的激光直冲天际！
　　光芒来回闪动，空中隐隐呈现出一排排虚影！
　　30秒后。
　　众人仰望天空，头皮隐隐发麻！
　　一排6个绚丽无比、五彩斑斓的3D魔方，缓缓飘在空中！
　　这些魔方自大到小，凌空漂浮，光芒四射！
　　小的如同木箱，而大的堪比房屋！
　　魔方安静无声，但却在精密的转动！
　　似乎都在遵循着一种规律，精准，有序！
　　众人眯起眼睛，终于在那夺目的光芒中看清。
　　“DNA模板-0023...”
　　“DNA模板-1569...”
　　“DNA模板-7805...”
　　无数个细小的模块中，赫然是一个个独立的DNA样本！
　　它们在旋转，在匹配！
　　在寻找着最佳的方案！
　　这这...
　　这是什么...
　　一个个嘴巴大张，神情木讷！
　　“魔方...能承载3的N次方计算。”
　　“基因...能够制造出完美生命的数据库。”
　　刘弟耸肩，“这是我的认真发明，改造人机构的根本，上帝魔方！”
　　“它不是方案，而是一套体系。”
　　“就拿紫月教官来说，3阶魔方内输入她的DNA，然后匹配、筛选、优化，得出方案，最后改造。”
　　“实力，比现在强10倍！”
　　这这...
　　这不现实！
　　强十倍那是C级！
　　怎么可能有这样的技术！
　　曹成河的世界观微微崩塌！
　　“英智集团M-69项目，我本来要用，不过现在看来，它太小。”
　　“它是你们军方的合作改造机构，之后我会给他们4阶魔方技术，算是对你龙威支持我的答谢。”
　　刘弟心念一动，魔方凭空消失，场地灯光大亮！
　　他看了看满脸呆滞的众人。
　　顿了顿，刘弟又道：“哦，忘了说了，英智集团那边没有任何问题。”
　　“因为，英智也是我的！”
　　曹成河瞬间起了一身鸡皮疙瘩！
　　直到现在，才认识眼前这尊大神！
　　他结巴道：“你...你...这么多身份！”
　　“你跟华夏渊源这么深，想要揭竿而起，挑战国际，你不怕家人和伙伴受到威胁吗？”
　　就在此时。
　　门外再次跑来一名龙威成员！
　　他面色有些焦急，“曹将军，您让我查的这个刘弟，出结果了！”
　　曹成河木讷的转头，但却目光不离刘弟，“什么结果？”
　　“他没有任何信息，没有任何档案，什么都没有！像是空气一样！”
　　这名龙威成员也是满脸的惊讶！
　　却见刘弟微微一笑：“曹将军说的在理，所以，我现在的身份...是无国籍人士！”


第359章 调兵
　　此时。
　　曹成河的内心简直无法言说！
　　他惊骇的看着这名白衣青年！
　　他好通天的手段！
　　在这种网络遍布、信息透明的时代，凭空隐形！
　　这...
　　只能用恐怖二字来形容！
　　再加上他强悍的实力，上天入地，谁能奈他如何！
　　却见刘弟淡淡一笑，“不足挂齿，第一步而已！”
　　“曹将军！”
　　“还有一件棘手的事情！”
　　只见那名龙威成员紧张道：“星织来到龙威总部，说是要与我们的改造人切磋，他们带了3名C级改造人！”
　　曹成河心中一惊！
　　这哪里是切磋！
　　这明明是施压！
　　彰显他欧国实力的同时，逼迫我们妥协！
　　曹成河心中大急，我就知道这件事没那么容易摆平！
　　他来回踱步！
　　“这是麻烦上门了！”
　　他看了一眼刘弟，“总不能让你去代表华夏官方，这样限制了你的身份！”
　　“3名C级改造人...”
　　“事到如今，也只好求助黑山老鬼了！”
　　“听说，他手下的战士，因为二代炎黄的改造，出现了C级高手！”
　　曹成河喃喃自语！
　　“哦？”
　　刘弟玩味一笑，“这么说，曹将军不知道天罗的近况？”
　　“我不知道啊！”
　　曹成河咬牙道：“黑山是什么人，最为护短，他直接向华央领导作了汇报，从那以后，整个天罗被列为华夏X档案，我们没有知晓权限！”
　　曹成河说着，神情敬畏的指了指天上，“整个华夏，只有那一位领导能够调用天罗，而且必须单线，必须是口谕！”
　　“哎呀...”
　　“我跟黑山向来不对付，事到如今，我也只能厚着脸皮求他了！”
　　曹成河说着，手下递过来一部卫星加密电话，拨出了一个号码。
　　“喂，河沟子，找我什么事？”
　　对面，传来了黑山大将底气十足的声音。
　　“呵呵。”
　　曹成河讨好一笑，“也没什么大事，就是有一件事请你帮忙。”
　　“哦，不是战部命令是吧？”
　　嘟嘟嘟...
　　黑山直接挂断电话！
　　曹成河愣了！
　　无比尴尬！
　　“呵呵。”
　　刘弟一笑，“华夏这护城河确实需要建立，不然你龙威也没有实力抗衡舆论！”
　　刘弟微微沉吟,“这样吧，我给天罗致个电。”
　　“你？”
　　曹成河先是一愣，“就算你帮助他们改造，但调遣他们...这也是不可能的吧？”
　　但曹成河还心中抱有一丝希望。
　　“越过领导权限不可能，但是兴许天罗看在你面子上，能派出一两个周边高手？要是能再来两个B级巅峰，勉强能与星织一战！”
　　“嗯。”
　　刘弟点点头，也是取出自己的电话，拨出了一个私人号码，又转头朝龙威成员问道：“星织来了几个人？”
　　龙威成员一脸惶恐，“3个，全部C级！”
　　“知道了。”
　　刘弟表情默然的点了点头，转身走到远处。
　　曹成河满心焦急，无计可施，朝手下道：“跟星织那边拖延点时间，下午比拼！”
　　随即，刘弟折返！
　　曹成河急切道：“能来吗？”
　　“能。”
　　“几个？”
　　“很多。”
　　曹成河松了一口气，“我今天信了你小子了！我护你，但是...门外的FIC怎么办？”
　　此时。
　　门外畏畏缩缩走进一个身影，手中捧着一沓资料！
　　这人见到刘弟微微躬身，“刘弟英雄，这是您要的FIC全部资料，包含所有分部，秘密据点，以及成员资料。”
　　“另外，您是不是想要惩治什么人？”
　　“您下令即可，我们FIC倾尽全力支持！”
　　曹成河愣了！
　　紫月以及4位龙威成员愣了！
　　连段华也愣了！
　　这客人才反应过来，谦虚笑道：“诸位好，在下FIC北美分部队长，罗宾斯！”
　　“没什么，你先去吧。”
　　刘弟摆了摆手。
　　罗宾斯躬身退去！
　　这...
　　曹成河吞咽了一口唾沫。
　　只感觉大脑不够用！
　　...
　　华夏边境。
　　深山之中。
　　响声惊天动地！
　　远处塌了一座石头山！
　　眼前这座，即将坍塌！
　　却是因为接近300名超级大汉，在这里日常训练！
　　余波浩荡，山体隐隐瓦解！
　　“灰熊，你个小废物，我现在能打10个坤桑！”
　　“赤眉，大言不惭，我能打50个坤桑！”
　　“你们这两个狂徒，我现在能打200个坤桑！”
　　“都别说了，我见到坤桑的第一秒，把他碾成肉泥，你们谁都打不到！”
　　一个个大汉互相角逐！
　　口中呐喊不断！
　　却是一个强壮老者，缓缓登上一块高耸石头，他负手沉声，“集合！”
　　“教官！”
　　283名大汉第一时间行军礼，而后集合排列！
　　黑山沉声道：“海市来消息了。”
　　所有人精神一震！
　　什么？
　　是刘先生吗？
　　“海市有点事情，需要你们走一趟。”
　　“但是，我们被列为X天罗后，只有一人能够差遣！”
　　黑山平静道。
　　所有人眼神一暗！
　　军令如山，希望破灭！
　　“但是。”
　　黑山看向远方，“你们一个个守家卫国，3年以来，从没有休假，老夫今日开个先河，可以将年假攒到一块，腾出10天！”
　　“回国去看看该看的人！”
　　“这样，就算是你们个人行为！”
　　天罗组一个个眼神大亮，“教官，谁能去？”
　　黑山微微迟疑，“这里，我调了地网，暂时驻守几天！”
　　“所以。”
　　“谁能去...全部！”
　　极好！！！
　　天罗战士拳头握紧，满面兴奋，忍不住欢呼！
　　帮刘先生平事！
　　而且...
　　终于！
　　可以...打坤桑！


第360章 诛心
　　海市周边，深山之中。
　　这里是一片废弃的军事练武场。
　　群山绿树环绕之间，是一块足有2个足球场大小的空地！
　　两方人马在这里对峙！
　　一方，是以曹成河为首，率领华夏龙威十几名成员！
　　其中，包含紫月在内，足足12名B+改造人！
　　这已经是龙威在短时间内，能够调来的所有高手！
　　而另一方。
　　则是以星织为首的6大同盟国一众！
　　星织CEO伯特伦，以及6大国改造机构重要人物悉数在场！
　　6大国彻底与星织结为联盟！
　　向星织讨要C级技术的同时，联合起来声讨华夏！
　　而在星织一众的最前端。
　　是三名身穿兜帽风衣的身影！
　　硕大的帽子遮住面目，一个个冷酷无声！
　　C级！
　　这三人身后，还有十几名来自6大同盟国的B+改造人！
　　这一场战斗，名义上是改造技术的比拼。
　　实际正是6大国的联合施压！
　　段华亦是带着一众海市特战组成员，立在华夏一端。
　　这毕竟是发生在海市地界的改造人比拼！
　　特战队必须维护现场！
　　自然不是普通百姓能够知晓或见到！
　　而刘弟，也来到了现场！
　　他坐在华夏众人的后侧远处，一面倒塌一半的石头墙上。
　　静静观望。
　　伯特伦一见刘弟，咬牙切齿！
　　他高声道：“曹长官，刘弟这样的嫌犯，明目张胆的出现在这里，你们的袒护，过头了！”
　　龙威负责人曹成河在暗地里握紧拳头。
　　这种对峙，他心中没底！
　　先不说对面那一群6大国的改造人。
　　单单是星织的3名C级，就是自己无法抗衡的！
　　B级和C级，一级之差，天差地别！
　　但是到如今，不能丢了气势！
　　也只好硬着头皮上！
　　曹成河一挺胸，高声道：“在国际审判没有介入之前，一切归我华夏自行管理，你们无权过问！”
　　“莫说是他来观战，我就是送他去旅游，你也管不着！”
　　“你...”
　　伯特伦刚刚伸出缺了两根手指的右手，又闪电般的缩了回去，笑道：“很好，很好，你们袒护他可以！”
　　“但是，你们保护不了多久！”
　　“曹长官，我劝你睁开眼好好看看！”
　　“如今这是改造人时代！”
　　“你华夏，还有什么资格袒护他？”
　　“龙威？”
　　“华夏改造人机构？”
　　“区区十几名B+改造人？”
　　“笑话！妄称大国！”
　　一旁的岛国鼠面老者，也是低沉的笑了两声，“曹成河长官，不瞒你说，面前这三位C+高手，在我尊贵的合作伙伴，伯特伦先生这里，连二分之一实力都不算！”
　　“但遗憾的是，只是这三位C级高手，足以推平你华夏了，哈哈！”
　　随即，6大国人群中，传来阵阵讥笑声！
　　而曹成河却是拳头越攥越紧！
　　这群孙子！
　　曹成河心里憋闷至极！
　　这群人说话很难听！
　　但...
　　真实情况也确实如此！
　　到目前为止，华夏的改造技术确实落后了！
　　眼前这3个C级，真的打不动！
　　不知不觉间，曹成河面色涨红。
　　心跳加快！
　　他如今69岁！
　　心脏不好！
　　一旁，紫月观察到领导的状况，给警卫员使了个眼色。
　　警卫员连忙掏出一瓶小药丸。
　　紫月担忧道：“领导，您消消气，您吃点药，您放心，一会我们拼死也不会丢了龙威的面子！”
　　曹成河咬着牙，轻轻摆手，“放心，我就是死，也不会死在他们面前，犯病了，我找个没人的地方去死！他们休想看我笑话！”
　　远处的刘弟，也是微微摇头。
　　不知道华央领导在想什么？
　　为何隐藏天罗的存在！
　　堂堂龙威，现在就是个受气包！
　　而后，曹成河面色颤抖，“伯特伦，你等着，我们华夏的高手正在路上！一会将你们打的屁滚尿流！”
　　“哈哈！”
　　伯特伦微微摇头，“在路上？我真期待！我特别期待！你们华夏到底还有什么高手？”
　　“最好！”
　　“有一名稀里糊涂试验出来的C+改造人！”
　　“比如黑衣什么的！”
　　“不然，这场战斗会太无趣！”
　　“呵呵！”
　　6大联盟国中，立刻有人笑道：“举国之力拿出一名C级？一旦华夏没有这个运气怎么办？”
　　“哈哈！”
　　“他们没这种运气！”
　　“他们估计是要用一群B级硬扛！”
　　伯特伦大手一挥，狂傲道：“曹将军放心，不管你们来多少人，我承诺，只派我们3名C+！免得说我们欺负你！”
　　曹成河再次身躯颤抖！
　　但又努力的将情绪压抑了下去！
　　却见伯特伦的目光又穿过人群，看向后方的刘弟。
　　“小子，不得不说，你们华夏很团结。”
　　“你只是个小小的学员，竟然能得到庇护！”
　　“但其实，你什么都不是，不配与我对垒！”
　　“杀了我6大同盟国的学员，打伤电弧的，另有其人！”
　　“电弧到现在还昏迷不醒！”
　　“但你却在这里耀武扬威！”
　　“还扬言有你自己的方式？”
　　“你只敢躲在龙威身后！”
　　“现在，你可敢走出这条线，与我面对面？”
　　伯特伦的面目狰狞，眼神阴狠！
　　“呵呵。”
　　“你应该庆幸！”
　　刘弟微微一笑，“今天，看到的只会是华夏的方式，而我自己的方式，你承受不起！”
　　“杀你无趣，我要的是诛心！”
　　“给你个建议，好好珍惜你所剩不多的余生！”
　　只见伯特伦狂笑，“我有点喜欢你这个小子了，迷之狂傲！”
　　却是话音刚落！
　　远处天空，传来轰鸣之声！


第361章 天降
　　轰隆隆...
　　是巨大的发动机轰鸣！
　　远处天空，10架华夏制造的直-8军用运输直升机，排成行列，连起半边天，缓缓飞来！
　　6大联盟国心中一凛！
　　这么大阵仗！
　　但，人多也没用！
　　轰隆隆...
　　直升机悬停在众人头顶，百米上空！
　　此时下午，太阳西垂，直升机群背后，刚好是落日所在！
　　橘色光芒耀眼无比！
　　而后，舱门打开！
　　一个雄壮身影，俯视一瞬，悍然从百米高空跳下！
　　这一道身影，映衬着阳光，无法看清，看轮廓，只觉的异常伟岸！
　　轰！
　　他如一杆标枪，直直落在对立两方中间！
　　灰尘中！
　　他缓缓站直身躯！
　　身穿一件迷彩军裤，上身一件黑色背心，肌肉爆裂，面色刚毅，两条红色眉毛，犹如猩红利剑！
　　嘶...
　　星织一方微微惊愕！
　　真的来人了！
　　百米而降，毫发无伤！
　　而且，看着这人身形，实力绝对不俗！
　　一名星织工作人员，偷偷拿出仪器，扫描来人！
　　他心中一惊！
　　“伯特伦先生，C6！”
　　“华夏真的有C级！！！”
　　伯特伦也是眼睛一瞪，吼道：“小看你们了！真的误打误撞成了！但，那又怎么样！一人而已！”
　　此时的曹成河，也是一脸震惊！
　　好一个天罗！
　　好一个老黑子！
　　果然跟我藏私！
　　竟然有C级高手！
　　而下一刻！
　　又一道身影从天而降！
　　轰！
　　大地震颤！
　　第二个强壮身影，缓缓直起身躯，与赤眉并列！
　　“伯特伦先生！”
　　“又一个C6！”
　　星织成员再次错愕！
　　啊？！
　　伯特伦双目一怔，“华夏...只比我们少一人吗？”
　　“非也！”
　　一声怒喝传来，百米天空之上，仿若太阳之内，又一道黑影从天而降！
　　轰！
　　“伯特伦先生，又是一个C6！！！”
　　“这不可能啊，怎么会！”
　　伯特伦手脚瞬间发凉，自己的3名C级，无非C5！
　　然而，接下来！
　　令一众国际来客肝胆俱裂的一幕出现！
　　十架军用直升机的舱门，齐齐打开！
　　每一个舱门，都有伟岸的身影出现！
　　他们一个个从百米高空，纵身一跃！
　　犹如毁灭性武器，轰然降落！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　轰...
　　地面颤抖不止，绵延数里！
　　一道道犹如铁塔般身影，落在场地中央！
　　自弥漫的尘土之中，缓缓起身！
　　“先生！”
　　“C6！”
　　“C6！”
　　“C6！！！”
　　星织那名探测成员，已经抖如筛糠，疯狂的摆动的仪器，已经来不及逐一侦测！
　　轰轰之声，震耳欲聋！
　　飞机上，已经下落了几十人！
　　所有人目瞪口呆！
　　国际来客身躯瞬间石化，一个个僵硬不能移动！
　　天空中人的下坠之势，造成阵阵气流激荡，犹如狂风！
　　瞬间将星织三名C级改造人的黑袍兜帽掀翻！
　　露出了三张呆滞、迷茫、惊恐的脸庞！
　　这三人，两名为陌生欧国青年！
　　最后一名，正是C级改造人女巫！
　　轰轰轰！
　　天空中黑影不断落下，犹如倾盆大雨，但却有毁天灭地之势！
　　曹成河仰望天空！
　　双手颤抖！
　　捂住胸口！
　　这...
　　这是多少C级！！！
　　这是几十人，这是一个兵团吗！！！
　　他没有说话，脸上的表情，从惊讶，变成惊骇，而后变成敬畏！
　　最后，地面身影上百，而天空还有人不断落下之时，他双目湿润！
　　这...
　　这...
　　他娘的才是华夏！
　　“这才是华夏啊！”
　　曹成河的声音哽咽！
　　热泪盈眶！
　　他面色已然发紫，青筋暴露！
　　他回首，从已经呆滞的警卫员手中一把夺过药瓶！
　　一股脑的塞入了口中！
　　我不能死！
　　我要亲眼见到华夏崛起！
　　而远处的段华。
　　因为颤抖，手中的保温杯剧烈摇晃，水花四溅，撒了一地！
　　轰！
　　轰！
　　天空的人影，还在不断的下落！
　　地面上，雄壮的身影已经密密麻麻！
　　啊...
　　啊...
　　伯特伦呼出来的气息，已然断断续续！
　　眼前的场景，让他世界崩塌！
　　“C6...”
　　“C6...”
　　“C6...！！！”
　　星织测试员的嗓音已经沙哑，“275个C6...276个...277个！！！”
　　他崩溃了！
　　“伯特伦，先生...这世界已经是华夏的了...谁也抵挡不了了...”
　　而那名鼠面岛国老者，也是颤抖的捂住了心脏！
　　他也有心脏病，但是没有准备药！
　　轰！
　　足足3分钟后，天空中，第283个身影降落！
　　地面上，形成了一支气势弥天的庞大队伍！
　　统一的华夏迷彩军裤，统一的黑色背心！
　　统一的爆裂身躯，统一的狂暴眼神！
　　尘埃还在缓缓飘荡。
　　地面上所有的人，都目眩神迷！
　　这超出了所有人的内心理解范畴！
　　或许，是超过了整整的283位！
　　曹成河的低声哭泣声回荡。
　　他忠君爱国，参军51年！
　　见证华夏历史兴衰！
　　从没有哪一刻，让他感觉到如此的热烈、如此的自豪！
　　这一瞬间，是无尽屈辱的释放！
　　他是在哭泣，但，当下的华夏气势，便是他心中压抑的无声爆裂！
　　从今天起。
　　谁敢辱？
　　谁敢小瞧我华夏半分！！！
　　却见。
　　283人朝着人群后侧，那一名白衣青年微微转身，瞩目！
　　唰！
　　他们行了一个华夏标准军礼！
　　动作整齐划一，分毫不差，引得空气震荡，肃穆之气铺天盖地！
　　“刘先生！”
　　283名C+强者，齐齐呐喊，“传信一道，千里奔袭！”
　　这声音响彻天际！
　　众人耳膜鼓荡，心中震撼！
　　一团团凉气，自众人脚底窜起！
　　众人早已经忘了当下身处何地，又是何时！
　　这气势。
　　足以超越一切，震慑一切！
　　却见。
　　刘弟神情一瞬间郑重，缓缓起身，站在墙头，没有说话，朝众人微微颔首！
　　咔嚓！
　　众人心中，仿佛有什么东西碎裂了一般！
　　世界天旋地转！
　　这是此生最为震撼的一幕！
　　战士们为刘弟而来！
　　那个名不见经传的白衣青年！
　　段华本意以为已经见证了足够多的场面。
　　但此时，他看着刘弟。
　　口中喃喃，“这小子...”
　　他却又戛然而止，没有词汇能形容！
　　却见刘弟从矮墙上跃下，踱步而走。
　　穿过华夏龙威阵线。
　　在众人的注视中，缓缓穿过283名战士。
　　来到最前端。
　　与伯特伦以及6大联盟国对视。
　　刘弟淡然一笑，“现在，我就站在你面前，你动我一个试试？”


第362章 你们是不是天罗？
　　伯特伦一身狂汗！
　　脚下发软！
　　他看着眼前的刘弟，内心惊骇，瞳孔收缩到极致！
　　空气中的压抑，让他根本无法喘息！
　　他脑中轰轰作响！
　　刘弟在说什么，他似乎已经听不清楚，只是看见刘弟的口型，一字一句，如同巨锤砸在胸口！
　　刘弟微微一笑，再次低沉道：“今天，已经是你余生，最美好的一天！”
　　伯特伦面容抽搐，“别...别打...我认输！”
　　“不好意思，晚了。”
　　刘弟微微负手，身后283名战士气息暴涨！
　　“无关人等退去，误伤概不负责！”
　　只听赤眉大喊一声！
　　随即，283名战士怒吼出声！
　　咚。
　　伯特伦经受不住刺激，仰面栽倒！
　　咚。
　　岛国鼠面老者，心脏病复发，仰面栽倒！
　　而那283名战士，已然迅猛冲出！
　　星织人员以及6大联盟国成员，魂飞魄散！
　　其中有人连忙拖拽着两名倒地的人，迅速逃离战场！
　　连滚带爬！
　　丢盔卸甲！
　　而场地上，只剩下三名呆若木鸡的星织C级改造人！
　　他们的瞳孔中，倒映出黑压压一片，气势如山岳，凶悍如鬼神的身影！
　　越来越近！
　　这三人不会动了！
　　而后，那股洪流奔来，顷刻间碾碎这三叶孤舟！
　　这哪能称之为战斗！
　　连碾压都算不上！
　　早在天降神兵的那一瞬间，对方的心火已经熄灭！
　　上百道身影从刘弟身旁擦身而过，急速冲出。
　　刘弟负手而立，稳如泰山，他轻道：“不要杀人，顺便帮我取些那女性改造人的血液！”
　　“是！”
　　战士们齐齐回应！
　　早在天罗到来之前，刘弟便已经看出‘女巫’身上端倪。
　　她拥有特殊能力，身躯制造高温！
　　而在之前，刘弟已经在与电弧战斗的过程中，取了电弧的血液！
　　女巫的高温！
　　电弧的电力！
　　再加上流质金属！
　　这是三个能够重塑、锤炼的条件！
　　而基因锁第二阶段，可以集万家所长！
　　如此两个珍贵的DNA样本，将会创造无限可能！
　　战场之上。
　　283个身影，如洪流碾过！
　　甚至看不见任何战斗。
　　他们已经席卷全场！
　　3名星织C+改造人，简直卑微如尘土！
　　2分钟后。
　　283名将士折返，呼吸沉重的立在刘弟身侧！
　　赤眉递出一块染血的布条，“刘先生，混乱之中，就拿到这么多了。”
　　刘弟微微点头，“足够！”
　　再看向场中央。
　　星织3名C级改造人，姿势怪异扭曲的躺在中央，还剩半口气！
　　哪怕是现在，他们也没有完全明白。
　　自己到底经历了什么！
　　而一众国际来客和星织成员，又屁滚尿流的冲入战场。
　　小心翼翼的拖拽着3名犹如烂泥的C级改造人！
　　他们不经意间，与华夏战士对视！
　　顿时身躯一抖，一屁股坐在地上！
　　而后，再奋力起身，拖拽着三人，想要离开！
　　看着他们的背影，刘弟微微一笑，“给我站住！”
　　咔嚓！
　　刘弟这一声，如同一道炸雷，劈在这些外国人身上！
　　瞬间石化！
　　数十人的动作定格！
　　刘弟再次高声道，“诸位，1天以后，本人成立全新机构，希望你们能到场配合，签字首肯！”
　　额...
　　一众外国人嗓子发出怪异的声音，不知如何是好！
　　刘弟轻笑摇头，喝了一声，“滚吧！”
　　远处那些人如获大赦！
　　连爬带滚，扛着五名昏迷者，如丧家之犬，光速消失！
　　“这...”
　　“这...”
　　只见曹成河在283人之中穿梭，看看这个，又看看那个！
　　他也完全无视了星织！
　　“你们...你们是天罗吗...是老黑...是黑山大将的人？”
　　赤眉听到这声音。
　　微微低头。
　　面前是一个刚刚到自己腰间，双眼含泪，手臂颤抖的中山装老头。
　　“嗯...”
　　赤眉微微迟疑，X天罗，没有第一首长的命令，不能现世！
　　这个问题，赤眉不知道怎么回答！
　　忽然，赤眉灵光一闪，瓮声瓮气道，“这位长官，天罗是什么我们不知道！我们这支队伍...”
　　“名字叫做——坤桑追杀大队！”
　　其他天罗成员眉目一挑！
　　这名字好！
　　他们也齐齐道：“是的，我们就是坤桑追杀大队！”
　　“这个...”
　　“这是什么名字？！”
　　曹成河始料未及，一下愣了！
　　他茫然的看了看四周。
　　小心翼翼的来到刘弟面前，心潮澎湃，但只能低声道：“你小子好本事，这分明就是天罗，全部天罗，全部C级！这太夸张了！我在做梦！”
　　刘弟抿嘴一笑，不语！
　　“小子，你告诉我，你到底是怎么办到的！”
　　“你知道你越过了多少权限吗？
　　“这不太可能！”
　　曹成河激动不已，一把抓住刘弟的胳膊，生怕他跑了！
　　却听赤眉瓮声瓮气道：“第一，我们有今天，全部都是刘先生的提携！”
　　“第二，我们283人，人人都欠刘先生一条命！”
　　曹成河听闻，呆若木鸡！
　　283人？
　　都欠他一条命？！
　　我心脏要炸！
　　你们可是天罗啊！
　　什么人能威胁到你们！
　　这让人无法想象！
　　却见刘弟微微摆手，“兄弟们，不足挂齿，真的不足挂齿！今天一幕，我由衷感激！”
　　一众天罗将士微微颔首，皆是热血之人，无需多言！
　　“刘先生。”
　　天罗灰熊迟疑了一瞬，缓缓开口，“刚才这场战斗，我根本没有打过瘾。”
　　“是啊，刘先生！”
　　“这不是没打过瘾啊，我连人都没看着！”
　　“我就是冲上去跑了一遭，又跑回来了！”
　　“是啊，狼多肉少，这3个小弱鸡，我连碰都没碰！”
　　其他的天罗战士纷纷喊道。
　　刘弟也是一愣，“那不如，我陪诸位兄弟切磋一番，尽尽兴？”
　　“不必！”
　　“跟刘先生你打，岂不是恩将仇报？”
　　赤眉搓了搓手，眼神发亮道：“我们就是想问问，那个坤桑在哪呢？”
　　诸位好，今天三章，感谢你们的等待！


第363章 请罪
　　华南海住宅区。
　　古宫以北，玉桥以南。
　　一道无形赤线，将这里划分出1500亩面积。
　　这里是华夏多朝皇帝的行宫之所。
　　如今，已经被改建成若干平淡无奇的小院，五间正房，两间厢房。
　　核心区域的一间小院内。
　　门口站着一个面容苍老，却身躯异常强壮的老者。
　　自是黑山大将！
　　之前，X天罗成员前往海市，助刘弟一臂之力。
　　他却乘坐飞机直接来到华南海。
　　进入小院前，他在门口花坛捡了一堆树枝。
　　此时。
　　他用麻绳将树枝捆在后背，双手贴在大腿两侧，身躯笔直，脸上没有任何表情，身躯一动不动。
　　静静等待在小院的正房门外。
　　平房的大门没关。
　　透过竹条制成的门帘，隐隐可见，房内的书桌之后，坐着一名气度不凡的威严老者。
　　他身穿一身灰色中山装，身上没有任何肩章或者勋章。
　　简朴至极。
　　他低头用炉火纯青的小篆体，抄写着‘沁园之春’诗句。
　　放下笔。
　　他看了一眼手腕上的老式手表。
　　叹了口气，低沉道：“老黑，你门外站了两个小时了，还背着树枝，闹哪出？”
　　黑山身躯一挺，目视前方，正色道：“首长，我负荆请罪。”
　　此时。
　　小院外形色匆匆走入另一名身穿黑色西装的男人。
　　年轻俊朗，但却龙行虎步。
　　黑西装朝黑山点头示意，径直走入房内，在威严老者耳边轻轻汇报。
　　随即，威严老者眉头皱起，“黑山，进来坐。”
　　黑山正步入内，却不敢坐。
　　威严老者抬手拿起自己的书法，仔细凝视，“老黑，学会玩擦边球了。”
　　黑山面色一凛，微微低头，身后树枝哗啦作响，“首长，我错了。”
　　威严老者还在注视着自己的书法。
　　他语气平静道：“你以为，我将你天罗设立为X档案，只供我一人指挥，是为了藏私吗？”
　　“这...”
　　黑山微微迟疑，“黑山无权去猜测。”
　　“那你还给他们放大假？”
　　威严老者放下手中书法，看向黑山。
　　黑山额头隐隐冒汗，“首长，想必事情您已经知道了，那小子，黑山我欠他两条命，整个天罗人人都欠他一条命，他开口，我实在没办法拒绝，这...所有的后果，我一人承担。”
　　“后果？”
　　威严老者微微叹息，“X天罗全体出手，踏平100遍星织都不是问题！谁敢有疑问？能有什么后果？”
　　“星织，我从没放在眼中。”
　　黑山再次低头，“我知道，您担心的是星织背后的欧国。”
　　“欧国？”
　　威严老者微微摇头，“我华夏与欧国对立百年，安然无恙，我又怎么会在乎这一次矛盾的增加？”
　　黑山眉头紧皱。
　　预感不妙。
　　首长显然已经动怒，但他不在乎星织，不在乎欧国。
　　那到底在乎什么？
　　“老黑啊，这世界上的敌人分两种，暴露在你面前的，是一种低级敌人。”
　　“最难处理的，是那些藏在暗处的！”
　　“而当今，最厉害的武器不是拳头，不是子弹，是科技！”
　　威严老者起身负手，“国际上的改造人组织，我们华夏也剿灭了不少，它们都有一个共同点，遵循着一个叫做‘末世条约’的东西。”
　　“随之出现的，还有一个名字，叫做末世协会！”
　　威严老者缓缓踱步，沉吟道：“它不属于任何国家，没有任何对外声明！”
　　“但种种的蛛丝马迹告诉我们，这个末世协会，科技水平远远高于我们现实社会！”
　　“改造人技术亦是如此！”
　　“它们像是一个藏在暗处的魔鬼，窥探着一切，掌握着一切。”
　　“几天前，星织的改造技术突飞猛进，5天之内，掌握C级技术！”
　　“按道理讲，这不可能！”
　　“唯一的解释，就是他们与末日协会做了交易！”
　　威严老者眼神闪动，“末日协会在支持着一些势力，但又进退有度，它们会不定期的输出一些高级技术，但每次只是一点点！”
　　“似乎在控制着一种平衡。”
　　“它像是一个无穷无尽的黑洞，令人不安。”
　　黑山听闻，心中越发错愕！
　　威严老者又道：“我隐藏天罗是为了防患于未然，而命龙威接触星织，则是想解开末世协会的秘密。”
　　“现在。”
　　“一切都乱了！”
　　“不仅是你，就连曹成河也开始意气用事！”
　　威严老者缓缓转头，“现在，你知道，你添了什么乱吗？”
　　这...
　　黑山的眼皮，不受控制的跳动！
　　“当然，我也知道这一切的根源。”
　　威严老者微微沉吟，“最近，有一个名字，不断的出现在我的视角中，是一个年轻人，有几分勇猛。”
　　“他要是能学会收敛克制，从大局出发，是我华夏之福，反之则是不幸。”
　　“我会找个时间，亲自去见见他。”
　　一旁的黑山思绪翻腾！
　　“至于你。”
　　威严老者叹息一声，再次回到书桌前，“两个选择，第一，你卸去这一身职务，回家养老，以警示他人，在当下这个敌暗我明的时期，不可轻举妄动。”
　　“第二，我华夏自此以后，毫不掩饰自己的实力，直接暴露水平，惊动末世协会，甚至与之发生对抗，产生不可预料的后果。”
　　“老黑，你我曾经也是战友，你告诉我，我怎么选？”
　　威严老者目光如水，波澜不惊。
　　黑山却是额头汗水流下。
　　他完全没有料到，这事情背后有这么复杂的牵扯！
　　自己却是捅了大篓子！
　　思考了片刻，黑山微微呼气，伸手摸向怀中。
　　那里，揣着他之前准备好的大将肩章！
　　却没想到，这一行，便要把它交还！


第364章 暗令
　　威严老者坐在书桌后。
　　目光炯炯的注视着黑山。
　　黑山双手颤抖，掏出黄铜打造的两枚肩章，上方，是三颗金黄五角星，以及一枚华夏国徽！
　　这是黑山征战一生的荣誉！
　　蕴藏着无数汗水和鲜血！
　　“首长。”
　　“黑山很是愧疚。”
　　黑山低着头，将肩章放在书桌之上，眼中泪光闪动！
　　威严老者再次沉吟，“天罗组...这支边境守护队伍，也散了吧。”
　　“什么？”
　　黑山身躯一震！
　　这这...
　　他瞪起了眼睛！
　　天罗组！
　　这是他半生心血，如今涅槃重生，势头正劲！
　　有大好的前途！
　　未来，完全有机会报效祖国，立下战功！
　　怎么能因为如此小小失误，就...
　　“首长...你...”
　　黑山一时间气血上涌，身躯打颤！
　　却见威严老者摆了摆手。
　　缓缓打开书桌抽屉。
　　从中取出一个黑色绒布盒子。
　　往黑山面前一推，闭目养神道：“拿去。”
　　这？
　　黑山一愣！
　　随即，他往前走了几步，犹豫了片刻，缓缓打开盒子。
　　却见，其中是另一枚勋章！
　　似是某种乌金打造，通体黑色，散发淡淡金属光泽！
　　而图案，正是一个‘X’！
　　“X？”
　　“首长，您这是什么意思？”
　　黑山看着手中的勋章，怔怔出神。
　　“老黑，让你多读书你不听，这不是欧国字母X。”
　　“这是华夏古文字！”
　　“乂！”
　　“读音为yi！”
　　“意为——治理，安定！”
　　“出自《汉书·武五子传》保国乂民，可不敬与！”
　　“汉·陈琳《檄吴将校部曲文》也有提及，皆宜膺受多福，保乂子孙！”
　　威严老者，轻轻抬动眼皮，“今天，你天罗组在众目睽睽之下，283名战士碾压3名星织改造人。”
　　“不出两个小时，就会整个国际震动！”
　　“以后还如何行事？”
　　威严老者顿了顿，“所以...从以后，你283名天罗组，改代号为乂天罗！
　　“从光明转向黑暗，从边陲回归世界！”
　　“在暗中处理一切改造人危机！”
　　“一刻不停，给我调查末日协会！”
　　“争取给我早日清除威胁，安定华夏！”
　　“而你黑山...”
　　“以及曾经的东方神剑天罗组...”
　　“从此在华夏没有这一号人物，化为空气！”
　　“你...可能接受？”
　　黑山直接愣在当场！
　　竟是有些鼻尖酸楚！
　　首长根本就没有选择第一条路！
　　而是准备直接对抗那未知的末日协会！
　　种种事件的推动之下，他放弃了隐忍！
　　并且暗中组建势力，准备硬碰硬！
　　首长没有怪罪自己，反而又给了自己一个机会！
　　好一个‘乂天罗’！
　　黑山泪目，双手颤抖着抚摸着盒内的‘乂’字徽章，咬牙道：“老夫焦焕三，必将鞠躬尽瘁！”
　　书桌后的威严老者缓缓点头，“藏器于身，伺机而动，是老祖宗传下来的观点。”
　　“但老祖宗也说，士可忍孰不可忍，忍无可忍，无须再忍！”
　　“老黑，你放手去吧，华夏底蕴远非外人能想象，‘救世’那个老爷子，可是地地道道华夏人，此时他正在我郡北秀香山之中，品茶下棋！”
　　黑山又是一怔，“他还活着？”
　　却见威严老者避而不答，将手中刚刚写成的书法卷起，“字送你，去吧。”
　　黑山心中激荡难平。
　　但没有多问。
　　接过书法，行了一个标准军礼，转身而去。
　　“等等。”
　　身后威严老者的声音再次传来。
　　黑山定身，回头道：“首长？”
　　“把你背后那些树枝给我放回去！”
　　“那不是什么枯枝！”
　　“那是小李刚给我买的腊梅！”
　　“我正准备抽空种在院子里！”
　　威严老者揉着太阳穴。
　　黑山一愣，面色微红，“是！”
　　随即，黑山规规矩矩，将背后的枝条解下，又原封不动放回院子中的花坛边。
　　腊梅。
　　梅花。
　　夏天百花齐放时，它犹如枯枝。
　　但在寒冬来临，众芳凋零之季，它却在雪中悄然绽放！
　　独树一帜，不惧凛冽！
　　自古以来，都是傲骨与厚积薄发的象征！
　　黑山起身的一瞬间，突然怔住。
　　这腊梅，与首长的心境，以及华夏精神，何其相似！
　　此时。
　　黑山才勉强明白这一丝格局！
　　这世界动荡，非平常人所能想象！
　　国，若想始终屹立不倒，自是城府、谋略、实力缺一不可！
　　亏得自己还是华夏三星大将！
　　竟只是拘泥于眼前拳脚战力！
　　后知后觉！
　　华夏巨龙假寐，并非不醒。
　　而是伺机而动！
　　一时间，黑山热血沸腾！
　　向外走时。
　　他随手打开了手中的书法纸卷。
　　这是开国时期的诗！
　　‘大国风光，冰封万里，雪花飘。
　　望长城内外，大河上下，江水滔。
　　山川如此风采，英雄竞折腰。
　　忆往昔，峥嵘岁月，看今朝，细数风流人物！’
　　黑山加快了脚步！
　　这诗的含义精妙绝伦！
　　即为。
　　历史已经过去，如今大好河山，数一数能建功立业的英雄人物，还要看当下之人！


第365章 坤桑，危
　　海市郊外，废旧的练武场中。
　　283名超级大汉，围绕在刘弟身边。
　　“我们就是想问问，那个坤桑在哪呢？”
　　听到这句话，刘弟蓦然一愣！
　　坤桑！
　　糟了！
　　天罗战士将坤桑比作了战斗目标？
　　刘弟汗颜。
　　曾经在边境之时，刘弟为打压天罗桀骜气势，让他们接受改造。
　　信口胡说。
　　将坤桑打造成了无敌高手！
　　现在，天罗不再是曾经那个天罗！
　　随便出来一人，坤桑这种小废物，顺手捏稀碎！
　　刘弟心念百转！
　　连忙思考对策！
　　当下，如果不阻拦，恐怕坤桑...下半辈子与地面无缘。
　　但...
　　如果跟天罗将士交代真实情况，那自己岂不是成了顺口瞎掰，谎话连天之人？
　　这不太好。
　　有损自己的形象！
　　想了想。
　　刘弟在心中叹息了一声。
　　坤桑老兄，对不住了。
　　“赤眉！”
　　这时，一名天罗成员从人群中走来。
　　“赤眉，不用麻烦刘先生了！”
　　“我的线人来了消息，坤桑这个家伙，嚣张的狠！竟然一直呆在同一个地方，那里是一所白色建筑！我有坐标！”
　　“嗯？”
　　“太好了！”
　　283名天罗将士，心中燃起熊熊的战斗之火！
　　刘弟尴尬一笑，“诸位来到海市，我必须尽地主之谊，大家可以到我家里坐坐！”
　　“而且，很不巧，那所白色建筑，正是我家！”
　　嗯？
　　天罗一众表情愤怒，这个坤桑，还敢上门叫嚣？
　　他死定了！
　　随后。
　　刘弟跟此时一脸激动的曹成河承诺，会尽快将魔方改造技术放在英智集团，供他们使用！
　　而后，在一众龙威成员，以及海市特战组成员满是疑惑的注视中。
　　刘弟带着气势汹汹的283名天罗战士，消失在夕阳之下！
　　...
　　实验坟场外。
　　坤桑心情大好！
　　他坐在轮椅上，手中拿着一根雪糕，欣赏着落日余晖！
　　自从受伤以来，每天都是胡吃海喝。
　　一切都是那么美好。
　　蓦然。
　　远处人影攒动！
　　密密麻麻的身影从远处林间走出！
　　为首的白衣青年，正是一脸无奈的刘弟！
　　坤桑忍不住啧啧！
　　帝三强者就是牛！
　　看看他这些小弟，一个个跟绿巨人似的！
　　这得多强？
　　谁要是跟他们为敌，这得死的多惨？
　　坤桑不服不行！
　　而后。
　　近300道身影来到坤桑面前！
　　天罗战士在改造之前，身躯就高大的吓人！
　　改造之后，个个身躯直逼3米！
　　立在坤桑之前，简直是遮天蔽日！
　　挡住了所有阳光！
　　“呵呵，小泰最近可好？”
　　刘弟轻轻笑道，对着坤桑连连使眼色，示意他要小心对待！
　　小泰？
　　叫谁呢？
　　只见坤桑一脸懵逼，完全不懂。
　　他挠了挠头，“帝三强者，你说啥呢？我”
　　“小泰！”
　　“我叫你呢！”
　　刘弟一瞪眼！
　　“唉...”
　　坤桑无奈道：“帝三强者，你最近是不是把自己忙坏了，说什么胡话？”
　　“你看清楚了，我是坤桑啊！泰谷国第一高手坤桑啊！”
　　刘弟一抿嘴！
　　得！
　　兄弟，我只能帮你到这了！
　　坤桑！
　　坤桑！
　　身后283名天罗战士气息瞬间爆发！
　　他是坤桑！
　　只是...
　　他怎么这么衰？
　　天罗组成员一个个怒目圆瞪！
　　看着眼前，坐在轮椅上，脑袋上缠着纱布，右手打着石膏的泰谷国小弱鸡。
　　有些纳闷！
　　这跟我们想象中的不一样！
　　而此时，有人掏出了一张照片！
　　赫然是在实验坟场外拍摄的！
　　正是上次天罗后勤战士，给刘弟运送放射性物质时，发现了坤桑，并且拍下的照片！
　　赤眉接过照片，放在坤桑脸庞前对比！
　　嗯...
　　除去衰了点，别的都一样！
　　就是他！
　　下一瞬！
　　283名天罗齐齐低吼！
　　身躯骨骼噼啪作响！
　　怒视而来！
　　坤桑舔了一口手中的雪糕，疑问道：“你们谁啊？咋的了？”
　　“坤桑，休要装傻！”
　　“听说你是无敌高手？”
　　“今日我283人向你挑战！”
　　“不死不休，谁不应战谁是孙子！”
　　“我们都是C6！”
　　“你是什么级别？报上来！”
　　啪嗒！
　　坤桑手中雪糕掉落！
　　而且还直接掉在了腿上！
　　有点凉，这不是梦！
　　我最近没干什么坏事啊？
　　莫非你们是养鸡场的？
　　几只鸡而已，至于吗？！
　　轰！
　　天罗成员的气势联合起来，似是能形成一股更为庞大的无形力量！
　　这种组合起来的威势，应该是他们步入C级的某种能力！
　　一瞬间，气流鼓荡！
　　吹得坤桑睁不开眼，轮椅要散架！
　　“等等啊！”
　　“你们谁啊！”
　　“一言不合就要打架？”
　　“还讲不讲武德！”
　　坤桑轱辘着轮椅就要往后退去，哪知背后瞬间被城墙一般的天罗战士包围！
　　坤桑立刻朝刘弟投去求助的目光！
　　只见刘弟笑的很开心，“诸位，没错，他就是坤桑！该打！”
　　“好！”
　　“妥了！”
　　天罗将士齐齐回应！
　　坤桑如坠冰窟！
　　我到底怎么了我？
　　要上天堂了吗我？
　　“不过...”
　　却见刘弟又挥手道：“坤桑现在太衰，有点残疾，胜之不武！”
　　“打赢这样的弱鸡，有损诸位战士的威名！”
　　赤眉捏动着拳头，骨骼噼啪作响，紧紧盯着坤桑，“刘先生，那您的意思是？”
　　“嗯...”
　　刘弟沉吟一笑，“我的意思是，我来简单帮他医治一番，时间不长，一夜足以，待他痊愈，诸位再跟他较量！”
　　坤桑听闻，顿时满面感激！
　　却听刘弟又道：“毕竟，所谓送佛送到西，坤桑死，也得死个瞑目，不留遗憾是吧！”
　　危...
　　坤桑差点被自己的口水呛到！
　　却见天罗组战士们微微迟疑。
　　刘先生说的没错。
　　刚刚看见坤桑那个惨样，确实感觉怪异！
　　有点持强凌弱的罪恶感！
　　“还是刘先生深明大义！”
　　“那我们就等他一天！”
　　片刻，赤眉带头道：“那我们今晚，就驻扎在这里了！明早与坤桑一战！”
　　刘弟点头一笑，“兄弟们既然来了，就不能白白等待。”
　　“我们海市有一种特色美食，麻辣小龙虾。”
　　“日消耗量5万只。”
　　“呵呵，不过今天，海市人民怕是要吃不到了！”
　　“刚刚我已经下单，整个海市的特产小龙虾，全部抢购一空！”
　　“还有其他顶级海鲜，以及牛排、全羊、水果、啤酒！”
　　“稍后送到！”
　　“今天，就由我来招待大家，诸位一定要尽兴！”
　　众位天罗战士连连惊呼！
　　5万只虾？
　　豪横！
　　不过这是真好！
　　“哈哈！”
　　“我们边境驻守三年，连个腥味都闻不着，确实有点想念海鲜！”
　　“那就谢谢刘先生了！”
　　一众天罗战士哈哈一笑，顿时收了气势！
　　“稍后我再与大家喝两杯！”
　　在众人直勾勾的注视中，刘弟缓缓将坤桑推入实验坟场内！
　　刚刚进屋。
　　坤桑一抱拳，郑重道：“帝三强者，谢谢你的解围！你这份恩情，坤桑来日再报！”
　　说着，坤桑自己骨碌轮椅，飞速收拾自己的行李，串在球棒上！
　　“坤桑，你干什么？”
　　刘弟抱膀笑道。
　　“跑啊！”
　　“难道等死？”
　　“真是做了孽，我没惹他们啊！”
　　“帝三强者，你知道怎么回事吗？”
　　坤桑一边埋头收拾着行李，一边问道。
　　“这个...我不清楚！”
　　刘弟咧嘴笑道：“不过，我最近改造技术进步不小，倒是可以帮你改造一番！”
　　坤桑眼睛一亮，“真的？”
　　“真的。”
　　刘弟微微撇嘴，“而且，改造成功后，你有一定可能性，能与门外那283名C强者一战！”
　　“呵呵！”
　　坤桑朝刘弟竖起大拇指，“帝三强者果然优秀，我看我还是先跑吧！”


第366章 下次再见
　　坤桑转身，背影落寞。
　　抬头扫视整个实验坟场后墙，正在寻找窗子。
　　他幽幽长叹，“帝三强者，坤桑虽然残了，但好歹也是个B7高手，外边那些绿巨人...啧啧...”
　　“各个C6！而且他们的动作出奇的协调，肯定是经过了长久的训练，他们组合起来，个人实力能拔高到C8，甚至C9！”
　　“坤桑的实力不足，但观察力天下无敌，这次我承认了，坤桑距离天下第一，还差一段时间，估计还得修炼2个月！”
　　坤桑透过门缝，看了一眼外边如山峦耸立的高大身影，双眼含泪，“帝三强者，再会了...”
　　咚。
　　刘弟一个手刀，击中坤桑脖颈。
　　咚。
　　坤桑直接栽倒。
　　晕了。
　　刘弟袖间黑芒一闪，化作一把黑色短刀，朝昏迷的坤桑走去，“整天说大话的坤桑，哼哼，认识我...”
　　“你肯定是上辈子积德了！”
　　说着，黑芒一闪...
　　坤桑的身上的绷带被刘弟斩断！
　　而后，一旁的汪汪狗一代，口中叼着一块扇布的一角，往后一拽！
　　哗...
　　扇布之下的高大设备展露而出！
　　这是一台两人多高的金属仓！
　　它的顶部，一个5阶魔方，凌空漂浮，微微旋转，晶莹剔透！
　　刘弟将坤桑放在其中的躺椅之上。
　　缓缓退出，心念一动！
　　启动声响起，金属仓缓缓闭合，各类触手以及探测仪器，自机器内伸出，与坤桑的身体连接。
　　下一瞬，金属仓光芒闪动，开始运作，摄取血液，分析数据，魔方匹配，药剂准备，运算最佳方案...
　　而顶部的显示屏上，坤桑的DNA模型缓缓出现，其中大约有1%-2%的金色部分。
　　魔童：“坤桑本身的资质并不差，至少能达到你的0.6%！”
　　刘弟微微点头。
　　来到整个实验坟场后侧。
　　掏出手机，拨出了一个视频通话——使者。
　　他右眼紫芒闪烁，面对视频低声道：“在下，帝五！”
　　...
　　时间转瞬即逝，一眨眼便是一夜过去，7个小时之后！
　　东方天空已然微亮！
　　刘弟缓缓从实验坟场后侧走出，右眼紫芒缓缓归于平静！
　　他只是与视频另一端沟通了数个小时！
　　而坤桑位于的那座巨大金属仓上方，一个闪烁着蓝光的进度条，已经走到了99.8%的位置！
　　99.9%...
　　100%...
　　叮！
　　机器上闪动的灯光停止，5阶魔方凭空消失！
　　一切归于安静！
　　刘弟双眼微眯！
　　下一刻，却听见一阵癫狂的笑声传来！
　　“哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈，坤桑变强了！”
　　只见仪器内的坤桑已经起身，他眼中光芒闪动，双手握拳，感受着自己身体中的力量！
　　“哈哈哈...这种感觉！”
　　“久违了！”
　　嗤...
　　随着一阵白雾，舱门缓缓打开！
　　坤桑一步踏出，双目圆睁！
　　他还是那一身棒球运动服，肌肉比以前要强上许多！
　　手臂和双腿，已经将衣服撑的鼓鼓紧绷！
　　坤桑胸口剧烈起伏！
　　看着自己的双拳，兴奋无比！
　　“帝三强者，我的伤痊愈了！”
　　“而且...我变强了！”
　　“我感觉，我的力量达到了一个前所未有的高度，一拳轰碎大山！”
　　“我的速度...我现在在努力压制，我要窜出去，眨眼间能无影无踪！”
　　“还有我的感知，我现在能感知到一切细节！”
　　“我能感受到到你肌肉的运动趋势，你下一刻就要点头，还会撇嘴！”
　　“哈哈哈！”
　　“我太强了，谁也无法战胜我！”
　　“这太神奇了！”
　　“我我我...我现在到底是什么级别！？”
　　坤桑已经兴奋的极点，语无伦次！
　　“级别？”
　　刘弟微微皱眉，“你现在的实力，对照市面上的改造人级别评定...还没有相关标准！”
　　刘弟迟疑，“也许是D？E？或者F？”
　　坤桑眼睛大睁，一脸骇然道：“哦？是吗，本高手的实力已经无法评定了吗？哈哈！”
　　刘弟微微撇嘴，“到底是什么级别，你与门外的283名战士比试一下不就知道了？”
　　嘶...
　　这个...
　　坤桑心中莫名一虚，“他们283个一人一拳...这个...是不是有点难度，我怕...我一不小心伤害他们，要不，改天再说？我先跑？”
　　刘弟呵呵一笑，“你堂堂宇宙第一高手，怎么能怂，随我出去，不要让战士们久等！”
　　坤桑挠了挠头，“打不过能跑吧？”
　　随后。
　　坤桑藏在刘弟身后，畏手畏脚的来到门前。
　　一开门。
　　两人均是一愣！
　　实验坟场之外，空旷无比，没有一个人影！
　　地面上一口未动的外卖，被摆成方块，整整齐齐！
　　刘弟也是有些莫名！
　　来到场内，却见外卖堆上放着一张字条。
　　‘刘先生抱歉！
　　天罗不辞而别！
　　黑山大将突然传令，命我等紧急集合！
　　军令如山，我们改天再聚！
　　——天罗283名将士！’
　　刘弟微微一怔，果然不愧是华夏军魂！
　　军令之前，万事靠后！
　　坤桑一见到这张字条，神情一松！
　　却见这张字条下方，还有一行歪歪扭扭的字样。
　　‘PS：坤桑小弱鸡，你给我等着，等我完成任务回来打爆你，看看到底谁才是最强！——来自赤眉。（刘先生，替我跟小秋问个好，这里有我给她准备的一份礼物。）’
　　刘弟侧目，却见字条旁边放着一个小盒子，其中是一只漂亮的蝴蝶标本。
　　应该是来自边境的丛林之中。
　　刘弟微微动容。
　　铁血也有柔情！


第367章 第二步
　　“哈哈哈...”
　　“他们跑了！”
　　“被我的气势吓跑了！”
　　坤桑叉腰一笑，张狂的很！
　　刘弟微微叹息，朝坤桑道：“既然战士们已经离开，那你去帮我做件事情。”
　　坤桑顿时止住笑声，看向刘弟的目光连连闪动，“帝三强者，帮你做事自然没问题，不过...嘿嘿。”
　　“你看我如今变的这么强，恐怕您也没想到吧！”
　　“这月黑风高的，不如...”
　　“咱们两个决斗一番？”
　　“如今我实力深不可测！无人能及！”
　　“让我坤桑完成夙愿，利用超强实力，无敌速度，以及闪亮亮棒球棍，打败你帝三？”
　　刘弟微微叹息，“你又觉得你行了是吧？”
　　“啊，这什么话，我坤桑一直行啊！”
　　轰！
　　嘭！
　　哗啦！
　　刘弟低着头，抬手一拳直直轰出！
　　坤桑顿时遭到毁灭性打击！
　　身躯倒飞，撞入远处树丛之中，撞倒好几棵大树！
　　“哎咳...吆吆...”
　　坤桑坐在一颗断树之下，头晕目眩，七荤八素！
　　刚才发生了什么？！
　　却见刘弟踱步而来，弯腰道：“现在能去做事了吧？”
　　坤桑泪目，“能...”
　　刘弟失笑摇头。
　　回身到实验坟场内取了一物。
　　在刘小弟幽怨的目光中，刘弟将一件黑色风衣递给坤桑。
　　“穿上，现在出发，3小时内，到海京线7公里处待命，等我命令！”
　　刘弟转身而走，背身道：“这次，你可以帅一点。”
　　坤桑面色极度难看，哭中带笑道：“好的，我谢谢你啊...”
　　2小时后。
　　清晨7点，天已经大亮！
　　刘弟一人立在实验坟场门前静静等待。
　　远处，数辆光凭牌照就能吓退流氓的红旗轿车，缓缓驶来。
　　在这些车辆之后，还跟着不少大型欧国越野车。
　　一众人下车，可谓是顶尖大佬汇聚。
　　海市警界一把手段华、龙威负责人曹成河、以及FIC北美分部部长罗宾斯。
　　以及无数随从。
　　众人围在白衣男人身后，目光慎重无比。
　　许久。
　　“会场准备好了，人也都约到了。”
　　曹成河起先开口道：“小子，你这次要搞的事情可不小啊！”
　　“想要建立国际公认的改造人组织...”
　　“我佩服你的勇气。”
　　“想要名正言顺，想要拥有特权，这可是需要世界27大强国首肯啊！”
　　刘弟微微一笑，“对，没错，他们首肯之后，就是放虎归山，我接下来制造规则，他们便不得不从！”
　　“唉...”
　　曹成河微微叹息，“你想的怎么那么容易？当他们都是傻子吗？”
　　“27票！”
　　“我华夏龙威可以支持你，华夏友好国可以支持你，FIC可以支持你，然后呢？”
　　“剩下的人都不会同意！”
　　“你放什么虎？”
　　“归什么山？”
　　“再说，物质条件方面，你应该什么都没有...吧？”
　　曹成河看着刘弟，只感觉这个小子淡定的一匹，无法看透！
　　刘弟深沉一笑，“曹长官放心，我已经准备好了！”
　　曹成河一愣，“你啥时候准备的？我咋不知道？”
　　刘弟起先迈步，笑道：“昨晚。”
　　嗯...
　　曹成河抿嘴，这小子...净说胡话！
　　1小时后。
　　海市官方大楼内，一间秘密会议室中。
　　星织CEO伯特伦，以及6大同盟国代表，面色怪异，坐在其中！
　　而会议室一侧的墙面上，是一个巨大的屏幕，供多人视频会议使用！
　　屏幕中央，是若干个小视频窗口，其中是一面面各个国家的旗帜。
　　其他国家代表不便到来，便是用视频会议的形式！
　　今天，华夏官方牵头。
　　说要支持一名年轻人成立改造人组织！
　　伯特伦当然知道这个年轻人就是刘弟！
　　他自然不想配合！
　　但是他很无奈！
　　华夏那么强，283个C级！
　　这让他恐惧！
　　内心挣扎！
　　只见华夏一方，数十人进入会场。
　　刘弟首当其冲，淡然坐下！
　　伯特伦一众，脸上一阵青一阵白！
　　片刻，屏幕上的画面逐一接通！
　　来自各种国家，各种肤色的改造机构负责人出现在画面中，一脸严肃！
　　曹成河气势斐然，“开始吧！”
　　伯特伦一脸愤恨，盯着曹成河道：“曹长官，你明知道这个小子是个罪犯，还要公然支持他！”
　　“他如今要成立改造机构！”
　　“你华夏又不知道从哪搞来的两百多个C+改造人！”
　　“你支持他，我们谁敢反驳？”
　　“你恃强凌弱，欺人太甚！”
　　却见刘弟微微一笑，“并不是！你们大可放心，本人的改造机构不需要华夏扶持！”
　　“我甚至都不会借助华夏官方力量！”
　　“我和华夏无关！”
　　“不然，你们启用大国之间的约束，我还怎么惩治你们这宵小邪恶之辈？”
　　刘弟抱起臂膀，沉声道：“今天，我在这里郑重宣布，在下的改造组织，不挂靠任何国家，完全的国际中立！”
　　“无人能约束，无人能干涉！”
　　“我会建立我自己的行事法则！”
　　“但凡有我看不惯，我必出手干涉！”
　　“但凡有敢忤逆者，我必出手震慑！”
　　刘弟目光如电，看向伯特伦一众，“但凡与我有仇者，我必百倍奉还！”


第368章 基地
　　现场安静无比！
　　众人下意识的被刘弟的气息震撼！
　　曹成河等人也是始料未及！
　　这小子在说什么胡话！
　　不靠自己的国家，不靠我们支持，他要单枪匹马不成！
　　你实力强悍也不行啊！
　　面对整个国际？
　　你不得被生吞活剥？！
　　许久！
　　星织CEO伯特伦起先反应过来，他突然有些兴奋，“你这话当真？”
　　刘弟淡然，“当真！”
　　“哈哈哈！”
　　“哈哈哈！”
　　“口出狂言！”
　　“亏我之前还高看你一眼，原来你是个脑子有问题的蠢货！”
　　“放着大树不依靠！”
　　“那你就不要怪罪这世间险恶！”
　　伯特伦咬牙切齿，目光阴狠！
　　我偌大的星织，对付不了你华夏，还对付不了你一个小小学员？
　　你就是个普通人！
　　连改造人都不是！
　　你今天算是走到头了！
　　不仅是伯特伦，在场的其他6大联盟国成员，也是突然神情一松！
　　没了华夏的虎视眈眈，这小子算个什么东西！
　　“呵呵。”
　　却见那名来自岛国，面相猥琐如老鼠的老者低沉笑了两声。
　　他昨天心脏病复发，差点歇菜！
　　好在被星织的康复技术及时救治！
　　他此时对刘弟恨的咬牙切齿！
　　他轻笑了一了声，“既然你代表个人，那我倒要问问你，你有资产吗？你以为改造机构，凭一张嘴，说成立就成立？你以为这是过家家？”
　　“黄口小儿，你有钱吗？”
　　岛国鼠面老者，面露讥讽！
　　“钱？”
　　却见刘弟呵呵一笑，朝曹成河道：“曹长官，借用一下你的屏幕！”
　　说着，刘弟眼神微动！
　　会议室内的大屏幕瞬间被强力程序黑入！
　　一则画面跳了出来！
　　正是一个软件的界面！
　　双子舞台！
　　官方在5分钟之前发布了一条消息：“缔造者集团联合见证者集团，正式宣布，涉足改造人领域，将调动资金，全力资助一所新兴改造机构——惩罚者！”
　　“支持资金万亿起步，无上限！”
　　这一条消息，引起轩然大波！
　　短短5分钟，下方评论数以万计的增加！
　　9亿双子死忠粉，狂喊支持！
　　其中不乏数百万呼喊让惩罚者对标星织的华夏网民！
　　“呵呵...”
　　刘弟微微一笑，“忘了介绍，在下的改造机构，正是名为‘惩罚者’！”
　　现场一阵死寂！
　　缔造者集团！
　　近百年以来出现的，势头最强悍的商业集团！
　　在金融界呼风唤雨！
　　当下，它支持资金万亿起步，没有上限！
　　这...
　　伯特伦呼吸急促，这光起步资金，就够买下我整个星织了！
　　岛国鼠面老者顿时傻眼！
　　万亿！
　　这是钱啊！
　　我岛国一年的税收才多少！
　　曹成河以及几名龙威成员心中震惊！
　　不可置信的看向刘弟。
　　刘弟小声道：“不好意思，帝三就是在下！”
　　你这...
　　曹成河手指颤抖！
　　而段华却是一耸肩，切，大惊小怪！
　　“这钱，够了吗？”
　　刘弟轻轻敲了敲桌面，“诸位能签字了吗？”
　　伯特伦身躯僵硬！
　　这小子跟缔造者有关系！
　　他压抑下震惊，脑中急速思索，突然发声道：“你有钱，了不起！”
　　“但是！”
　　“你不是说，你的组织不属于任何国家，完全公立吗？”
　　“那你就不能在华夏境内建造基地！”
　　“否则你就不是完全公立！”
　　“你没有基地，这字我们不能签！”
　　刘弟轻抬眼皮，“你这个蠢材都能想到的问题，我会没有准备？我当然有基地！”
　　“你有基地？”
　　伯特伦怒目圆瞪，“我告诉你，它不能在华夏，不能在任何国家！在场有27大国家看着，你休想瞒混！”
　　“你跟我说清楚，基地在哪！我看你能造出什么花来！”
　　却见刘弟抱起臂膀，微微仰头，看向窗外，“在那！”
　　此时，众人位于海市官方会议中心，26楼！
　　这里紧邻海边！
　　隔着窗子，便可以看见浩瀚的东海！
　　众人隔着窗子望去，只见一片蔚蓝海面，空无一物！
　　“小子，你胡说什么，那里只有水！”
　　伯特伦感觉自己被戏弄，勃然大怒！
　　“别急，基地在路上。”
　　刘弟云淡风轻！
　　正当众人一头雾水之际！
　　只听远处响起厚重的轮船汽笛声响！
　　此起彼伏，响彻天际！
　　跨过数千米距离，传至众人耳中！
　　而后，只见三艘庞然大物，缓缓驶出海平线！
　　一个个身躯长近500米，高度如十几层的大楼的大型货轮驶出！
　　这货轮的体积都是榜上有名！
　　国际来客一眼辨认出，那艘白色的货轮，是世界第一大货轮，海神号！
　　世界唯一一艘40万吨级巨轮！
　　隶属于欧国远洋航海运输公司！
　　另一艘，是女王号！
　　30万吨级航海货轮，世界第二大！
　　隶属于大鹰帝国！
　　第三艘，是泰山号，30万吨级航海货轮，隶属华夏！
　　众人目瞪口呆！
　　所有人身躯颤抖，“你小子怎么会有本事调用这么多巨轮！”
　　伯特伦惊骇不已！
　　他大吼道：“你小子想用巨轮做基地？这不可能！那其中有我欧国的轮船，那不属于你，你也买不到！”
　　“呵呵。”
　　刘弟仍旧淡然，“谁说我要用那些巨轮做基地？你们睁大眼睛看清楚！”
　　众人心脏莫名一颤！
　　顺着海平线再看去，下一刻，遍体生寒！
　　只见那三艘巨轮身后，捆绑着数道巨大铁链！
　　这些铁链齐齐汇聚到一个方向！
　　那是一座岛屿！
　　一座足足有20多公顷的岛屿！
　　近三十个足球场大小！
　　岛屿上地面平整，生机盎然，盖满了植被！
　　众人大骇！
　　眼前的场面无法理解！
　　他调用了3艘世界级巨轮，拖拽而来一座岛屿！
　　这怎么可能！
　　“呵呵。”
　　刘弟微微抬头，“不知道你们可曾听说过幽灵岛屿？”
　　什么？
　　幽灵岛屿！？
　　众人眼睛圆瞪，大脑发懵！
　　刘弟轻笑，“海洋深处火山喷发，火山岩浆受冷凝固，形成了一种充满气泡的石头，可浮于水面！”
　　“这种石头在海底火山上方聚少成多，慢慢连接成岛屿，时间一久，坚固无比，岛上植被茂盛！”
　　“在下不才，调用了600多颗气象卫星，在北大洋找到了这座幽灵岛！”
　　“300年形成，世界独此一份！”
　　“它名为海上幽灵，正是我惩罚者的改造基地！”
　　“它将悬停于华夏海岸线12海里之外，也就是你们所说的公海！”
　　“不属于任何国家管辖！”
　　在场所有人脚底凉气蒸腾！
　　这不可能！
　　这不现实！
　　这是何等骇人的手笔！
　　怎么会有这种东西的存在！
　　“你...”
　　“你...”
　　伯特伦浑身颤抖！
　　猛然间，他想到一个对策！
　　他朝手下怒吼道：“海神号，属于我欧国！给我立刻致电他们的老板霍布森·格林！”
　　刘弟微微一笑，静静看着。
　　只见伯特伦手下火速接通了电话，递到了伯特伦耳边！
　　伯特伦对着电话怒吼道：“布森格林！你怎么能用你的船帮助华夏人！你立刻调回你的船，把这个岛屿给我拖走！”
　　却听对方的声音有些木讷，“不好意思，这是神人帝五的口谕，必须遵守，谁都没有资格干涉！”
　　伯特伦一脸呆滞，“什么神人口谕！你胡说什么！”
　　对方声音冷漠，“你一介凡人，怎么能看懂我神域之事？”
　　嘟嘟嘟...
　　对方直接挂断！
　　伯特伦彻底呆滞！


第369章 八方相助
　　“这到底是怎么回事？！”
　　“布森格林是欧国企业家，怎么会这样无条件支持你？！”
　　伯特伦大脑处于彻底发懵状态！
　　他指着刘弟吼道：“你是不是用了什么见不得人的手段？”
　　刘弟想了想，笑道：“可能...是因为信仰的力量吧？”
　　信仰？
　　伯特伦闻言，五官拧在一起，更加蒙圈！
　　刘弟仰头看向远处海面，笑容更甚，“而且这信仰力量还不小！”
　　下一刻！
　　远处又传来声声汽笛！
　　海平线之外，再次出现5艘大型货船！
　　船身上，有的停满各种工程机械，有的堆满各种建筑材料，还有的堆满集装箱！
　　5艘货船各司其职，停靠在岛屿周围！
　　第一时间。
　　船上的大型吊臂启动，直接开始装卸货物！
　　船舱内也走出密密麻麻近千名工人！
　　嗡嗡...
　　发动机轰鸣声音传来。
　　又是十几架大型民用运输直升机，缓缓出现在海平线之上！
　　这些飞机下方，都垂吊着一间间移动板房！
　　转瞬，这些板房落地，被工人们拼接，形成了一排排临时指挥所！
　　只不过是短短几分钟。
　　这岛屿上已经是材料到位，工人到位，一副紧张忙碌的景象！
　　这便要开始搭建基地了！
　　简直是惊人的速度！
　　现场所有人再次被惊的合不拢嘴！
　　伯特伦命人找来了望远镜，趴在窗边，想要看出些端倪！
　　下一刻。
　　伯特伦脸色巨变！
　　“那是岛国海上运输业大亨阿久津！”
　　“那是欧国空运大亨乔雪莱！”
　　“那是华夏第一高楼，海市中心大厦的施工集团！”
　　“那人...华夏亚湾核电站总设计师！”
　　“这这...”
　　“他竟然能聚齐这么多重要人物！”
　　“他这是要干什么！”
　　伯特伦又呆滞了！
　　而现场的其他众人，也是愣愣的回过头，满眼敬畏的看向刘弟！
　　这名年轻人身后，藏着无比庞大的能量！
　　一呼百应！
　　八方来助！
　　为什么从来没有听说过，华夏还有这样的人物存在！
　　他到底什么来头？！
　　而曹成河也是震惊过度，亦是放下手中的望远镜！
　　好家伙...
　　万丈高楼平地起！
　　这人员和设备...
　　估计最多十几天，这基地就能造成！
　　那些合金材料...
　　那些精密仪器...
　　没有一件是凡物！
　　这基地要是造成，至少比我龙威研究中心高端一倍！
　　曹成河隐隐泪目，这就是所谓的钞能力吗？
　　伯特伦返回，将望远镜重重拍在桌面上，朝刘弟咬牙道：“你有基地又怎么样！改造机构，最重要的是技术！”
　　“你有技术吗！”
　　“你有改造人英雄吗？”
　　“不要以为我不知道你在打什么主意！”
　　“你自己什么都没有！”
　　“你要用华夏改造技术，而你的英雄，也会是龙威派来的人！”
　　“挂着羊头卖狗肉！”
　　“你这机构根本不是国际公司！”
　　“我拒绝支持！”
　　曹成河闻言，又是无奈一笑！
　　唉...
　　你知道什么？
　　我龙威的改造技术，是这个小子的！
　　天罗的技术也是这个小子的！
　　这么没面子的事情，非要让我亲口承认吗？
　　曹成河起身，刚要开始理论。
　　却见刘弟微微摆手，“曹长官，再借用一下你的屏幕！”
　　众人一怔！
　　齐齐转头！
　　却见会议大屏上，再次出现了一段画面！
　　这是一个来自监控摄像头的实时视角！
　　画面中是一处火车铁轨！
　　刘弟笑道：“这里是海市城外，海京铁路线7公里处！”
　　众人有些纳闷！
　　这是什么意思？
　　唯独星织CEO伯特伦，在看到这幅画面之后，面色突变！
　　他眉头紧锁，呼吸沉重，看上去很是心虚，不敢说话！
　　下一刻。
　　一辆油罐火车全速从远处驶来！
　　这辆火车属于短途运输，不算很长，只有4节车厢，以及2名司机！
　　看到这一幕，伯特伦额头冒出冷汗！
　　偷偷的瞟了一眼刘弟，难道这家伙知道我们的计划？
　　正当众人疑惑之际，画面中突然传来一声闷响！
　　轰！
　　只见画面中的油罐车顶部，突然冒起熊熊烈火！
　　黑烟滚滚！
　　车头内的司机顿时惊慌！
　　第一时间搬起制动杆，想要停止火车！
　　却见火车下方火星四射！
　　而后哗啦一声，不少金属件碎裂，掉落铁轨！
　　司机慌乱无比！
　　这刹车怎么失灵了！
　　火车的速度不降反增，直逼180公里每小时！
　　会议室众人瞬间揪起心脏，什么情况这是！
　　而后。
　　画面竟然一转！
　　这是铁轨不远处，一个风景秀丽的庄园！
　　星织超级英雄铁面，正在这里接受采访！
　　铁面仍旧带着一个鸭舌帽，姿势帅酷。
　　他面前是一众手持话筒的记者！
　　“铁面先生！”
　　“请问您有没有什么话要对您千万粉丝说？”
　　一名记者满脸激动的问道。
　　只见铁面轻轻弹了一下自己的帽檐，笑道：“大家只需要记住一句话，我英雄铁面，是正义的化身，永远都会守护你们！”
　　轰...
　　远处浓烟四起！
　　这庄园地势高耸，铁面以及一众记者，可以轻易的看见远处铁轨！
　　那辆油罐车起火了！
　　无人得见，铁面嘴角露出一抹怪异笑容！
　　但下一刻，铁面一身正气道：“诸位退后，我来解决！”
　　而后，只见铁面微微躬身，双腿猛然发力，身躯一跃而起！
　　眨眼间便冲出了十几米！
　　身后的记者们激动万分！
　　连忙追赶的同时，打开机器开始直播！
　　“各位观众，刚刚京海线发生了一起火车燃烧事故！”
　　“但幸运的是！”
　　“我们的超能英雄铁面就在现场！”
　　“他已经挺身而出，准备救援了！”
　　“你们看！”
　　这名记者话音刚落，六七台摄像机齐齐调转方向，拍摄那个勇猛无比，正在急速靠近火车的铁面！
　　电视机前的观众们也是惊呼不已！
　　“铁面好帅！”
　　“看他那速度，跟子弹似的！”
　　画面中铁面，也不忘回眸，朝摄像机露出自信一笑！
　　可好景不长！
　　远处忽然出现另一道黑影！
　　要说铁面的速度堪比子弹！
　　那么这第二道身影，速度堪比黑色流光！
　　转瞬即逝！
　　他眨眼间划过数百米距离，与铁面齐头并进！
　　铁面转头看向身旁之人，一脸错愕！
　　却见那人影的脸庞藏在两片衣领之中。
　　只听见一种语调怪异的华夏语传来，“看什么看？没见过帅哥？切...”
　　嗖！
　　那黑色身影猛然提速，将铁面远远甩开！


第370章 高光时刻
　　铁面心中大骇！
　　什么鬼！
　　自己是B8级改造人！
　　擅长速度！
　　自己全力发动，却连对方一个尾灯都没看见！
　　而现场的记者，以及电视前看直播的观众，都惊呆了！
　　那个黑影好厉害！
　　这不是完全碾压铁面吗？
　　他是谁？！
　　不过是几秒之后！
　　那道黑影已然追赶上了失控的火车！
　　但却是纵身一跃，直接跳在火车头上，迎风而立！
　　他的面貌被领口遮盖，身上的风衣被吹猎猎作响，迎风飞扬！
　　帅气无比！
　　观众们瞪大了眼睛，我的妈呀，这不是英雄黑衣吗！
　　他来了！
　　但是大家也一头雾水，他干啥呢？
　　他现在...是耍酷呢吗？
　　而海市官方会议室中的人，也看见了全程，一脸呆滞！
　　扭头看向刘弟。
　　这...难道？
　　刘弟只是微微伸手，“继续看...”
　　画面中。
　　铁面也冲到了火车附近，看了一眼车头上的人，愣神了一瞬！
　　而后，他跳上火车，一把将车门拽碎，抓起两名司机，返回地面！
　　随后而来的记者们兴奋大喊道：“英雄铁面救了司机！他们安全了！”
　　“但是，火车还在失控中！”
　　“那里有两个油罐，应该是装满了柴油！”
　　“要是不能及时制止，火车很快就会冲入海市市区，引起爆炸！”
　　“我来看看铁面如何处理！”
　　“还有黑衣，他为啥一动不动？”
　　却见铁面没有底气的看了一眼黑衣，咬了咬牙，直接跳在了火车前方的轨道上！
　　他伸出双臂，准备正面逼停火车！
　　轰！
　　火车与铁面相撞！
　　车头凹陷，玻璃崩碎！
　　铁面根本无法抗衡这种冲击力，身躯被推的连连后退！
　　铁面双脚发力，将地面的木枕蹬碎，将地面犁出一条深深的沟壑！
　　但却无法阻止火车前进得势头！
　　铁面在心中接连咒骂！
　　这场事故是哪个蠢货设计的！
　　是要害死老子吗？！
　　记者们也是一阵慌乱！
　　阻止不了了吗！
　　车上的火焰越来越大！
　　要爆炸了！
　　却见车头上的‘黑衣’咧嘴一笑，朝铁面道：“小弱鸡。”
　　而后。
　　黑衣跳下火车！
　　双脚蹬向地面的同时，双手猛然发力！
　　喝！
　　他口中大喊一声，竟然两节火车举离地面！
　　他双臂一抖，车厢的链结钩顿时崩碎！
　　火车车头歪歪扭扭，脱离铁轨，轰然侧翻！
　　将没有反应过来的铁面直接砸在车身下！
　　而后。
　　只见黑衣双手举着两节烈火熊熊的油罐车厢，缓缓向远处走去！
　　所有人嘴巴大张！
　　他更猛！
　　黑衣举着油罐，迈步如常！
　　径直来到路边的一处水塘，直接奔着水中央走去！
　　渐渐的，黑衣的身影，以及两节车厢沉没在水面之下！
　　现场和屏幕前成百上千的观众，同时捂住了嘴巴，寂静无声！
　　威胁清除了？
　　可黑衣呢？
　　突然！
　　轰的一声巨响！
　　水面之下爆炸，火光冲天！
　　破碎的油罐四分五裂崩出水面！
　　柴油倾泻在水面之上，燃起了熊熊大火！
　　整个池塘变成了一个火盆！
　　糟了！
　　终究还是爆炸了！
　　所有人的心脏瞬间提到嗓子眼，黑衣呢！！！
　　他不会粉身碎骨了吧！
　　却见。
　　一道身影，缓缓水面下走出！
　　一步一步，稳如泰山！
　　他的身上，也沾染了不少柴油，火焰正在跳动燃烧！
　　但出奇的是，他那件黑色风衣，仿佛水火不侵，完全不受损伤！
　　黑衣缓缓走出池塘，宛若从烈火中走出，宛若浴火重生！
　　他一言不发，微微低头。
　　现场的记者们目瞪口呆，直勾勾的注视！
　　黑衣毫发无伤！
　　这简直帅炸天！
　　黑衣缓缓来到镜头之前，右手挡住下巴，低沉道：“在下，惩罚者组织——黑衣！”
　　记者们一听这名字，浑身汗毛倒竖！
　　激动万分！
　　电视机前的观众们，也是兴奋大叫！
　　“啊...黑衣！”
　　“我的英雄黑衣！”
　　“好牛逼的惩罚者！”
　　“啊...爱死我了！”
　　却见黑衣再次低沉一笑，“哼哼...举手之劳，不足挂齿，在下今年28岁，单...”
　　此时此刻。
　　刘弟微微扶额，口中轻道：“够了啊...”
　　镜头前的黑衣突然身躯一怔！
　　他带着耳机，能够听到刘弟的话！
　　黑衣抽了抽鼻子，“诸位，再会！”
　　转瞬！
　　黑衣一跃而起！
　　身形眨眼消失！
　　他来到远处无人地带，将领子放下，露出了一张泪流满面的面孔！
　　他声音颤抖，自语道：“呜呜呜...我刚才真的是太帅了！”
　　“狂拽炫酷吊炸天！”
　　“28年了，我人生第一次高光时刻！”
　　“帝三强者啊...你真的是我的再造父母...”
　　“我把我自己都帅哭了...”
　　...
　　海市官方会场中，6大联盟国，以及龙威成员，嘴巴大张，使劲的揉了揉眼睛！
　　还在盯着画面已经关闭了的屏幕！
　　他们内心震骇！
　　黑衣....！
　　那个徒手拽大桥的改造人！
　　而且，刚才至少是近百吨柴油爆炸！
　　他竟然安然无恙！
　　他的实力是C+或者更高！
　　他是惩罚者的人！
　　他们有这样的强者！
　　曹成河吞咽了一口唾沫，一瞬间想抱刘弟大腿！
　　他那个魔方...真的能制造出超级高手！
　　而段华，此时不淡定了！
　　这不有点不对！
　　那个拽大桥的黑衣...他当时眼睛发紫光！
　　应该是刘弟那小子玩的cosplay啊！
　　这怎么又出来一个！
　　啥情况！


第371章 签字
　　而整个现场的反应，最让刘弟满意的，是屏幕中的一个人！
　　屏幕中剩余20个国家，也同时收看到了黑衣的画面！
　　其中，非国那个窗口中，坐着的赫然是一个带着面纱，衣着清凉的妖娆美女！
　　非国圣人祖白尔！
　　她看着黑衣的画面，深深迷恋，眼神不可自拔！
　　又开始思考圣人传承之事！
　　刘弟微微点头，心生一计！
　　而星织CEO伯特伦，此时额头满是大汗！
　　又失算了！
　　黑衣竟然是刘弟的人！
　　虽然，属下及时传给了他消息，铁面并无大碍，只是受了一些皮肉伤！
　　但是，这不是最关键的！
　　刘弟是怎么知道那里会发生事故的！
　　难道，我们的计划败露了？
　　刘弟微微一笑，“伯特伦，你慌什么？”
　　“慌？”
　　“我没慌！”
　　伯特伦擦了一把额头上的汗水，“我的英雄铁面只是一时失误，再说他还救了两个司机！”
　　刘弟微微摇头，“你这种自导自演的剧本，骗不了大家多久！今天，只是一个开始！从今以后，你的星织将会开始倒塌，最后坠入深渊！”
　　“我说过了，你的余生，一天会比一天糟糕！”
　　伯特伦满头大汗！
　　心中莫名慌乱！
　　他眼珠一转，一拍桌子，转移话题道：“你拿出个黑衣又怎么样？你想成立改造机构，需要27国签字，你差远了！”
　　刘弟淡然道：“诸位，我的惩罚者的改造实力也展现完毕，没有问题，就可以开始签字了！”
　　现场一瞬间安静！
　　视频中的其他各国代表，也开始与身旁人交头接耳！
　　他们一个个眉头紧锁！
　　他们被刘弟一步一步的展示，彻底震撼！
　　这个名为惩罚者的组织，财力雄厚！
　　基地也是逆天级别！
　　麾下的黑衣也是至强高手！
　　这完全符合成立的条件，也完全满足国际中立！
　　找不到任何毛病！
　　“我代表华夏官方，完全同意惩罚者成立！”
　　却是曹成河起先高喊了一声，挥手在面前的材料上签下大字！
　　“我们也同意！”
　　“我们也同意！”
　　紧接着是屏幕上的18个国家代表人接连喊出！
　　这18个国家，要么是华夏盟国。
　　要么就是深深折服于刘弟的实力。
　　他们在视频中，纷纷向刘弟投来示好的目光！
　　如此强悍的改造人机构，绝不能与其为敌，而且必须要搞好关系！
　　转瞬间。
　　27大强国，已经有19个签字首肯！
　　“呵呵...”
　　却见伯特伦此时放松了精神，冷笑道：“任凭你装腔作势，耀武扬威，可还是改变不了结局！”
　　“没有27国公认，你只能是个非法机构，什么都做不了，而且还要被联合剿灭，哈哈！”
　　“甚至不用我欧国，以及6大联盟国拒绝，单单是非国这一关，你就过不了！”
　　伯特伦张狂无比！
　　刘弟微微一笑。
　　的确，非国现在还没有签字！
　　而且非国已经今非昔比！
　　十几天前，非国境内发现了一种特殊矿石！
　　这种矿石带有绿色光芒，可被改造人吸收，在没有任何风险之下，可以大幅加强改造人的体质！
　　经过恰当的操作，B级改造人甚至可以连升3级！
　　而魔童早已经调查过原委！
　　那是一种陨石！
　　拥有辐射的同时，衰变柔缓，可强化改造人DNA！
　　本质上，也是辐射改造！
　　但，就因为这种石头的发现，令非国这个相对贫穷落后的国家，在国际上地位与日俱增！
　　毕竟，改造人时代来临，改造人的实力，就代表着国力！
　　而欧国，则是在发现这种石头的第一时间，向非国示好！
　　经济援助、技术援助，迅速与非国建立了良好的关系！
　　如今，欧国不愿意支持刘弟，那非国自然迟疑！
　　却见视频中。
　　祖白尔的目光阴晴不定，看着刘弟，犹豫不决！
　　关键时刻，又一道身影加入！
　　这是一名老者，身穿军装，肩章刺绣三道黄金线！
　　这是一名非国的战部司令！
　　他微微沉吟，“这字呢，恕我们不能....”
　　说话间，他突然看到现场那个白衣青年的身影，顿时一惊，“嗯？后稷圣人！怎么是您！”
　　“您要成立改造机构？”
　　“那我们签字！”
　　“谁也无法阻拦！”
　　却是这名非国战部将军的态度，180度大转弯！
　　见到刘弟面貌，一脸恭敬！
　　现场所有人都愣了！
　　这又是怎么回事？！
　　他怎么又成圣人了！
　　伯特伦一脸呆滞，“马洛司令！您是不是眼花了，您看清楚，他是华夏人！”
　　只见屏幕的中的老者，努力的朝摄像头凑了凑，笃定道：“没错，就是他，我们非国的大恩人，后稷圣人！刘先生！”
　　“是他改革了我们的农业，解决了我们的饥荒！”
　　“我必须要支持他！”
　　这这...
　　现场人大眼瞪小眼，面面相觑！
　　却是刘弟一歪头，朝嘴角抽搐的曹成河小声道：“我前一阵去过非国，那个后稷圣人...也是在下。”
　　曹成河从桌下伸出大拇指，“遍地开花，我服了。”
　　而此时，非国的马洛将军已经奋笔疾书，眨眼间完成了签字，并在屏幕前展示！
　　当下，只剩下欧国和6大联盟国了！
　　足足3分钟，伯特伦才从震惊中回过神来！
　　刘弟深藏不漏！
　　土豪，技术狂人！
　　连非国也欠他人情？
　　真是小瞧了他！
　　“呵呵...”
　　伯特伦低着头，传来闷闷的嘲笑声，“你这波操作可真是秀到家了！”
　　“但那又能怎么样？”
　　“难不成，你是你跟我星织也有关系？”
　　“难不成，我伯特伦会突然发疯，然后给你签字？”
　　“那是绝对不可能的！”
　　“你浪费这一上午时间，有意义吗？！”
　　与此同时，其他6大联盟国代表，也是一抱膀，一脸看戏的模样，欧国不签，我们更不会签！
　　“你算个什么东西？”
　　却见刘弟眼神微抬，“这拒绝签字，得是你们欧国官方亲口说出，你星织一个私人企业，有资格吗？”
　　“呵呵...”
　　伯特伦再次低笑，“你放心，我们欧国为了表达对你的重视！会有领导人亲口拒绝你！哈哈哈！”
　　只见，屏幕的画面一闪。
　　一个全新的窗口打开！
　　一张摆放着欧国国旗的办公桌后，一个身穿西装，头发有些秃顶的欧国老者坐在其中！
　　众人心中一紧！
　　这是白色宫殿，雷普！
　　只见雷普微微撇嘴，“没错，我亲自来了！这个无国籍的小子，你搞的这些事情，简直是荒唐至极！”
　　“私人改造机构，笑话！”
　　“我劝你不要做这些没有意义的事情！”
　　“你是无法跟我强大的欧国抗衡的！”
　　雷普拿起面前的协议，放在镜头之前，用手指猛戳，“这种滑稽的东西，我不可能签署，你死了这条心吧！”
　　说着，雷普将协议放在桌面，拿起钢笔，准备写下一个大大的NO！
　　莫名的。
　　雷普办公桌上的电脑屏幕微微闪烁，画面断断续续之后！
　　出现了一个全新的画面！
　　雷普身躯顿时僵硬！
　　那画面上，是一个扛着铁棒的凶恶猴子！
　　下方有一段话：‘你要是敢写一个不字，我把你白色宫殿10分钟内夷为平地——帝四！’
　　大家好，很抱歉，今天又发晚了，明天会提早。今天我们这里降暴雪，耽误了很多事情。你们谁家里下雪了？


第372章 27国首肯
　　向来意气风发的雷普国统突然身躯僵硬，一动不动！
　　所有人不明所以。
　　因为监控的视角背对电脑屏幕，众人无法看清画面！
　　只见雷普停下签字，用衣袖擦了擦额头的汗水，紧张道：“各位，我这里出现了一点状况，稍等！”
　　画面中，雷普朝身旁的第一秘书摆了摆手，“汉克，你看看这字是什么意思...”
　　雷普不认识华夏文字！
　　众人莫名其妙！
　　只见第一秘书汉克，侧身看了一眼电脑屏幕，大惊失色！
　　他身躯有些抽搐，但却不敢说话，生怕被摄像头面前的27国听见！
　　汉克思索了片刻。
　　表演起来！
　　装作伏案签字，然后用手指着天空，比喻会有一个东西飞到白色宫殿。
　　汉克口中配音，“嗖...啪！”
　　“哗啦！”
　　汉克双手做烟花状，而后一翻白眼，意思自己就死了！
　　额...
　　雷普的嗓子中发出怪异的声音，面色变紫！
　　一口老血卡在喉咙！
　　雷普感觉天旋地转，几乎要从椅子上摔落地面！
　　只见刘弟淡淡道：“你给我快点！”
　　会议室众人面色一变！
　　这小子太狂了！
　　伯特伦一拍桌子，怒道：“混蛋，你怎么能用这种语气跟雷普先生说话！”
　　“你才混蛋！”
　　只见视频中的雷普亦是一拍桌子，朝伯特伦怒道：“你怎么能用这种语气跟先生说话！滚开！”
　　伯特伦顿时傻眼，瞪大眼睛道：“雷普先生...他...你...”
　　“你什么你？”
　　雷普坐直身躯，义正言辞道：“我现在觉得这位先生一身正气！绝对是一个公平公正的人，他的组织，也是将会是世界上最公平公正的惩罚者！”
　　“本人立刻签字！”
　　雷普一伸双手，抓起钢笔，俨然一副大刀阔斧，必须支持的既视感！
　　随即，雷普突然又想到什么！
　　他抬起头，看向6大联盟国代表，“你们，都必须给我签字，谁敢不签，就是与我雷普为敌！我保证在任期之内，推平你们！”
　　所有人傻眼！
　　听说雷普疯疯癫癫，难道...是真的？
　　他犯病了吗这是！
　　6大联盟国代表还是没动，满脸疑惑！
　　严重怀疑这人不是雷普！
　　却见曹成河目瞪口呆道：“你们放心，这是我华夏保密线路，直连欧国，对方是白色宫殿无疑！”
　　“我当然是雷普！”
　　只见是视频里的雷普怒喊道：“难道让我跳段舞给你们看吗？时间不多了，给我快点签字！”
　　6大联盟国代表脑子混乱成浆糊！
　　看着视频里暴跳如雷的欧国国统雷普。
　　手一抖，拿起笔，签字首肯！
　　而曹成河则是怔怔转头看向了刘弟，按照惯例，这时候他该给个解释了！
　　只见刘弟微微一笑，“不好意思，这一次涉及的有点大，不能告诉你！”
　　曹成河仍旧不善罢甘休，“小子你说吧，我很有抵抗力的！”
　　刘弟微微摇头，“我可不想让你变成段长官那样！”
　　哪样？
　　曹成河愣愣转头，看向坐在一角的段华！
　　只见段华端着保温杯泡枸杞，神情惊骇的往嘴里送，结果嘴巴配合不到位，洒一身！
　　曹成河一愣，问道：“老段你没事吧？”
　　段华一脸木讷，“我以为我知道的够多了...没想到...噗...”
　　不到2分钟！
　　雷普签字、欧国6大联盟国签字！
　　至此，刘弟获得了27国的全票通过！
　　惩罚者改造人机构，成为国际公认，独立于边界的真正组织！
　　但刘弟的操作，让人迷之又迷！
　　伯特伦以及6大联盟国，脑子到现在还是一团浆糊！
　　根本没搞清楚发生了什么！
　　这不明不白，就承认了？
　　埋下大患！
　　几人心中拔凉！
　　却见雷普还没有挂断视频，搓手问道：“不知道这位先生，您的名字到底是...？”
　　刘弟微微一笑，雷普这老家伙想探我的底！
　　想搞清楚帝四！
　　但就是刘弟这一笑，雷普瑟瑟发抖，“您可以不必说，当我没问！”
　　此时，堂堂欧国统国，如丧家之犬，丑态百出！
　　却见刘弟又是一笑，“我叫刘弟，弟弟的弟！”
　　所有人倒吸一口凉气！
　　这个名字不少人都听过！
　　但今天的感觉格外不同！
　　神他么的弟弟！
　　你手眼通天，底牌无数！
　　你叫弟弟？
　　您太谦虚了！
　　刘弟用的华夏语，雷普啥也听不懂，只能辨识出‘di’这个读音！
　　雷普心中一颤！
　　却见刘弟又道：“但是对于这个改造人时代，本人将会另用一个名字——帝五！”
　　刘弟看向伯特伦众人“从今天起，帝五，以及惩罚者，将会揭开你们的丑陋面貌，将你们审判，成为你们的噩梦！”
　　伯特伦以及6大联盟国心中顿时一颤，无名恐惧灌满全身！
　　却见雷普那边，第一幕书汉克在嘴边翻译，“DI Five！”
　　雷普面色发白！
　　四...五...
　　还真有五！
　　改造人领域，五！
　　他难道要打压我一辈子？
　　NO！
　　雷普稳住心神，抿了抿嘴，“伯特伦，你好好与刘先生发展改造事业，以后没什么事情，就不要打扰我了！”
　　说着，雷普直接关闭画面！
　　伯特伦又是一阵崩溃！
　　很明显，雷普这是不想惹祸上身，把自己抛弃了！
　　而且，据说从这一天起，雷普得了一种怪病，行为是疯狂砸碎白色宫殿的显示器，病症被命名为‘看电脑狂躁症’！
　　然而，现场还有一个人行为诡异！
　　他是伯特伦的副手，劳森！
　　他听见刘弟口中说出‘帝五’二字后，直勾勾的盯着刘弟的紫色右眼。
　　口中喃喃道：“神谕...”
　　刘弟哑然。
　　不得不说，秋北冥很是勤快，连星织CEO助理都洗脑了！
　　刘弟笑道：“劳森，以后好好照顾你的老板，他怎么不开心，你怎么来！”
　　随后。
　　刘弟哈哈一笑，转身大步离去！
　　楼下。
　　看着刘弟的背影，所有人怔怔出神！
　　这一天到底经历了什么！
　　只见伯特伦咬牙道：“劳森，去开车，回公司商量对策！”
　　“是，先生！”
　　只见劳森来到远处的豪华轿车旁，矮身上车，一脚油门，直接扬长而去！
　　伯特伦看着自己的轿车尾灯，愣在当场！
　　FUCK！


第373章 海上幽灵
　　3个小时后。
　　星织集团华夏总部秘密会议室中！
　　伯特伦满脸郁闷！
　　屋内，6大联盟国代表已经到齐！
　　伯特伦在负手在屋内来回踱步，“这样下去可不行！”
　　“不知道雷普先生发什么疯，竟然同意签约了！”
　　“你们没听那小子说吗，他要搞垮我们！”
　　“我们不能就这么眼睁睁的看着他发展！”
　　六大联盟国代表也是眉头紧皱，前所未有的慌乱！
　　岛国鼠面老者迟疑道：“伯特伦先生，你星织的技术...”
　　嘭！
　　伯特伦突然一拍桌子，“我共享给你们！你们立刻召集手里的B+以上改造人，全部送到我星织来！”
　　“我不惜血本，通通帮你们改造！”
　　伯特伦目光阴狠，“他惩罚者目前不就是有一名黑衣吗？他无非是C巅峰罢了！”
　　“你们最快速度给我凑人过来，我要制造一支C+队伍，我要暗杀黑衣！”
　　“一对一打不过，我群攻！”
　　啊？
　　众人面色一凛！
　　这...
　　伯特伦一瞪眼，“不要在这里婆婆妈妈，杀人怎么了？你们的组织，哪一个没染过血？”
　　“再说，那小子又不借助华夏力量，我们有什么可怕的？”
　　“现在就是单纯改造机构比拼，胜者为王，败者为寇！”
　　“我们只需要在短时间内杀掉黑衣，他连个英雄都没有，他怎么崛起？”
　　众人握紧拳头，思考了片刻。
　　却见岛国鼠面老者谨慎道：“伯特伦先生，他的基地要是建成，以后肯定还会再制造出更多改造人！”
　　想到那神乎其神的海上幽灵岛，众人一时沉默！
　　却见岛国鼠面老者面容阴险，“我手下有一名改造人，B级之后觉醒了一种怪异能力，精通水性，能在水中急速游走，闭气数十分钟！不如...”
　　伯特伦先是一呆，而后突然意识到了什么。
　　他连连点头，嘴角浮现出阴险笑意！
　　只见高丽改造机构负责人咬了咬牙，低声道：“我可以偷运过来水下C4炸弹！”
　　其他几人这才反应过来，齐齐吃惊道：“你们...是要炸...”
　　“哼！”
　　伯特伦冷笑一声，“那又怎么样，那岛屿不是位于公海吗？无人管辖！”
　　许久。
　　几人神情连连闪烁，最终均是一咬牙！
　　就按伯特伦先生说的办！
　　无毒不丈夫！
　　...
　　却说刘弟。
　　回到实验坟场后。
　　一头扎进自己的工作台，各种机器、机床开动，头顶的虚拟屏幕不断运算各种数据！
　　魔童也在疯狂的调用网络知识，不断研发整理，创造技术，解决一个个难题！
　　而海上幽灵岛屿，数千工人，上百台机械，正在加班加点，24小时运转！
　　刘弟身在实验坟场，却是通过网络不断传递给工程建造方案！
　　整个进度忙中有序，越发顺利！
　　期间，曹成河和段华登门，跪求改造技术！
　　但刘弟只跟他们说了一个字：等！
　　刘弟早已经安排燕青纹，全面重启M-69项目，建造设备，募集人手！
　　但这需要时间！
　　而且，有关于龙威和海市特战组的改造，刘弟必须通过英智集团！
　　只有不与惩罚者混为一谈，才能保证惩罚者的中立！
　　5天以后。
　　曹成河和段华再次登门！
　　只见刘弟的工作初见成效，他的工作台上，摆放着一只半成品的精密机械腿，和一条机械手臂，以及2把体型庞大，充满科技感的狙击枪！
　　另有一黑一白两把机械雨伞！
　　段华见到这些，隐隐有预感。
　　但他只是看了一眼远处的5个孩子，没有多问！
　　刘弟却是给了他们一个好消息！
　　英智集团准备就绪！
　　并且，刘弟将3阶魔方技术下放给了英智！
　　段华和曹成河大喜！
　　当即筹备人手，龙威和海市特战组，各选了10名队员，准备接受改造！
　　至此，刘弟彻底兑现与段华的承诺！
　　10天后。
　　公海之上的幽灵岛屿，已经初见规模！
　　从满是植被的岛屿，变成了一座平整的水上之城！
　　一片片如扇形一般的3层建筑趴伏在上方，通体墙面呈黑灰色，散发着淡淡的哑光！
　　整个岛屿使用刘弟独有专利‘仿生声呐材料’喷涂，全球雷达无法侦测！
　　岛屿的后部，还建有一座高耸的烟囱！
　　自是岛屿自带的核反应堆！
　　而岛屿周边，已然被金属加固，8个庞大如房屋的推进器，正在逐一组装完善！
　　十几天以来，海岸线上的人们，捧着望远镜，看着这如海上巨无霸一般的科技城市越发完善。
　　叹为观止！
　　他们连连惊叹，疯狂的拍摄，在网络上掀起巨大的讨论热潮！
　　人们知道这是惩罚者基地，并且与高科技公司双子有关！
　　双子在人们心中，已经享有‘未来集团’的美誉！
　　如今出现这座海上岛屿，世人震惊之余，也觉得理所应当！
　　它是双子，一切皆有可能！
　　人们想去探寻！
　　但却被无数私人海上护卫队阻拦！
　　无法靠近！
　　世界各国的视线，也都被这座幽灵之城紧紧牵动！
　　早有专家指出，这座岛屿，用了至少上百项超越现有科技的技术！
　　各国在敬畏的同时，也有些恐惧！
　　这座岛屿现在中立，而且充满无法理解的技术！
　　这便是一种威胁！
　　不断有各方势力，调动各种关系，想要探查幽灵岛屿的情况！
　　但。
　　他们却惊讶的发现。
　　这所岛屿的施工，虽然涉及到数十个大型企业，以及数千名工人！
　　但保密工作却滴水不漏，堪称铁桶一块！
　　无论用任何方法套取信息。
　　岛屿上上下下，无论身处何等职位，但凡参与建造的人，只有一句回复：“神域之事，无可奉告！”


第374章 欢迎加入
　　整整18天后。
　　刘弟长长呼了一口气！
　　从工作台上抬起头来！
　　这些天以来，他在‘监督’着幽灵岛建造同时，手中未停！
　　亦是在实验坟场内造出了面前的几件精密装备！
　　工作台一旁，春、夏、秋、冬五人静静伫立，眼中光芒闪动！
　　暖冬曾经被电弧所伤，经过20天的休养，已经恢复如初，只在脖颈处留下了一条疤痕！
　　刘弟看着桌上的几件装备，微笑道：“这是哥哥送你们的礼物，尽快适应，下一步，我还要再强化你们的体质！”
　　“谢谢哥！”
　　弟弟妹妹们虽然平日冷漠，但看见眼前这些精密装备，均是露出了期待的神色，下意识的围了上来！
　　刘弟满意一笑，转身朝坟场门外走去。
　　在途中牵起小男孩的手臂，轻道：“你不是一直想要去那座科技岛吗，今天满足你！”
　　小男孩兴奋无比！
　　重重的点头！
　　随后，这一大一小，推开实验坟场大门。
　　却见门口朝阳中，耸立着十几道人影！
　　“刘先生，接到您的信息，我们都第一时间赶来了！”
　　十几道人影齐道！
　　刘弟微微点头，“感谢诸位支持！”
　　只见三名身躯强壮如熊的大汉，微微躬身，“刘先生，我们兄弟三人，一人从燕家辞职，一人退伍归来，一人罢学，特来支持！”
　　刘弟一一点头回敬！
　　而后，又见4名年轻身影笑道：“刘大哥，我们听到你消息的第一时间，就直接把星织英雄学院开除了！拜你门下，哈哈！”
　　一旁一名红裙美女挽了挽长发，柔声道：“现在这FIC国际特工，整天就是处理一些小打小闹的事情，无趣的很，我也是腻了！”
　　另一名黑色旗袍美女微微颔首，“先生有令，若亦自无半分迟疑。”
　　远处，一个扛着棒球棒，坐在台阶上的身影，高声道：“你让我干啥都行，但得保证让我继续帅下去！”
　　而后，屋内的春夏秋冬五人，带着自己的全新设备走出，加入众人队列！
　　刘弟看向众人，微微吸气，“加入我惩罚者，可就不能有自己的国籍和身份了！”
　　棒球棒身影一仰脖，“国籍有啥用？本人一直在各个国家浪荡，无拘无束，快意恩仇，很爽！”
　　“国籍那个东西，就是个枷锁，让人畏首畏尾！”
　　众人齐齐点头，“刘先生，这些事你安排就好！”
　　刘弟心中动容！
　　眼前这些人，来自各方势力，只是自己登高一呼，他们便纷纷赶来！
　　其中有人，已然放弃了曾经的一切！
　　刘弟微微点头，目光如炬，缓缓从众人脸庞扫过！
　　“多说无益，那在下就...欢迎大家！”
　　而后。
　　刘弟心念一动！
　　面前这15人，所有网络上的资料、所有官方的备案、各种身份信息，全部抹除！
　　在网络方面，在官方程序方面，彻底消失，没有任何痕迹！
　　再没有任何约束！
　　轰隆隆...
　　天空传来发动机轰鸣，一架大型运输直升机缓缓降落！
　　众人登上飞机。
　　缓缓朝着海岸线12海里之外驶去！
　　片刻。
　　运输直升机划过天空，直接来到幽灵岛屿上方！
　　岛屿中心，一座最大的扇形建筑之上，一道朝天的闸门缓缓开启！
　　直升机缓缓下降，直接降落在室内！
　　房顶闸门再次轰然关闭！
　　众人下了飞机，却见这里是硕大而平整的室内空间！
　　金属地面，灯火通明！
　　在他们面前是14台大型金属仓！
　　每一舱体之上，都有一个精光四射的魔方在微微旋转！
　　“诸位，可信得过我刘弟？”
　　刘弟负手，立在一排金属仓之前，沉声发问。
　　“刘先生/刘大哥安排即可，一切风险，我们个人承担，绝无怨言！”
　　众人齐齐答道！
　　刘弟微微一笑，“那便好！在下的改造技术，不敢吹擂会有何等效果，但这成功率，可以人格担保，自是十成十的把握！”
　　随后。
　　众人在刘弟的安排之下，分别走入对应的改造舱体！
　　这些舱体，分别有3阶到5阶魔方不等！
　　3阶魔方，则是给诸如南若亦等普通人所准备！
　　是为初次改造！
　　而4阶，则是给Lisa菲这样的B+改造人准备！
　　是为强化！
　　至于5阶，则是为春夏秋冬这样的特殊人类所准备！
　　是为唤醒！
　　众人进入舱体，注视刘弟一眼，缓缓闭目！
　　气动声音响起，舱门闭合，舱体上的玻璃窗顿时被雾气所覆盖！
　　各类魔方开始精光四射，急速转动！
　　刘弟双眼微眯，沉着等待！
　　小男孩立在身侧，也是双目大睁，充满好奇的看着一切！
　　“帝三强者，为啥改造仓缺一个？”
　　“坤桑的呢？”
　　怪异语调乱入。
　　刘弟微微叹息，瞪了他一眼，“你刚刚经过改造，DNA链条还没有凝实，肉体也没有适应，再继续改造，你会死的！”
　　“我不信。”
　　坤桑无聊的撇了嘴！
　　哒哒哒...
　　空旷的场地内，传来高跟鞋声音。
　　这是一名身穿白大褂的年轻女孩。
　　她看了一眼已经启动的十几个改造仓，微微一愣。
　　而后来到刘弟面前，“帝三老大...您就这么启动了？”
　　这名白大褂女孩。
　　自是双子网络工程师阮良吉的女友，小棠！
　　曾经她与刘弟有一面之缘！
　　刘弟调查他的信息，得知她是一名改造医生，并且通过一段时间的观察。
　　发现这女孩人品端正，技术精湛，并且也早早脱离了私人改造机构！
　　在岛屿建造之初，刘弟便对她发出了邀请。
　　成为了这所基地唯一一名非北冥殿工作人员！
　　“唉...”
　　“帝三老大，我家良吉说了，您的事绝对都不是小事，让我必须支持...”
　　“这不，您一发话，我把婚期都推后了，直接来上班...”
　　“但是...”
　　小棠看着眼前正在运转的改造仓，迟疑道：“而且您这技术...我看不出任何改造特征，只是将最佳DNA匹配到一块...”
　　“恕我直言，我看您这样，恐怕改造不出来什么强力的战士！”
　　“并且，您没有任何测试的前提下，一次性进行这么多改造，一旦出了事情，我一个人都应付不过来！”
　　刘弟微微一笑，“小棠，技术你可以慢慢了解，但现在，你务必做好记录，确保我们内部信息清清楚楚！”
　　小棠有些疑惑，“记录？现在有什么可记录的？”
　　刘弟淡然道：“自然是记录我们惩罚者的实力！”
　　小棠微微叹息，“好的，帝三老大。”
　　3小时后。
　　刘弟外出巡视整个岛屿情况。
　　刘小弟失踪。
　　坤桑已经坐在一旁，睡的口水四流！
　　小棠也是盯着毫无反应的改造仓，昏昏欲睡！
　　忽然。
　　嘀嘀嘀...
　　小棠手中的改造级别测试器传来响声！
　　嗤...
　　自是其中一个改造舱体缓缓打开！
　　一道人影从中间走出！
　　接近着又是几道舱门打开！
　　嘀嘀嘀...
　　小棠手中的仪器爆响！
　　小棠瞬间惊醒，拿起手中仪器其中一个舱门探测而去！
　　她眼睛大睁！
　　仪器上代表着C级实力的进度条，瞬间爆满！
　　竟然达到了D级！
　　小棠骇然！
　　而后，她又朝着另外一个刚刚开启的舱门探去！
　　这人实力突破D级！
　　直达E级！
　　小棠完全无法镇定！
　　这代表着什么？
　　这代表着一个个理论高度！
　　代表着化学家们的幻想世界！
　　这本不应该存在！
　　小棠双手颤抖，又朝着一个个刚刚开启的舱门探去！
　　白雾弥漫之中。
　　隐约可见一个手臂闪闪发亮的男孩！
　　嘀...
　　改造级别测试机器原本闪烁的声音，突然拉长，连成了一条直线！
　　机器显示界面狂乱跳动，数据混乱！
　　但下一刻，声音戛然而止！
　　测试机直接卡顿，宕机了！
　　小棠的身躯如泥塑木雕！
　　望着那个男孩的身影，有些不敢置信，也有些惊恐！
　　目前的改造人仪器，最多就测量到E级！
　　小棠本以为最后的刻度，这辈子都用不到！
　　但此时，面前的这个十七八岁男孩。
　　他...
　　改造级别超过测量范围！
　　战斗力爆表！
　　大家好，今天3章！另外前几天说评论话题上榜那个事诸位还记得吗？昨天接到通知····竟然以700+评论热度，上榜了！第三名！（会有推广）蒙了都！谢谢你们！太牛了！还有，谢谢给我礼物的老北鼻！


第375章 一个不留
　　惩罚者自成立以来，没有任何动静。
　　但突然在双子舞台建立了一个官方沟通窗口，名为——‘惩罚事记！’
　　因为对英雄黑衣，以及科技岛屿的极度好奇。
　　万千网民纷纷关注！
　　但这个窗口一直没有更新任何内容。
　　直到这一晚！
　　大雨滂沱！
　　海市郊区的一幢20层大楼突然发生天然气爆炸！
　　大楼的18层内部剧烈燃烧，烟雾弥漫！
　　19、20层之中，有十几名平民被困！
　　火焰凶猛，人员无法上楼，高压水枪无法抵达！
　　让人奇怪的是，星织英雄齐齐失踪！
　　在这则新闻被曝光的同时。
　　‘惩罚事记’随之更新——黑衣已经前往！
　　网民们手心捏着一把汗！
　　万众期待！
　　然而，‘惩罚事记’随之又同步了一则实时视频！
　　这来自街道的摄像头！
　　火灾大楼之后的一个小巷子中。
　　7名身穿黑衣，戴着口罩，看不清面目的人，抱着膀静静的看着烈火熊熊的大楼！
　　即便是楼上救命声不断，他们仍是不为所动！
　　万千网民不明所以！
　　随后，只见画面中，自远处楼顶出现一道黑影，他身穿黑色风衣，在高楼之间来回跳跃！
　　每一次突进，便是数十米距离，眨眼之间来到火焰大楼之前！
　　轰然一声！
　　黑风衣身影拔地而起！
　　这一跃至少跳跃到8楼！
　　而后，他在楼体表面不断借力跳跃，直奔19、20楼！
　　网民们惊呼不已！
　　黑衣！
　　果然勇猛！
　　随即，黑衣不断抱着受困平民，从楼顶跃下，轰然坠地，安然无恙，再次折返，不断施救平民！
　　网民们看的心潮澎湃！
　　他太强了！
　　这用不了多久，黑衣就能救下全部受困者！
　　然而。
　　画面一转，镜头回到楼后的7个人影！
　　为首一人低沉道：“大家做好准备，一会他离开现场，我们跟踪，合力将他击杀！”
　　却见另一人迟疑道：“老大，他不像是C级！几秒之内攀爬20楼？我身为C5，根本做不到！”
　　“怕什么？”
　　为首蒙面者目露寒芒，“我们7个C级，难道还对付不了他一个人？一会听我指挥！杀掉他之后，毁掉尸体，不要留下任何痕迹！”
　　“英雄黑衣，要彻底消失在这个世界上！”
　　这几人，便是6大同盟国，向伯特伦推举的B+级改造人！
　　但，这些人鱼龙混杂，还有不少体质不达标！
　　伯特伦整整用了20天，才成功升级出这7人！
　　且在过程中，失败致死致残十几人！
　　没有办法！
　　6大国只能打掉牙往肚子里咽！
　　只要杀掉黑衣就行！
　　这样，他惩罚者就没人了！
　　屏幕前，观看‘惩罚事记’帖子的人越来越多！
　　他们惊了！
　　也怒了！
　　竟然有人要杀掉黑衣？
　　还要毁掉尸体？
　　什么人如此邪恶，拯救平民的英雄也要杀？
　　“我他么，这几个人是什么玩应！”
　　“他们怎么能干这么阴险的事？！”
　　“兄弟们，我知道这栋大楼在哪，咱们聚集人手过去，去干掉这几个人！”
　　“我特么要报警！”
　　‘惩罚事记’帖子下，不断有人评论回复，愤怒不已！
　　却见官方突然发出一条消息：“大家稍安勿躁！邪恶改造人，自有惩罚者惩治！”
　　而这时，黑衣已经救下全部被困者！
　　他没有停留，纵身一跃，直接消失在街道之中！
　　而巷子里的7个蒙面人，眼神一眯，也是立刻窜出！
　　正当所有网民以为失去信息时！
　　却见画面连连切换，整个大街上，包含各类店铺的摄像头，接连启动！
　　画面不断闪烁，无死角实时直播！
　　观众们一愣！
　　这种感觉似曾相识！
　　这是帝三出手了吗？
　　画面再次一转！
　　只见7名蒙面人迅猛追赶，一转身来到一处空无一人的街道！
　　他们的身形猛的一顿！
　　远方，昏暗的路灯下，斜雨密布之中，一个身穿黑风衣的身影，静静在立！
　　黑衣！
　　正在等着他们！
　　7名黑衣人，眼中寒芒暴涨，齐齐从腰间掏出一把黑色匕首！
　　视频中竟然出现一个光圈，迅速分析出一组数据：德意军M9军用匕首！
　　观众们一愣！
　　德意军？
　　难道他们是外国人！
　　只听为首那名蒙面人道：“黑衣，这里，就是你死亡的地方！而且，也是你身躯保持完整的最后一天！”
　　“1个小时后，你的身体会被切碎，随着下水道冲进大海！”
　　正在看直播的万千网民，暴怒！
　　真狠毒！
　　万分紧张时刻！
　　只听黑衣耸肩一笑，“我倒是想就地弄死你们，不过，我要赶不上飞机了，唉...上头有令，我要去非国出差！”
　　“再见！”
　　只见黑衣极度不情愿的摇了摇头，身形一闪，直接消失了！
　　速度之快，令现场的7个蒙面人，根本看不清他的去向！
　　直播间的观众们也愣了！
　　他跑了？
　　行，打不过就跑，至少明智！
　　正当7名蒙面人准备再次追赶之时！
　　又一道身影，自雨中缓缓走来！
　　这人身躯两米以上，虎背熊腰！
　　穿着一件军绿色背心，背后疤痕交错！
　　雨水在他如刀刻斧凿的肌肉上缓缓流下！
　　自有一种悍然的气势！
　　这人梳着寸发，微微仰头！
　　他声音低沉，穿透数米，直达几名蒙面人耳膜：“在下，惩罚者，铁四！”
　　“蝼蚁们，准备接受惩罚！”
　　嘶...
　　所有人心中窜起一股凉气！
　　这是又一名惩罚者成员！
　　铁四？
　　没听说过！
　　但看起来好强！
　　接下来！
　　铁四没有多言！
　　如一头暴熊，直接冲入7名蒙面人之中！
　　只有两字形容——碾压！
　　铁四极为凶悍！
　　毫不留情！
　　那7人在他手中，不堪一击！
　　骨裂之声伴着一声惨叫响起！
　　铁四第一招，便直接掰断一名蒙面的胳膊！
　　紧接着一拳，将一名蒙面人胸口直接击打凹陷！
　　大雨中，铁四犹如阎罗！
　　招招致命！
　　一片纷乱的人影，一阵阵哀嚎！
　　最终！
　　咔嚓一声！
　　铁四将一人的脖子扭断！
　　尸体滑落在地！
　　铁四站在雨中！
　　脚下7具尸体！
　　众人骇然！
　　惩罚者首次出手，不留一个活口！


第376章 鱼雷计划
　　屏幕前的人们都被惊住！
　　在他们眼中，是一地的马赛克！
　　但是那猩红的像素块，只是鲜血的另一种展示形式！
　　“这7个人...都死了！”
　　“听说...C级改造人不是很强吗？”
　　“这啥也不是啊！”
　　“这惩罚者的手段也太强硬了！”
　　画面中，铁四一言不发，缓缓迈步，消失在雨中！
　　网络界面上，没有一条弹幕！
　　大家都陷入了深深惊骇，忘记了当下！
　　星织华夏总部大楼中。
　　伯特伦噗通一声坐在椅子上！
　　双目失神，满脸惊骇！
　　他面前，正是刚才那场直播画面！
　　就在刚刚，他心中叫骂连天，为什么我们的计划会被人拍摄到！
　　他还在思索，如果事情败露，就将责任推给6大国！
　　可没想到，只是10分钟不到！
　　事情急转直下！
　　7个C级杀手死了！
　　死在一个没听说的改造人手中！
　　此时的伯特伦，双手发凉！
　　慢了一步！
　　刘弟研发出了改造人！
　　这究竟是什么级别？！
　　整整10分钟，伯特伦一动不动！
　　随后，他面露狰狞，拨出了一通电话：“鱼雷计划，给我立即执行！”
　　...
　　此时已是夜间10点！
　　海市海岸线，漆黑一片！
　　几名身穿潜水服的身影，躲在无人的礁石之后，远远看了一眼那灯火通明，还在施工的海上岛屿！
　　一人紧了紧肩上的硕大背包，低沉道：“水蛇先生，上头不放心，特意派我们4人来帮你，我们一人背着一份炸弹，确保爆破任务成功！”
　　他们口中的水蛇先生，是一名身材极其纤瘦，似乎连骨头都异常柔软的矮小身影！
　　水蛇冷笑了一声，张口却是岛国语言，“你们太小看我了！在陆地上，我是实力不足，但如果下了水，那就是我的世界！”
　　“谁也无法战胜我！”
　　“你们派人来，简直是多此一举！”
　　“这12海里，我10分钟便可到达，那座岛屿，15分钟之后会彻底沉没！”
　　“在我眼中，只有一座岛屿坚不可摧！”
　　“那就是我伟大的岛国！”
　　“除了它以外，没有人配飘浮在这海面之上！”
　　然而，他们不知道的是。
　　在这几人头顶，数十米上空，几架小型无人机正在无声飘浮！
　　这些无人机之下，红外摄像头微微闪动，将这一切都投放到了‘惩罚事记’之中！
　　刚刚，还沉浸在震撼之中的万千观众们，便突然看到这一幅画面！
　　网民们再次骇然！
　　“这怎么...”
　　“这是有人要炸掉惩罚者的基地？”
　　“这些人到底是谁啊！”
　　“怎么还要赶尽杀绝！”
　　“那个什么蛇，说的是岛国话！”
　　“他么小鬼子！”
　　“黑衣去了非国了？
　　“铁四还在市中心！”
　　“惩罚者，你们守好基地啊！”
　　所有人莫名紧张起来，观看直播的人也在逐渐增加！
　　又听那岛国水蛇傲然道：“一会下了水，你们跟在我身后，但要实在跟不上就给我返回，切记不要露头，免得被巡逻队发现！”
　　说着，水蛇抱起炸药，就要下水！
　　身后人一惊，“水蛇先生，您不用氧气瓶吗？这可是12海里的距离！”
　　“笑话！”
　　水蛇一脸不屑，“我可以闭气30分钟，这12海里算什么？你们就在后方看好戏吧！”
　　说着，水蛇纵身一跃，直接跳到水面！
　　下一瞬，所有人露出不可置信的神色！
　　只见水蛇入海之后，直接下潜，而后身躯诡异扭动，竟然真的如同一条诡异水蛇，急速劈开水面，以惊人的速度直接消失！
　　这...正常人根本做不到！
　　愣了片刻！
　　身后几人也紧了紧装备，随后跃入海面！
　　当他们下水后！
　　天空中的几台无人机猛然俯冲！
　　所拍摄的画面，也是急速接近水面！
　　噗通！
　　噗通！
　　几台无人机扎入水面，螺旋桨竖起化为推进器，跟踪拍摄！
　　看视频的人都惊了！
　　好家伙，水陆两栖！
　　缔造者的科技，果然牛逼！
　　在水面之下。
　　水蛇的速度果然无人能及！
　　一马当先，急速靠近幽灵岛屿！
　　他心中无比惬意，这水里就是我的天下！
　　惩罚者，准备葬身大海吧！
　　却见。
　　海底深处，一处高耸礁石上！
　　一名黝黑的小胖子，突然睁开眼睛，四周鱼群惊动！
　　他看了一眼远处的水蛇，嘴中吐出几个泡泡！
　　可算来了！
　　憋死我了！
　　这画面也被直播观众看见！
　　这胖子咋回事，在水呆多久了？！
　　却见那名小胖子双腿一蹬，身躯窜出！
　　急速奔着水蛇靠近！
　　小胖子在水中怒吼，声音模糊：“插秧！”
　　水蛇还没有明白是怎么回事！
　　直接被一股大力抱住！
　　而后身躯旋转！
　　一头朝海底扎去！
　　轰！
　　水下传来闷响！
　　海水中砂石飘荡！
　　水蛇的头被硬生生的塞进了海底泥土中！
　　小胖子几下解下他身上的炸药，飞快的游到水面之上，他露出头来，深呼了一口气，“本人，惩罚者——土元！”
　　与此同时，水面的一艘快艇上，一名同样身穿军绿背心的强壮大汉，调转手中的鲨鱼枪，他双眼微眯，朝着水下，射出长矛！
　　噗！
　　水下迸出一团血花！
　　即便是在这种黑夜中，相隔十几米浑浊海水，他的射击技术仍旧精准无比！
　　他手中没停，继续装上鲨鱼钩，连续射击！
　　噗噗！
　　又是4矛！
　　转瞬，4个蛙人浮出水面！
　　正是跟在水蛇身后的那几人！
　　均是一矛射穿心脏！
　　观众们又一愣，这是一个也没跑掉，一窝端了！
　　这名大汉微微侧头，“你们可以叫我钉狙，也可以叫我惩罚者——铁三！”


第377章 连惩
　　“又一次！”
　　“全都死了！”
　　屏幕之前的网民们再次被震惊！
　　这些恶人！
　　阴险毒辣！
　　死有余辜！
　　但是...
　　惩罚者这么做，不怕受到制裁吗？！
　　观众们心中疑惑丛生！
　　感觉有些看不懂！
　　星织CEO伯特伦，以及6大联盟国成员，当然也都看到了视频！
　　他们心中发凉，毛骨悚然！
　　这惩罚者...有多名英雄！
　　而且个个实力深不可测！
　　自己派出的那些C级改造人，完全不是对手！
　　只能算炮灰！
　　短短几天而已，他们实力增长了这么多！
　　伯特伦的额头上已经流下汗水！
　　刘弟太狠了！
　　一个活口都没留，当着无数人的面，杀人，全部杀了！
　　这让他感到深深的恐惧！
　　仿佛看到地狱在招手！
　　下意识的，伯特伦抚摸了一下已经断掉了两个手指的右手！
　　额头的冷汗再次狂流！
　　他眼中闪出更深层次的恐惧，身躯一个哆嗦，又把右手藏在了身后！
　　不约而同的。
　　伯特伦和6大联盟国同时选择了沉默！
　　直到第二天。
　　整个世界竟然没有传来任何异议！
　　昨夜被惩罚者处死的十几人，没有任何人出面声讨！
　　仿佛他们不属于任何国家，任何势力！
　　但。
　　6大联盟国想暂避风头，没有那么容易！
　　2天后！
　　‘惩罚事记’再次开播！
　　这里是遥远的岛国！
　　郊区的一所硕大厂房之中，偶尔有漆黑的烟雾传出！
　　视频下方出现一行行字幕！
　　‘这里是岛国石井生化公司厂房！’
　　‘历史上丧尽天良的730细菌部队头目，如今还有后裔，正是这里的经营者！’
　　‘三年以来，他们研究细菌、研究毒气，致死实验者数百人！’
　　‘而他们的目的，就是所谓的人体进化！’
　　‘他们的研究成果，正是供给岛国改造人组织‘武藏’！’
　　这消息一出，世人愤怒！
　　尤其是华夏民族！
　　730臭名昭著！
　　战争时期，他们曾进入华夏，主张细菌战！
　　进行惨无人道的实验！
　　光在实验中，杀害的查有名者就有3000人！
　　而岛国鼠面老者，此时瑟瑟发抖！
　　他们是怎么查到这些的！
　　却见画面中，一架直升机悬停！
　　一个身影从天而降！
　　他身躯坚如磐石，直接砸穿厂房屋顶！
　　轰然落入屋内！
　　摄像头随之跟进！
　　屋内的景象更是不忍直视！
　　一个个白衣研究人员，以及一个个泡在缸体中浑身腐烂的人体！
　　“这种恶行，惩罚者必惩！”
　　“在下惩罚者——铁三十三！”
　　这名身躯强壮的男人，一拳轰出，将屋内的一罐罐化学毒气砸碎！
　　转瞬间。
　　屋内各种毒气弥漫！
　　石井研究人员纷纷捂着脖子倒地！
　　最终！
　　唯独铁三十三一脚踢开大门，缓缓走出！
　　身后无人生还！
　　...
　　3天后！
　　澳国基因研究院！
　　一名身穿花裙的少女，咬牙看着眼前的景象！
　　这里是一所研究基地，澳国改造人机构下属！
　　当下。
　　这里有无数动物被肢解，还有不少人体被嫁接上动物的肢体！
　　这是企图融合动物能力的一家研究机构！
　　曾经的‘牧羊人’正是从这里叛逃！
　　“本人...是一个可爱的惩罚者——纸杯蛋糕！”
　　“本姑娘最讨厌虐待动物的人！”
　　少女怒喊了一声，挥拳将几名冲上来的保镖打翻！
　　而后双手抓住囚禁动物的铁笼，袖间仪器爆发出强大电流！
　　一时间，所有牢门锁纷纷短路！
　　无数猛兽冲出！
　　它们压抑许久，狂躁无比！
　　开始撕咬、踩踏这所基地中的研究人员！
　　“哼！”
　　“罪有应得！”
　　少女纸杯蛋糕冷哼了一声，转身而走！
　　...
　　美洲边境！
　　一个名为列支敦的小国中。
　　一群黑衣人冲进国统府邸，堂而皇之的将列支敦国统包围！
　　为首一名黑衣人笑道：“国统先生，我们也没有别的事情，就是让你签署与我们公司联合开发油田的合同！”
　　“只要你签字，我们立刻退去，保你无事！”
　　列支敦国统面露愤怒神色，“那油田在我境内，属于我们国家的财产，你这不是合作，你这是抢劫！”
　　“呵呵！”
　　黑衣人笑道：“国统先生，不要把话说的那么难听！你列支敦人口这么少，要那么多石油做什么？”
　　说罢。
　　黑衣人朝远处指了指，那里站着5名身材伟岸，面色冷峻的身影！
　　黑衣人笑道：“这是来自德意狮子，以及大鹰帝国战鹰的成员，5名超人类！”
　　“你总统府这点守卫，我想...抵抗这几人，都是个问题吧！”
　　“当下在这国统府，您要是出个意外，留着油田又有什么用呢？”
　　列支敦国统看了看那5道身影，面露畏惧神色！
　　忽然！
　　轰！
　　轰！
　　几声沉闷打击传来！
　　只见那5名改造人翻飞而出，口吐鲜血！
　　而原地，一名十七八岁华夏大学生站在那里！
　　他仰头道：“我们查到你们狮子以及战鹰，通过自身实力，威胁小国，侵占他人的资源据为己有！”
　　“我年轻气盛，最看不惯你们这些欺负弱小的人！”
　　“在下，惩罚者——乐龙！”
　　而后！
　　乐龙人影闪动，黑衣人身后的保镖人仰马翻！
　　无一合之将！
　　列支敦国统一见来了救星，顿时大喊道：“来人，逮捕这些非法入侵的强盗！”
　　...
　　华夏方面！
　　这一系列动作尽收眼底！
　　惩罚者雷霆神速！
　　不仅粉碎了国内的阴谋，还迅速出手打击国际！
　　揭穿一个个丑陋无比的面目！
　　同一时间！
　　国际震动，人人自危！
　　不少有黑料的改造组织，迅速缩回触手，收敛行动！
　　生怕有惩罚者降临！
　　他们的手段太狠，被盯上基本就可以去定墓地了！
　　而6大联盟国代表更是肝胆俱寒！
　　他们眼睁睁的看着一个个事件发生，无能为力！
　　惩罚者的超强改造人让他们眼花缭乱！
　　其中还有一个，序号竟然能排到三十三？
　　这谁能抗衡！？
　　而且，这惩罚者似乎天眼一般，能够发现一切！
　　6国代表现在能做的，就是迅速撇清关系！
　　对外宣称，所有的恶行都是编外人员所为，组织毫不知情！
　　只求别牵连到自己头上！
　　但他们也心中清楚！
　　自己的改造人机构，形象已经彻底崩塌！
　　名存实亡！
　　已经完了！
　　星织CEO伯特伦看见一个个视频，如坠冰窟！
　　惩罚者的强大，远超过他的想象！
　　他面色狰狞，看了一眼自己的右手！
　　一咬牙！
　　订了一张前往海外的机票！
　　再没有别的办法了！
　　却没有想到，他刚走，‘惩罚事记’便发出一条消息：“下一个，欧国星织！”


第378章 曝光
　　第二日。
　　‘惩罚事记’中连连抛出猛料！
　　这是一段视频。
　　但这视频的构成方式，让人大感惊悚！
　　是由无数个视角剪切组成！
　　视频中。
　　一名外国人，分别在海市3处车站与人接头，而后回到隐秘办公室用获得的3种部件，组成了一件仪器！
　　又在4小时后，把机器交给一名外国工人！
　　两人碰面的30分钟前，这名工人从一家桥梁修理公司内走出！
　　而这名工人在离开公司之前，手机接到一条短信：收到汇款200万元！
　　第二日，这名桥梁工人调整了工作，特意来到海市汇海大桥，检查桥底结构！
　　此时一艘货轮经过！
　　货轮上的摄像头，清晰的拍到，这名工人，在桥梁下方安装了一个小型仪器！
　　而后鬼鬼祟祟离开！
　　第二天，中午12点整，桥下的仪器指示灯闪烁！
　　随后，大桥发生坍塌事故！
　　看到这里。
　　网民们心中莫名惊骇！
　　他们脑子中蹦出一个个词汇！
　　天眼！
　　上帝视角！
　　超级黑客！
　　这短短的两分钟视频，至少调用了近百个监控录像！
　　而且每一个都恰到好处，正好拍到关键部分！
　　并且，那些视频的关键人物，一开始都是隐藏在普通人中的！
　　要么是这视频作者能预知未来！
　　要么就是他逐帧筛选了整个海市的监控！
　　令人细思极恐！
　　在这种监控之下，当下这些离开网络就会死的现代人，哪还有秘密可言？
　　惩罚者的监控手段太吓人了！
　　莫说是各大国际改造人组织，就算是普通人，都有些心底发凉！
　　随即，惩罚事记官方发声：“不必惊慌，惩罚者的手段，只用来惩治恶人！”
　　接下来视频继续播放！
　　只见最初那个组装仪器的人，竟然缓缓走进了星织华夏分部！
　　视角拉近，他的胸牌上标明了身份——星织技术部员工，罗宾·霍尔！
　　随后，罗宾·霍尔的电脑被入侵，在他的加密文件中，找到了一份共振仪设计图！
　　这是专门摧毁大型建筑的仪器！
　　观众们骇然！
　　他们终于看懂原委！
　　惩罚者用一个个蛛丝马迹，揭露了整个事故的真相！
　　竟然是星织幕后捣鬼！
　　然而，接下来的视频让他们更加愤怒！
　　英杰小学的抢劫犯，正是星织雇佣！
　　他们的武器来自一个名为‘眼镜蛇’的欧国部队！
　　并且这些匪徒被押送回国后，便被保释！
　　包括海市飞机场行李车的突然爆炸，以及京海线油罐车失火，也都是星织预先安排！
　　一切都是自导自演！
　　为的就是衬托他们的英雄！
　　星织英雄们起先做好准备，然后发生‘事故’，最后英雄现身，拯救平民！
　　世人都被蒙在鼓里！
　　此时才恍然！
　　一个个光辉伟岸的英雄，都是精心设计出来的！
　　万千网民愤怒了，愤怒到极致！
　　一切都是阴谋！
　　他们在网络上发起声讨，攻陷星织的论坛、以及星织英雄的主页！
　　各种星织英雄的粉丝会，也揭竿而起，变成了声讨联合会，要求星织做出解释！
　　还有不少人走出家门，拆掉了星织英雄的巨幅宣传画，当街撕碎了海报！
　　怒骂连天！
　　就连聘请天行者代言的企鹅，也无辜躺枪！
　　股价大跌！
　　滕化龙欲哭无泪，他知道惩罚者跟缔造者有关联！
　　后悔莫及！
　　帝三不能惹啊，连跟他沾边的东西都不能碰！
　　这次又栽了！
　　..
　　海市网络安全局中，此时已经担任副局长的孙东明，同样看着这些报道咬牙切齿！
　　星织太恨人了！
　　一名下属敲门进入，“副局长，材料都准备好了！”
　　孙东明一愣，“什么材料？”
　　“有关双子舞台啊？”
　　“他们之前直播暴力画面，违反网络条例！”
　　“现在又公然入侵城市监控网络，以及私人电脑，这些都严重违规！”
　　“我们必须得约谈！”
　　下属将材料放在孙东明办公桌上。
　　孙东明揉了揉太阳穴，发问道：“你新来的吧？”
　　“对啊，我刚入职10天！”
　　下属一愣，“局长，您是不是怕惹了双子这个巨头？”
　　“没关系，我可以用个人身份，向总局汇报！”
　　“他要是报复，可以找我！”
　　下属不卑不亢！
　　孙东明无力叹息，“你知道你把这些材料交给总局长，他会说什么吗？”
　　“他会说，他啥也没看见！”
　　“你知道帝...算了！你知道双子的老大是什么人吗？”
　　“那是华夏网络的定海神针！”
　　“再说，星织这帮人渣，被整成这个样子哪够？”
　　“我还等着惩罚者下一步动作呢！”
　　“你小子给我记住了！”
　　“别的网络罪犯，我们严惩不贷！”
　　“有关缔造者，有关双子，有关惩罚者，给我睁一只眼闭一只眼！”
　　“听明白了没有？”
　　下属一脸茫然，“领导，你是不是拿人家好处了？”
　　“好处？”
　　“好你个头！”
　　孙东明长长呼气，“你知道个屁，你没看清局势吗？这一切，还好有他在！”


第379章 帝三实力
　　此时的星织华夏办公楼。
　　被无数海市市民包围！
　　他们举着条幅，叫骂连天！
　　星织大楼顶端，一间被反锁的办公室中，伯特伦的助手劳森，扒着窗子，看向楼下暴动的人群！
　　缓缓的舒展了一口气。
　　伯特伦先生要是知道了，肯定很难受！
　　舒爽！
　　劳森不辱神人口谕！
　　而星织的其他高层，则是迅速做出了两个动作！
　　第一，召回全部英雄！
　　第二，发表声明，一切制造事故的员工，均是英雄的疯狂崇拜者，他们行为与星织总部无关，并且愿意把他们交给华夏官方制裁！
　　欧国白色宫殿也第一时间发表声明：眼镜蛇部队也是私自行动！
　　这接连的甩锅，将所有人气的不轻！
　　星织把自己摘的干干净净！
　　此时，大家无比期待惩罚者的下一步制裁，不管什么方式，只要弄死星织就行！
　　星织大楼的会议室中。
　　正当所有高管讨论着要不要跑路的时候。
　　只见CEO伯特伦，面色苍白的走入屋内！
　　众人心中一骇！
　　伯特伦先生的右手臂没了！
　　齐根削断！
　　缠着纱布的伤口还有血迹渗出！
　　伯特伦面色阴沉，径直坐在主座上，一抬手，甩出了一个圆盘状的仪器！
　　这仪器盘子大小，一掌宽厚，表面上散发着莹莹绿光！
　　看起来很是神秘！
　　伯特伦低吼道：“事情败露的又怎么样，大楼被围困了又怎么样，惩罚者又怎么样？！”
　　“只要我们有实力，这些都不是问题！”
　　“他惩罚者不就是因为有实力，可以为所欲为吗？”
　　“我们也可以！”
　　伯特伦指了指桌上仪器，狰狞道：“这里，E级改造技术！”
　　“立刻，现在！”
　　“给我强化天行者、铁面、铁犀、女巫！”
　　“我们有了E级改造人，惩罚者来一个灭一个！”
　　“然后，我们大摇大摆的回到欧国，照样是世界第一改造组织！”
　　现场所有人大骇！
　　E级！
　　这完全是不可能的技术！
　　一名实验人员有些不敢相信，颤抖的摸了摸圆盘，“先生，您确定这是E级？”
　　伯特伦咬牙切齿，“我付出了这么大的代价，当然确认过！你们大胆去干，这次，惩罚者完了！”
　　...
　　岛屿上。
　　刘弟坐在岸边，欣赏辽阔风光。
　　“嗯，坤桑，就是那艘船即将沉没...”
　　“对，你把它送到岸边，然后从水中帅气的站起身来，记住，姿势一定要帅！”
　　刘弟像是在对空气说话！
　　一旁放在桌面的耳麦传来一个兴奋至极的声音，“哈哈，帝三强者，我已经能想象到那帅气的一幕了！”
　　“哈哈，我这次到非国来，没想到是个美差啊，接连耍酷5起，帅没边了！”
　　“帝三强者，这次你为啥对我这么好啊！”
　　刘弟微微沉吟，“这是你作为宇宙第一高手，应得的...”
　　随即刘弟清了清嗓子，又道：“这还不够，一会你按照我的指示，去城里耍帅！”
　　坤桑：“哈哈，好的！”
　　殊不知。
　　非国的一所宫殿内，一名带着面纱的妖娆美女，紧紧盯着新闻报道中，那个帅气无比的黑衣，胸口起伏不定，面色通红！
　　挂断与坤桑的联络。
　　刘弟微微回首，看向身后立着的春夏秋冬五人！
　　他们现在换上了全新的装备。
　　冷峻、威风凛凛！
　　但年少时，小夏失去了右臂！
　　小春失去了一条腿！
　　小秋失去了耳膜！
　　寒冬天生失明！
　　唯独暖冬健全！
　　在这之前，春夏秋经过了改造，而‘冬’则是天生觉醒！
　　春夏秋的残疾，也是被恶人所害！
　　刘弟目光闪动，“哥有些愧疚，即便我们惩罚者到了今天的地步，仍旧没有找到致使你们残疾的人...”
　　“十几年的网络资料，少之又少，哥没有查到。”
　　五人微微低头。
　　刘弟又道：“在你们记忆中，有什么线索？”
　　小夏微微迟疑，“哥，那时候我们还太小，只是模糊的记得，那里不是华夏， 其中恶人的首领声音很奇怪...不像是人类，像是机器的声音，类似于电子合成！”
　　刘弟微微皱眉。
　　至少是15年前，他们便懂得用电子合成音伪装？
　　如果发展至今...
　　科技等级不容小觑！
　　刘弟无解，众人也是一时沉默！
　　却见岛屿后方畏手畏脚的走来一人。
　　小棠。
　　她潜心研究，终于突破技术难关，将改造人探测器升级！
　　现在，她手中的机器，可根据人体的肌肉强度，代谢强度，以及轻微辐射测量人体力量级别！
　　小棠贼心不死。
　　将仪器偷偷对准小夏！
　　嘀...
　　指针直接到顶！
　　F级！
　　并且，不知道是F+多少！
　　小棠又楞了！
　　F级都不够！
　　小夏到底啥实力？
　　不过，好在这次机器没爆表！
　　呼...
　　莫名的，小棠将目光转向刘弟。
　　帝三老大能够靠一人力量统领这么多超级改造人...
　　而且，他智力超群！
　　莫非他也？
　　他是啥级别？
　　鬼使神差的，小棠将仪器调转方向，偷偷瞄向刘弟！
　　嘀...
　　指针微动了1毫米，然后又落回了0！
　　小棠极度纳闷！
　　帝三老大是普通人，不应该啊！
　　难道是距离太远？
　　小棠鬼鬼祟祟，努力靠近刘弟几人！
　　终于，在路上，仪器的指针动了，颤颤巍巍！
　　A1级？
　　不应该！
　　再近点？
　　A2级？
　　也不够啊！
　　A3级？
　　这么点？但应该还有余地！
　　小棠聚精会神看着仪器，不知不觉间，仪器怼到了刘弟身上！
　　嘭！
　　仪器莫名冒起一股白烟，短路，爆炸！
　　小棠清楚看见，最后一瞬间，仪器显示改造级别A4，但辐射值爆表！
　　刘弟回头，微叹道：“小棠，你干什么？”
　　小棠一脸呆滞，手里焦黑，“帝三老大，不好意思！经过我的探测发现，您实在是不适合单打独斗！”


第380章 无用挣扎
　　星织华夏总部地下室中！
　　圆盘状仪器被安置完毕，这小小圆盘竟然能同时供给5个改造仓！
　　舱内分别是天行者、铁犀、铁面、女巫，甚至还在昏迷中的电弧，也被伯特伦扔了进去！
　　眼看着进度一点点增加！
　　伯特伦露出狞笑，“刘弟，还说什么杀人诛心，我倒要看看，你怎么诛我的心！”
　　嘀嘀嘀...
　　整个实验室内突然响起警报！
　　铁犀、铁面的改造仓突然达到100%进度！
　　嗤...
　　嗤...
　　两扇舱门打开！
　　众多实验人员心头一震，但伯特伦却是淡定如常，面上始终挂着淡淡的冷笑！
　　铁犀、铁面缓缓走出！
　　一旁的仪器显示，力量强度、身体强度E7级别！
　　令众人没有想到的是，跨入E级之后，他们的身躯并无变化！
　　只是气息更加沉稳，面色更加阴沉！
　　但从那内敛至极的气势中可以判断，这两人体内隐藏着骇人的力量！
　　“哈哈哈！”
　　伯特伦狂笑，“成功了！以后没有人再是我星织的对手！”
　　铁犀、铁面微微抬头，却见两人眼底有淡淡的红色光芒闪动。
　　周围的几名实验人员莫名一颤，只感觉这二人眼中藏着无尽的疯狂！
　　“伯特伦先生，我现在感觉憋闷的很！”
　　铁犀微微抬头，“我要出去找个地方泻泻火！”
　　铁面也低沉道：“我也觉得这屋里空气不畅，我要出去透透气！”
　　伯特伦一愣！
　　看着两人不容拒绝的神色，转即笑道：“也是，最近你们确实有些憋闷，现在今非昔比，你们堂堂E级实力，谁也奈何不了你们！”
　　“去吧，等到天行者他们完成实验，一起去灭掉惩罚者！”
　　看着二人离开。
　　伯特伦轻笑摇头！
　　随即，面对整个国际发出消息：星织，制造出E级改造人！
　　这条消息一经传开，顿时引起轩然大波！
　　被惩罚者吓的闻风丧胆的各国，顿时燃起了希望！
　　E级！
　　足以战胜一切！
　　依靠星织这颗大树，不惧惩罚者！
　　...
　　1小时后。
　　海市最大银行传来警报！
　　一名头戴棒球帽的男子，单枪匹马闯入，劫持了三名人质！
　　现场迅速被海市特战队包围！
　　只见银行大堂内，棒球帽男子劫持着一名妇女，疯狂大喊：“黑衣，给我把黑衣找来！我要跟他决斗！”
　　不经意间，众人看清了他的面貌！
　　赫然是双眼发红的星织英雄铁面！
　　众人大惑！
　　这铁面不堪舆论重负，黑化了？！
　　只听铁面又喊道：“什么狗屁报道，老子不在乎！老子要撕碎黑衣！他欺人太甚！”
　　“你们都给我听好了，10分钟！”
　　“如果黑衣不现身，我就杀掉所有人质！”
　　众人这才明白！
　　铁面心胸狭窄！
　　还在惦记着被火车砸到的那件事！
　　却见远处的段华面色愤怒至极，拿起对讲机喊道：“这王八蛋现在证据确凿，不用谈判了，狙击手，直接给我毙了他！”
　　“是！”
　　对讲机中传来坚定的声音！
　　段华端起保温杯喝了一口，这次，终于轮到老子扬眉吐气了！
　　嘭！
　　射击声音回荡百米，楼顶一架重狙，瞄准了铁面的脑门，一枪射出！
　　铁面第一时间察觉！
　　他冷笑一声，电光火石之间微微侧头，竟然躲过子弹！
　　段华愣了！
　　这他娘的可是每秒900米的重狙子弹！
　　他竟然躲过去了！
　　却见铁面张狂道：“老子现在是E级改造人！区区一把狙击枪就想杀掉我？做梦！”
　　“你们整个海市的战斗力全上，老子也不惧！”
　　“还有8分钟，我要杀黑衣！”
　　所有人慌了！
　　E级，都没听说过！
　　他这要是发疯，谁能拦住？！
　　却见。
　　自街道上，缓缓走来一名少年，刘海微微遮住眼眸，右手闪闪发亮，是一只机械臂！
　　这少年一言不发，堂而皇之走进银行大厅！
　　一步一步，将地面的玻璃碎片踩成粉末！
　　铁面眉头一拧，“你是什么东西，我要见黑衣！”
　　少年还是一步一步向前走着，气势空前！
　　铁面莫名慌乱，“你给我退后，否则我杀了她！”
　　铁面一把举起手中的妇女！
　　“随便，我才不在乎！”
　　少年缓缓向前走着，“我哥说了，要杀的人，需要满足三个必杀理由！”
　　“你有三个错误！”
　　“第一，虚伪，欺瞒大众，金玉其外败絮其中！”
　　“第二，凌弱，危及弱者生命！”
　　铁面面色狰狞，“胡说八道，我先弄死你！”
　　唰...
　　黑影一闪，少年的机械手臂化作一道银色匹炼！
　　瞬间抵达！
　　没等铁面反应过来，直接被重重一拳打入空中！
　　而后，那少年变成漫天虚影！
　　眨眼之间在天空中挥出上百拳！
　　砰砰！
　　沉闷的击打声音连成一条线！
　　身为E级改造人的铁面，在空中如一个残破的风筝！
　　口吐鲜血，毫无还手之力！
　　现场的人，以及通过新闻观看的国际各大势力，被震撼的无以复加！
　　这这...
　　铁面不是E级吗？！
　　连个挣扎的机会都没有！
　　这怎么可能！
　　那少年是什么实力？
　　他是惩罚者吗？！
　　却见！
　　遭受数百拳轰击的铁面，已经面目全非！
　　一头栽倒在地！
　　少年缓缓走来，抓起他的头发！
　　铁面鼻青脸肿，但还没有死，他此时浑身颤栗，“你等等...我只犯了两个错误！”
　　“我不满足三个必杀条件，你不能杀我！”
　　却见少年面色冷峻如寒霜，淡淡道：“你犯的第三个错误，就是...活着！”
　　咔嚓！
　　小夏将铁面的头颅捏碎！
　　而后，他转身而走，背身道：“惩罚者，夏。”


第381章 人性暴露
　　银行铁面刚刚被解决。
　　‘惩罚事记’再次直播出一段视频！
　　画面中，是一个身穿T恤和牛仔裤的消瘦背影。
　　这是一个短发女孩。
　　她一言不发的行走着，她的右腿中，传来轻微的机械响动。
　　她身处一处郊外的别墅区。
　　硕大的园区中没有几家住户，人烟罕至。
　　她来到一所别墅门前，人脸识别的大门，在她到达的前一秒，自动打开。
　　她依旧沉默，继续行走。
　　正房门也自动打开，一切都像是有无形的大手在暗中相助！
　　短发女孩缓缓登上二楼。
　　只听见楼上房间传来一阵阵狰狞的笑声！
　　“哈哈哈！”
　　“小妞，别躲啊！”
　　“你不是我的粉丝吗？”
　　“今天难得有时间，跟本英雄好好交流一番！”
　　随后，楼上传来慌乱的响动，有人打翻了摆件！
　　一个女孩惊恐的声音传来，“你别过来！我以前是没有看清你的真面目，我被你骗了！没想到你是这样一个人面兽心的人！”
　　粗犷而充满邪恶的男声传来，“哈哈哈，你说什么都晚了！现在你已经进入了我鸟笼，你这个小金丝雀，除了好好服侍本英雄，没有别的路可以选！”
　　咔嗤！
　　楼上的房间内，传来一声撕裂衣服的声音！
　　伴着女孩撕心裂肺的尖叫！
　　“哈哈哈！”
　　那个男人疯狂的大笑！
　　之后，又是衣服撕裂的声音！
　　短发女孩冷静无比！
　　缓缓打开房门！
　　只见房中，正是一个双眼发红的强壮大汉，双手死死的按住一个十八九岁的女孩！
　　女孩上身衣物被撕的七零八落，双眼含泪，满是绝望，无法抵抗恶徒的强大手劲！
　　大汉猛然回头，看向门口！
　　双目发红，面色狰狞，口中还有口水滴落！
　　正在观看视频的网民们惊了！
　　这是星织英雄铁犀！
　　那个大力士，在机场拯救了一整架飞机旅客的英雄！
　　视频下方出现一行字样：‘铁犀，好色成性！利用自己的英雄身份拐骗少女！将她们囚禁，以供自己蹂躏！’
　　当下，事实和证据都摆在面前！
　　网民们再次暴怒！
　　畜生！
　　万万没想到平日里光辉伟岸的铁犀，真实面目是这样的禽兽！
　　他利用大家的崇拜之心，竟然背地里干出这样的事情！
　　却见铁犀身下的姑娘，趁着铁犀这一愣神的功夫，挣脱开来，跌跌撞撞跑向短发女孩！
　　这姑娘双臂下垂，软塌塌的贴在身上！
　　网民们心中一紧！
　　铁犀这个禽兽！
　　硬生生把这姑娘的双臂扯的脱臼了！
　　难以想象，如果惩罚者没有及时赶来，接下来会发生什么！
　　姑娘冲到短发女孩面前，满脸泪痕。
　　“没事了。”
　　短发女孩双手扶住姑娘肩头，顺势一捋，咔嚓两声骨骼声音传来，将这姑娘肩头复位！
　　女孩咬牙忍着疼痛，躲在了短发女孩身后！
　　“呵呵...”
　　只见铁犀狞笑，盯着两个姑娘双眼泛光，“刚好！一个姑娘不够本英雄爽快！现在来了一对，哈哈！”
　　短发女孩微微低头，气势冷峻！
　　铁犀一眼看见她背后飘浮的无人机，“还拍摄？哈哈，没关系，老子不在乎！只要能爽，随你们怎么说！来场刺激直播我也不在意！”
　　铁犀激动大喊，口中唾液四流，眼珠越发血红！
　　惩罚者字幕：‘星织的最新改造技术，虽然能造出强力英雄，但却有一定的副作用！就是激发他们内心的真正欲望，甚至失去理智，不受控制！’
　　众人恍然大悟！
　　怪不得之前铁面那么疯狂！
　　他的内心，是嫉妒！
　　而现在铁犀，是色欲！
　　人类进化这种技术，太可怕，不靠谱！
　　但人们也意识到，技术只是个引子，最可怕的，还是人心！
　　画面中，铁犀直起身躯，“小姑娘，既然来了，就别走了！”
　　说着，铁犀身躯发生变化！
　　他的上衣被撑碎！
　　庞大的肌肉开始攒动！
　　肌肉竟然开始凝结！
　　越缩越紧，竟然重新调整了密度！
　　片刻，他的身躯缩小了一倍，肌肉变得光滑铮亮，犹如金属一般反射着光芒！
　　“哈哈！”
　　“本英雄踏入E级！”
　　“获得了一项技能，控制肌肉增强身体的强度！”
　　“现在的我，才是名副其实的铁犀，钢铁犀牛！”
　　“我的肌肉表面，普通的子弹都无法射穿！”
　　“你是惩罚者？我看你能奈我何！”
　　铁犀狂笑，迈动步伐，缓缓向短发女孩逼近！
　　看着气势汹汹铁犀，网民们下意识的捏了一把汗！
　　铁犀可是一直都很强！
　　这个惩罚者的小女孩，有危险了！
　　铮！
　　只见短发女孩脚踝处，突然弹射出一把刀刃！
　　这刀刃与她的小腿相连，宛若倒钩！
　　刀刃表面上，有缓缓电流波动！
　　“哈哈，好可爱的小刀，跟你的小脸一样可爱！”
　　铁犀戏谑一笑，朝着短发女孩扑来！
　　短发女孩低头不语！
　　脚下一动，右腿化成一道残影！
　　迎面朝着铁犀劈去！
　　万仞从铁犀的脸上划过，竟溅起一片火花！
　　铁犀狞笑，“如瘙痒，好舒...”
　　铁犀的后半个字忽然模糊，声音变得含糊不清！
　　骇人的一幕发生！
　　铁犀自额头斜至下巴，出现一道血痕，而后半张脸沿着血线缓缓滑落！
　　啪嗒！
　　那半张脸落地！
　　现场诡异无声！
　　铁犀剩下的一只眼睛充满惊恐！
　　他喉咙发出怪异的声音：“这怎么...”
　　而后，又是数道寒芒闪过！
　　短发女孩原地不动，右腿快若残影，在铁犀的身体上画出数道笔直横线！
　　随即。
　　铁犀僵住不动！
　　短发女孩缓缓转身，终于在镜头前露出面貌。
　　是一个清秀而冷峻的女孩！
　　她拉起一旁的姑娘，两人缓缓走出房间。
　　身后。
　　铁犀的身体突然崩碎！
　　变成一个个边缘整齐的尸块，哗啦一声，散落一地！
　　只见短发女孩止住想要回头的姑娘，语气平静：“不要看。”
　　姑娘满面惊恐！
　　短发女孩又道：“相信我，我是惩罚者，春！”


第382章 星织末路
　　视频被全程直播。
　　各方势力再次震撼！
　　这惩罚者，一春一夏，冷峻如杀神！
　　任凭星织改造人提升到何种实力，都没有任何意义！
　　举手投足之间。
　　道德败坏的星织英雄，无一活命！
　　而此时。
　　身处星织大楼地下室的伯特伦，亲眼看到这一场直播！
　　他神情木讷，但身躯细微的颤抖！
　　他的世界崩塌！
　　他完全不懂！
　　这是为什么！
　　铁面和铁犀，都已经是E级实力了！
　　这本来应该是无敌的存在！
　　他们走出公司，完全有实力横行霸道！
　　但。
　　不过2个小时！
　　他们全死了！
　　死在了完全没有见过的对手身上！
　　惩罚者夏，惩罚者春！
　　就是恶魔！
　　实力简直逆天！
　　在他们面前，星织英雄完全没有还手的能力！
　　这冲击太大了！
　　惩罚者像是一座深渊，永远也探不清尽头！
　　正当伯特伦灵魂震颤，怔怔出神的时候！
　　叮...
　　场内传来一声机器提示音！
　　只见属于女巫的那座改造仓，进度达到100%！
　　而一旁的仪器显示，实力为E9！
　　距离F一步之遥！
　　伯特伦神情复杂，女巫的改造很成功，等级很高！
　　但是，不知道这有没有用！
　　许久。
　　不曾看见女巫走出改造仓！
　　正当所有人疑惑时，只见那金属改造仓从内而外，变得赤红！
　　它的内部，正在生成着极高的温度！
　　短短片刻，那座金属改造仓竟然开始熔化，变成铁水，流在地面上！
　　一个女性的身影，在其中若隐若现！
　　只是，完全看不清她的面貌！
　　因为她此时通身如一个烧红的铁人！
　　四肢和五官，都散发着骇人的温度！
　　“女巫！”
　　“女巫！”
　　伯特伦惊骇大喊！
　　但那人影像是失去了神智一般，无动于衷！
　　而她的身上，温度越来越高！
　　慢慢点燃了附近的设备，金属熔化，变为铁水，所到之处浓烟滚滚！
　　任凭伯特伦怎么呼喊，完全无济于事！
　　转瞬间，整个实验室燃起大火！
　　有人拿起灭火器，朝女巫喷去！
　　却被女巫一把抓住脖颈，直接将对方烤成焦炭！
　　伯特伦大骇！
　　疯狂喊人扑火，但成效甚微，女巫的温度太高了！
　　关键时刻，另一个改造仓叮的一声打开！
　　其中是一个英俊的金发欧国人！
　　伯特伦精神一震，“天行者，你快阻止女巫！”
　　却见天行者也是眼中红光闪动！
　　他先是看见了现场的大火，而后又瞥见了电视上被切成碎块的铁犀！
　　他却身躯忽然瑟瑟发抖！
　　天行者完全不听从伯特伦呼喊，几步跑到一旁，穿上自己的飞行翼，直接撞破天窗，不见踪影！
　　伯特伦一脸呆滞！
　　这到底是怎么回事？
　　伯特伦看着无法阻挡的火势，满眼绝望！
　　忽然，天窗再次被一股莫名力量震碎！
　　一黑一白两道身影从天而降！
　　一人撑着一把白色金属雨伞，一人撑着一把黑色金属雨伞！
　　赫然是两名十六七岁的孩子！
　　一男一女，两个双胞胎！
　　随着两人的还有几架小型无人机，跟随拍摄！
　　伯特伦看着两个身影落下，满脸震惊，“你们...”
　　“惩罚者，暖冬！”
　　“惩罚者，寒冬！”
　　两人先后说道！
　　伯特伦满脸惊恐，“惩罚者！你们这些魔鬼！”
　　他身躯连连后退！
　　但，身后便是火海！
　　他退无可退！
　　终于伯特伦一咬牙，疯喊道：“你们快制止女巫！她不能就这样烧下去，我们整个星织大楼被点燃！”
　　此时，地下已经布满火焰！
　　已经蔓延到一楼！
　　整个星织大楼内的人，正在疯狂的逃走！
　　却见暖冬和寒冬完全不为所动！
　　直播的画面上也打出了一行字样：“女巫的黑暗面便是破坏！她本人极度残忍，曾经为了获得改造资格，残忍的杀害了3名队友！只为铲除竞争对手！”
　　观众们也是愣了！
　　星织英雄，没一个好东西吗？
　　却见暖冬和寒冬齐齐转头，看了一眼伯特伦！
　　伯特伦现在睚眦欲裂，他伸出唯一的一只手臂，指着两人怒吼道：“看什么看！还不快救援！”
　　暖冬寒冬没有说话，默默转头。
　　齐齐望了一眼火势后，暖冬缓缓后退，只留寒冬一人在原地。
　　伯特伦大吼：“你干什么！你去哪！”
　　却见暖冬不理不睬，缓缓倒退，速度很慢！
　　哗啦！
　　屋顶有墙体坍塌，掉落分崩离析，场面越发混乱！
　　有不少星织的实验人员被炸死，然后被烈火吞噬！
　　也有不少石块掉落在暖冬和寒冬的雨伞之上，但那看起来单薄的雨伞，坚硬无比！
　　完全没有东西能伤及暖冬寒冬分毫！
　　“你们快点啊...我的大楼！要烧塌了！”
　　伯特伦已经崩溃！
　　眼看着火势攀岩而上，点燃整栋大楼！
　　而暖冬仍旧不急不缓，缓缓退后，与寒冬拉开距离的同时，似乎在等待着什么！
　　观看直播的网民也是心情矛盾！
　　星织这种恶人的大楼，烧光了算了！
　　但是，暖冬和寒冬小心别受困了！
　　终于！
　　整栋星织大楼烧的七七八八，眼看就剩下了一副骨架，摇摇欲坠！
　　暖冬也退到了十几米之外！
　　伯特伦此时躲在一处墙角，失魂落魄！
　　自己的星织大楼、星织实验室，没了！
　　伯特伦脸上露出一抹疯狂的神色，他咬牙切齿，“没了，都没了！但你们两个要脱不了身！跟我一起给星织陪葬！”
　　此时，只见寒冬微微低头！
　　一股莫名的磁场从她身上发出！
　　地面酥动！
　　细小石块缓缓飘浮！
　　寒冬伸出一只手，遥遥指向已经彻底失控的女巫！
　　一时间，众人产生错觉！
　　仿若天地静止！
　　尘埃、碎石、火焰仿佛凝固！
　　但这只是一种错觉！
　　下一刻！
　　所有的物品，包括火焰，飞速向女巫身体聚拢！
　　土石嘣响，烈火熊熊！
　　女巫的身体变成了一个拥有超强吸力的靶子！
　　吸收一切！
　　视线可及的杂乱物品，一瞬间将她死死包裹！
　　越聚越大，缓缓形成了一个杂乱的球体！
　　片刻，大楼内的烈火也被吸收入内！
　　只见寒冬五指伸出，缓缓并拢！
　　紧接着！
　　一股庞大的压力从女巫身边凭空产生！
　　空气中传来刺耳的挤压声！
　　球体越来越小！
　　难以想象其中蕴含着多么庞大的力量！


第383章 万里追击
　　终于，那杂乱的球体，被无法抗拒的力量，挤压成了一个篮球大小！
　　球体不堪重负，表面开裂，露出暗红的光芒！
　　轰！
　　球体产生剧烈的爆炸！
　　地动山摇！
　　寒冬的五指再次张开！
　　似有一个无形的屏障，将爆炸控制在直径5米的范围！
　　那中心气流翻滚，能量剧烈波动，可怕的威力让人光是观看就遍体生寒！
　　一声声闷雷传来！
　　足足5分钟后，终于一切平息！
　　暖冬也在第一时间，撑着白伞，靠近了寒冬！
　　两人面色平静！
　　看起来像是什么都没有发生一样！
　　但外界骇然！
　　整个星织大楼已经全部烧毁，眼看就要彻底塌了！
　　实验室中间，产生了一个巨大的坑洞！
　　女巫早已经尸骨无存！
　　一黑一白两道身影，缓缓从大楼中离开，一路相伴，直至消失！
　　他们走后不过几分钟！
　　轰然一声！
　　星织的18层大楼，从底部开始崩碎！
　　一层层的坠落地面！
　　地面巨颤！
　　浓烟尘土浮空千米！
　　远观而去，像是一朵尘土组成的蘑菇云！
　　剧烈震动了足足十分钟之后，原本的星织大楼，已经变成了一片废墟！
　　所有人目瞪口呆！
　　这...
　　太狠了！
　　星织就这么没了！
　　从华夏除名！
　　国际上的各方改造势力，在惩罚事记第一次直播时，就密切关注！
　　直到此刻！
　　他们彻底崩了！
　　这暖冬寒冬，根本就不是人啊！
　　什么改造者超人类，在他们面前，都是渣滓！
　　去他妈的星织！
　　绝不能再抱有一丝希望了！
　　谁能跟惩罚者对抗？
　　纯属作死！
　　连个全尸剩不下！！！
　　第一时间，国际各大势力，开始调动关系，纷纷准备厚礼，这必须要跟惩罚者建立良好关系！
　　什么规则王法，在他们面前，都是扯淡！
　　欧国6大联盟国的人，当然认识这暖冬和寒冬！
　　不正是杀掉他们学员的那两人吗？！
　　还制裁他们？？？
　　6大国早就被吓破了胆，谁还敢提制裁的事情！
　　不被寒冬制裁就不错了！
　　一时间，整个国际上，所有的自命不凡的改造组织，内心都被深深的印上了一个烙印！
　　便是惩罚者三个大字！
　　并且其中包含着无尽的恐惧！
　　接下来。
　　‘惩罚者事记’一刻不停！
　　再次更新！
　　‘星织英雄天行者，街头混混出身，痴迷于致幻药剂！’
　　‘曾经在执行任务过程中，撞击导致一架民用机坠毁，机上一家五口全部遇难！’
　　‘飞机残骸以及尸首，也被星织秘密处理，无人知晓！’
　　‘而天行者的本性，便是懦弱！’
　　‘此时他已经夺命而逃，惩罚者将展开千里追击！’
　　所有人再次骇然！
　　这是一个也跑不了！
　　不用想，一旦天行者被找到，下场不会好！
　　与此同时。
　　被人忽略的星织大楼的废墟中，一块大型石板突然崩碎！
　　一个浑身密布电流的身影站起！
　　他通身被电流包裹，就连双眼也是噼啪爆闪的电流！
　　这人竟是大难不死的电弧！
　　而且他已经改造成功，从昏迷中醒来，放电能力倍增！
　　在电弧手中，还提着一个奄奄一息的人影！
　　赫然是伯特伦！
　　只见电弧四处张望，而后提着伯特伦，身形一闪，变为电芒，直接消失！
　　...
　　十二个小时后！
　　惩罚事记再次开播！
　　画面中，竟是茫茫的白雪！
　　一架大型运输直升机从天空划过！
　　三道人影从天而降！
　　看清这三个人影，观众一阵惊呼！
　　只认识一人！
　　这人便是用鲨鱼枪击杀蛙人的钉狙铁三，他是一个神射手！
　　还有一人，面貌年轻，但身上却穿着一件不伦不类的道士袍子，背后还背着一把宝剑！
　　而第三人，则又是一个眉宇间冷若冰霜的小姑娘，她身后背着一个比她还要高出半头的闪亮箱体！
　　正当众人疑惑不解时。
　　字幕出现：‘这里，是俄罗国边境！温度极低，大雪漫山！星织逃跑英雄天行者，借助飞行服优势连夜逃窜，而且还在路上杀人获得燃料！’
　　‘根据最后信息判断，他躲在眼前的这片雪山中！’
　　‘三位惩罚者负责追击！’
　　观众们又是心中一惊！
　　这可真是万里追击，难逃法网！
　　但，看着眼前方圆数公里的雪山，观众们疑惑不已！
　　这要怎么寻找天行者！
　　那个怂货，往雪里一蹲，谁能找到？
　　难不成要一点点的摸索吗？
　　画面中的三名惩罚者，看着眼前白茫茫一片，亦是双眼一眯！
　　寒风瑟瑟，眼前的雪面平整光滑，没有一丝痕迹！
　　“哼！”
　　却见那名背剑道士向前迈出一步，挺胸道：“诸位莫慌，我早有准备！”
　　他仰头看天！
　　天空那架大型运输直升机再次划过，舱门大开！
　　从尾翼下方，洒出了无数黄纸！
　　洋洋洒洒布满整个天空！
　　宛若铺天盖地一般，缓缓飘落在雪丘正上方！
　　背剑道士轻笑了一声，缓缓抽出背后的乌黑宝剑：“2年存货，看我300万张白磷符文！”
　　说着，道士轰然起跳，身躯直接跃向半空，口中喊道：“超级！放大版！鬼符业火，请笑纳！”
　　“在下，惩罚者——剑虚！”
　　半空中，道士剑虚猛然一甩宝剑！
　　剑柄的金属吊坠与剑身相撞，瞬间溅起一片火星！
　　借助他的一冲之势，这火星溅射出数米开外！
　　漫天的符咒也即将落地！
　　火星接触到最近的一张符咒，轰然一声，火苗四起！
　　符咒数不胜数，间隙极小，这一下犹如燎原之火！
　　黄纸互相引燃，形成了一张从天而降的巨大火网！
　　这场面何其壮观！
　　300万张符咒，覆盖方圆十里！
　　满山的跳动火焰！
　　仿若神罚降临！
　　观看直播的网民们，一瞬间呆住！
　　被这画面震撼的险些忘记了呼吸！
　　下一刻！
　　火网落向雪面，符文经过特制，火焰经久不衰！
　　漫山的大雪开始融化！
　　不断的变薄！
　　恐怕不出几分钟，这雪就要化净！
　　天行者要么被烧成烤猪！
　　要么就得现身！
　　没有退路！
　　然而。
　　尽管眼前只是一片火海，火苗翻腾，烟雾缭绕，几乎什么都看不清！
　　但那名背着大箱的少女却是眉头一动！
　　她微微侧肩，背后的箱体轰然落地！
　　机械响动传来！
　　却见银色箱子竟然开始自行变化！
　　从中央分裂，下方伸出6只固定架，牢牢扣住地面！
　　两侧箱体缩回！
　　中央露出一把银色的重型狙击枪！
　　这把枪体非常怪异，比常见的狙击枪还要复杂数倍！
　　枪身上布满机械零件！
　　充满了让人目眩神迷的科技感！
　　少女半蹲！
　　肩头抵住枪托，枪身之上立刻分裂出一只极为复杂的瞄准镜！
　　少女闭起一只眼睛！
　　面不改色！
　　只是半秒，便锁定了目标！
　　嘭！
　　清脆的撞针声音之后，便是一声爆裂声响！
　　一颗银色子弹，急速旋转，撕裂空气，直击千米之外！
　　嘭！
　　又是一声撞裂声响！
　　只见远处，从雪中起身，刚要发动飞行翼的天行者，双眼暴突，僵在当场！
　　他的胸口，出现了一个足有篮球大小的窟窿，血流如注！
　　天行者的脸上，僵硬在惊骇的表情中！
　　噗通一声！
　　他仰面栽倒，随即被烈火吞噬！
　　却见立在一旁的铁三，见到狙击姑娘的神乎其技，面色激动的无以复加！
　　他与刘弟见面之初，便听刘弟说，自己有一个妹妹，狙击本领天下无双！
　　今日终于得见！
　　他伸出手，颤抖的指着面色冷峻的姑娘，几乎是大喊出来：“这...这是我师父，惩罚者，秋！”
　　大家好，今天的三章奉上！


第384章 短剑
　　二十几天以来。
　　惩罚者雷霆出手，惩治6大联盟国以及星织！
　　6大联盟国恶行被曝光，改造人死伤大半！
　　而星织，不仅全军覆没，连华夏总部也已经变成了一地瓦砾！
　　世人被一次次震惊！
　　直到此时，世界已然沉默。
　　人们看向距离海市沿岸12海里的那座岛屿，心中复杂！
　　普通市民们，感到迷茫，感觉这一切虚幻到不真实！
　　各方国际势力，则是心中充满敬畏、恐惧、忌惮！
　　一座不足30公顷的小小岛屿。
　　令整个世界远远观望！
　　恶人觉得它是一把悬浮的利刃，随时降临，随时斩杀！
　　平民们觉得它是一个守卫者，但却极其凶悍，冷血无情！
　　各大改造势力咬紧牙关，战胜心中恐惧，向惩罚者示好。
　　无论是发出公开声明，还是试图主动联络惩罚者。
　　但惩罚者没有一丝回应，通通拒之门外！
　　接下来的几天，惩罚者一刻不停！
　　脚步遍布世界各地，但凡有违背人道，涉足黑暗的改造组织，纷纷剿灭！
　　不听取任何解释！
　　无情、绝不姑息任何黑暗！
　　人人自危！
　　不少组织的幕后国家心中怨恨，但又无可奈何，只能忍气吞声！
　　它们背后涉及的庞大链条，纷纷因为惩罚者的毁灭性打击而崩塌！
　　又是5天。
　　战火渐渐平息，世界上的邪恶改造组织，被惩罚者清除得所剩无几！
　　这一日。
　　‘惩罚事记’发出公告：‘世界动荡，人类可以进化，但贪婪之心无穷无尽，所以，我惩罚者要让这个时代暂时折服！如今画下红线，谁敢逾越，当诛！’
　　人们的灵魂深处被触及。
　　改造人本就是不符合时代的产物，他们通过科技手段，获得高人一等力量之后，难免迷失心智！
　　他们没有任何历练的过程，一瞬间傲然于众，若非心性稳重，极有可能催生邪恶念头！
　　这是一种扭曲的强者心态！
　　惩罚者的出现，很是及时！
　　用强硬的手段，震慑即将失控的局面！
　　通过种种的曝光，人们也意识到改造人的黑暗一面！
　　难以想象，没有惩罚者的干预，未来将会发展成什么样的可怕后果！
　　众人恍然。
　　惩罚者的立意，看似无情，实则大义！
　　这很难做到。
　　你必须很强！
　　首先要强到无人敢管！
　　其次要强到可以碾压一切！
　　人们后知后觉地意识到了一个问题。
　　惩罚者，到底是谁创建的？
　　它有没有一位首领？
　　亦或者，那海上幽灵岛，有没有一位岛主？
　　他到底是一个什么样的实力，是一个什么样的改造人？
　　有传言说。
　　幽灵岛屿上的工人，会频频提到一个名字——帝五。
　　众人狐疑。
　　帝一、帝三、帝五？
　　难不成强悍如惩罚者首领这样的人物，也是帝一的歌迷？
　　但更有说服力的一个说法是。
　　这三人，应该是异姓兄弟！
　　...
　　幽灵岛屿。
　　刘弟坐在岸边的甲板之上，陷入沉思。
　　一众惩罚者立在身后。
　　就连小棠也规规矩矩站立，不敢再去想测试仪器的事！
　　众人皆是沉默！
　　在他们眼中，自己的实力太过渺小，不值一提。
　　刘弟才是真正手眼通天的人物！
　　他似乎能洞悉一切，知晓一切！
　　正是因为他一人提供的信息，惩罚者才能无往而不胜，精准而致命！
　　刘弟既然沉思，那么便无人打扰。
　　他解决不了的问题，谁也没有自信！
　　没人自认能看清刘弟！
　　蓦然。
　　远处海面上亮起一团刺眼的蓝色光芒！
　　它贴在水面上飞速靠近！
　　众人眼神一眯，来者气势汹汹，自然不是善茬！
　　却见刘弟轻轻摆手。
　　示意众人不需行动。
　　他似是没有想到答案，准备活动一番！
　　刘弟缓缓起身，“这人，伤过暖冬，我亲自来杀！”
　　众人看清。
　　那人影竟是浑身被电流包裹，飞速移动！
　　速度快到可以在海面穿梭而不下沉！
　　星织英雄，电弧！
　　显然。
　　电弧今非昔比！
　　那身躯制造电流的能力，至少比以前强大数倍！
　　电弧一边靠近，手臂一边释放出强大电量，竟然在手中凝聚出了一柄电流构成的长矛！
　　它手持接近3米长的电流长矛，划过水面，迅猛冲来，看样子是已经不顾一切！
　　完全就是要拼命的节奏！
　　刘弟面向电弧，迎风而立！
　　“还弄出了一把兵器？那就刚好一较高下！”
　　刘弟右手微微伸展，袖间两道黑芒窜出！
　　黑色光芒宛若流动液体，在他手中汇聚，缓缓形成了一把乌黑短剑！
　　惩罚者一众心中惊诧。
　　这...好神奇的手段！
　　刘弟在经过上次钋-210的辐射吸收，已经完成新人类第二阶段限制解放的20%！
　　并且将这20%的DNA模拟成了链桥的控制金属能力！
　　自那一刻起，他从水滴吊坠中多了一丝感应！
　　可以从中抽取大约1800g的流质金属！
　　化作了手中这柄短剑！
　　但刘弟同时也清楚，水滴吊坠之中的流质金属以及能量，无比庞大！
　　当下手中这一点流质金属，宛若大海中的一瓢水而已！
　　没有人注意到，人群后侧的小棠，作为一个普通人，完全无视电弧的威胁。
　　反而双眼发亮！
　　帝三老大要出手了吗？
　　那柄剑好神奇！
　　我就说他没有看起来那么简单！
　　小棠心中无比期待！
　　而刘弟。
　　微微低头，皱眉。
　　自己手中这把剑，跟电弧手中的长矛相比...像一根筷子。
　　多少有些尴尬。


第385章 被无视的敌人
　　刘弟微微侧头。
　　瞄向一旁建设岛屿用的钢筋。
　　他心念一动，手中的短剑再次融化，变成一汪液体，不断稀释变薄！
　　缓缓将那钢筋包裹。
　　流质金属有限，薄到最大限度，能够包裹一根十米长，手腕粗细的钢筋管道！
　　而后。
　　刘弟手中的短剑，赫然变成了一把十米长的大剑！
　　刘弟轻轻挥动，虎虎生风！
　　负手，剑尖斜指地面！
　　刘弟有些不满意，实力不足，这剑有些将就！
　　哪知。
　　看见这一幕的众人，目瞪口呆！
　　这是什么手段啊！
　　凭空出现一把剑，凭空变成这么大！
　　牛！
　　剑虚抿嘴，看了一眼自己的燧石宝剑，微微叹息。
　　刘大哥就是刘大哥！
　　同样都是剑！
　　没法比！
　　却见小棠满脸激动！
　　要来了！要来了！
　　帝三大大终于要出手了！
　　我要看看你到底是什么级别！
　　“刘弟，你们这些蝼蚁！拿命来！”
　　电弧疯狂大喊，已然靠近岛屿，身躯突然拔高！
　　他手中举着硕大长矛，照准刘弟就要当头劈下！
　　刘弟眯起双眼！
　　嗡...
　　嗡...
　　突然，岛屿的一角，传来机械转动的声音！
　　一座半成品的怪异炮台，突然转动！
　　下一刻，那炮筒汇聚起诡异的蓝色光芒！
　　其中传来嗡嗡的压缩声响！
　　咻...
　　炮台爆射出一道蓝色光柱，撕了天空，甩出了一道弧线，眨眼之间击中电弧！
　　电弧身边的空气被迅速燃烧，形成绝对真空！
　　宛若一个小型黑洞，只是传来一声低沉的闷响！
　　电弧瞬间被吞噬！
　　而后，漫天的尸块，如下雨一般掉落海面！
　　电弧，卒！
　　众人再次目瞪口呆！
　　包括刘弟！
　　刘弟收回流质金属，面色阴沉！
　　他缓缓走向那座炮台！
　　刘弟近身，炮台舱门自动打开！
　　刘弟一伸手，从中间提出来一个正在职业假笑的小男孩！
　　“小子，你知不知道，这东西很危险！”
　　“嘿嘿...”
　　刘弟皱眉，“这炮台还没完工，你修好的？”
　　“嘿嘿...”
　　小男孩吸了吸鼻子，“这东西设计有缺陷，里边的量子加速器要是能增大效率，这武器的威力能提升三倍！”
　　刘弟叹息，“我知道！这就是我说的危险！还有，量子加速器是我刻意限制的！你小子想毁掉世界吗？”
　　“嘿嘿...”
　　刘弟将小男孩放在甲板上，低声道：“Lisa，稍后把他送回实验坟场！”
　　Lisa菲也是无奈，“好的！”
　　刘小弟如遭雷劈，脸上写着三个大字：凭什么？
　　刘弟微微回头，脸上三个大字：就凭我！
　　但，众人还是难掩眼中的错愕。
　　尤其是曾经的华夏组一众，他们心中惊奇无比！
　　此刻他们才刚刚了解刘小弟！
　　这小孩，好天才！
　　这对父子...
　　真厉害！
　　然而，刚刚被轰成肉泥的电弧，毫无存在感，已经被大家彻底忘记！
　　轰轰...
　　一架直升机缓缓飞来！
　　从中嗖的一声跳下一个黑色身影！
　　这人稳稳落在甲板上，弓着身子，用手遮住面目，正在装酷。
　　他嗓音沙哑，低沉道：“诸位好久不见，我是帅气的黑衣大人！”
　　刘弟无奈扶额，“坤桑。”
　　“哎...来了！”
　　坤桑颠颠跑来！
　　刘弟思索了片刻，“你在非国装...嗯...任务执行的不错。”
　　坤桑挠头，脸色微红，“哈哈哈...那是！”
　　“那...”
　　刘弟还是沉吟，“我就告诉你，你此行的真正目的。”
　　“嗯？”
　　坤桑神情严肃，“是不是有更邪恶的坏人，以及更大的阴谋等着本高手去揭穿？”
　　刘弟抿了抿嘴，“一会，会来一名客人，国际友人，大美女。”
　　“然后呢？”
　　坤桑更表情加慎重！
　　“如果我计算的不错...这名美女应该已经爱上你了！”
　　刘弟脸上挤出一丝笑意。
　　一旁的小男孩一怔，职业假笑？暴力熊？你学我？
　　刘弟继续道：“你妻子去世这么久，不如...就代表我们惩罚者，挺身而出，增进一下国际友谊？”
　　“什么？！”
　　“你让我娶她？”
　　坤桑身子一缩，瞬间退后2米，“智者不入爱河，帝三不讲武德！”
　　“帝三强者，你怎么能让我干这种事！”
　　“就算波拉去世了，我对她的爱情永远不会磨灭！”
　　“我要对她忠诚一辈子！”
　　“出卖我肉体，你做梦！”
　　坤桑一仰脖，“这事干不了，你弄死我吧！”
　　刘弟看了看坤桑，“不好意思，这事已经做了，我让你去非国执行任务，就是耍帅给她看的...”
　　噗呲。
　　一旁的纸杯蛋糕，实在忍不住，笑了！
　　只见坤桑瞬间捂住胸口！
　　惊恐的看着刘弟，“你...好狠毒...”
　　嗖。
　　坤桑消失！
　　他再次折返时，已经把黑色风衣藏了起来！
　　只剩下一身棒球服！
　　坤桑大喊道：“大家，不要听帝三指挥，他诱拐良好青年，一会你们就说本高手不是黑衣！”
　　众人捂嘴偷笑。
　　坤桑则是一歪脖，表示不配合。
　　嗡嗡...
　　只见远处海面上一艘快艇急速驶来！
　　艇上，是一名身穿非国军装的威严老者，以及一名佩戴华丽配饰，面带轻纱的妖娆美女！
　　这名美女迎着海风，面上轻纱被微微吹动，绝美的面庞若隐若现。
　　“啊...这...好美。”
　　坤桑嘴巴大张！
　　“后稷圣人！”
　　快艇靠岸，威严军装老者直接高喊出声！
　　刘弟微微点头，“马洛司令官！”
　　来者，正是刘弟在非国寻找流质金属时所结识的非国战部司令，马洛司令！
　　而且这人非常感恩，在刘弟成立改造机构之时，不惜与欧国决裂，投票支持！
　　“后稷圣人，我真的是太荣幸了！”
　　“我竟然是整个国际，第一个被授权登上你幽灵岛的人！”
　　马洛司令来到近前，竟然直接给刘弟鞠了一躬！
　　刘弟洒脱笑道：“我对你们非国印象也很好，你们是为数不多的，没有涉及邪恶改造的国家！”
　　“哈哈！”
　　“好在我们没有！”
　　马洛司令笑道：“为了表达我们对后稷圣人的尊重，以及对惩罚者的敬畏，我们非国很重视这次见面！”
　　说着马洛司令微微侧身，露出身后一名身躯不算魁梧，但却颇具风范的非国中年人。
　　马洛司令躬身道：“这位，正是我们非国时任国统，利奥波德先生!”


第386章 回礼
　　惩罚者众人心中微微惊讶！
　　非国统国亲自来了？！
　　非国虽然贫瘠，但也是国土面积数一数二的大国！
　　如今农业得到改善，改造人技术方面也有重大突破，未来的世界强国中，必定有它一席之地！
　　惩罚者众人实力逆天，但毕竟也都是平民出身。
　　如今见到这一国之君，还真是有些恍然！
　　却见非国统国利奥波德几步上前，与刘弟握手，姿态谦逊，“刘先生，我代表非国，感谢您的援助！”
　　他朝刘弟连连点头之后，转动目光，看向身后的一众惩罚者。
　　“刘先生，原谅我，我实在是太仰慕您惩罚者的英雄们了！”
　　利奥波德面色有些激动！
　　刘弟微笑点头。
　　只见利奥波德几步上前，激动的跟每一位惩罚者握手！
　　“土元英雄，您好！”
　　“铁四英雄，您好！”
　　“剑虚英雄，您好！”
　　“哦...”
　　利奥波德连连小跑，“小夏英雄，您好！”
　　您好...
　　您好...
　　这声音不绝于耳！
　　非国统国一一与众人握手，像是铁粉见到了偶像！
　　到最后，帝王风范都抛在脑后了，快激动的落泪！
　　惩罚者一众也是略微有些尴尬！
　　这就是实力太强，万众瞩目的烦恼！
　　“哦？这位是？小棠？”
　　“小棠英雄您好！”
　　“你们惩罚者都不是凡人，您一定是还没有出手的强者！”
　　看着面色激动的非国统国，小棠尴尬一笑，偷看向刘弟。
　　还没有出手的强者？
　　我肯定不是！
　　但，帝三老大到底是不是呢？
　　小棠还在纠结这个问题！
　　却见祖白尔也走上前来，朝刘弟微微颔首，她美眸扫视了一番，轻问道：“刘先生...请问...为什么没有看见英雄黑衣？”
　　刘弟微微抿嘴。
　　这方面倒是成了。
　　但，坤桑那家伙？
　　下一刻。
　　嗖。
　　只见一个身穿黑衣的身影，瞬移到刘弟身侧。
　　他眼神忧郁的望着天空，声音低沉道：“这位小姐，请问，刚才在这蔚蓝的天空之下，您是否呼喊了一个代表着帅气与实力并存的名字...黑衣？”
　　腾！
　　祖白尔面色绯红！
　　“嗯？”
　　只见‘黑衣’一挑眉，柔声道：“请问这位美丽如黄鹂鸟的小姐，到底是不是呢？”
　　只见，堂堂非国圣人祖白尔，竟然害羞了！
　　呼...
　　刘弟终于松了一口气！
　　看样子...
　　甩锅计划完成！
　　自己成功脱身！
　　坤桑果然潜力非凡！
　　且说，他到底从哪学会的这些词？
　　片刻。
　　非国一行三人，以及刘弟，来到了一间刚刚装修完毕的办公室中。
　　非国几人连连惊叹。
　　这办公室很特别！
　　一水的白色，不带一丝杂质！
　　很有品味！
　　“呵呵，刘先生果然是与众不同！”
　　非国统国利奥波德连连点头！
　　众人落座。
　　利奥波德朝刘弟笑道：“我们这次来叨扰，主要是为了感谢刘先生的帮助，给您带来了礼物！”
　　说着，利奥波德亲自拿出一个金属手提箱。
　　箱体上是复杂的电子密码锁，看样子其中的东西价值非凡！
　　利奥波德低头按动密码，而后又用指纹解锁。
　　刘弟越发感兴趣。
　　一国统国的指纹锁，可不是能随便使用的！
　　要么是秘密国库，要么是核武器级别的武器系统！
　　却见正在准备打开箱子的利奥波德，不经意之间看见了窗子，微微一愣！
　　刘弟顺势看去，顿时满头黑线！
　　只见窗外，一个穿着黑衣的傻子，正在那里炫耀自己的肌肉，摆出一个个健美姿势。
　　而屋内的祖白尔，面色通红。
　　刘弟微微一笑，唰！
　　电动窗帘下降！
　　这是一种智能家居系统，通过电脑控制。
　　咳咳...
　　非国统国利奥波德打开箱子，转向刘弟。
　　其中是6颗形状不规则的石头，半透明状，散发着莹莹绿光！
　　哦？
　　刘弟信手拿起一块，放在眼前眯眼观瞧！
　　魔童：“这正是非国最近发现的陨石，就是靠它，增强了改造人的实力！”
　　利奥波德满脸诚意，“刘先生，这可是我们的国宝，我们管它叫做圣石！我们依靠它，实现了改造人的无损改造！”
　　“现在，我代表非国人民，把它作为礼物，送给您！”
　　刘弟微微点头。
　　脑中与魔童迅速沟通状况。
　　这种石头来自于外太空，是一种陨石。
　　核心能够散发伽马射线，但它的表面有一种怪异的晶体膜，虽然厚度只是3-5毫米，但是却蕴含无数个折射面！
　　伽马射线在这些折射面内来回碰撞，辐射危害被大幅减轻！
　　变得极为柔和！
　　一旦体质强劲的改造人将这些射线吸收，便可以提升实力！
　　魔童：“这些石头，很有可能是某些大质量恒星的爆炸碎片！但这其中蕴含的辐射强度，对于你来说，九牛一毛，没啥作用！”
　　“魔方的核心是基因组合算法，也用不到这个！”
　　刘弟心道：“这么说，这石头毫无用处？”
　　魔童：“也不是！这石头表面那层晶体膜很特别，是经过千百年宇宙流浪形成，看似杂乱无章，但却藏有复杂的排列方式！”
　　“你等一下，我分析扫描，将这技术存储！”
　　刘弟微微点头，举起石头在眼前微微转动，右眼紫芒闪动！
　　“这技术有什么用？”刘弟问道。
　　魔童：“我们可以将它改造利用，制造出更有效的抗辐射方法，让你吸收辐射 的速度加倍！”
　　“本童初步计算...搞不好能提升5-10倍！”
　　“而且对你身躯的伤害缩小，设备也能更加便携！”
　　刘弟恍然！
　　这倒是个不错的收获！
　　片刻。
　　刘弟将石头放回箱子，微微转头，一旁的打印机自动开启，一份技术方案缓缓打印出来。
　　刘弟将材料递给非国统国！
　　利奥波德一头雾水的接过，低头查看！
　　随后面色连连变换！
　　“刘先生！”
　　“你怎么知道这圣石不能切割？”
　　“你怎么知道改造人一旦达到C级，圣石的作用就微乎其微？”
　　“嘶...”
　　“您单凭肉眼，就能看出这石头放射RP32的伽马射线？”
　　“嘶...”
　　“刘先生，您竟然列出了圣石的优化使用方法？！”
　　“上帝，这解决了我们一直以来的困惑！”
　　“您的意思，按照您的方法，这石头可以制造出D级改造人？”
　　“刘先生！”
　　“您是怎么知道这些，想到这些的！”
　　“这才2分钟！太神奇了，这简直是个奇迹！”
　　利奥波德激动的身躯一抖一抖！
　　都快要摁不住了！
　　刘弟微微一笑，“这圣石...我不夺人所爱，诸位可以带回去，但要记住，利用改造技术造福百姓，切莫用于仗势欺人！”
　　“哎呀！”
　　“刘先生！我直到现在才明白，为何惩罚者这么强！”
　　“原来您本身是一名超越世界的科学圣人！”
　　非国统国心中震撼，久久不能平息！
　　他做梦也没想到，刘弟只是观察这石头2分钟，就拿出了一整套应用方案！
　　他们非国研究中心，几百人研究两个月，还比不上人家看一眼！
　　随即。
　　非国统国利奥波德起身，“刘圣人，那我们就不多打扰了！我们此行还有一个目的，就是参加国际改造人比拼！”
　　“现在抓紧时间回去研究技术，争取提升实力，在擂台上获得一个好的成绩，稳固非国国际地位！”
　　刘弟却是微微迟疑，“那就告诉诸位一个不幸的消息，那国际改造人比拼，我惩罚者也会参加！”
　　“啊！”
　　利奥波德瞬间失落！
　　惩罚者要是参加，还有别的国家什么事？
　　毕竟，对于世界各国来说，C级改造人就已经很强了！
　　但是对人家惩罚者来说...不过就是一只硬一点的蝼蚁！
　　刘弟也是微微叹息。
　　他本不在乎什么世界改造人比拼！
　　但，3天后的比拼之时，正是水滴吊坠倒计时归零之时！
　　刘弟心中担忧！
　　照现在看来，改造人比拼将是一个隐患可能，只能亲自去一探究竟！
　　大家好，不好意思，今天又发晚了~


第387章 古堡会议
　　欧国西部地区。
　　这里是一片连绵起伏的深山。
　　半山腰上，一座破旧的古堡中。
　　狭长的一张餐桌旁，坐着近10名身穿西装的中年人。
　　他们肤色不同，是来自不同国家！
　　这里光芒暗淡，甚至窗子都有一些破碎，宛若电影中的吸血鬼古堡。
　　餐桌末端的主座上，一个低沉的声音响起，“各位，我可是整整花费了6天，亲自将你们一个个请来。”
　　下方有人回道：“先生，不是我们不愿意来，是你要做的那件事，我们没胆！”
　　“知道我为什么将见面地点，设置在这种地方吗？”
　　主座上人影从黑暗中探出头来，赫然是一个头发稀疏的欧国人，欧国国统——雷普！
　　“因为我比你们任何人都清楚，惩罚者的头目是什么人！”
　　雷普撇了撇嘴，“惩罚者确实有不少强大改造人！”
　　“但是！”
　　“你们肯定猜不到，他们的首领，竟然只是一名黑客！”
　　“那个几次差点炸死我的黑客帝四！”
　　“他惩罚者有岛屿，能得到企业相助，那是因为他利用黑客技术威胁得来的！”
　　“他能拥有改造技术，估计也是利用黑客技术获取的！”
　　“他能找到我们旗下改造机构的秘密，也是利用黑客技术侦查的！”
　　雷普说到这里，神情激动！
　　他对帝四的积怨已深！
　　在雷普的世界中，刘弟确实没有展露过其他本领，只有一系列犀利的黑客操作！
　　“你们不用担心。”
　　“你们每一个，我都是乘坐私人飞机亲口邀请。”
　　“没有使用过任何网络通讯！”
　　“而我们现在这所古堡，拥有400年历史，荒废了近100年，没有任何电子设备，连这照明，都是我刚刚携带过来的蜡烛！”
　　“这深山中，甚至连网络信号都没有！”
　　“所有人的通讯设备，也都留在了5公里之外！”
　　“帝四他再厉害，也发现不了我们！”
　　雷普眼神微眯，目光寒冷，“在座的各位，都是世界强国的代表人物，我想，你们应该没有人心甘情愿被惩罚者威胁，导致余生都有一把利刃悬在头顶，寝食难安吧？”
　　下方有人无奈的笑了一声，“雷普先生，您的意思是要联合大家针对惩罚者？呵呵...我们墨西哥国实力弱小，难当重任，这名额...就不要给我们留了！”
　　“呵呵...统国先生，我国也是！”
　　“这件事我们就不参与了！”
　　“是的，这名额也不必给我国留了！”
　　桌子下方接近十个国家代表，一猜出雷普用意，根本没有别的想法，纷纷退却！
　　“哼！”
　　“胆小鬼！”
　　雷普豁然起身，“这件事情，我们欧国会迈出第一步！”
　　说着，雷普一摆手，一旁的保镖立刻递上一沓照片！
　　雷普指着第一张照片，低沉道：“这是我欧国1981年参战，1990年退役的黑鲨号鱼雷潜艇！”
　　“它已经报废了30年，如今没有任何记录档案！”
　　“10天前，我把它修复了！”
　　雷普又指着第二张照片，“这是我军在国际佣兵手中缴获的3万吨级中子弹，是无国籍人员制造，同样没有任何记录档案！”
　　众人鸦雀无声，感觉这事情有点不大对劲！
　　雷普目光森寒，“这3万吨级的爆炸威力不大不小，刚好荡平直径20海里！”
　　“连其中的海水都会蒸发一空！”
　　“现在，我已经将中子弹装配到黑鲨号上！”
　　“而且，黑鲨号已经隔绝一切外部讯息，在华夏海市海域，340米深度，隐藏了整整5天！”
　　“现在，没有任何人知道它的存在！”
　　众人听闻，神情大骇！
　　这不难联想！
　　“雷普先生，你要利用核武！”
　　“你是要炸毁惩罚者的幽灵岛！”
　　“你这太过头了！”
　　在坐的几人，彻底被雷普的疯狂吓到！
　　他们都有些不敢相信！
　　“过头？”
　　“跟接下来一百年，甚至几百年，被惩罚者镇压，束手束脚，暗无天日的日子比起来，这过分吗？”
　　“违背了国际公约又怎么样？”
　　“背上后世骂名又怎么样！”
　　“难不成要一辈子屈辱下去？！”
　　雷普瞪眼怒吼！
　　“再说！”
　　“你们不说，我们不说，又有谁会知道这件事情的真相？”
　　雷普眯起眼睛，“最坏的结果，就是华夏震怒，联盟国震怒，但，那又怎么样？”
　　“我们在坐的联合起来，可就是世界10大强国！”
　　“我们只需要将这件事情的后果平息，把责任推脱给佣兵组织，大事化小，小事化了！”
　　“不会有人知道这是我欧国所为！”
　　“虽然会经历一段时间国际动荡。”
　　“但！”
　　“惩罚者会消失！”
　　“诸位的心头大患也会消失！”
　　“他惩罚者E级英雄，甚至F级英雄，厉害！”
　　“但是他能抵御核弹吗？”
　　“他能吗？！”
　　“他们都得变成灰烬！”
　　说到此处，雷普的眼睛中，已经充满了嗜血的光芒，彻底失去理智！
　　他就算不顾一切，也要去掉帝四、以及惩罚者，否则，他堂堂欧国国统，只有整日瑟瑟发抖的份！
　　众人心中瞪大了眼睛，心中激荡！
　　这...简直有些丧心病狂！
　　这可不是别的，就算爆炸范围再小，也是核武器啊！
　　许久，一名岛国代表咬紧牙关，“我们同意！”
　　众人一愣！
　　心中也是慢慢动摇！
　　毕竟，这是欧国牵头，又是欧国操作！
　　如果成功，各国只需要出面维持秩序！
　　如果失败，那就矢口否认，声明本国毫不知情！
　　整整思考了10分钟后！
　　毁灭的欲望，战胜了理智！
　　各国代表相继对视了一眼，缓缓举起手臂，表示赞同！


第388章 改造人比拼
　　幽灵岛屿上。
　　刘弟吹着海风，拨打着电话。
　　“老妈，那个星织英雄学院，莫名其妙倒闭了！”
　　“是呀儿子，听说是被什么惩罚者给打倒了！你平时小心点啊，你与众不同，小心被惩罚者给盯上，听说他们很无情的！”
　　刘弟呵呵一笑，“妈，这样一来，那个星织毕业证书，我就拿不到了！”
　　“儿子，没事，你还是个小土豪呢，就算没有证书，那几个老太太也不敢小瞧你！”
　　“张奇胜那小子，1个月就把小洋楼盖好了，现在咱们家可是河水镇第一气派！”
　　“儿子你什么时候回老家？我想看看我的宝贝孙子，你爸给你留的东西，你也没见到呢！”
　　刘弟略微顿了顿，“现在手头上有点事情。”
　　“儿子，你整天在忙什么？”
　　刘弟呵呵一笑，“既然拿不到星织毕业证书，那我就弄个世界第一当当！”
　　“哈哈！”
　　“我儿子就是优秀，吹牛都这么霸气！”
　　“但是我觉得你还是先把婚结了吧！”
　　...
　　3天后的清晨。
　　海市街头突然出现不少大兵！
　　海市平民不明所以。
　　好端端的，海市体育馆被无数大兵封锁。
　　并且在严密的防范下，体育馆附近3公里，禁止参观！
　　因为这里，正在举办首届国际改造人擂台赛！
　　这种形式类似于武器博览，或者阅兵仪式！
　　各国借此机会，展示实力，互相攀比！
　　而华夏力排众议，成为首届改造人比拼的举办方！
　　地点就是这座整个东大州最大的露天体育馆！
　　而体育馆内部，早在1个月前就开始改造！
　　其中已经被分为三十个擂台，前方都有竖着一块LED屏幕。
　　屏幕上播放着，擂台所属国家的国旗以及名称！
　　三十个擂台中，有两个灯光暗淡，空无一人。
　　人们知道，其中之一便是代表欧国的星织！
　　因为这场国际改造人比拼，早在3个月前就已经拟定！
　　但是计划赶不上变化！
　　惩罚者的出现，改变了一切！
　　欧国6大同盟国被惩罚者灭掉大部分势力，勉强还能派出几人参战！
　　而星织，则是最惨的那个！
　　全军覆没，连华夏总部大楼都已经灰飞烟灭！
　　他们的擂台当然不会有人！
　　但无论如何，这场比拼，也要硬着头皮举办！
　　此时。
　　擂台上各个国家改造人团队已经到位，他们互相凝视！
　　在某种角度上，这就是一种战斗！
　　但现场气氛相对安静，并没有狂傲的叫嚣！
　　因为所有人都知道，这改造人的天花板，是那个名为惩罚者的组织！
　　就算大家今天你争我夺，也都是在它惩罚者的阴影之下！
　　众人齐齐转头。
　　看向场地末端，那一层层台阶之上。
　　最高处放着一座奖杯，是一个化学试管的造型。
　　那代表着最强改造人荣誉！
　　28个擂台上的改造人，面色凝重！
　　惩罚者不是他们要思考的范畴。
　　但当下，必须要争夺这第一！
　　属于岛国的擂台上，一名体重足有300公斤的胖子，坐在角落，眼神微眯。
　　他是一名相扑选手出身的改造人！
　　他冷静观察，朝一旁的鼠面老者道：“没人知道我已经跨入C级！现在能与我相提并论的，只有华夏的龙威，以及大鹰帝国的刺客！”
　　“现在单打独斗，龙威再多C级也派不上用场！”
　　“议长，你放心好了！”
　　“我们岛国改造机构虽然被惩罚者曝光，颜面尽失。”
　　“但今天我一定会让我们的红日旗帜，再次飘扬在世界之巅！”
　　当然。
　　拥有这种想法的，不止他岛国一家，所有人皆是如此，个个摩拳擦掌！
　　但，现场的气氛也不过是短暂的燃起了几分钟。
　　因为，场地的大门处，缓缓出现一众身影。
　　为首的一人，身穿白色衬衣，头发略长，遮住右眼！
　　自打他们迈步的第一瞬间。
　　现场鸦雀无声！
　　那是...
　　铁四！
　　那是剑虚！
　　那是春夏秋冬！
　　那是...
　　所有人心头狂震！
　　惩罚者来了！
　　露过面的英雄全部到齐！
　　他们干什么？
　　不会是来参加比拼的吧？
　　有这种必要吗？！
　　所有人汗毛倒竖！
　　齐齐的注视着这一行人！
　　以那个白衣男人为首，他们缓缓行走，穿过一个个擂台，径直走向那个备用擂台！
　　他们缓缓登上。
　　其中一人取出一把椅子放在场地中央，白衣男人缓缓坐下，翘起二郎腿，目光灼灼，看向全场！
　　啪！
　　这擂台面前的LED屏幕亮起，三个大字：惩罚者！
　　所有人脑中轰然一响，如坠冰窟！
　　怎么会这样！
　　惩罚者竟然来参赛！
　　各国选手，满满的斗志，全部化作绝望！
　　咔嚓！
　　岛国擂台上，那名相扑改造人惊吓过度，身下的凳子直接被坐碎，噗通一声，身躯仰倒，差点滚落地面！


第389章 出场
　　偌大会场，上千人员，没有一丝声响！
　　刘弟缓缓扫视。
　　战斗意识发动，覆盖全场。
　　一团团红光清晰在目！
　　B8、C5、C6、C9、D3！
　　各国改造人，最高不过D级！
　　唯一的一名D3，还是属于获得了魔方技术的华夏龙威！
　　刘弟眉头轻皱。
　　手中缓缓摸索水滴吊坠，倒计时02：03：45！
　　还有两个小时倒计时清零！
　　可这现场看不出任何威胁迹象！
　　但外人哪知刘弟所想。
　　只是见他眉头一皱，一颗心顿时沉入谷底！
　　20分钟后。
　　现场的一块看台，也终于坐满了人影。
　　其中的核心人员不过30几人，但保镖却是数以百计！
　　而这30几人，几乎很少有年轻面孔！
　　一个个面容威严！
　　气势不俗！
　　这些正是来自各个国家的战部大佬，或者官方要员！
　　令人惊诧的是。
　　欧国统国雷普竟然亲自到场！
　　还有十几个与欧国关系良好的国家，也统统都是一把手到场！
　　而华夏出面的，则是一名身穿灰色西装的老者！
　　曹成河、黑山、以及一名看似醉醺醺的老头，相伴其左右！
　　一群外国高管看到场地的惩罚者LED，均是一愣！
　　连他们也没有想到！
　　唯有华夏的灰色西装老者微微仰头，这正是曹成河请求，他来亲自安排的！
　　惩罚者虽然是无国籍人士，但也是华夏后裔！
　　灰西装老者微微仰头，看向雷普！
　　一副‘你有意见吗’的表情！
　　雷普咬牙低头！
　　心中暗道：“算你厉害！惩罚者！让你们最后风光一次！等你们回到幽灵岛的那一刻，就是你们覆灭之时！”
　　那名醉醺醺的华夏老者，看着惩罚者擂台上的5个年轻身影，微微撇嘴。
　　臭小子，带坏我的孩子！
　　随即。
　　短暂的开幕式之后。
　　华夏灰西装老者一声令下。
　　比拼开始！
　　规则很简单！
　　一共29个势力参战！
　　使用淘汰制！
　　电脑随机匹配第一轮对战名单！
　　现场大屏幕上，各国名称飞速滚动！
　　叮！
　　结果确定，28个势力一对一比拼！
　　轮空方：惩罚者！
　　自动进入下一轮！
　　所有人心中这叫一个复杂！
　　抽中惩罚者，直接等于出局！
　　现在倒好，虽然没抽中，但煎熬时间加长！
　　而后各国开始对战！
　　气氛诡异！
　　虽然打斗很是激烈，但众人心中无比压抑！
　　正是因为惩罚者擂台上，那名白衣青年的注视！
　　他身上散发着一股强大的压力，让众人喘不过气来！
　　轰轰！
　　沉重打击不断传来！
　　有人被击败，有人被直接击飞！
　　半小时后，14个队伍出局！
　　第二轮抽签匹配开始！
　　14支队伍齐齐看向惩罚者擂台！
　　屏幕上滚动着字样：出战者，帝五！
　　莫名的，众人心中生出一丝侥幸！
　　这帝五是谁？
　　没有露面过！
　　看这样子，他是惩罚者头领！
　　一般情况下，各大势力的首领都不会改造自己！
　　因为大人物都不愿意涉及风险！
　　这帝五...
　　有没有可能实力很弱？
　　众人摇了摇头，收回自己的幻想！
　　看向匹配结果。
　　惩罚者仍旧轮空，自动进入下一轮！
　　嘶...
　　这种概率可真是小的很！
　　煎熬又要加长了！
　　看台上的雷普却更是要咬牙切齿！
　　他一定动用了黑客手段！
　　连手都不想出，就想往自己脸上贴金！
　　再忍你一会！
　　随即，众人再战！
　　这一次所剩之人实力不俗，战斗足足耗去了40分钟！
　　最终，7支队伍胜出！
　　而其余的擂台，灯光已经熄灭！
　　新的一轮匹配开始！
　　但这一次，众人更加紧张！
　　所剩8支队伍，不再是单数，惩罚者即将参赛！
　　而刘弟，则是轻轻摩挲手中的水滴吊坠。
　　倒计时：00:08:36！
　　紧接着。
　　匹配结果出炉！
　　惩罚者竟然跟全场另一支中立改造机构对垒！
　　“我的上帝！”
　　只见罗宾斯双腿一软，险些跌倒，面色惊恐！
　　因为。
　　抽中与惩罚者对战的，赫然是号称‘改造人时代守护神’的FIC！
　　刘弟却是有些不安，轻轻皱眉。
　　缓缓起身！
　　他这一动，瞬间万众瞩目！
　　他缓缓走下擂台，低声道：“不用这么麻烦！”
　　众人不明所以！
　　但没有人敢发问！
　　只见刘弟缓缓朝FIC擂台走去，抬头看向已经呆滞的一众FIC成员。
　　“你们。”
　　“敢跟我比吗？”
　　刘弟低沉开口！
　　FIC代表罗宾斯如遭雷劈，身躯一个哆嗦，“我们弃权！”
　　说着，罗宾斯几步上前，一把拍向面前的按钮！
　　下一刻，FIC擂台上的灯光顿时熄灭！
　　众人目瞪口呆！
　　FIC这就算战败，退出了！
　　刘弟微微点头，继续向前行走。
　　下一个，赫然是大鹰帝国的擂台！
　　而他们的参赛选手，正是曾经号称杀了牧羊人的刺客！
　　刺客不单是FIC成员，同样也是大鹰国籍！
　　他被人千呼万唤代表大鹰出战！
　　但，现在FIC上上下下都知道，FIC真正的高手，只有一个！
　　那就便是眼前之人，英雄组帝六！
　　刺客此时满脸颤抖！
　　自己可是抢过人家的功劳！
　　而且他不仅是帝六，还是惩罚者帝五！
　　啪！
　　刺客惊恐到极致，二话不说，几步上前，直接拍灭灯光！
　　大鹰帝国，弃权！
　　刘弟继续向前走。
　　下一个，非国擂台，出战英雄正是祖白尔！
　　非国总统利奥波德也坐在看台上！
　　在他们眼中，刘弟并非是改造人！
　　只是一个超级科学天才！
　　也许，他很有可能战胜不了达到C+的祖白尔！
　　但，刘圣人可是非国的大恩人！
　　怎么能与他为敌？
　　利奥波德微微摆手！
　　祖白尔授意，啪！
　　再次熄灭灯光！
　　最近风头正劲的非国，弃权！
　　刘弟来到下一个擂台！
　　华夏龙威！
　　负责参赛的，正是曾经的教官紫月！
　　她得益于魔方的改造，现在是全场唯一一个D级！
　　但刘弟只是看了她一眼！
　　紫月没有迟疑，啪！
　　龙威弃权！
　　刘弟缓缓向前走！
　　前方的剩余的几个国家，早已经被这气势吓破肝胆！
　　随着刘弟的路过。
　　啪！啪！啪！
　　剩余的灯光逐一熄灭！
　　片刻，全场除了惩罚者之外，所有的擂台都已经暗淡无光！
　　所有人已经呆滞了！
　　脑中分不清是惩罚者太恐怖，还是这帝五气场太强！
　　反正，现在无人敢与他为敌！
　　直接不战而胜！
　　刘弟一言不发，一层一层的登上面前的台阶。
　　直达顶端！
　　他没有触碰那座奖杯，而是负手而立，睥睨全场！
　　而他挂在胸前的那枚水滴吊坠，倒计时——00:03:26！


第390章 末日来临
　　“你们不要被他骗了！”
　　原本安静无声的会场内，突然传来一声怒喝！
　　众人寻声望去。
　　只见场地一扇被人忽略的安全门中，缓缓走来一道身影！
　　这人浑身上下，就一个字能描述——惨！
　　他右手臂齐根削断。
　　右眼被挖走，右耳被切掉，右侧腹部的纱布下，还隐约可见一条形如蜈蚣的大号手术缝口，估计有些内脏也被切除了！
　　看台上的雷普心中一寒！
　　伯特伦！
　　他没有死！
　　但是，怎么变成这副样子了！
　　只见伯特伦一瘸一拐的走向场地中心，他伸出左手，颤颤巍巍，远远的指着刘弟！
　　“你们不要被他骗了！”
　　“他什么都不是！”
　　“他原来只是我们星织的一个学员！”
　　“他没有实力，不配站在领奖台上！”
　　伯特伦喊出这几句，几乎用了全身的力气，各种伤口迸血！
　　伯特伦呲牙咧嘴，嘴中口水混着血液不断滴落，“我要挑战他！我要杀了他！”
　　此时，只见曹成河豁然起身，怒道：“胡闹！来人，把他拖走！”
　　“什么胡闹！”
　　伯特伦双眼嗜血，“我代表星织！我有参赛名额，我星织不认输！”
　　他转身指着看台上的惩罚者成员，“这是比赛！他帝五报名，就要帝五自己出手，你们不能参与！我要当着你们的面打死他！”
　　确实！
　　星织有一个参赛名额！
　　他若不弃权，的确有挑战的资格！
　　“哈哈哈！”
　　只见伯特伦用单手从怀中掏出一个绿色针管，照着自己的心脏部位直接扎了进去！
　　他一咬牙，将一整管药剂全部注入！
　　下一刻。
　　伯特伦身躯发生变化，干瘪的肌肉开始增长，气势开始变强！
　　众人一愣！
　　这是某种改造药剂？
　　伯特伦的实力正在飞速提升！
　　非国统国利奥波德也是一愣，随即拿起对讲机，“祖白尔圣人，如果刘圣人受到威胁，你出手相助，我们以参赛选手的身份，挑战星织！”
　　而曹成河也是对龙威擂台下达了同样的命令！
　　这也难怪！
　　现场大人物们除了段华，几乎没有人了解刘弟的真正实力！
　　在雷普眼中，刘弟是黑客！
　　在曹成河眼中，刘弟唯一的一次针锋相对，是天罗出手相助！
　　在非国国统眼中，刘弟是科学家！
　　人们只知道刘弟拥有超前的技术水平！
　　从没见过他出手！
　　而在惩罚者队伍中，唯独小棠满眼期待，帝三老大这次应该能出手了吧？
　　而其他惩罚者成员，则是面色阴冷！
　　什么规则不规则！
　　只要刘弟一声令下，撕碎伯特伦！
　　他们看向刘弟，只见刘弟负手，面色谨慎，伯特伦从出场到现在，他完全无视！
　　而此时伯特伦，骨骼中传来噼啪作响！
　　他的头发缓缓脱落，身躯暴增3倍不止！
　　一身肌肉盘根错节，变成了一个恐怖的巨人！
　　与此同时，伯特伦的气势也达到了一个骇人的高度！
　　现场的改造人均有所感应！
　　那个药剂很逆天，让伯特伦变的很强，很强！
　　人们看向伯特伦，发自心底的颤栗！
　　竟下意识的退后了一步！
　　冥冥之中，他们感觉伯特伦此时能达到E级，甚至F级！
　　恐惧之感，遮天蔽日！
　　场馆内不少普通人类，甚至双腿发抖，隐隐有小便失控的感觉！
　　伯特伦俨然变成了一个怪人，呼吸沉重，向前踏出一步，地面颤抖！
　　现场人员慌了！
　　纷纷撤离擂台！
　　唯有惩罚者一众不惧，原地耸立，等待着刘弟命令！
　　而刘弟，微微转头看了一眼伯特伦，继续无视！
　　F9级别改造人，还可以，但绝不会是什么灾难！
　　叮...
　　这一声响动，极其微小。
　　甚至除去刘弟之外，没有人能听到。
　　而刘弟，却是心中一沉！
　　水滴吊坠在此刻，倒计时清零！
　　随后！
　　战斗意识剧烈波动，一股有史以来最强烈的危机感，突然出现！！！
　　刘弟怔然！
　　下意识的望向天空！
　　这所体育馆，类似于鸟巢结构！
　　中央部位是由大面积的钢化玻璃封顶！
　　他眯着眼，视线掠过万里！
　　只见天空高处，有一个微小的亮点，忽明忽暗，如同小米粒大小，极难察觉！
　　刘弟的视角中，不断的拉近焦距！
　　但那光点太远！
　　只能模糊的看清！
　　那是大气层之外的一个巨大火球！
　　魔童现身，小脸刷白，“陨石！”
　　“堪比小行星的陨石！”
　　“初步估算，直径达300米，重量接近37000吨，速度极快，秒速28公里！”
　　“坠落点在海市附近！”
　　“但这可不是电影里，毁掉一个城市那么简单！”
　　“足以引起地壳运动，众多火山连续喷发，光喷发的烟雾就能够遮盖79%的大气层！”
　　“短时间内不会散去，植物会大面积死亡！”
　　“最夸张的是，地球旋转轴心可能会因此这次冲撞，产生轻微偏移！”
　　“但这个角度会随着地球自转慢慢扩大！”
　　“先是导致四季失衡！”
　　“而后再是两极冰川融化，淹没整个地球！”
　　“为什么各国宇航局没有预警啊？！”
　　“现在一切都晚了！”
　　“82秒后，它将冲入大气层！”
　　“以它的质量和速度，大气层烧不掉，人类所有的武器都不足以将它击落！”
　　“这次废了！”


第391章 基因锁
　　叮铃铃...
　　叮铃铃...
　　不断有秘书的电话响起！
　　但是大人物们，却是被眼前的战况吸引，只是摆了摆手，安排秘书接听！
　　“喂，这里是统国秘书。”
　　“什么？！”
　　“什么避难！？”
　　“你不要开玩笑！”
　　“陨石？！！”
　　“2分54秒后坠毁？”
　　“海市附近夷为平地？”
　　一旁，接起电话的秘书们，一个个脸色刷白！
　　直到这颗陨石接近了大气层，各国的宇航局才后知后觉地发出警报！
　　而且是第一时间通知自己国家的领导人！
　　“统国，不好了！！！”
　　各种秘书们飞奔回来，神态已经崩溃！
　　他们找到各自的领导，慌乱的汇报！
　　但总结起来都是一句话：陨石马上撞击，方圆300公里都会被毁，逃也没用了！
　　随后！
　　海市之中，防空警报响彻天际！
　　尖锐又刺耳，万千平民不知道发生了什么，探出头来观看，人心惶惶！
　　但是，现在那颗陨石，还是肉眼不可见的！
　　嗡嗡嗡...
　　天空终于出现异状！
　　空气开始颤抖！
　　仿若整个世界被放入了一台震荡仪器之中，嗡嗡...
　　空气酥动！
　　让人头皮发麻！
　　轰隆隆...
　　人们隐约听见，远处的天空中，传来大型喷气式飞机划过的声音！
　　当然！
　　这是因为陨石距离地表还有数千公里！
　　一旦它真的接近表面，落点附近的人们，根本来不及分辨声音，耳膜便会被气压鼓碎！
　　已经来到台阶附近的伯特伦，也是被天空异象惊到！
　　他只是回头了一瞬，便再次恶狠狠地看向刘弟，“无论发生什么，也阻挡不了我杀你的决心，哈哈！”
　　场地中传来怪异的狂笑！
　　伯特伦的气势还在攀升，甚至隐隐要达到G级！
　　“新名字帝五是吗？”
　　“这药剂的效果超过我的想象，今天不仅你给我拿命来，你惩罚者也一个都别想活！”
　　伯特伦怒吼！
　　一步一步跨上台阶！
　　与此同时，陨石的速度惊人！
　　现在已经隐隐看到它的本体！
　　蓝天之上，一个火焰巨石，拖着长长的黑色尾焰，向地面冲来！
　　而刘弟，也是怔在当场！
　　这危机，根本就不是自己所能想象！
　　这是来自宇宙的毁灭！
　　根本就不是人类所能抵抗的范畴！
　　“魔童！我们能做什么！”
　　魔童双手捶地，仰望天空，“享受人生最后的1分58秒时光！”
　　而现场的众多大人物们，也是出奇一致的愣在了当场！
　　忘记了逃跑，也没有逃的必要！
　　他们仰头看着天空，神情无法描述！
　　现场很安静，仿佛一切声音都消失了，即便是暴怒的怪物伯特伦，似乎也变成了光张嘴不出声！
　　蓦然！
　　刘弟胸口的水滴吊坠微微发亮！
　　诡异的光彩，在表面散开，然后缓缓旋转，变成了一个华丽的漩涡！
　　魔童惊呼一声：“刘弟！又是那个小型黑洞！里边有其他维度的能量散出！”
　　刘弟不明所以！
　　下一刻，脑中传来强大的眩晕感觉！
　　似乎是身躯一瞬间升高，又一瞬间降落，产生了失重的错觉！
　　而后！
　　水滴吊坠表面产生波纹，流质金属不断的涌出！
　　自刘弟的胸口蔓延，缓缓覆盖他每一寸的身体！
　　刘弟脑中传来一阵阵轰鸣！
　　他的视角中迅速出现了自己的DNA链条！
　　只见那原本只有20%金色部分的DNA，急速变化！
　　金色部分自动开始增长！
　　眨眼间整个DNA变成金色！
　　魔童惊呼：“刘弟，新人类第二阶段，限制解放完成100%！二级基因锁突破！”
　　“刘弟！”
　　“你现在每一个细胞都在超频运作，超越极限的压榨细胞潜能！”
　　“反应能力不再局限于神经系统，而是取决于思维与肉体能够达到的绝对速度！！！”
　　但！
　　刘弟脑中的轰响没有停止！
　　轰然一声，似是又一个无形枷锁打破！
　　魔童双手捂住小脸，面色极度震惊！
　　“刘弟，新人类第三阶段，思维模拟完成100%！三级基因锁突破！”
　　“能够初步操控生物波动！应激觉醒先祖曾经掌握的知识与技术，横向补充个体的能力、以及智慧广度，从而应对任何可能的危机！”
　　轰！
　　刘弟脑中又是一声巨响！
　　魔童瞪大眼睛，被震撼得无以复加，口中喃喃道：“四级基因锁...基因重组！！！”
　　“从基因层面发掘的演变信息，进行基因重组，或是精确操纵力量，施予分子间尺度的影响！”
　　“你彻底蜕变，成为另一种有机体，俯瞰一切，是与造物者平行存在的心境！”
　　“我的天哪！”
　　“这跟本童的猜想差不多！”
　　“刘弟你成神了！”
　　“我的天！！！”
　　而此时的刘弟，天旋地转，脑中轰然！
　　无数庞杂的信息飞速涌进脑海！
　　现在的刘弟，几乎经受着不住这种疯狂的灌输！
　　忽然！
　　刘弟脑中的一个声音盖住了一切！
　　清晰可闻！
　　“我就是你！如今位面秩序被破坏，我助你化解危机！”
　　一瞬间！
　　刘弟摆脱慌乱，心神稳固！
　　他略微感应当下！
　　身体的内的感觉，不能称之为力量！
　　而是那种可把世界玩弄于股掌之间的猖狂意识！
　　这种感觉无法言说！
　　“哈哈哈！”
　　“刘弟受死吧！”
　　只见伯特伦已经来到领讲台，挥出独臂，五指上尖锐指甲朝着刘弟划来！
　　刘弟默然侧头，“你这种蝼蚁，休要添乱！”
　　他猛的一眯眼！
　　锵！
　　空气中传来一声金属清脆的打击声！
　　这声音不大！
　　但却通过空气，清晰的传到每一个人的耳朵！
　　仿佛有人拿着一块金属，在自己耳边敲动！
　　所有人瞬间被这声音吸引！
　　齐齐看来！
　　下一刻，众人面色巨变！
　　只见刘弟正皱眉注视着伯特伦！
　　伯特伦身躯僵硬，利爪定格在空中！
　　他的身躯内传来一声玻璃破碎的声音！
　　轰！
　　伯特伦仰面栽倒！
　　下垂的头颅，刚好朝向众人！
　　众人都是心中一惊！
　　伯特伦眼珠已经变成全白！
　　仿若失去了灵魂！
　　身体毫发无伤，但明显已经死亡！


第392章 救世
　　魔童大呼！
　　“这是高维生物才有的能力啊！”
　　“生机抹除！！！”
　　“啊...我裂了啊！”
　　全场众人狂骇！
　　帝五瞪了伯特伦一眼！
　　伯特伦就死了！
　　他可是E级啊！
　　这是什么能力！
　　然而，下一幕，更是让所有人灵魂离体！
　　只见刘弟胸口处的那一点光芒中！
　　涌现着流动的哑光液体！
　　将他身躯包裹！
　　刘弟从一个白衣青年，变成了一个黑色人形！
　　身躯哑光流动，周围空气仿佛凝固，气势空前强大，令人心头狂震！
　　最后一瞬。
　　在液体金属即将包裹刘弟面目的那一刻！
　　刘弟的右眼瞳孔，突然绽放出妖异的紫色莲花！
　　令人心神失守！
　　而后！
　　刘弟彻底化为右眼泛着紫芒的黑影，抬头看天！
　　下一刻！
　　地面高台崩碎！
　　黑色人影，一飞冲天！
　　嘭！
　　玻璃穹顶爆破粉碎！
　　砰砰砰！
　　人影不断撞破空气墙！
　　速度变成了肉眼不可见！
　　只是一道淡淡的紫芒尾焰！
　　气势如虹，彻底消失天际！
　　所有人嘴巴大张仰望天空，动弹不得！
　　20秒后！
　　轰！
　　轰！
　　天空传来巨大的爆炸声！
　　光芒刺眼！
　　目光所及的云海，均是翻卷吹散！
　　一道道环形的气浪如波纹一般散开！
　　地面尘土飞扬！
　　震荡波随即到来！
　　所有人耳膜鼓荡，气血难平！
　　砰砰砰！
　　无数建筑物玻璃窗子崩碎！
　　天空中，形成了一个灿烂无比的烟花！
　　那颗小行星在刚刚抵达大气层之时！
　　彻底崩碎！
　　变成了无数不规则的碎片！
　　有的经过空气摩擦燃烧，变成了灰烬！
　　少数不能被完全燃烧的，坠入了远处海面！
　　翻起巨大浪花！
　　三分之一东半球的人们呆滞！
　　蔚蓝天空中，出现了一个圆形的黑洞，那是被爆炸撕开的大气层！
　　到底发生了什么？！
　　无数人惊愕当场！
　　几分钟之后，大气层缓缓恢复，黑洞渐渐被淡蓝色天空弥补！
　　海市体育馆里几乎聚集了所有大国的政要！
　　他们呆呆的看着天空，思绪出现了短暂的停滞！
　　这一切，是那么的不真实！
　　他们比普通人知道的多，很清楚那颗陨石是什么级别！
　　他们亲眼所见，那个从未出手的惩罚者帝五，突然化作了天神，飞上了万米高空！
　　救世！
　　这一幕，不能称之为震撼，而是所有人心中，世界的逆转！
　　谁说帝五弱？
　　谁说帝五弱！
　　空气仿佛凝滞了几分钟。
　　直到有各种警卫、医务人员冲入现场，查看众人的状况！
　　令后来者奇怪的是。
　　现场所有人，都是魂不守舍！
　　他们像是经历了莫大的刺激，而无法回到现实。
　　各国的顶尖领导人们还在看着天空，一个个如泥塑木雕！
　　他们脑中除去紫瞳人影一飞冲天的场景之外。
　　还闪现了一个名字——‘英雄救世主。’
　　这是世人不知道的秘密！
　　一个无法解释的科学现象！
　　但，距离上一任的救世主已经过去了120年，他不存在了！
　　今天，新的‘救世’降临！
　　他的代号，帝五！
　　整整十几分钟，现场安静无声！
　　各国领导看着场内，那些属于自己国家，一个个惊吓过度的改造人。
　　纷纷下令！
　　“今天的事情，谁也不许说出去，另外，我宣布，我国的改造事业，暂时停摆！”
　　刚才的一幕，让29个世界强国心灰意冷！
　　这事不是儿戏！
　　一旦违规，不是改造人被杀那么简单！
　　帝五，他能灭你国！
　　而雷普，内心崩溃到极致，面部肌肉疯狂抽搐！
　　他突然意识到什么！
　　慌乱的下达了一个命令：黑鲨鱼号，返航！
　　中子弹一旦发射，幽灵岛也许会被炸毁！
　　但，接下来，欧国将面对一位暴怒神明的审判！
　　这就是自取灭亡！
　　什么狗屁核武计划，在他面前只是笑话！
　　段华愣在角落，内心无法言表，小子，你够了啊...
　　佗爷眨了眨眼睛，不知道自己喝多了，还是在梦中。
　　小棠已经关闭了手中的改造人探测器。
　　之前，她执着于探测刘弟的实力！
　　而如今，发现这个想法没有任何意义！
　　帝三老大这实力，能测的出来吗？！
　　小夏口中喃喃，“哥就是哥，无法理解...”
　　“紫月英雄，您有没有受伤？”
　　龙威的擂台上，一名医生朝着发愣的紫月问道。
　　却见紫月一直盯着天空，失魂落魄道：“别叫我英雄，我不配。”
　　实验坟场中。
　　刘小弟竟然将刘弟的SS454拆的只剩下了一个底盘！
　　但刚刚，他也发现了天空中的异状！
　　他作为一个小天才，已经猜出那是流星爆炸。
　　他撅着嘴，“这是哪一位武器操作员？精准！这才是当之无愧的大英雄！”
　　距离海市几百公里的河水镇。
　　自然也能看见天空的爆炸。
　　老妈吕淑云正在打麻将，“好大的烟花！不知道我儿子的天下第一做的怎么样了？”
　　1天后。
　　网络上的一群科学爱好者，发布了一则有关海市空中爆炸的技术贴。
　　想法依据专业理论，但又大胆畅想！
　　‘你是否相信。
　　在这个世界上有一种未知的高等文明？
　　他们始终在默默的保护着人类呢？
　　公元2020年11月26日，一颗直径达300米，重量接近4万吨的小行星，以每秒30公里的极快速度，向华夏海市沿海飞去！
　　数十万人亲眼目睹了这一可怕的场景！
　　据目击者事后回忆，此小行星在划过天空时，便传来了震耳欲聋的音爆！
　　像是世界末日来临！
　　但幸运的是，它并没有直接坠毁在地面！
　　而是在距离地面上空240公里处，就突然毫无征兆的爆炸了！
　　在那一瞬间，其释放出了相当于8枚原子弹同时爆炸的能量。
　　强烈的冲击波，导致华夏海市近7000幢建筑物表面破损。
　　据事后统计，此次事件共造成1400人受轻伤！
　　但蹊跷的是，如此巨大的一颗小行星，撞击地面之前，其运动轨迹，竟然未被任何探测性设备发现！
　　5小时后，华夏宇航总署，对这件事情进行了解释。
　　由于小行星坠落并不罕见，几乎每年都有500颗左右小行星撞上地球！
　　但都会被大气层烧毁！
　　用他们的话来说，这颗坠落在华夏海市的小行星，纯属偶然！
　　民众们感到这个解释过于牵强！
　　官方也没有说明，小行星为什么会爆炸！
　　大家总觉得官方在刻意隐瞒什么！
　　于是有人就调动事发时，附近的各类监控录像。
　　这才发现，事情好像没有想象的那么简单！
　　在对录像进行放慢120倍的处理后，可以清晰看到，这颗小行星剧烈燃烧，以极快的速度划过天空！
　　但在它冲出云层的那一刻，后方突然出现了一个神秘黑影！
　　并瞬间将小行星击穿！
　　随后才发生了猛烈的爆炸！
　　这个奇怪的黑影到底是什么？
　　人们开始怀疑，这是否是战部发射的拦截导弹？
　　随即有人证实，那神秘黑影，撞击陨石时的速度已经接近五分之一光速！
　　世界上根本没有哪个国家能制造出飞行如此快的导弹！
　　哪怕是科技再发展10年，也依然不可能实现！
　　这是一个谜团！
　　人们只知道，如果这颗小行星真的撞击地面，后果不敢想象。
　　后来。
　　科学家在对陨石碎片进行详细分析后，发现这个神秘黑影，并不是采用化学爆炸来击碎小行星的！
　　而是直接采用了物理学上的高速动能！
　　使用强大的力量，将其撞击粉碎！
　　也就是说，那个神秘黑影不可能是武器！
　　那么这神秘黑影到底是什么呢？
　　难道，它是一种生物？
　　这不可能是人类。
　　因为这已经远远超过了改造人的范畴！
　　这一切都是那么的不真实！
　　不知道你听没听说过，1902年，同样发生在俄罗国通古斯的大爆炸呢？
　　那也是一次小行星坠落！
　　惊人的巧合！
　　那次小行星也没有撞向地面。
　　同样是在空中解体爆炸！
　　难道真的存在如此多的巧合吗？
　　细思极恐！
　　一个问题，值得我们深思。
　　你是否曾认真想过，人类每一次都能在小行星撞击事件中，存活下来的根本原因？
　　也许。
　　在这浩瀚的宇宙中。
　　真的有未知的高等神明。
　　始终在默默的保护着我们？’
　　...
　　尽管这条帖子，在世界范围内引起热议。
　　无论这事件有多么离奇，多么牵强。
　　但。
　　各国官方出奇一致的，没有再做出任何解释。
　　他们似乎都在共同敬畏着、守护着一个惊天的秘密！


第393章 帝五封神
　　事情过去不久。
　　福斯改造英雄排行榜悄然洗牌！
　　榜单前十名被三个字霸榜！
　　清一色惩罚者-某某某！
　　即便是那个万年不动的第一英雄‘救世主’，也发生了变化！
　　曾经，人们就好奇这个‘救世主’是何许人物。
　　毕竟榜单上的其他超人类，都有相关的战斗视频。
　　实力一目了然。
　　但这个救世主，官方一直没有透露任何消息！
　　就在昨天，榜单第一名也发生变化！
　　一个叫做‘帝五’的名字突然出现！
　　与救世主并列第一！
　　人们注意到之后，便有些发懵！
　　怎么这第一英雄都是内定的不成？
　　这个帝五又是谁？
　　没有任何资料，忽然第一名？
　　不少英雄的狂热爱好者纷纷抗议。
　　这帝五能打败黑衣吗？
　　能打败惩罚者夏吗？
　　凭什么？
　　之所以如此。
　　则是因为福斯公司的老板，为了获取第一手信息，亲自参加了改造人擂台赛！
　　他亲眼所见，那个代号帝五的男人。
　　没有跟任何人对垒，只做了一件事！
　　一步到位。
　　直接让所有人心如死灰，一丝忤逆的想法都不敢萌生！
　　碍于舆论压力，福斯总裁发表了声明。
　　只要榜单在，帝五必须第一！
　　原因不便透露！
　　但。
　　民间不少思维缜密者，忽然惊出一身冷汗！
　　昨天，陨石被神秘力量击毁！
　　那帝五，难道...？
　　嘶！
　　...
　　而各国要员，在回到自己的办公室后。
　　获得了更详细的数据，不约而同的发愣！
　　他们这才明白。
　　那根本不是普通的陨石，可是小行星啊！
　　密度超过金刚石百倍的小行星！
　　所有武器都无法击落的极速小行星！
　　他...
　　竟然直接用肉体撞碎！
　　心有余悸，震撼过大！
　　那个男人，不鸣则已，一鸣惊人！
　　之前还有谣传，说他没有实力？
　　结果是什么？
　　变成怪物的伯特伦，被一眼瞪死！
　　然后他竟然以一己之力化解灾难，救了所有人！
　　如果这都叫没实力，那实力到底是什么东西？！
　　这个男人，深不可测...他代号帝五！
　　也正是幽灵岛屿上，那些工人所说的‘神人帝五！’
　　曾经各个官方还以为，这是惩罚者搞的迷信神学，为的就是给工人洗脑！
　　现在看来，这称呼没有任何问题！
　　帝五不是什么神棍，也不是英雄，他就是个神！
　　官员们越是回想，脑门的上的汗就聚的越多！
　　对于这种事情。
　　各个国家是必然要记录在秘密档案中。
　　类似于上一代救世主那般，作为历史资料传承！
　　其中，关于帝五实力部分，各国苦思冥想。
　　最终决定统一称呼——神人帝五！
　　而关于惩罚者。
　　本来就足够让人恐惧了，现在帝五实力的暴露，让外界心中，惩罚者的恐怖程度，再次增加100百倍！
　　第一时间，各国纷纷将那小小的幽灵岛列入禁止冲突名单！
　　并且用红色字样标注：已超过现实层面，不能与之为敌！
　　...
　　白色宫殿。
　　雷普坐在自己的椅子上。
　　他已经有些神经质，自从认识刘弟以来，屡屡崩溃！
　　在加上陨石事件惊吓过度，国会贴心的给他聘了一名心理医生！
　　此时，这名医生正与他相对而坐。
　　刚刚确诊，雷普先生得的是‘战后应激反应心理创伤症’！
　　医生老者柔声道：“统国先生，我看您就是工作压力太大，脑中产生了一些不必要的想法。”
　　雷普没有反应。
　　心理医生又道：“先生，照您所说，世界上有一个超级黑客，没有任何人能拦得住，可以随时随地入侵我欧国系统？并且随时轰炸白色宫殿？”
　　这名医生身为普通人，今天刚刚了解到高层机密！
　　心理医生微微一笑，“而且，他还是一个实力无法解释的超级改造人？瞪一眼，就能杀掉英雄，然后能打碎小行星？”
　　雷普没有反应。
　　医生轻道：“先生，您说那个人叫做刘弟？”
　　只见雷普身躯忽然一颤，大吼道：“别在我面前念这个名字！”
　　心理医生一愣！
　　随后，看着抖如筛糠，努力往椅子中缩的统国先生，无奈想笑！
　　“统国先生，我很负责的告诉您，这一切都不切实际，这是不可能的。”
　　雷普一脸惊恐，“愚蠢的凡人！”
　　心理医生叹息，“先生，可以确诊了，您就是心理压力过大，甚至产生幻想！”
　　“我给您准备些药品，您要定时服用，不然，您的病情继续恶化，恐怕不适合继续担任总统职位。”
　　“放屁！”
　　“你知道什么？！”
　　雷普突然怒了！
　　抓起眼前的钢笔扔了过去！
　　心理医生连忙躲闪！
　　雷普又抓起书本扔了出去，然后又把国旗扔了出去！
　　然后又把烟灰缸扔了出去！
　　“愚蠢的国会，给我找这种愚蠢的医生干什么？！”
　　雷普大骂，抛物攻击，将医生赶了出去！
　　此时，第一秘书汉克在枪林弹雨中走了进来！
　　“先生，好消息！到现在为止，惩罚者都没有下一步动作，并没有要声讨我们的意思！”
　　雷普松了一口气！
　　他害怕伯特伦牵连到欧国！
　　现在的惩罚者，谁敢惹？！
　　“但是，先生...”
　　汉克微微迟疑，“坏消息是，正在返航的黑鲨号...它失踪了！”
　　“什么？！”
　　雷普面色惊恐！
　　黑鲨号上装有中子弹！
　　而且它隶属于欧国！
　　这要是惹出什么麻烦，被惩罚者发现，我欧国岂不是要凉？
　　秘书汉克也是一脸紧张，“先生，我们已经尽全力了，黑鲨号在西洋海域莫名失踪，所有的信号戛然而止，像是人间蒸发！”
　　雷普面色惨白，捂住心脏！
　　一刻不能安生！
　　他怒吼道“再派潜艇，派飞机！必须给我找到它！”


第394章 各方搜寻
　　然而。
　　此时的幽灵岛屿，气氛却是一片压抑。
　　各国蛰伏，收缩了所有改造人计划。
　　惩罚者们几乎没有什么需要执行的任务。
　　但所有人忙碌不停！
　　纷纷出动，不停搜寻！
　　因为，爆炸之后的三天以来，没有刘弟的任何消息！
　　海市周边，以及爆炸点之下数百公里，被惩罚者们翻了个遍！
　　没有刘弟的影子！
　　此时，众人聚集在甲板之上。
　　佗爷也在。
　　坤桑双眼含泪，“好了，帝三强者，我承认我打不过你还不行？别躲了，出来吧。”
　　小夏则是眉头紧皱，“会不会是有人将哥带走了？不然，我们把各个国统国抓来，挨个逼问。”
　　南若亦满面倦容，几天没有合眼。
　　她心思要沉稳一些，心中的想法不会轻易说出口。
　　她仔细了解过行星爆炸时的能量数据。
　　竟然萌生了一丝不好的念头。
　　虽然不知道先生到底是如何做到这一切的。
　　但当时的威力惊人...
　　难道先生他，肉体销毁？
　　她强忍泪水，不敢继续往下想！
　　却见佗爷一摆手，“哎呀，开什么玩笑？小刘弟命比谁都硬，死不了！”
　　佗爷说罢转身，狠狠的灌了一口酒！
　　“小夏，继续找！”
　　“刘弟那小子，说不准在哪里睡大觉呢！”
　　佗爷背身，双目浑浊！
　　其余的惩罚者一众，凝望远处高楼林立的海市。
　　现在那里已经恢复正常，天空的爆炸也被当成了趣闻！
　　众人心中默然。
　　万千大众，你们可知，此时的平静时光，是拜谁所赐？
　　岛上众人沉默了片刻。
　　齐齐换上了一副坚定不移的神色！
　　各自转身，继续搜寻！
　　在众人身后，露出了一名表情茫然的外国人。
　　正是刚刚回归组织的伯特伦助手劳森。
　　他手中握着一个U盘，正是有关于刘弟父亲的信息。
　　但他此时却无法复命！
　　...
　　实验坟场中。
　　Lisa菲坐在小男孩身边，缓缓说出最后一句话，“就是这样，先生救了所有人。”
　　小男孩满脸怔然！
　　那陨石竟然是暴力熊打碎的？！
　　许久。
　　小男孩激动的表情慢慢消失，失神道：“可是已经三天了，他还没回来。”
　　Lisa菲抿了抿嘴，“大家都在努力，会尽快找到刘先生的，你要乖一些，姐姐还有些事情。”
　　小男孩出奇的平静，轻轻点头，“放心，我会乖的。”
　　看着Lisa菲离开。
　　小男孩回身，从箱子中掏出一个遥控器。
　　30分钟后。
　　海市龙威分部大院内。
　　一辆黑色跑车，不管不顾，横冲直撞！
　　这辆车似乎是合金制成，坚不可摧！
　　车内，坐着一个手拿遥控器的小男孩，看样子是他在操纵这辆跑车！
　　此时的龙威大院，所有改造人都外出执行任务！
　　为数不得的工作人员，根本拿这辆车没办法！
　　眼看着他撞坏各种物品！
　　小男孩坐在车内，眉头紧皱，眼中隐隐有泪花闪动。
　　“暴力熊，这次做的不赖，有模有样！”
　　“我相信你是大英雄了！”
　　“有本事，你回来抓我啊？”
　　...
　　海市特战组。
　　段华办公室内。
　　黑山、曹成河、段华都在。
　　曹成河抽烟，一上午没断，整个屋子内烟雾缭绕。
　　段华的保温杯也忘记续水。
　　“段华，你不是说你们特战组，综合警力华夏第一吗？”
　　“怎么现在连个人都找不到？”
　　黑山皱眉。
　　“人？”
　　“我们要找的那是人吗？”
　　“你见过几个能飞上万米高空，打碎行星的人？”
　　段华叹了一口气，“这场子我感觉我不清不了了，曹成河，老黑的人不方便露面，你手下那些改造人呢？都出去找人去啊！”
　　曹成河没有说话，掏出自己的对讲机，拔掉耳机放在桌面上。
　　“曹长官，东城郊300公里地毯式搜索完毕，没有发现！”
　　“曹长官，目前我们在沿海搜索了10海里，最深下潜到水下410米，没有任何发现！”
　　“曹长官...”
　　对讲机中不断传来一个个的进度汇报。
　　结果都是一样！
　　屋内三人顿时沉默！
　　“报告！”
　　一名龙威成员走进屋子，“曹长官，不好了，有一个小孩，开着一辆奇怪的汽车，冲进我们龙威总部大院！”
　　“嗯？”
　　曹成河一愣，“小孩子闹事？这种事跟我汇报个什么劲？”
　　龙威成员一敬礼，“可是，长官...他说让您还他爸爸！”
　　屋内的三人听闻，心中顿时咯噔一声！
　　“他说他爸爸是大英雄！”
　　“跟您去参加改造大会后，他爸爸就失踪了！”
　　“领导...那孩子还把您的15年生盆栽撞倒了！”
　　龙威成员又继续道。
　　曹成河嘴角抽搐，面色复杂，沉默许久，“算了，让他撞一会吧。”
　　龙威成员大惑不解，“领导，我们可是堂堂龙威，让一个孩子胡闹？长官，我派了一名B级回去，准备强行把他弄下车！”
　　曹成河一惊，“赶紧给我住手，孩子要是受伤，小心他爸掀了龙威！”
　　“唉...算了！”
　　曹成河连忙起身，“这孩子，我亲自去哄！”
　　段华也是悠然叹息，“话说，我倒是希望他爸爸能现身，亲自把这个小屁孩带回去！”
　　...
　　7天后，仍没有刘弟任何消息。
　　华夏官方保密，惩罚者保密，没有人知道帝五失踪！
　　河水镇内的一所气派小楼中。
　　老妈吕淑云收到一件快递，其中是一座试管样式的奖杯。
　　下方配有一张字条。
　　‘伯母您好，刘先生说过，成为世界第一后，要第一时间通知您，这是先生在比赛中获得的奖杯。
　　不过，最近刘先生比较忙，暂时不能回家看您。
　　——Lisa菲。’
　　老妈玩味一笑。
　　这些孩子，搞什么呢？
　　...
　　华夏保密局，地下车库。
　　一名员工刚刚下班。
　　不知道为什么，停车场寂静无声，没有一个人影！
　　这名员工刚刚来到自己的车旁，却被一名儒雅的金发男人拦住。
　　他一愣，“这位先生，您有什么事？”
　　儒雅金发男人微微一笑，“我叫林纳德，现在需要你说出有关陨石爆炸的机密...”
　　金发男人顿了顿，又道：“最重要的是，你要告诉我，是谁击穿了那个陨石！”
　　保密局员工一愣，“神经病！”
　　他抱紧了胸前公文包，转身就走！
　　“你不说，我就只好自己找答案！”
　　金发男人拍了拍保密局员工的肩头。
　　噗通。
　　两个身影齐齐倒地，像是突然晕厥！
　　5分钟之后。
　　金发男人突然站起身体，颇为诡异。
　　而那名保密局员工，却是已经没了呼吸！
　　金发男人转身便走。
　　口中喃喃：“原来是他？冤家路窄！呵呵，这具身体，我要定了！嗯...前提是...这具身体，目前还是健全的！”
　　金发男人渐渐走远。
　　如果有人看见，必然毛骨悚然！
　　因为他的腰间，还系着一个袋子，其中，是一节断掉的手臂，手腕处纹着一个黑白小丑纹身！
　　金发男人继续自言自语，“我亲爱的傀儡，多照射点阳光，快点生长吧！”


第395章 苏醒
　　10天后的一早。
　　海市1300公里之外，京都附近。
　　郁郁葱葱的山间，一只手掌突然从深深的泥土中伸出！
　　而后，这只手掌拨动泥土，艰难攀爬。
　　终于，一个浑身脏兮兮的白衬衣男人爬出地面。
　　他身躯有些怪异，似乎是酸软无力。
　　他就近依靠在一颗大树之下。
　　第一眼，便是看见了浸染在朝阳之下的整个华夏京都。
　　他微微松了一口气。
　　不知道自己昏迷了多久。
　　但好在，世界无恙。
　　“魔童？”
　　他在脑中呼唤了一声，但并无回应。
　　他精神一紧！
　　但下一刻再次松了口气！
　　视角下方，有一个进度条微微闪烁：序列升级中...
　　白衣男人看了看自己的身躯。
　　流质金属已经全部缩回了水滴吊坠。
　　而水滴吊坠表面，也没有了任何数字。
　　而自己的身躯，表面上没有伤痕，但却浑身如针刺一般剧痛！
　　换做是别人，根本做不到如此云淡风轻！
　　男人努力的掏出手机，屏幕早已经熄灭，早就没电了。
　　只是这一个动作，疼的让他微微咧嘴。
　　他再次努力，从兜里掏出皱巴巴的香烟，放在口中，准备点燃。
　　吧嗒。
　　香烟掉地。
　　男人微微叹息，这是连下巴都也碎了！
　　这人，自然是刘弟！
　　他击碎流星之后，坠落于900公里之外的深山上！
　　刚刚醒来！
　　但此时的他，再也不是之前无可匹敌的模样！
　　身躯那股狂暴的力量，以及能够操纵一切的感觉，荡然无存！
　　而且受伤不轻，就连魔童也沉寂了！
　　莫说是基因锁第四阶段，现在的自己，就算是一阶段战斗意识，也都有一种虚无缥缈，若有若无的感觉！
　　刘弟脑中清楚。
　　那个‘我’来了！
　　而后‘我’走了！
　　匪夷所思！
　　而现在的自己，恐怕是承受了所有的反噬！
　　没死已经是大幸！
　　深山之中，刘弟看着朝阳，从没有哪一刻，如此宁静！
　　既是怅然，又是忧虑。
　　在另一个刘弟控制他身体，给予他力量的那一瞬间。
　　他们的意识也有所交织。
　　刘弟脑中出现了一个个视角的碎片！
　　其中，包含无比强劲的敌人，仅仅一拳，便可以将小夏打的重伤吐血！
　　其中，还有‘自己’与十几人对峙，他们每一个人身上的气势，都无比强横！
　　当时的‘自己’心中有所感应，这其中与这其中任何一人单打独斗，都没有胜算！
　　其中，还有高达百米的金属机甲，一拳轰出，F级改造人只能沦为肉泥！
　　其中，还有蓝色皮肤的人影 ，手中光芒刺出，直接突破‘自己’防御，将自己胸口贯穿！
　　其中，还有一种隐隐约约的恐怖感，阴谋埋藏之深，算计之复杂，不在魔童之下！
　　其中，还有出现了自己无法理解的飞行器，一炮轰出，城市销毁！
　　甚至，其中还出现了怪异的世界！
　　那世界中的景象恐怖骇人，完全颠覆了现实，令自己无法理解！
　　那世界中，一名金发欧国人伸手一指，‘自己’身后的无数建筑崩碎成尘埃！
　　转眼间，又有无数座高楼从天空坠下，向‘自己’砸来！
　　那世界中，还有一个庞大的黑色身影，落座在至高的宝座之上，气息遮天蔽日，那种感觉，是自己无法对抗的！
　　甚至，刘弟还看见了自己的残躯...
　　以及在多年后，躺在冰棺里的小男孩！
　　但这些，都是一些画面碎片！
　　无法连贯，也没有任何合理解释！
　　刘弟很希望，这都是梦境！
　　因为画面中那个操控大楼攻击自己的人，正是星织学院的那名林纳德教官！
　　刘弟曾经探查过，这人没有什么实力，只是一个普通人！
　　可惜，在恍惚中，刘弟还有一种感觉，这些画面，其实都是‘自己’的记忆！
　　很有可能会在不久之后发生！
　　刘弟心中莫名惶恐！
　　额头隐隐有汗水渗出！
　　这么多无能为力的事情？！
　　如果真是这样，那么眼前的世界的力量体系，远非自己想象那么简单！
　　曾经，他感觉世人都很弱小！
　　现在，他感觉自己无比弱小！
　　在那些未知面前，自己还差的太远！
　　当然，刘弟也被‘未来自己’的那一份实力所惊叹！
　　恐怕也只有达到那种高度，才能应对即将发生的一切！
　　刘弟眼神闪动！
　　时间不多了！
　　所谓不败，则是在事件来临之前，做好万全准备！
　　有备无患，方能淡定从容！
　　刘弟调动全身力气，想要起身，却发现痛如针扎，胸部以下都无法使出任何力气！
　　刘弟这才意识到当下情况。
　　自己这强悍如斯的帝五，现在连站起来都是个问题！
　　怕不是要饿死在这深山之中？
　　“哎呀...”
　　“觥船一棹百分空，人生何处不相逢？”
　　刘弟抬头，只见树木之后，缓缓走来一个矮胖的身影。
　　他来到刘弟面前，咧嘴一笑，一口华南口音，“兄台，俺早就说咧，你肯定有用得到我的地方！”
　　刘弟眼神一亮，“成龙大哥？”
　　“对撩，正是在下，祖传卖红薯的！”
　　胖子来着刘弟面前，观看了片刻，“啧啧，你这浑身的骨头都碎咧，碎的还挺彻底捏！”
　　“跟我们家胖波从4楼扔下去的玻璃杯差不多！”
　　“嗯...”
　　“估计你的内脏也好不到哪去！”
　　刘弟也是有些莫名。
　　那名绿裙少妇，胖波妈。
　　说自己有大难，会托人相助，莫非就是托的自己老公？
　　刘弟狐疑道：“成大哥，这深山野林的，好巧！”
　　“巧啥咧？”
　　“这都是俺师父的命令，他给我画了个圈，我在这里等三天了！”
　　成大哥耸了耸肩，随意道。
　　刘弟心中一惊！
　　师父？
　　等了三天？
　　对方又是什么高人，可以推算出这么多？
　　莫非，他知道来龙去脉，特意救我？
　　刘弟却是谨慎起来。
　　“得咧，我看你这伤势，也离死不远了，普天之下，也就我师父能救你咧！”
　　“我就好人做到底，背你下山见师父！”
　　成大哥说着，一把将刘弟背在肩头。
　　刘弟浑身剧痛，一声不吭，眉头微皱。
　　却听成大哥边走边道：“兄台果然不是寻常人呐，身子都快成烂泥了，还一声不吭？这韧劲，俺佩服！”
　　刘弟勉强一笑，“成龙大哥，您师父他？”
　　“庙离这不远，到了你就知道咧！”
　　成大哥加快脚步，满头大汗。
　　朝阳之下。
　　两人下了一座山。
　　却又登上了另一座。
　　刘弟看着路边景色变化。
　　心中越发好奇。
　　这里古树茂密，沿着小路而上，清静淡雅。
　　隐隐让人觉得，这里属于某一个隐世门派！
　　不久之后，前方渐渐露出一所古香古色的寺庙，威严庄重，隐隐有钟鸣传来。
　　刘弟越发谨慎。
　　那混乱的‘画面’提醒着他，凡事，宁可信其有，不可信其无！
　　成大哥的师父，来头不小！
　　世外高人的既视感！
　　终于。
　　二人来到庙门之前。
　　刘弟满心敬畏，不经意间看到旁边立着的一块手写的广告牌。
　　‘郡北秀香山，转生寺。’
　　‘知名景区。’
　　‘特色：曾经拯救俄罗国的大英雄救世主，现隐居在此（140岁高龄）。’
　　‘瞻仰20元，合照50元，签名120元。’
　　刘弟瞬间一愣，“这...”
　　“这有什么？”
　　成大哥自豪一笑，“这都是师父自己的意思，他老人家心境超凡脱俗，从来不对世人隐瞒身份！”
　　刘弟心中瞬间杂乱！
　　好一个知名景区！
　　问题是，这有人信吗？


第396章 井底之蛙
　　成大哥背着刘弟。
　　抬腿跨过足有半米高的木制门槛，进入寺内。
　　刘弟顿时被这其中的氛围感染。
　　寺内面积不小，全部都是古式建筑，灰色瓦顶，灰色砖墙。
　　看样子少则百年历史。
　　院内檀香缭绕，苍松古劲。
　　而后，刘弟又被一物打破心境。
　　进门几米之后，又有一块广告牌：救世主曾经击毁陨石，拯救万千平民，勇猛无比（左拐）。
　　而后，又一个牌子：他仙风道骨，超凡脱俗，见一面灵魂洗涤（前行）。
　　5米后，又一个牌子：瞻仰3分钟20元，买不了吃亏，买不了上当，划算（前方购票）。
　　刘弟皱眉...
　　“大师兄好！”
　　只见前方是一片空旷地面上，立着不少沙袋、木人桩，以及木棍、长枪等武器。
　　将近10名身穿土黄布衣的和尚模样大汉，朝着成大哥一一行礼。
　　“哈哈，师弟们好。”
　　“不耽误师弟们训练！”
　　成大哥打着招呼，缓缓穿行，径直来到后侧的正房。
　　掀开门帘。
　　成大哥将刘弟放在一侧的竹子躺椅上。
　　朝着一面灰色布帘微微躬身，“师父，人带到咧！”
　　“嗯...”
　　布帘内部传来一声低沉的回应。
　　紧接着，嗡....
　　细小的马达声音响起。
　　布帘匀速拉开。
　　刘弟心中叹息，又跳戏了，竟然是电动窗帘。
　　但，刘弟还是不由得心中一凛。
　　他身躯动弹不得，只能侧头看去。
　　其中是一个闭目盘坐在蒲团上的灰衣老者，面色红润，看起来不过是六七十岁年纪！
　　但是那一双眉毛，却是白如羊毛，不带一丝杂质。
　　远远看去，这老者若有似无的高人气势，让人捉摸不透。
　　老者微微睁开一只眼，随意的瞟了一眼刘弟。
　　又闭上了！
　　成大哥微微挠头，“师父，刘兄弟伤的不轻，您给看看？”
　　咳...
　　白眉老者撇了撇嘴，缓缓从蒲团上起身，慢悠悠来到刘弟身侧。
　　左看看，右看看，左捏捏，右捏捏。
　　“嗯，确实伤的很重。”
　　“换成普通人，死八回了。”
　　白眉老者面色凝重，微微点头。
　　成大哥躬身上前，“师父，你有啥良方没？”
　　白眉老者皱眉思索了片刻，似乎是内心挣扎。
　　许久，老者咬牙道：“多喝点热水吧。”
　　额...
　　刘弟无语。
　　成大哥悠然叹息，坦然接受，似乎已经习惯。
　　刘弟忍不住发问，“高人，这是不是有点草率。”
　　“别叫我高人。”
　　“叫我救世主，这是我招牌。”
　　白眉老者傲然踱步，“你小子这体魄，我可是了解，要是吃药，我非得破产，多喝点热水，靠自愈吧，加油。”
　　刘弟抿嘴。
　　这位救世主有些怪异。
　　“救世主前辈，请问您怎么知道，我会出现在那座山上？”
　　刘弟还是问出了心中疑问。
　　“呵呵。”
　　白眉老者淡然一笑，转身取来一张硕大的白纸，徐徐展开。
　　其中是一张手画的草图。
　　天空中一个圆形的石头，以及一个黑色的人影，还有各种下落的抛物线。
　　“本人不得不卖弄一番！”
　　白眉老者无比傲然，“石头、你，万米高空，高速相撞，结合动量守恒定理、动能定理、抛物线原则、弹性碰撞...等方面联立求解。”
　　“最后算出你会掉落在这个区域附近！”
　　老者说着，用手指点了点画面上的一座山包，上方画着一个红叉。
　　要不是刘弟手臂骨碎裂，他真想伸出大拇指。
　　原来对方采用的是这种“高深莫测”的手段？
　　但刘弟自然不会被眼前的啼笑皆非，所干扰思路。
　　外人怎么会知道，是自己撞碎了陨石？
　　成龙大哥可是说过，他是提前三天等在那座山包！
　　而且，这所庙中处处写着‘140岁救世主’字样！
　　毕竟，在100多年前，俄罗国确实有过陨石坠落！
　　同样是人为打击！
　　刘弟眉头轻皱，“那前辈是怎么提前知道，陨石即将撞击？”
　　“咦？”
　　“成龙，我怎么觉得这小子在怀疑我？”
　　白眉老者一脸吃惊的看了一眼成龙，而后撇着嘴靠近刘弟，“你看看你现在这幅样子，打了一个小小石头，自己都成了烂泥！”
　　“本人当年打完，第二天跳迪斯科，哦不是，是与一众志同道合的年轻朋友，盘道论经。”
　　白眉老者凑近刘弟脸庞，“你小子是不是觉得自己天下无敌了？战胜几个改造人，打碎个陨石，就觉得自己飘了？”
　　刘弟继续抿嘴，“我没有。”
　　“什么没有？”
　　“你就是有！”
　　“你否认了我还怎么继续说？”
　　白眉老者挺胸，“改造人也配叫敌人？再怎么嗑药，也只是普通人！”
　　“你知不知道，我们脚下这个星球，拥有无数秘密！”
　　“当下人的眼界，都是鼠目寸光！”
　　“几亿年来，这里发生过无数浩劫，活下来的强悍种族数不胜数！”
　　“现代人类，根本无法理解他们的存在！”
　　“玛雅文明听过没？”
　　“亚特兰蒂斯听过没？”
　　“黄金国、地心物种听过没？”
　　“还有海底文明！这个星球海水覆盖7成，目前人类探测极限深度7000米，而已知的深度是11140米！”
　　“你有没有想过，深海之下，可能生存着高等生命？”
　　“他们得多强？一出生就承受着每平方米8000吨压力！”
　　“一旦来到地面，还不吊打你？”
　　“哼！”
　　“人类总觉得自己最牛，啥都知道！”
　　“其实呢，井底之蛙！”


第397章 养伤
　　莫名的。
　　刘弟心中竟然有些震撼！
　　这白眉老者随便的几句话，让人产生无限遐想！
　　感觉暗处藏着极其庞大的世界！
　　老者提到的几个文明古国。
　　并不是什么秘密，网络上存在着各种记录。
　　但也都是后人的揣测。
　　不可否认的是，他们确实都存在过，并且昌盛过！
　　难保不会有什么过人的本领和科技！
　　至于地心、海底的最深处。
　　目前科技有限，也确实没有被真正探查！
　　脚下这颗蓝色星球浩瀚。
　　人类对他的了解不及百分之一。
　　无数惊天秘密，可能已经存在千百年，只是因为某种原因，没有被披露！
　　莫非。
　　真的有这种神秘生命存在？
　　不然，自己的那些记忆碎片，又该作何解释呢？
　　恍然间。
　　刘弟突然意识到，自己确实如白眉老者所说，有些狂傲，自认无敌。
　　殊不知，很有可能，那些真正强悍的生命，正把这世界当作一个沙盒看待。
　　刘弟一瞬间慎重。
　　总感觉眼前这老者，并非看起来那么简单。
　　甚至有些恍然，难道他真的是上一任救世主？
　　刘弟有些敬畏道：“请问前辈，您是怎么知道这些的？”
　　“哼！”
　　白眉老者指了指远处的桌子，上边放着一个老旧的收音机，“走近科学栏目听过没？”
　　额...
　　刘弟木然。
　　“不过...我也没说，这些都是假的！”
　　“总而言之，你现在很弱，知道么？”
　　白眉老者负手，在屋内来回踱步，突然回头，“小子，有钱吗？”
　　刘弟一愣。
　　平日里不带现金。
　　现在自己只有身上的两件衣服，以及一部没电的手机。
　　这还是因为流质金属的包裹，在撞击中保存下来的。
　　刘弟微微摇头。
　　“唉...”
　　“又是个亏本买卖。”
　　白眉老者一摆手，“成龙，把他安置在装柴火的草房，饭管够，但是用最低标准，白菜豆腐。”
　　“房费算作每天20块，伙食算作10块，记账。”
　　成龙熟练掏出账本，“是，师父。”
　　刘弟又是皱眉！
　　这位救世主，怎么有点神经？
　　“怎么？”
　　“不满意啊？”
　　白眉老者转头，看向刘弟。
　　“没有。”
　　刘弟微微一笑，“请问这里有充电器吗，或者借我一部手机，我联络朋友，就不在这里叨扰了。”
　　“不好意思，兄台，这里啥都没有。”
　　成大哥微微挠头，“师父他老人家最讨厌网络，禁止所有人使用，师父的收音机，算是庙里最厉害的高科技了。”
　　刘弟微微点头，真是好极了！
　　却说，这位救世主前辈，竟然跟那些非法改造机构类似，拒绝网络！
　　“小子，你现在的任务是养伤，知道吗？”
　　白眉老者指向门外，“我这里有厢房，上房，正房，也有鱼肉，但是，你没钱！”
　　“白住是不可能的！”
　　“别说我不给你机会！”
　　白眉老者说着，朝门外高喊了一声，“徒弟们！”
　　哗啦！
　　门外冲进4名光头大汉。
　　这四人身躯雄壮，古铜色皮肤，裸露的肌肉隐隐反光！
　　一种武僧的既视感！
　　“这是我徒弟，慧和，慧气，慧生，慧财！”
　　白眉老者昂首来到自己的徒弟面前，“小子，打赢慧和，免费住厢房，打赢慧气，免费住上房，打赢慧生，免费住正房，打赢慧财，免费吃鱼肉！”
　　“你要知道，我的上房，可是一百块一天！”
　　“但是，我看你现在连我...哦，连庙里扫地的都打不过！”
　　刘弟心中无奈！
　　和气生财？
　　堂堂救世主这么缺钱吗？
　　刘弟却是坚持问道：“周边没有能借到手机的地方吗？”
　　却见白眉老者呵呵一笑，“有啊，游客有！”
　　刘弟来了精神，“游客呢？”
　　“悲哀！我们庙里，3年没来过游客！”
　　“我日子过得苦，缺钱！”
　　白眉老者一脸苦相！
　　刘弟彻底无语，妙！真妙！
　　不过这也不意外！
　　你挂个牌子，说庙里有140岁救世主，神经病一样，有人来才怪！
　　“所以。”
　　“本人也只能可你一个羊薅毛了。”
　　“等你伤痊愈，记得把账给我结了。”
　　“哦对了，刚才给你讲解的那道数学题，收费30。”
　　白眉老者缓缓踱步，“不过，看在同为救世主的份上，给你个照顾。”
　　而后，老者朝门外喊了一句，“何初！”
　　话音刚落，门外进来一名穿着粗布绿衣的女子。
　　小巧的瓜子脸，一抹樱唇，美眸狭长。
　　她脸上没有任何化妆痕迹，头发也是柔顺披散，虽然穿着一身粗布衣裳，但是遮盖不住她完美身材。
　　这女孩给人一种感觉，她若出现在城市里，则是能吸引无数爱慕者的顶级美女。
　　如今出现在深山小庙，倒像是时尚美女，化简去繁，返璞归真，变得清秀淡雅，成为山间的一抹最亮色彩。
　　她的气质，既是能驾驭火辣性感的晚礼服，又能让这粗布绿衣活色生香！
　　“嗯...”
　　“这是我的俗家弟子，来自京都的大世家，现在正在庙里修行。”
　　“小子，你今后的起居，就由她来照顾吧！”
　　“每天的医护费800。”
　　白眉老者自顾点头。
　　刘弟又是一阵无语！
　　自己现在动弹不得，只能任人摆布！
　　“我还是先把刘兄弟送到草房，他需要安心养伤！”
　　成大哥呵呵一笑，将刘弟抗在肩上，朝门外走去，美女何初跟在身后。
　　路过众人时。
　　白眉老者呵呵一笑，“小子，我看你的伤，没有两三个月是好不了了！”
　　“放心，我给你机会。”
　　“挑战我4位弟子的权利随时给你留着。”
　　“战胜一个，房子升级，待遇升级！”
　　刘弟这才仔细观看‘和气生财’四位武僧。
　　忽然。
　　战斗意识微微波动！
　　他们四人身上，有一种特殊的感觉！
　　不像是改造人那种充满基因变异，以及狂躁的感觉。
　　反而柔和内敛！
　　但这能量强度，若使用改造级别比较...
　　至少H级！
　　并且还不一定准确！
　　刘弟心中莫名！
　　这深山无名武僧，竟是超越小夏的存在？
　　却见其中的慧和憨厚笑道：“刘师兄放心，我很好打，一打就败！”


第398章 对不住了
　　刘弟走后。
　　白眉老者转身道：“告诉伙房，那小子的饭量，按十人计算，并且以后每天给他增加1份饭量，我可知道他的代谢率！可不能饿着他！”
　　“是，师父。”
　　和气生财齐齐点头。
　　见徒弟离开。
　　白眉老者面色一变，抄起衣袖擦了擦额头的冷汗！
　　他几步来到蒲团后侧，操纵机关打开一个暗格。
　　一矮身钻了进去！
　　后侧竟然连通着一间独立的厢房！
　　其中有一张供奉桌，上方摆满了水果糕点，还点着蜡烛松香！
　　白眉老者进屋后。
　　噗通一声跪在了蒲团上！
　　直接叩首！
　　“师父，贺沧我罪过啊！”
　　“您可不要怪罪我啊！”
　　“这可都是您的意思！”
　　“是您让我刺激他的，是您让我跟他透露信息的！”
　　说着，白眉老者从怀中掏出一张皱巴巴钞票，恭敬的放在桌子上，“这是我的棺材本了，虽然我不知道什么时候能用到，但是我今天孝敬您，你恕罪！”
　　“我记得您当时挺穷的，始终就是一身衣服！”
　　白眉老者说着，怔怔的抬头，脸上似乎陷入了某种回忆。
　　而在那张供奉桌之后，挂着一副画像。
　　很怪异。
　　纸张泛黄，充满年代感。
　　虽然毛笔水彩所画，但画中的人物，似乎完全不属于作画的那个年代。
　　画中。
　　竟然是一个身穿白衫的男人！
　　头发微长，面容英俊，右眼紫芒微微闪烁！
　　...
　　草房中。
　　成大哥将刘弟放在床铺上，便直接离开！
　　屋内。
　　只剩下刘弟和美女何初。
　　沉默片刻。
　　刘弟用尽力气，勉强支起上半身，掩饰尴尬，“呵呵...”
　　何初微微摇头，“刘师兄，您衣服脏成这个样子，还是脱下来，我给您清洗吧。”
　　说着，何初走上前来，准备解开刘弟的衬衣扣子。
　　“咦，刘师兄，您里边还有黑色内衣？”
　　“不过也脏兮兮，一并洗了吧。”
　　刘弟伸手！
　　“谢谢，就这么脏着，挺好！”
　　刘弟不经意间瞥见何初的手指，纤细雪白，显然不是经常干粗活的人。
　　怎么能让这样的姑娘帮自己洗衣服？
　　最重要的是。
　　脱了衣服然后呢？
　　光着？
　　何初嫣然一笑，“刘师兄不必害羞，我虽然是俗家弟子，但也六根清净。”
　　“不是害羞的问题，我饿了。”
　　刘弟礼貌一笑。
　　“好，我去给您准备饭菜。”
　　何初出奇的顺从，轻轻点头，转身离去。
　　不久。
　　便有淳朴素食端来，果然如救世主所说，白菜豆腐。
　　但这菜肴别有风味，清淡至极，爽口清胃。
　　这所小庙与外界少有交集。
　　豆腐是自己所磨，白菜是后院所种，烹饪使用山泉，炉灶燃的松木。
　　在当今社会，可谓稀缺无比。
　　于是。
　　刘弟便在30分钟内，将整个寺庙上上下下30多人的午饭吃光了。
　　“今天全庙挨饿！”
　　白眉老者在密室内听闻这一声呼喊，悠然叹息。
　　粗浅了！
　　他抬头朝画像道：“师父，您看，要不那棺材本我先拿回来？”
　　“我总不能看着全庙饿死，您说是吧？”
　　...
　　却说刘弟。
　　新人类体制，何等神奇！
　　他虽然身负重伤，但也是基因锁第二阶段！
　　代谢率超过常人百倍！
　　仅仅是‘一顿’饭下肚，顿时感觉体内充盈！
　　身躯疼痛消减不少！
　　骨骼和肌肉愈合的速度在逐渐加快！
　　这种撞击陨石的反噬，换做常人，要想康复，至少三五年开外！
　　而且肯定落下残疾！
　　这还是说有流质金属的保护！
　　而他。
　　有信心在20天内恢复！
　　而且，这是个绝佳的机会！
　　肌肉就是先撕裂后生长！
　　刘弟不仅要加快康复，还要同时锻炼体魄！
　　毕竟，他现在深深的意识到，实力的提升，决不能怠慢！
　　看着刘弟双眼泛光，努力在床上蠕动。
　　坐在一旁的何初幽幽一叹，“刘师兄，你的伤真的很重，稳重一些，慢慢康复。”
　　刘弟尴尬一笑。
　　好在这是深山！
　　不然我堂堂惩罚者帝五，没脸见人！
　　刘弟转移话题道：“何初小姐，您师父他老人家，到底是不是榜单上的英雄救世主？”
　　何初微微摇头，“我只知道师父他老人家高深莫测，至于是不是英雄救世主，这不是我能问的。”
　　刘弟默默点头，随即又道：“何初小姐，时间不早了，我需要休息了。”
　　何初微微点头。
　　起身腰间取出一个小小铜铃铛，放在刘弟床头。
　　“如果师兄夜晚觉得不舒服，可以摇响铃铛，我就在邻屋。”
　　何初说着，又把刘弟的被子掖紧一些，转身离开。
　　刘弟看着床头那精致的小铜铃，还隐隐带着姑娘的香气。
　　何初姑娘话不多，但一言一行，充满体贴。
　　刘弟微微动容。
　　庙里都是些好人。
　　那‘救世主’虽然行为怪异，但拯救自己这件事，绝对是有意为之！
　　4个小时后。
　　刘弟猛然睁眼，此时月黑风高。
　　行动的最佳时机。
　　几个小时的康复，已然让刘弟可以堪堪站立！
　　虽然因为骨骼的断裂，让刘弟四肢发软。
　　但他堂堂新人类。
　　完全可以扶着墙走。
　　足足用掉30分钟，刘弟跨过10米距离，来到了白眉老者的正房。
　　这庙宇古旧。
　　所有的房门一推即开。
　　刘弟可以清晰的听到，侧堂方向，白眉老者鼾声如雷！
　　甚好。
　　刘弟扶着墙，轻手轻脚。
　　他的目标，正是白眉老者的半导体收音机！
　　刘弟何许人也。
　　电器、电路、机械知识，在经过曾经无数次的潜意识融合，已然登峰造极！
　　只要能拿到收音机，他便有信心拆解改造！
　　收音机中肯定装有电池！
　　再结合自己的手机信号发射器。
　　联络惩罚者，轻而易举！
　　刘弟坚定了想法。
　　救世主前辈，对不住了。
　　待我回到海市，送你一座卫星基地！
　　诸位好，今天三章。再给大家解答一下哈，本文不修仙，所有的玄妙，后期都有解释。


第399章 我的收音机？
　　月光透过窗子中的木格，照入屋内。
　　在地面上投射出白色的斑驳。
　　几分意境，也有几分阴森。
　　桌子上的半导体收音机，静静在立，也浸染在月光中。
　　刘弟奋力向前行进，扶着的门板以及桌子，都发出咯吱咯吱的响声！
　　刘弟瞟了一眼侧堂。
　　当下也是验证白眉老者身份的时机！
　　他要真的是‘英雄救世主’，必然能发现自己鬼祟的行踪！
　　他若是发现不了，仍旧呼呼大睡，那么就是一个满口大话的普通老头！
　　10分钟后，刘弟一把抓住收音机！
　　呼呼...
　　侧堂的鼾声仍旧不断！
　　刘弟微微耸肩，继续折返！
　　蓦然。
　　白眉老者那边传来响动！
　　他口中发出怪异的声音，身躯动了动，直接翻了个身！
　　刘弟先是神情一紧！
　　见老者鼾声又起，这才放松心神！
　　小心翼翼摸出房间！
　　殊不知。
　　侧堂内的白眉老者此时背对着门口，双目大睁。
　　眼中隐隐有泪花闪动，心如刀绞。
　　我的收音机啊...
　　你为什么要打它的主意啊？
　　我拦你，就是大逆不道。
　　我不拦，半个身家就没了啊！
　　作孽啊！
　　月光下，刘弟沿着墙穿过小院。
　　心中澎湃不已。
　　拿到手中这价值最多20块的收音机，简直比赚一百亿还激动。
　　当啷！
　　窗外的一声响动，惊醒了何初。
　　她推开窗子，朝外看去，发现并无异状。
　　殊不知。
　　她的刘师兄，此时正在自己的窗台下匍匐前进。
　　刘弟回到自己的草房，点燃油灯。
　　他现在对身体的感知极其微弱，凝聚精神，勉强唤醒一丝流质金属。
　　凝聚成一根比发丝粗不了多少的工具。
　　搓了搓手。
　　刘弟脑中突然闪过一个念头！
　　这样的场景和感觉。
　　莫非这就是刘小弟在实验坟场中，拆解设备时的心态？
　　刘弟一瞬间感同身受！
　　一切都有情可原，看来以后得多支持一下这孩子！
　　毕竟，除了SS454是绝版之外，其它的东西，不过是钱的问题而已！
　　刘弟暗自点头。
　　开始动手。
　　片刻，他眉头紧皱！
　　收音机的电池已经在他手中，这是两节‘拯救’过多次的5号电池，已经变形，布满牙印！
　　刘弟无语。
　　救世主大人，您可真是扣到极致了！
　　照这样看来，这收音机能不能供电都是个问题，更别说手机！
　　刘弟脑中急速思索。
　　这山中没有任何电缆，那电动窗帘是靠什么供电？
　　太阳能？
　　风力？
　　只好再去一探究竟！
　　30分钟后。
　　白眉老者已经在悲痛中沉沉睡去！
　　外厅中忽然又传来动静！
　　他猛的睁开眼。
　　略微感应，嗯？？？
　　祖宗！
　　您怎么又来了！
　　不！
　　我的电动窗帘，我的另一半财产！
　　白眉老者身躯抽搐。
　　脸上挂着两行清泪！
　　师父！
　　我这可都是在报答您的知遇之恩呐！
　　最终，他咬紧了牙关，继续装睡！
　　而刘弟。
　　此时终于搞清楚了电动窗帘的玄妙，马达上的两根电线，连着后窗外的一块太阳能板！
　　甚好！
　　这足够启动手机！
　　刘弟留下线路和马达，拆走了太阳能板！
　　回屋后。
　　因为工具简陋，刘弟整整耗费了两个小时，才利用太阳能板，以及收音机中的稳压仪，给手机做了一个充电装置！
　　现在只等日出。
　　阳光照射，约莫一个小时，手机便可开机！
　　...
　　清晨时分。
　　东方出现一抹鱼肚白，一声鸡鸣之后。
　　庙里的人们，没有一个拖沓，纷纷起床。
　　打水、洗漱、烧火、练功，井然有序！
　　何初来到刘弟草房，心中一慌！
　　木床上空荡荡，而且被子也没有余温！
　　哪里还有刘弟的人影！
　　何初很是焦急，刘师兄受了那么重的伤，他能去哪里？
　　莫非是被人劫走了？
　　何初推门而出！
　　正想去禀报师父，却忽然愣在院子中！
　　只见面前的瓦房顶上，红彤彤的朝阳做衬，缓缓飘荡的晨雾之中。
　　一个身穿脏兮兮白衬衣的男人，躺靠在房脊，正在凝视远方。
　　这画面，有种说不出来的感觉。
　　虽然这男人的身形有些软塌塌！
　　但配上这山间清晨，倒是有一种慵懒的感觉！
　　有一种特别的美感！
　　像是仙境般的一幕！
　　而刘弟，一夜没睡，耗费两个小时爬到了这所房顶！
　　为的就是让太阳能板，第一时间吸收光能！
　　此时他眼神迷离，看向远处一望无际，连绵起伏的深山。
　　墨绿的松海，如沙的晨雾。
　　朝阳染红山尖，偶尔有白鸟腾飞。
　　连他自己也没想到，日出的一瞬，美景尽显，让他不知不觉沉醉！
　　“刘师兄！”
　　“你在那干什么？”
　　“你怎么上去的！”
　　何初的一声娇喝，让刘弟瞬间回到了现实！
　　刘弟顺势看去。
　　见何初眉头紧皱，神情看似恼怒，但其实是充满担忧！
　　刘弟呵呵一笑，“何初小姐不必担心，我就是看看风景！”
　　何初微微一叹，“那您欣赏到早饭前，一会饭好了，我叫惠和师兄接你下来！”
　　看着何初无奈的摇头离开。
　　刘弟轻轻一叹。
　　早饭？
　　不必了，本人最多1个小时，就要告辞！
　　忽然。
　　刘弟看到失魂落魄的白眉老者从正房走出。
　　他在院子里转了片刻！
　　“是谁拿走了我的收音机呢？”
　　老者似乎在自言自语，但刘弟听的清晰无比。
　　老者蓦然仰头，看向房顶上的刘弟，又道：“会不会藏在了哪里？”
　　“我必须要上去看看！”
　　“但是房子这么高，没有梯子怎么办？”
　　老者皱眉思索片刻，忽然一拍手！
　　下一刻。
　　只见他微微抬腿，朝着眼前迈出，身躯突然升高！
　　他的面前，似乎有一座无形的楼梯！
　　老者负手，淡然无比，一步一步，踏着虚空，朝刘弟缓缓走来！
　　他又自言自语道：“还好我会控制重力！”


第400章 山中小庙
　　刘弟见状，心中一怔！
　　这老爷子藏得挺深！
　　但刘弟经历无数风雨，自然不会被这样的场面吓到！
　　真正令他惊奇的是，老者的这种能力！
　　B级以上的改造者，虽然有一定概率可以获得特殊能力。
　　但经过刘弟的研究，这些能力都有一定局限性！
　　那就是一会从自身出发，由内而外！
　　诸如电弧，从自身放电，诸如女巫，自身产生高温！
　　而能够控制外界能力的，则根本不是改造成果！
　　比如寒冬！
　　它能够在身体外界制造绝对真空！
　　通过气压挤碎敌人，或者物体！
　　她正是佗爷所说的先天基因者，自然进化的产物！
　　无非通过魔方的改造，而加强了能力！
　　亦或者是曾经的扑克会链桥！
　　他们之间的差别，只是改造级别的不同！
　　曾经寒冬爆发实力时。
　　刘弟也是惊骇不已，这种能力，甚至连他自己也捉摸不透！
　　即便是刘弟，在靠近失控的寒冬时，也不得不受些轻伤！
　　刘弟很清楚，如果寒冬的实力被激发到顶点。
　　与自己战斗，胜负难料！
　　换句话说，每一个可以操控外界力量的改造人，都不可小觑！
　　而面前正在虚空踏步的白眉老者，显然就是这样一人！
　　很有可能，这‘第一代救世主’的头衔，并非戏称！
　　刘弟一瞬间陷入一个谜团，感觉对这世界捉摸不透！
　　白眉老者此时还真是有点仙风道骨的感觉！
　　缓缓踏来，落在房顶之上！
　　他看见刘弟身侧，已经被拆的面目全非的收音机。
　　嘴角微微抽搐！
　　他努力稳定情绪，干涩道：“看来我的收音机不在这里！”
　　刘弟不解，但还是抿嘴道：“当然。”
　　白眉老者看向刘弟，缓缓道：“我这控制重力的能力，酷吗？”
　　“酷。”刘弟点点头。
　　“很好，看一次，收费200。”
　　老者眼眸闪动，“一会，本人再给你走下去，一共400。”
　　刘弟无语！
　　“这可不亏！”
　　老者傲然道：“连牛顿定律都没有解释清楚引力的来源！他曾说这是上帝所为，包括这星系，只能是出自一个智慧人的创造和管辖！”
　　“很荣幸的告诉你，而本人的师父，正是能操控这一切！”
　　“我的能力，就是他的赋予！”
　　刘弟将信将疑，“请问您的师父是？”
　　“咦？”
　　“有只猴子！”
　　白眉老者突然指向远方，隐约看见，山间的树上，有只野猴子在来回跳动。
　　刘弟知道老者在转移话题。
　　也只好叹然，“看猴子是不是要收费？”
　　“呵呵，猴子不是我家的，当然不收费！”
　　老者笑了笑，走到刘弟面前，清了清嗓子，“根据达尔文进化论，物种一直在朝着更适合生存的方向，慢慢进化。”
　　“人类是猴子进化来的对吧？”
　　刘弟一愣，这又要走近科学？
　　这次是什么套路？
　　却见老者一脸疑惑表情，“那小子你告诉我，既然已经进化了，为什么还有这么多猴子在漫山蹦跶？”
　　刘弟又是一愣！
　　这个问题，还真没想过！
　　却见老者哈哈一笑，“因为有些傻蛋没法进化！”
　　“就好比人类，几千年来，早有就有进化者产生！”
　　“只不过进化者更聪明，藏在暗中！”
　　“而那些普通的傻蛋，还以为世界都跟自己一样！”
　　老者说完，直勾勾的看着刘弟。
　　而刘弟心智过人，瞬间摸到了一丝端倪！
　　这老爷子在暗示自己先天基因者的存在？
　　刘弟微微皱眉，“前辈到底要表达什么？”
　　老者自顾道：“猴子和人类的差别，你看懂了吗？”
　　刘弟微微点头，“懂了，可是，人类并没有你想象的那么弱。”
　　“呵呵。”
　　白眉老者缓缓踱步，“你飞上天空，打碎陨石，强的不是一点半点，有那种实力，是足以面对一切的！”
　　“不得不说，这种实力，只比我师父差了亿点点。”
　　刘弟无奈一笑。
　　却见老者忽然转头，“不过...请问，那是你的实力吗？”
　　刘弟突然一怔！
　　他话里有话！
　　老者又道：“本人帮你梳理一下，你小子现在的实力，是浑身如烂泥，想要离开我这座小小山庙，还要用些旁门左道。”
　　“你这伤，常人需要几年康复。”
　　“你有本事，3个月内，自己走下山去！”
　　老者转身负手，“我师父曾经送给过我一句话，现在转送给你，只有涅槃重生，才能制造真正的强者！”
　　说罢，老者再次踏着‘隐形楼梯’缓缓走下屋顶，“哦，对了，刚才我的正能量演讲，收费50！”
　　刘弟原地皱眉。
　　我何须涅槃重生？
　　再说，这哪里有正能量？
　　此时。
　　悦耳的声音传来，手机出现画面！
　　然而，看清时间的刘弟，却是忽然一惊！
　　竟然已经过去了11天！
　　也就是说，自己在深山中，昏迷了整整10天！
　　刘弟恍然。
　　时间流逝的如此之快！
　　那么现在距离记忆中的一切灾难，又近了一步！
　　刘弟突然感觉到淡淡的压迫感！
　　喝！
　　喝！
　　忽然，远处传来呼喊声！
　　是和气生财开始了练功！
　　朝阳之下，他们的皮肤如黄铜，隐隐反光！
　　刘弟眯眼看去，经过一夜的康复，战斗意识恢复了不少！
　　但这一眼，刘弟心中又是一惊！
　　和气生财四人传递出来的感觉，现在貌似是J级！
　　昨天还是H！
　　攀升了两级？！
　　刘弟思绪翻腾，脚下这座小庙，秘密太多！
　　或许它就代表着更高等级的力量！
　　也罢！
　　在哪里都是养伤！
　　刘弟打开手机，给小夏发了一条消息：“我无恙，10天后归来！”
　　随即，刘弟朝着刚走不远的白眉老者喊道：“前辈，正房打扫干净，等着我！”
　　“切...”
　　白眉老者一撇嘴，直接进了屋，转头钻进密室！
　　噗通一声，又跪下了！
　　“师父，我又犯了忤逆大罪，您可要原谅我啊！”
　　“不过我好歹是把信息都透露给他了！”
　　“他也决定留下了！”
　　“但是我要提前声明，要是和气生财把您打伤，您可不要怪我啊！”
　　而刘弟，则是极为缓慢的下了厢房。
　　回到草房时，发现何初早已经为自己准备好了饭菜。
　　刘弟礼貌一笑，“又要辛苦何初小姐了！”
　　30分钟后。
　　密室内。
　　白眉老者还在看着画像，满脸堆笑，“师父，不管怎么说，我的任务完成的还算不错吧？”
　　突然，他听到了弟子的一声呼喊——“今早全庙挨饿！”
　　老者笑容凝固！
　　而后捶胸顿足，悔不当初！
　　万万没想到，还有这一茬！


第401章 恢复
　　草房中。
　　刘弟喝下最后一口白菜汤，微微舒展。
　　浑身的疼痛让他的动作很不流畅。
　　何初拿出丝绸手帕，将他嘴角的汤水轻轻擦掉！
　　刘弟的脸腾就红了！
　　这怎么好意思？
　　我刘弟何许人也，吃个饭还要漏汤？
　　这要传出去还得了？
　　必须加速康复！
　　何初微微抿嘴，“刘师兄不用难为情，照顾你是师父的命令，何初责无旁贷。”
　　“嗯，何初小姐放心，账单我会支付的。”
　　刘弟点了点头，根本不明白何初的心意！
　　何初没料到是这样的回复，摇头一笑。
　　只见刘弟双手撑住桌子缓缓起身，因为手臂的颤抖，连同桌子上的碗碟都是一阵互相撞击。
　　颤颤巍巍，像是一个即将入土的老人。
　　他目光闪动，凝望窗外，“该复苏了！”
　　说着，刘弟快速朝门外走去！
　　何初喊道：“刘师兄，你重伤，应该好好休息！”
　　刘弟背身道：“那是对于普通人而言！”
　　刘弟心中清楚。
　　人体奥妙无穷，在理论上，所有的创伤都可以通过自愈康复！
　　皮肤和内脏有血小板和白细胞修复！
　　骨骼的再生，则需要骨肽酶的促进！
　　正常人的做法，是康复静养。
　　而刘弟非要反其道而行之！
　　其一，是依靠自己的强悍的新人类体制。
　　其二，人体的修复机制，则全部是依靠人体的新陈代谢推进！
　　现在刘弟要做的，就是疯狂的加速新陈代谢！
　　这只有一种办法，那就是疯狂运动，疯狂消耗！
　　有‘地狱小皮甲’的束缚，骨骼想错位也难！
　　清晨时分，刘弟缓缓踏出庙门。
　　白眉老者与和气生财远远观望着，这个类似僵尸的身影。
　　“师父，他要逃...离开吗？”
　　白眉老者面色复杂，最后微微一叹，“惠和跟着他，等他不行了，再把他带回来。”
　　惠和刚刚领命。
　　咚。
　　刘弟摔倒。
　　众人扶额。
　　下一刻，却见刘弟又倔强起身，继续行走。
　　惠和缓缓点头，随后跟上。
　　转眼便是一天！
　　暮色中，刘弟满头汗水，身影出现在庙门，身躯略微僵硬，但走路已经无大碍！
　　正房中的白眉老者，透过窗子，微微点头！
　　果然毅力非凡！
　　确实能忍！
　　忽然，白眉老者想到一事，连忙叫来厨子，“晚饭准备了多少？！”
　　厨子胸有成竹，“整整一百五十人份，师父放心，您饿不着！”
　　30分钟后。
　　“今晚全庙挨饿！”
　　这一声悲壮呼喊，响彻全寺，所有人一夜无眠...
　　入夜，刘弟回到草房，倒头便睡！
　　深度的休息，便是身体自我修复的最佳时间！
　　第二日，鸡鸣之前。
　　太阳还未升起，一个身影从草房内走出，一头扎入深山之中！
　　白眉老者亦是站在房中观察！
　　悠然叹道：“师父，贺沧此时才亲眼见证，想要成为强者，天赋、机遇，以及努力，缺一不可！”
　　刘弟在未亮的山间行走，全身的骨骼只是刚刚贴合，肌肉仍旧撕裂状态！
　　不动则已，一动便是浑身剧痛！
　　他试着小跑，却发现异常艰难！
　　“强者自强，撑下去！”
　　刘弟时刻提醒自己！
　　他仰望，远处一处高大黑影耸立天际，那是附近最高的一座山！
　　昨日只走到山脚！
　　今天，至少向上攀爬一百米！
　　夕阳落下。
　　刘弟再次折返回来！
　　浑身已经被汗水打湿，疲惫不堪！
　　自从上次发出信息后，刘弟也没给手机继续充电。
　　但依靠落日判断，今天的往返，至少比昨天节省了一个小时！
　　白眉老者看见这个面色坚毅的身影，连连点头！
　　此时，厨子走进屋来，手中端着一份饭菜，“师父，今天我准备了二百份饭菜，但是为了以防万一，师父您还是先吃点吧！”
　　老者盯着饭菜，犹豫了许久！
　　最终幽幽道：“哪有抢在长辈之前动筷的道理？还是先陪着刘弟吃吧。”
　　30分钟后。
　　厨子的声音再次传来，“今晚全庙挨饿！”
　　白眉老者当场晕倒。
　　...
　　两天后，刘弟在鸡鸣前出发，日落前归来！
　　虽然时间没有缩短多少。
　　可那座雄伟山峰，已经爬到半山腰！
　　这一天，刘弟回来的时间早上了半个时辰！
　　他倚在寺庙门口喘息。
　　汗水顺着鞋面将脚下染湿。
　　伤势疼痛、体力透支、衣服压制，让刘弟每天都在极限游走！
　　汗水顺着鞋面将脚下染湿。
　　就连寺里的僧人路过，也是双手合十，口中念念有词。
　　这位施主，完全不像城里那些娇生惯养的年轻人，几步山路就已经哭爹喊娘。
　　他正是经文中所说的‘斗火旺盛，焚身重生’！
　　面对困境，以命相搏，但凡获得一个机会，便可以逆天翻盘！
　　刘弟喘息片刻。
　　微微抬头，见寺庙后方传来炊烟。
　　这几天他也是很难为情！
　　一不留神就全庙挨饿！
　　他很是好奇这寺庙里的伙房为何产量如此之低？
　　随即，刘弟缓缓踱步，来到庙后，猛然发现庙后立有一个庞大的石磨！
　　普通的石磨不过一个车轮大小，毛驴就可拉动。
　　而眼前这个，至少有一间房屋大小，直径至少五六米，两人多高！
　　一名伙房厨子，光着膀子，正在缓缓推动这‘座’石磨！
　　石磨发出低沉而坚实的声音，一侧缓缓流出白色的豆浆！
　　厨子在磨豆腐。
　　而这磨盘，可能几千斤不止！
　　刘弟大感神奇！
　　怪不得庙里伙食稀缺，这磨虽大，但转动极为缓慢！
　　看来这所山间小寺庙，上上下下，没有一处松懈。
　　真有些隐世高手的样子！
　　“看啥？”
　　却见白眉老者不知道从哪里跳出，缓缓落在磨盘顶端，推磨的厨子顿时感到压力剧增，步履艰难！
　　“这磨盘可不是普通的石头，白冈石，密度数一数二！”
　　“再怎么看，你也推不动！”
　　刘弟目光闪动，沉思了片刻，微微点头，“告辞，我去吃饭！”
　　“哎？”
　　老者原地一愣，“不按套路出牌啊，我刺激你，你应该较劲一番啊！什么情况！你别走啊？”


第402章 我太弱了
　　又是两日。
　　刘弟雷打不动，早出晚归！
　　已然可以改走为奔跑！
　　而那座高耸的山峰，也已经可以登上半山腰！
　　刘弟有所感应，体内的伤势，恢复了30%！
　　白眉老者每天偷看，连连惊叹！
　　不是人！
　　这才6天！
　　来的时候他还是骨骼尽碎，现在能跑步了？！
　　这复原速度，卖器官为生都行，发家致富还没成本！
　　此时。
　　回到草房休息的刘弟，正在皱眉思索。
　　这两天他有种似有似无的感觉。
　　胸口的水滴吊坠现在虽然安安静静。
　　但，刘弟明显的感觉到与它连结的感觉更甚！
　　莫非，调动流质金属的数量增加了？
　　刘弟一想到击碎陨石之前，流质金属喷薄而出，最终覆盖全身，让自己一飞冲天，那种无可匹敌的感觉。
　　心中难免有些期盼！
　　难道这复原身体，还能增加DNA的进化不成？
　　刘弟心念一动，流质金属缓缓从水滴吊坠中涌出，化作一条细线，犹如一汪清水，缓缓飘荡在空中。
　　足足能达到三米多长！
　　这重量，几乎要达到自己的全盛时期！
　　刘弟心念一动，狭小的房间内，流质金属凌空舞动！
　　他仔细感应。
　　速度赶不上全盛时期、力量赶不上全盛时期、精准也赶不上全盛时期！
　　唉！
　　刘弟无奈。
　　缓缓收回流质金属！
　　看来，这身体负伤，亦是影响特殊能力的发挥！
　　忽然。
　　咔嚓...
　　咔嚓...
　　细微的断裂声传来！
　　草房四根柱子上出现笔直的切割痕迹！
　　哗啦！
　　草房顶子轰然落下！
　　片刻。
　　刘弟从茅草中探出头来，满脸怔然！
　　我对流质金属的操控已经粗糙到这种程度？
　　连切碎柱子都不知道？
　　刘弟连连苦笑。
　　索性枕起双手，就地躺在茅草之上，仰望漫天星空！
　　好在。
　　这山间空气纯净，就连星空，也比城市中看的透彻！
　　美景之下，刘弟沉沉睡去！
　　第二日一早。
　　当众人醒来时，刘弟已经进山。
　　白眉老者看着已经坍塌的草房，神情崩溃，“我的不动产，竟然也被动了！再这样下去，我是不是没有活路了？”
　　当晚，刘弟归来。
　　宣布了一件事：挑战惠和！
　　全庙人都来了精神！
　　日子平淡，难得有人挑战四大金刚，刺激！
　　空地上，惠和憨憨一笑：“刘师兄，您伤成这个样子，跟您打，实在有点趁人之虚！”
　　刘弟微微耸肩，“惠和你看，不打你，我没有房子住了。”
　　惠和点头，“师父说过，既然参战，那就要用尽全力，刘师兄，那我只能得罪了！”
　　寺院内一众僧人嘬了嘬牙花子。
　　这小子今天遇到槛了。
　　和气生财四人，只是看起来傻憨憨。
　　他们只要外出平乱，一个个可都是杀神般的存在！
　　何初提醒道：“惠和，刘师兄是客人，点到为止。”
　　“嗯。”
　　“我尽量！”
　　惠和双手合十，朝刘弟微微躬身，而后摆出姿势，不再隐瞒，悍然气势爆发！
　　刘弟双眼一眯。
　　惠和从之前柔和内敛的气息，变成外放，刚猛而霸道！
　　实力稳定在J级！
　　要是放在世界上，这绝对是惊世骇俗的存在！
　　密室内。
　　白眉老者对着画像嘿嘿一笑，“师父，按时间线来看，这小子现在实力很弱小，我真是好奇，他到底有多弱小。”
　　轰轰轰！
　　院子内传来巨大的打击声！
　　以及僧人们的助威声！
　　白眉老者侧头听去。
　　只闻刘弟叹息道：“哎...我现在太弱了！”
　　白眉老者无奈摇头，拍了拍身上的尘土，“路漫漫其修远兮，未来你惊天动地，但现在你毕竟还是个毛头小子！”
　　“看你出糗，千载难逢，过了这村就没这店儿！”
　　他面带笑意，走出正房门口，忽见一个人影飞来！
　　他面色一惊！
　　立刻伸手接住，猝不及防下，也被这力道冲退了几步！
　　而后。
　　老者定睛一看！
　　“慧和？？？”
　　“怎么是你！”
　　只见惠和眼眶已经发青，憨憨道：“师父，刘师弟气力惊人，我败了！”
　　老者连退三步，双目圆瞪，一脸不可置信，“怎么可能，你可是...”
　　而比武现场。
　　刘弟嘴角也有血迹！
　　这场战斗，让他有了一番新的感悟。
　　原来这就是与人战斗十回合的感觉？
　　而且自己还中了一拳！
　　刘弟很是怅然，口中不断喃喃：“我现在太弱了！”
　　四周的一众僧人还沉浸在刚才的战斗中！
　　很精彩！
　　而且，竟然有人能打败惠和？
　　有点出乎意料！
　　但是，这年轻人不断重复自己太弱了是什么意思？
　　这是不是，就是山下人所说的‘装X’？
　　白眉老者缓缓走来，一脸吃惊，“小子你...不是身负重伤吗？”
　　刘弟轻叹，“那是5天前，现在我已经康复一半！”
　　“一半？！”
　　“这么快你就康复一半了？”
　　白眉老者一愣，而后猛然摇摇头，“我不是说伤势，我是说，你为什么能打赢惠和？！”
　　“可能是惠和师傅谦让吧，毕竟我现在太弱了！”
　　刘弟话语中满满失落。
　　白眉老者转头看向惠和。
　　惠和眼眶已经肿了 ，憨憨道：“我没有。”
　　“前辈，相比涅槃重生，我更喜欢保持不败！”
　　“但是...我现在真的太弱了！”
　　刘弟转身而走，背身道：“对了，我住哪间厢房？”
　　白眉老者忽然一愣。
　　你可不弱了！
　　伤刚恢复一半，打败惠和！
　　但，这小子走这几步，高傲冷酷，器宇轩昂，隐隐看到了师傅的影子！
　　嘶...
　　白眉老者倒吸一口凉气，差点越俎代庖，这家伙果然不是自己能评判的！
　　而其他僧人淳朴憨厚，看向刘弟，齐齐伸手，指向了角落里的一间厢房。
　　“谢谢诸位！”
　　刘弟推门进入，这房间对比草房来说，简直是天上地下！
　　至少是个砖瓦房，而且墙面洁白。
　　床下铺的也不仅是干草，还有一个薄薄的褥子！
　　桌上也多了一套茶具！
　　刘弟微微点头，落座喝茶。
　　同时思考，从明天起，运动量还需加倍！
　　当然，刘弟也是个不服输的人。
　　入夜后。
　　又开始了锲而不舍的尝试操控流质金属。
　　他这次很小心，虽然没有弄垮房屋，但还是不可避免的在墙上留下不少痕迹！
　　第二日。
　　刘弟再次提早两个小时起床，晚归两个小时！
　　极限炼体的同时，他也用心的在山间收集着一些东西。
　　当晚，他挑战慧气！
　　在全寺的关注下，8回合将慧气打飞！
　　然而，天有不测风云，慧气被击飞时，不偏不倚，砸在了刘弟所住的厢房。
　　再加上房内有流质金属的造成的伤痕，厢房不堪重负，轰然倒塌！
　　白眉老者无声落泪。
　　刘弟满怀愧疚，住进上房！
　　大家好，实在抱歉，今天又欠一更！而且明天还需要跟大家请个假。之前在大雪里摔坏了个跟头，没当回事。结果最近久坐，出现了严重的后果，我明天必须要去医院拍片子了。现在走路都成问题了。希望大家见谅。


第403章 气功
　　第二天一早。
　　白眉老者起床，怅然若失，心中苦涩。
　　短短几天。
　　自己的收音机没了、电动窗帘没电了，自己的财产就剩下这座小寺庙。
　　而面对那个年轻人，自己只能打掉牙往肚子里咽！
　　白眉老者双手合十。
　　您可千万别移平了我这一亩三分地。
　　否则我只能用来做墓地。
　　他见到上房安然无恙，而且空无一人。
　　松了一口气，微微点头。
　　刘弟的毅力无可挑剔，已经早早出去炼体了。
　　“高人就是高人，连康复的手段都这么逆流而上，不按套路出牌。”
　　“也别说，效果还挺惊人。”
　　“多喝热水果然没错。”
　　老者振奋起精神，缓缓来到后院的一块大石头上，盘膝坐下。
　　几名十岁左右的小光头，已经在这里盘膝等候。
　　这些孩子跟何初一样，都是山下来的俗家弟子。
　　“准备开始早休。”
　　白眉老者缓缓闭目，一副高人风范。
　　“是，师父。”
　　小和尚们学着师父的模样，盘膝闭眼。
　　“先屏气凝神，冥想半个时辰。”
　　白眉老者语气缥缈，缓缓道：“想要当武功高手，心态是第一位，什么时候你们能抛弃繁杂，凝聚出平静心，我再教你们绝世武功。”
　　“师父！”
　　“我有个问题。”
　　只见一名小光头举手。
　　白眉老者睁开一只眼，无奈道：“一分钟都安静不了！说吧，什么问题？”
　　小光头：“师父，家里人说庙里都是大师，您是大大师，武功都非常厉害。”
　　白眉老者挑了挑眉毛，“当然，庙里人都是我调教出来的武功高手，就连伙房的厨子，都比奥特曼厉害。”
　　老者一脸高傲，继续道：“还有，为师不是什么大大师，为师是救世主，说过很多遍了。”
　　“您说过，和气生财四位师兄是您最得意的徒弟。”
　　小光头歪着脑袋：“可是，为什么惠和、慧气两位师兄，被刘弟哥哥几下打败了呢？”
　　白眉老者一怔，连忙道：“大人的事情，你们少参和，你们懂个屁。”
　　小和尚挠头，“师父，爸妈送我来，是学功夫的，您说不清楚，就证明您不是武功高手，我要退学费！”
　　嗯？
　　白眉老者听到‘退学费’三字，顿时心中一抽！
　　他面色涨红道：“那是不可能的！”
　　“哦！”
　　“为师是说，刘弟能打败和气生财，那是不可能的！”
　　白眉老者调整了坐姿，一脸严肃道：“我们华夏五千年文明，奇人异事数不胜数，武术的种类也是数不胜数。”
　　“徒弟们，气功听过没？”
　　小和尚们一知半解，“马大师？”
　　“咳咳！”
　　“为师说的是真正的气功！”
　　白眉老者一脸憧憬的望向远方，“气功，历史悠久，起源于养生，人们慢慢发掘，它可以强身健体，甚至威力非凡！”
　　“它分为吐呐、行气、布气、服气、导引、坐禅几种境界！”
　　“初成，气息流转，全身通畅！”
　　“小成，气运肌理，炼体事半功倍！”
　　“大成，气可凝力，举重若轻，开碑碎石！”
　　“再成，气可操纵，金刚护体，外放伤人！”
　　几个小和尚听的眼神大亮，“师父，那您教我们气功呐？”
　　“很不幸，为师不会。”
　　“哦，不是，为师可以会，不过那是进阶班的授课内容，要加学费。”
　　白眉微微点头，灿烂一笑，看向几个小光头。
　　“师父，你又在想办法骗我们钱。”
　　几个小和尚齐齐撇嘴。
　　“放肆...”
　　白眉老者故作皱眉，“你们不是问为什么和气生财会被刘弟打败吗？”
　　“为师告诉你们真相！”
　　“你们刘弟哥哥身份特殊，将来可是大有成就！”
　　“但他现在弱小，和气生财跟他比武，为师特意交代不准动用气功！”
　　“和气生财可是气功世家遗孤，不用气功，实力不足三成！”
　　“你们几个懂了没有？”
　　“为师很厉害的，收你们学费，是为师心胸宽广，济世天下！”
　　最早发问的小和尚思考了片刻，噘嘴道：“师父，我还是觉得您在瞎掰，退费。”
　　“哎吆呵？”
　　“要造反？”
　　白眉老者身躯一正，大喊道：“慧生！”
　　慧生疾步赶来。
　　白眉老者看着几个小光头，置气道：“慧生我徒！刘弟要是挑战你，可以动用气功！注意不要伤了他即可！”
　　听到这句话，小光头们的眼神又亮了起来。
　　却见惠生躬身道：“师父，刘师兄要是不挑战我怎么办？”
　　白眉老者看了一眼眉头紧皱的小光头们，一咬牙。
　　“那就你挑战他！”
　　“反正不能退费，否则为师就要登天！”


第404章 学习
　　日落前。
　　刘弟自盘山道归来，他一身汗水，今天又是炼体到极限。
　　却见庙里上上下下，已经等在门口，满脸期待。
　　惠生站在道路中央，挠了挠头憨笑道：“刘师兄，师父他叫我...哦不是，我看你跟两位师兄较量，心里痒痒，专门讨教。”
　　嗯？
　　刘弟侧目，看向白眉老者。
　　他正与小光头嘀咕道：“徒儿，你确定不押5块钱赌刘哥哥赢？”
　　小和尚皱眉，“师父我没钱。”
　　刘弟无奈一笑。
　　也罢！
　　刚好看看自己恢复的如何！
　　刘弟缓缓伸手，“请惠生赐教！”
　　惠生点点头，也不多说。
　　扎起马步，缓缓打出一套流水起手式。
　　最终，他双拳在胸前对撞！
　　气势一瞬间变化！
　　在他的体内，传来嘣嘣的响声，像是体内的重重的阻碍，被一股气流冲破！
　　某种力量被释放！
　　刘弟双眼一眯，瞬间明白，原来和气生财一直藏私！
　　惠生的能量等级并没有变化，但战斗力明显攀升！
　　在战斗意识的感应中，威胁感觉也在不断的攀升！
　　喝！
　　惠生一声低吼，中气十足！
　　渐渐的，他的体表似乎有透明气流蒸腾！
　　众人仿若眼花，能看见惠生手臂上空气扭曲，类似水波荡漾！
　　“刘师兄，小心了！”
　　惠生大喊了一声，身躯窜出，伴随着气流蒸腾的一拳，轰向刘弟！
　　刘弟没有全盛时期的身法，只好双臂交叉，硬抗这一拳！
　　轰！
　　气流鼓荡。
　　刘弟的身躯未动，但倒滑2米！
　　他也是双目大睁，似乎有些惊讶！
　　惠生这种能力有趣！
　　而后！
　　轰响不断！
　　刘弟不断硬扛惠生的拳头，并且抽空回击一拳！
　　刘弟的力量现在至少也是千斤起步，但拳头打在惠生身上，仿若打在了一面气墙，无法突破惠生的防御！
　　惠生宛若铜人！
　　无视打击，且招招势大力沉！
　　见到这场景，白眉老者微微一笑，“徒儿们，看清了吗，什么叫气功？惠生师兄厉不厉害？”
　　小光头们也被惊住，连连点头！
　　白眉老者得意道：“惠生的气功，已经到达布气境界，算是大成了！”
　　“他可不是凡人，18岁就感应到气的存在！”
　　“他这种天资，百万里挑一！”
　　“普通人别说有他今天的成就，恐怕穷尽一生也感应不到气！”
　　小光头们这次眼见为实！
　　惠生师兄手臂上真的有气流包裹！
　　真厉害！
　　白眉老者忘乎所以，“不过惠生他再厉害，也得乖乖做我徒弟！你们要学习他的谦卑，按时交学费，知道吗？”
　　小光头们怔怔点头！
　　刘弟与惠生二人，足足对打了10分钟！
　　不分上下！
　　尽管拳拳到肉，但两尊身躯都是矗立不倒！
　　众人也是吃惊，惠生的实力大家都清楚，这次是真的没有留手！
　　刘弟虽然没有像之前那样迅速获胜，但竟然与他平分秋色？
　　这个山下人，不可小窥！
　　白眉老者面上始终带着笑意。
　　但心中同样惊讶。
　　这小子比我想象中厉害多了！
　　不愧是他！
　　不过...也差不多了！
　　再怎么厉害，也只能是跟惠生平手！
　　要是遇慧财，岂不是要落败？
　　呵呵，满意了！
　　白眉老者沉声道：“住手吧！缠斗下去，刘弟会败！他身上有伤，骨头别再断了！”
　　惠生听闻，迅速收手，抱拳道：“刘师兄，得罪了！”
　　刘弟额头也已经冒汗，确实如白眉老者所说，再战下去，他要败。
　　刘弟同样抱拳道：“惠生，此战无果，不过这战斗倒是尽兴，明天再战！”
　　惠生挠头一笑，“听刘师兄的。”
　　“呵呵...小光头们，随师父来。”
　　白眉老者呵呵一笑，拉起几个小和尚，“咱们讨论一下补课的事情。”
　　小光头们疑问，“师父，什么补课？”
　　“气功啊，你们不想学吗？”
　　“想。”
　　看着老者带着一群小徒弟离开。
　　刘弟微微点头。
　　气功...
　　有些意思！
　　...
　　入夜，整个寺庙陷入沉睡。
　　刘弟所在的正房中，突然传来一声声闷响！
　　嘣嘣...
　　像是弓弦崩断的声音不断传来。
　　这声音一直持续到黎明！
　　搞的白眉老者一夜没睡好！
　　他内心咒骂。
　　逆徒和气生财，大半夜练什么功？
　　搞的为师睡不好觉！
　　终于。
　　轰的一声巨响，将白眉老者拉回了现实！
　　不妙！
　　他飞速穿衣，来到院内！
　　却见一间正房崩塌！
　　墙面崩碎，只剩几根柱子孤零零站立！
　　这正是刘弟住的那一间！
　　老者顿时五雷轰顶！
　　不敢接受眼前的事实！
　　却见刘弟坐在废墟之中，眉头紧皱，手中缓缓摆弄着流水式！
　　他口中喃喃：“我还是操之过急，这力量收放很有讲究！”
　　白眉老者浑身抽搐！
　　他竟然在学气功！
　　结果房子弄塌了！
　　呜呼...
　　老者差点背过气去。
　　您没那个天赋，就别瞎鼓捣！
　　我的不动产啊！
　　要了老命了！
　　老者原地转圈，面色惨白，却把一肚子牢骚都憋回去了！
　　不敢说！
　　这时。
　　寺庙里的僧人在和气生财的带领下，开始练早功。
　　刘弟这次并没有着急的离开。
　　而是再次爬上了屋顶。
　　目不转睛的盯着和气生财几人！
　　和气生财练功二十载，驾轻就熟，旁若无物。
　　缓缓推演着手中的架势，动作舒缓，行云流水！
　　远远看去，像是广场上随处可见的老年太极，但又大有不同！
　　他们是在操练气功起手式，从而加强体内的气运转！
　　所谓，基础夯实，方能扶摇！
　　而刘弟，则是一直在静心观看！
　　下意识的，他手中效仿着和气生财的动作，小范围施展！
　　他口中不断喃喃，“原来是这样...”
　　而白眉老者，则是一直呆坐在院内，远远偷瞧刘弟。
　　唉...
　　我这祖宗，好学之心当真是可畏！
　　但是，这是气功！
　　没有天赋，怎么努力也没用！
　　不过您毕竟是您。
　　想必有生之年，应该能感应到气的存在...
　　额...
　　白眉老者腹诽到此，戛然而止！
　　眼睛暴睁！
　　只见刘弟立在屋顶，背负朝阳！
　　他闭着双目，扎着马步，手上动作与练气二十年的和气生财丝毫不差！
　　最让白眉老者惊掉眼球的是！
　　火红的朝阳下，刘弟周身蒸腾起透明气浪，随着他的招式翻腾，而后又散开！
　　这是气？！
　　我的妈？！
　　老者身躯一晃，差点晕过去！
　　老夫100多年都没见到气的影子！
　　您一宿学会了？？？


第405章 小韭菜
　　刘弟此时犹入无人之境！
　　感应着体内越来越强的气流，非常舒适！
　　他心中清楚。
　　即便是把这气功练到登峰造极，也没有办法与完全体的二阶段基因锁相比。
　　但。
　　这门华夏的古老传承很有趣。
　　刚好在自己受伤期间，帮助自己梳理体内力量。
　　原本狂躁的力量，化为平和，收放自如。
　　连对抗‘地狱小皮甲’，都变得轻易了许多！
　　这不但有助于伤势恢复，更是有助于自己的炼体根基！
　　刘弟心中赞许。
　　不错！
　　就是有点太简单了！
　　呼...
　　刘弟打完一套气功起手式，微微呼气。
　　归于平静。
　　白眉老者眼珠子掉地。
　　一个起手式，您就练成这样了？
　　气息外显了？
　　还有没有天理！
　　而刘弟，则是负手看向远方。
　　“魔童，你醒了吗？”
　　没有回应。
　　但，呼唤魔童是刘弟每天必要做的事情。
　　许久以来的相处。
　　魔童已经不再是一台超级电脑那么简单。
　　而是刘弟无话不谈的好朋友。
　　刘弟微微叹息，纵身一跃，消失在朝阳的山间。
　　...
　　傍晚。
　　白眉老者继续坐在大石头上为小和尚们讲课。
　　“气功是很好学的，你们没看见吗，刘弟他就学会了！”
　　“不过，他只是学会了皮毛！”
　　“毕竟么，一天时间而已，又没有师父指导，也只能学会皮毛！”
　　“想要达到和气生财的高度，还需要二三十年吧！”
　　“所以呢，你们乖乖交学费，为师不怕辛苦，教你们个二三十年！”
　　小光头们一个个被师父忽悠的深信不疑。
　　就要准备写信给父母了！
　　我，学气功，打钱！
　　就在此时。
　　庙门处突然传来一声震颤声响！
　　是某种空气抖动，但声音类似龙吟！
　　嘭！
　　嘭！
　　呼...
　　一个人影倒飞而来！
　　砰！
　　摔在白眉老者面前。
　　“师父，刘师兄学会了气功，气能外放，我不敌了！”
　　却是惠生爬了起来，右眼淤青！
　　“什么？！”
　　白眉老者身躯一抖，险些从石头上摔下去！
　　小光头们顿时起身，“师父，这怎么回事！”
　　白眉老者稳住身形，“遇事不要慌，气息外放，中层境界而已，刚从澡堂子出来，我也能！”
　　“惠生，去叫我大弟子慧财来！”
　　“必须打败刘弟，不然我还怎么收费！”
　　惠生挠了挠光头，“师父，大师兄已经在和刘师兄战斗了！”
　　“嗯？”
　　白眉老者面色一怔，“那我们就去观战！”
　　嗖！
　　他话音刚落，又一道身影飞来！
　　这人身躯坚硬无比，一个光头，把白眉老者坐下石头撞裂！
　　不过他安然无恙，只是左眼红肿。
　　飞来者，正是和气生财中气功境界最高者，慧财！
　　慧财揉着眼睛，“师父，刘师兄超强，气功境界比我高，已经能化形了！”
　　“什么？！”
　　白眉老者一阵心神失守，一不小心，直接从石头上掉了下去！
　　老者从石头后爬出来，“怎么可能，气化形了？那至少百年修炼！连我都没见过，你们骗我，他是不是给你留饭了！”
　　此时。
　　却见刘弟缓缓出现在远处！
　　他双手自然下垂，笔直站立。
　　身躯周围无形气流蒸腾，隐隐约约化成一条手臂粗细的气流，在胸前盘绕！
　　众人眯眼看去。
　　那条气流有头有尾，还有四条分支，还有胡须！
　　一条龙？
　　把气流捏成了一条龙？
　　这得把气控制到什么程度？
　　这是气功的范畴吗？
　　这是特殊能力吧？
　　欺负人么这不是！
　　白眉老者当场石化！
　　“师父，刘师兄身上那是什么？”
　　“为什么一天就练出来了，还打败了四个师兄？”
　　小光头们呆滞的看着刘弟，齐齐质问！
　　白眉老者瞪着眼睛，看了看刘弟，又看了看一堆小和尚。
　　我...
　　你们...
　　他...
　　老者内心崩溃!
　　这根本没法解释！
　　刘弟是个妖孽！
　　祖宗！
　　您真是一点活路都不给我留啊？
　　不动产之后，这是要断我经济来源？！
　　却听刘弟道：“前辈，和气生财不愿意跟我打，但是我太弱了，需要提升，不如您跟我斗？”
　　你...
　　白眉老者吹胡子瞪眼，“胡说，弟子打师父是大逆不道，我怎么可能做这种事？”
　　众人一愣！
　　师父气糊涂了？
　　刘弟可不是您徒弟啊？
　　而刘弟无奈！
　　看来是没机会继续钻研气功了！
　　但好在，今天可以住正房！
　　...
　　夜晚。
　　院子内点起火堆。
　　白眉老者坐在石头上，正在酝酿情绪。
　　和气生财和小光头坐在一旁。
　　小光头们脸上均是一副审问的神色，“师父，你得好好跟我们解释一下了，不然这学费...”
　　“打住。”
　　白眉老者缓缓走下石头，先是面色平静的来回走了几步。
　　而后突然换上一副苦瓜脸。
　　“徒儿们啊！”
　　白眉老者来到和气生财身边，用手托住惠和的下巴，双目含泪。
　　他悲伤道：“小光头们啊，你们好好看看你们四位英明神武的大师兄。”
　　小和尚们看去，四个师兄，不是左眼睛青了，就是右眼睛肿了。
　　“我们知道，他们被刘哥哥打败了，不过不怨他们，是您这个当师傅的不行。”
　　“呸！”
　　白眉老者一瞪眼，“我让你们看的不是这个！”
　　随即，他又换上一副苦瓜脸，“我这四个爱徒，一个个面黄肌瘦，脸都饿绿了！”
　　“他们10天都没吃饱饭了！”
　　“你们想想，什么人，啊？什么人，挨饿10天，还能战斗？”
　　“也就我的徒弟了！”
　　“刘弟他一样吗？”
　　“一人吃饱，全庙挨饿！”
　　“这场战斗公平吗？”
　　“我的四大弟子，没有发挥全力！”
　　“你们的惠和大师兄，这几天饿晕3回了，你们知道吗？”
　　“还有慧财，饿晕6回！”
　　“可不可怜？”
　　却见惠和憨憨道：“师父，我们没有。”
　　“你别说话！”
　　白眉老者继续转头看向小光头，声音哽咽，“本人还藏了几个馒头，你们正在长身体，分着吃了吧。”
　　说着，老者从怀中取出两个馒头，颤颤巍巍递给小和尚，“要记得师父的恩情啊...”
　　一名小和尚啃了一口馒头，“师父说的也是，我都饿坏了。”
　　白眉老者眼见苦肉计得逞，脸上流下欣慰的泪水。
　　小韭菜，你们还嫩。
　　蓦然。
　　后院突然传来嗡嗡的声响！
　　而且声音越来越大！
　　地面微震！
　　白眉老者面色一变，“不好，那小子在拆我的正房！”
　　众人连忙起身，赶到正房，却见屋内空无一人！
　　随后，他们判断声音来源。
　　连忙跑到伙房后院！
　　看清场景后，一众人目瞪口呆。
　　只见刘弟站在巨大石磨旁，扎着马步，双眼微闭。
　　他轻轻挥出一拳，拳头上气流鼓动！
　　而这股力量，直接作用在磨盘上。
　　那巨大磨盘不知道被刘弟击打了多少下，正在飞速转动！
　　仿佛装上了小马达，火星四溅！
　　嗡...
　　嗡...
　　先前那震颤之声，正是这磨盘发出！
　　白眉老者彻底崩溃，“我白冈石磨盘！我的隐藏不动产啊！”
　　“师父！”
　　“刘大哥没有破坏磨盘，他在磨豆子，做豆腐！”
　　一名小和尚吸了吸鼻子，“这是啥豆腐，好香啊！”


第406章 磨豆腐
　　空气中确实弥漫着一股浓郁的香味。
　　引得一群小和尚使劲的嗅着空气。
　　而白眉老者和四位大徒弟，却是身躯一动不动，注视着刘弟。
　　他们越看刘弟的动作，越是惊讶！
　　巨型磨盘旋转到这种速度，恐怕是要经过无数次力道的施加。
　　而刘弟闭目，似乎在感应着一切。
　　每隔几十秒，他便挥出一拳。
　　拳头上带着气功的暗劲，既柔和，又有力度！
　　当磨盘的动力即将削弱时，这股拳劲便补充进来！
　　一分不多，一分不少！
　　这一次次的动力加持，让磨盘飞速转动，带动四周劲风阵阵！
　　“师父，刘师兄太强了，至少是我的5倍！”
　　惠和喃喃道。
　　白眉老者心中也是暗暗称奇！
　　这磨盘3500斤，普通人连推动的可能都没有！
　　而刘弟却把它玩成了陀螺！
　　正常来讲，这种速度和重量之下，磨盘的中心轴承，稍有不慎就会断裂，磨盘会瞬间错位、飞出！
　　而刘弟，却能在挥出几百甚至几千拳之后，仍然能保持磨盘的端正！
　　而且转速达到这种程度！
　　刘弟对气的操控，只能用一个词来形容——精准到变态！
　　白眉老者趁人不备，用衣袖擦了擦额头的汗滴。
　　仅仅是一晚上啊！
　　这至少是‘导引’境界，距离顶级气功一步之遥！
　　他万万没想到，自己今天又学到一课。
　　那便是，人比人气死人！没啥事别瞎努力了，没毛用！
　　慧财也是挠了挠头，小声道：“师父，刘师兄莫非也是我族后裔，不然他怎么可能把气掌握的这么熟练？”
　　“唉...”
　　白眉老者叹息道：“听说过一剑破万法吗？人家这靠的是绝顶的悟性！”
　　正当几人自叹不如之时。
　　一道俏丽身影走来，她手中端着一个簸箕，正是何初。
　　“师父。”
　　何初经过，朝白眉老者微微颔首。
　　老者不解，“你这是？”
　　“我帮刘师兄打下手。”
　　何初嫣然一笑，来到磨盘前，没有打扰刘弟，而是登上一侧的木梯，来到磨盘上方，将簸箕中的东西徐徐倒入石磨。
　　众人勉强看清，其中是泡发的黄豆，还有不少棕色的种子。
　　下一刻。
　　又是浓郁的香味传来。
　　众人虽然好奇，但见到刘弟忘我练拳，并没有打扰。
　　天色越来越晚，众人不知觉间打起了瞌睡，又过了片刻，竟然七扭八歪的睡着了！
　　清晨。
　　一声鸡鸣划破天际！
　　“好香，这就是肉的味道吗？”
　　白眉老者一睁眼，发现一个小光头的脚丫子杵在自己嘴里。
　　我呸...
　　臭小子！
　　白眉老者起身，发现石磨早已经停止转动，刘弟也不知去向！
　　“好香！”
　　“好香！”
　　几个小和尚以及和气生财被惊动，纷纷从睡梦中醒来。
　　随后。
　　众人通过嗅觉，锁定了伙房方向！
　　而且那里此时也堆积了不少人！
　　那股超级香味，就是从伙房传来！
　　估计是今天的早饭！
　　几人像是被勾了魂，抽动着鼻子，向伙房走去！
　　白眉老者也摸了摸肚子，随即跟上！
　　伙房门口已经摆起了长桌，连庙里的厨子都被拦在门外。
　　白眉老者到来，威严的咳嗽了一声，众人纷纷行礼，让开了一条通路。
　　老者负手，缓缓靠近长桌，从怀中掏出了一副碗筷...
　　众人无语。
　　师父仗势欺人，打饭不排队。
　　却见伙房中两道身影在忙碌。
　　一人是何初，一人自是刘弟！
　　白眉老者一愣，搞什么鬼？
　　您老占领伙房，从根源截胡？想彻底饿死我？
　　“诸位久等！”
　　只见刘弟面带轻笑，双手托举着一个硕大蒸笼，缓缓走出！
　　他将蒸笼放下。
　　白雾蒸腾！
　　而后，刘弟又折返进伙房。
　　接连端出来三个巨大的锅！
　　都是刚从火炉上取下来，冒着诱人的香气！
　　刘弟也是用毛巾擦拭着双手，面带笑意站在长桌之后。
　　“诸位，在下在寺里叨扰了10日，给大家带来了不少麻烦！”
　　“也是因为本人的食量，让大家挨了不少饿。”
　　“所以呢，这些天我在山中炼体时，就顺带收集了不少食材。”
　　“昨天忙了半宿，也是得益于何初小姐的帮忙，为大家做了几道菜！”
　　“回馈大家多日以来的照顾！”
　　庙里众人一个个眼睛发光，看着笑盈盈的刘弟，不断点头。
　　“刘施主有心了！”
　　“刘施主什么时候开饭？”
　　刘弟微微一笑，“我来为大家介绍这几道菜！”
　　此时。
　　何初擦拭着双手，缓缓走来，揭开第一个大蒸笼！
　　其中是满满一笼屉豆腐！
　　豆腐微黄，但又细腻如美玉！
　　一股浓郁的豆香，夹杂着甘甜的味道扑面而来！
　　众人一下就闻出了差别！
　　这豆腐跟庙里以前做的不一样！
　　光是闻这味道，就觉得很好吃！


第407章 回敬小庙
　　“这豆腐，并非是常规做法。”
　　刘弟微微一笑，“我先是在山里采了松子，杏核，晒干之后，又用铁锅将它们炒熟。”
　　“在研磨黄豆的时候，按照比例加入松子仁，杏仁，并且利用后院的石磨，整整研磨了4个小时。”
　　“现在这一锅豆腐，除去黄豆香味之外，还包含了松子的松香和油脂，又包含了杏仁的甘甜和清凉。”
　　“黄豆、松子、杏仁！三种风味合三为一，浓郁醇香，且甘甜爽口！”
　　“我给它命名为果仁豆腐！”
　　庙里的厨子听闻，眼睛发直！
　　“哦？”
　　“原来是这样！”
　　“怪不得这豆腐的味道闻起来有层次之感！”
　　“竟然加入了熟干果，太妙了！”
　　此时，一名小光头忍不住诱惑，爬到桌子下方，探出手来，偷偷抓了一块豆腐，塞进了嘴里。
　　下一刻，小光头泪流满面，看向白眉老者道：“师父，太好吃了！”
　　“呵呵，不急！”
　　“还有下一道菜！”
　　刘弟说罢，何初抬手打开了其中一个大锅的锅盖！
　　其中，是一片鲜艳的翠绿！
　　是后院种的白菜！
　　此时浸泡在清凉无比的热水中！
　　众人有些疑惑，这是开水烫白菜吗？
　　但为什么味道闻起来这么鲜？
　　“这是本人改良的川系名菜，开水白菜！”
　　刘弟呵呵笑道：“原本的开水白菜，使用鸡、鸭、排骨熬出高汤，经过层层过滤，直至高汤变成清澈，再将白菜水煮，淋入鸡油。”
　　“形成看似寡淡，但却鲜美至极的白菜佳肴。”
　　刘弟来回踱步，“但我们这里是寺庙，自然不能吃荤，鸡鸭排骨不能用！”
　　“还好我们这背后这深山资源丰足！”
　　“所以，我这几日在山中采摘了香菇、竹荪、猴头菇、平菇、榛蘑，这5种蘑菇！”
　　“我先用这5种珍蘑炖汤，将所有蘑菇风格迥异的鲜味炖入汤中，反复过滤之后，再烫煮白菜，出锅前，淋入了清香的菜籽油。”
　　“所以，眼前这锅白菜，虽然看不见任何蘑菇，但却浓缩了6种菌汤，以翠绿的白菜为载体，汇聚在大家口中！”
　　“极鲜！”
　　“而这汤，虽呈开水般透彻清冽之状，却香味浓醇醇厚，极富营养，不油不腻，沁人心脾。”
　　“极醇！”
　　咕噜。
　　刘弟说完，众人齐齐吞咽了一口口水。
　　白眉老者端着手中的碗筷，微微颤抖。
　　本人活了一百多年，没听过这种做法！
　　让我吃一口，死了也值了！
　　“诸位别急。”
　　“我在给大家介绍一道炒菜。”
　　刘弟说着，何初打开第二口锅！
　　这是一锅小炒！
　　其中有黑、有白、还有翠绿，泛着油光，香气扑鼻！
　　刘弟笑道：“这道菜相对简单，是采自山中的黑木耳、蕨菜、野山药、榛蘑、鲜党参！”
　　“清洗、切碎，加入菜籽油微微翻炒，调料方面只加了一点点盐！”
　　“但凡加了其他调料，就是暴殄天物，完全破坏食材原有的美味！”
　　“古人云，山珍海味，山珍海味！”
　　“我这道小炒，满满的山珍，特命名为山珍小炒！”
　　众人闻着这一锅山珍小炒，简直灵魂离体！
　　太香了这也！
　　每一样山珍都有他独特的味道，这一融合起来，简直是仙肴啊！
　　这绝对是纯天然的极品，放在山下，有多少钱也买不到！
　　离菜最近的几人，此时嘴巴大张。
　　眼睛发直，口水哗哗流下，形成瀑布。
　　白眉老者又吞咽吐沫。
　　他娘的...
　　我在山里住了这么多年，怎么不知道山里还有这些好吃的！
　　白眉老者的筷子，下意识的朝锅里夹去。
　　却被刘弟一下拦住,“前辈，别急啊，还有汤呢？”
　　这时，何初打开了另一口锅。
　　这是一锅香气逼人的汤。
　　众人定睛看去，大感神奇！
　　汤水之中，是一朵朵盛开的白色繁花！
　　这次的菜，不但香，而且漂亮！
　　“呵呵。”
　　刘弟背手道：“豆腐这种食材变化万千，用来做汤也不错！”
　　“这一锅，也是华夏名菜，文思豆腐！”
　　“它制作颇为讲究，一块细软的豆腐，要用大刀横切88刀，竖切188刀，就成了几千根豆腐丝！”
　　“放在清澈的水中，根根清晰、还必须不黏不连，不碎不断，这考量的是刀工。”
　　“这功夫看似简单，普通人没有十年八载的操练，恐怕难以胜任。”
　　“即便是在下，也足足研究了20分钟！”
　　众人呆滞。
　　普通人十年八载才能切出来。
　　你...20分钟？
　　你不对劲，你在炫耀！
　　但下一刻！
　　众人还是被这一锅汤吸引，确实如刘弟所说，只见上千条长如牙签，细如粉丝的豆腐丝，漂浮游荡在清汤之中，轻盈、洁白、精致！
　　“刀工也是一种味道。”
　　刘弟缓缓道：“因为这豆腐细到极致，所以吃起来，既爽滑柔润，又清鲜利口，通常食客们还未回过神来，它已舒坦地抵达你的胃里，回味之际，让人不住叫好！”
　　咕噜！
　　此时，所有人都已经口水泛滥！
　　眼冒绿光！
　　刘弟又掀开最后一个大锅，“之前用来做开水白菜的6种蘑菇我也没浪费，剁碎了后，加入一些素肉、五香粉、精盐，包成了这一锅馄饨。”
　　“保证诸位吃了之后，心满意足，体力充沛!”
　　啊！！！
　　我受不了了！
　　快让我吃！
　　众人抓心挠肝！
　　这几天都没吃饱饭不说，眼前的食物还如此巧夺天工！
　　简直是要人命啊！


第408章 你威胁我
　　刘弟看向寺庙一众。
　　最前方是几个不断吧嗒嘴的小光头。
　　还有脸上青一块肿一块，哈喇子流一地的和气生财。
　　还有端着碗筷，双手颤抖的白眉老者。
　　刘弟微微点头，拿起碗筷，盛了汤，盛了小炒，盛了馄饨。
　　“做人，要懂得感恩。”
　　刘弟说着，端着美食来到白眉老者面前，“您说是吗，前辈？”
　　“是是是！”
　　“快给我！”
　　白眉老者越发激动！
　　“嗯！”
　　刘弟一转身，将美味放在何初姑娘身前，“何初小姐可是整整照顾了我10天，做眼前这顿饭，她也是跟我熬了一夜！”
　　“所以，这第一口，必须要让何初小姐尝！”
　　众人木讷转头。
　　如同丧尸一般盯着何初...手中的美味。
　　何初的脸颊忽然红了。
　　她有些扭捏，盛了一勺文思豆腐放在口中，回味了许久，轻声道：“真好吃。”
　　现场就炸了。
　　和尚们要疯了。
　　我们也要吃！
　　刘弟微微躬身，“同样也谢谢大家，这早饭很多，诸位不用客气，自便吧！”
　　吼...
　　轰...
　　众人也不管什么辈分之分了，争先恐后！
　　冲到桌子前，开始分食！
　　白眉老者也是急不可耐！
　　他伸着舌头，看准一块榛蘑，刚要下筷，却被刘弟拦住！
　　“前辈，您身份何等尊贵，有小灶！”
　　刘弟神秘一笑！
　　“真的！”
　　白眉老者大喜，小声道：“快带我去！”
　　两人来到厨房内，白眉老者连连搓手，双眼发光，“好吃的在哪？”
　　“别急，您先喝茶。”
　　刘弟端来一杯小小瓦罐，放在老者面前，其中散发出百花般的清香！
　　“哦？”
　　老者打开瓦罐，“这个东西不一般呐！这里有山丁子，有蜂蜜！”
　　“哎呀呀，好喝！”
　　“山丁子酸涩，加上百花蜜的调和，好一碗香果茶呀！”
　　吨吨吨...
　　白眉老者几口就把瓦罐喝空，“小子，别的菜呢？端上来啊？”
　　刘弟坏坏一笑，“前辈，想吃菜可以，您得告诉我，这上一代救世主是怎么回事，这庙是怎么回事，外界隐藏着什么我不知道的势力？”
　　老者一愣，“你威胁我？”
　　刘弟点点头，“对啊。”
　　你...
　　我...
　　想不到您现在是这样的人！
　　老者脸色涨红。
　　刘弟淡然道：“我是今天掌勺，菜是我做的，料是我采的，应该有些权利吧？”
　　老者抿嘴。
　　这些都不重要。
　　单凭那一件事，您说什么我就得受着。
　　白眉老者默默转头，看向门外的一众弟子。
　　他们此时如恶狗扑食，抢到什么吃什么！
　　吃到食物的，一个个泪流满面，死而无憾，不断呼喊！
　　“真好吃！”
　　“这果仁豆腐真是绝了啊，一小口就口齿留香，能回味俩小时！”
　　“这炒山珍，咋这么脆，这么清爽，太下饭了！”
　　“这文思豆腐...咕噜一下咽下去，肚子暖暖的，太舒服了！”
　　“这大馅馄饨，吃着真爽啊！”
　　老者心中更加凄凉。
　　我没的吃！
　　忽然，他感觉口中生津，胃里咕噜噜，胃酸分泌。
　　这才想起，山丁子最大的特点就是酸，最大的功效就是开胃。
　　他现在史无前例的饿！
　　大意了。
　　那杯水果茶是他第二道保险，祖宗心机真深！
　　白眉老者悲痛无比，“小子，你知不知道，今天是142岁生日，而且，这很有可能是我最后的一个生日...”
　　刘弟微微一笑，没有搭茬。
　　“唉...”
　　“好吧。”
　　“为了避免时空悖论，我不能跟你说太多。”
　　“我能告诉你的是，当下这个世界，各国官府最多也就初级统治者。”
　　“在他们之上，还有很多，他们远远无法抗衡的力量！”
　　“改造人也不过是低级力量，在它们之上，还有存在了百年之久的先天基因者...”
　　“就是我跟你说的，那些进化成人类的‘猴子’...”
　　“至于先天基因者...你可以理解为违背常识的超人类。”
　　“他们一直在暗中发展，已经形成了多个组织。”
　　“我的这座转生寺，也算其中之一。”
　　“不过，我们是维护平衡的一方，但凡有人要破坏秩序，我们会出手打击！”
　　刘弟眉头微皱。
　　简单来说，这是另一个力量体系！
　　这所小庙，是高级版惩罚者？
　　刘弟将脑中的信息串联起来，和气生财四人，实力均是在J级以上，而且还不是改造人！
　　是靠修炼气功获得的战斗力！
　　而白眉老者可以控制重力...
　　这就是所谓的先天基因者！
　　虽然和气生财已经是自己的手下败将。
　　但放在外界中，他们应该是佛挡杀佛的存在！
　　怪不得之前听寺里人说，他们四个时常出去执行任务！
　　恐怕就是老者所说的‘维护秩序’！
　　一时间，刘弟脑中展开了不少联想！
　　暗处有这么多隐藏势力吗？
　　莫名的不安！
　　刘弟此时迫切想要提升实力！
　　但又无奈，一切计划只能等魔童复苏！
　　白眉老者呵呵一笑，“小子，是不是感到迷茫了？其实我说的这些，并不是什么秘密。”
　　“现实中已经有了不少蛛丝马迹。”
　　“比如，世界总量70%的财富，掌控在一个古老家族手中，他不属于任何国家。”
　　“还比如，世界上最大的武器制造商，也是中立的，不属于任何国家。”
　　“还有，福斯500强企业排行榜上，前20位的跨国公司，看似独立存在，甚至还是竞争对手，但其实，他们都归一人管控。”
　　“还有改造人这事，世界上最强的改造技术，也掌握在一个隐藏组织手中。”
　　白眉老者目光闪动，“他们之所以能掌控这么多，是因为他们从一出生，就已经远远领先普通人！”
　　刘弟怔怔出神。
　　这种感觉，跟改造人出现时，何其相似！
　　但这一次，对方的根基要深厚得多！
　　随后，刘弟看向白眉老者。
　　他说了这么多，却完全没有提及有关他自己的事情！
　　他到底是不是救世主？
　　还是，只是一个疯癫老头？
　　咕噜噜...
　　老者肚子怪叫！
　　刘弟摇头道：“您还欠我一个问题...不过，可以稍后再说！”
　　说着，刘弟神神秘秘的掀开一块白布！
　　其中是两只油汪汪的烤鸡！
　　“肉！”
　　白眉老者双目放光！
　　刘弟呵呵一笑，“据我观察，您根本不是这寺里主持，甚至连个出家人都不是！”
　　“这是我在山上捉的野鸡。”
　　“我并没有用寺里的炊具，而是在后山烤熟，除去内心有点罪过之外，倒也不犯戒，您放心食用。”
　　白眉老者激动的无以复加！
　　他朝刘弟竖起大拇指，“高，真是高！”
　　老者抓起烤鸡，找到没人角落，开始啃了起来，表情猥琐，心里别提多美！
　　20分钟后。
　　全庙上下，吃饱喝好！
　　一个个肚子滚圆，不断的打着饱嗝！
　　白眉老者更是躲在角落里满嘴流油！
　　“哎呀...太好吃了，这是我这辈子吃过最好吃的菜！”
　　“虽然饿了10天，但是真值！”
　　“吃过这一顿，以后我吃啥都不香了！”
　　“真是看不出来，刘施主清清秀秀，厨艺一绝啊！”
　　刘弟看着整个庙里的人，都东倒西歪，一脸满足。
　　内心也很是欣慰。
　　总算还了一些人情！
　　但刘弟心中也有些失笑！
　　眼前这一群憨厚淳朴的僧人，竟然是世界秩序的守护者？
　　真是无论如何也看不出来！
　　然而。
　　这山间小庙内，宁静了不过10分钟。
　　远处便传来了发动机轰鸣声！
　　一架通身漆黑的直升飞机，从远处驶来，缓缓悬停在庙门前！
　　见到这一场景，庙里的人们面色一变！
　　和气生财一个鲤鱼打挺，瞬间起身！
　　其中两人护着庙里老弱，躲进后院！
　　还有两人面色高度谨慎，等在伙房门口！
　　他们仿若变了一个人！
　　再也不是之前傻憨憨的模样！
　　白眉老者也缓缓从伙房内走出，面色冷峻，气势斐然！
　　他大袖一挥，和气生财立刻分列在身后！
　　气氛突变！
　　刘弟也是一瞬间谨慎起来，“前辈，什么情况？”
　　“都跟你说了，今天是我142岁大寿！”
　　老者淡然一笑，“不幸的是，有一个组织，每年的今天都会来杀我，他们想把我的生日变成忌日！”
　　刘弟听闻，感觉匪夷所思，“他们为什么要这么做？”
　　老者面色不惧，轻笑道：“很简单，我名为救世，而他们，刚好是我的反义词！”
　　诸位好，今天的3章...


第409章 三分会
　　直升机悬停在庙门。
　　引擎轰鸣。
　　四周的草木被吹的东倒西歪。
　　白眉老者带着和气生财缓缓迎上。
　　刘弟也面色不惧，跟在一旁。
　　白眉老者低声叮嘱道：“一会你不要动手，不要暴露自己，切记，切记！”
　　刘弟有些不解。
　　但见老者神情前所未有的凝重，并没说话。
　　哗！
　　直升机舱门划开！
　　机舱边缘露出两道身影！
　　一名是身穿西装的强壮大汉，胸膛宽厚无比，短发，约莫四五十岁年纪，目光如电！
　　另一名是个二十几岁青年，一头金发，身穿皮夹克，嘴中叼着一根雪茄，面色桀骜！
　　两人均是美洲血统，看不出国籍！
　　大汉开口，声音低沉，“很好，老东西，你还没死。”
　　白眉老者微微撇嘴，“你竟然也没死。”
　　“哼哼。”
　　西装大汉面色森寒，“不埋了你这个老东西，我怎么能安心？”
　　说罢，大汉与雪茄男直接从飞机上跳下！
　　白眉老者微微歪头，朝刘弟道：“末日协会，三分会会长，西斯特玛。”
　　刘弟一皱眉，“末日协会？”
　　老者微微点头，眯眼看着西装大汉，不屑道：“扬言要终结世界，也没做出什么像样的事，一群猥琐的东西，就是藏的深！”
　　“而这个西斯特玛，本事不小。”
　　“本来有机会做救世主，结果被我抢先！”
　　“他受不了打击，直接加入末日协会，别的事不做，整天研究着想杀我。”
　　“他是塾空道世家，遵循武道精神，每年与我约战一次！”
　　刘弟皱眉思索。
　　看这趋势，白眉越来越像上一代救世主！
　　而面前这个西斯特玛莫非也是百岁高龄？
　　“老东西，今年你必须死，救世主的头衔，你不配！”
　　西装大汉缓缓走来，面色如常。
　　但是在刘弟眼中，战斗意识已经感应出强烈威胁！
　　白眉老者呵呵一笑，“在这里战斗，伤了我庙里花花草草，是要花钱的。”
　　老者回头看了一眼刘弟，“小子，看好了，这是我的看家本领，今天给你免费观看！”
　　老者说着，眉头微皱。
　　前方的天空上突然出现一个灰色圆球！
　　而后这圆球开始膨胀，越来越大，最后变成了一个直径至少10米的巨大球体！
　　就那么凌空漂浮在空中，让人叹为观止！
　　白眉老者踏着虚空楼梯，一步一步迈入圆球，背身道：“这是我师父教授的本领，重力场！”
　　他又看向西装大汉，“敢不敢到这里决一死战？”
　　西装大汉冷哼了一声，“这东西给你当作墓地，是不是太大了点！”
　　随即。
　　他纵身一跃，身躯亦是没入圆球！
　　随后，这两人像是与世隔绝！
　　刘弟也无法看清其中情况，只能感应到其中恐怖能量四溢！
　　刘弟心中很是好奇。
　　缓缓向前，伸直手臂，刚好能触摸到圆球最下侧！
　　却听和气生财齐齐喊道：“刘师兄小心！师父的重力场能量狂躁，小心手指！我们这种实力，是无法穿透重力场的，只能静静等待结果！”
　　却不知，和气生财说话间。
　　刘弟已经触摸到圆球。
　　先是感觉到一丝金属的质感，能判断这圆球密度极高！
　　而后，刘弟手指传来钻心疼痛！
　　似乎手指被无数钢针戳穿！
　　一念之间，刘弟调动流质金属，飞速将手指包裹！
　　但诡异的一幕出现，那圆球虽然坚固，但流质金属仿若一把利刃！
　　被流质金属包裹的手掌，轻而易举的穿透圆球！
　　“刘师兄，快收手，小心受伤！”
　　惠和大喊！
　　他只是害怕刘弟受伤，却不知他已经能够切开圆球！
　　而刘弟也感觉到圆球中，有一种恐怖的能量正在外泄，稍有不慎，毁灭这小寺庙也不无可能！
　　刘弟皱眉。
　　缓缓缩回手臂，望着头顶散发着强大压迫力的圆球，心中凛然！
　　白眉老者果然深不可测！
　　这场战斗，要远远高出自己现在的层面！
　　刘弟折返。
　　见和气生财面色紧张的注视着空中！
　　他们握紧拳头，额头冒出一层细汗！
　　“有什么问题？”
　　刘弟问道，“这种战斗不是每年发生？”
　　惠和眉头紧锁道：“师父他老人家，一年不比一年了，10年前，他们两个能战斗4天4夜！”
　　“后来时间逐渐缩短，去年，他们两人只战斗了2个小时！”
　　“虽然每一次，都是他们双方精疲力尽，不得不中止。”
　　“但是我们知道，师父其实都是强弓末弩，已经受了极重的内伤！”
　　“但他必须装作无恙，因为他一倒下，末日协会就再也没有了忌惮！”
　　“我们总觉得，师父这一次危险了！”
　　嗯？
　　刘弟再次皱眉，这老人家还背负着如此使命？
　　正当刘弟准备再次询问时。
　　和气生财突然收声！
　　只见那名叼着雪茄的年轻人大摇大摆走来。
　　他来到和气生财面前，满脸鄙夷，朝着惠和脸上吐了一口烟！
　　“怂和尚！”
　　他叼着雪茄，撇嘴道：“每年都看到你们几个，真让我心烦！”
　　“要不是会长非要遵循什么武道，我真想跟你们比试一番，把你们的小光头揪下来当球踢！”
　　雪茄男来到惠生面前，慧财咬紧牙关，怒火中烧。
　　呸!
　　雪茄男啐了一口，“你她妈看什么，有本事你动我一下？”
　　慧生拳头紧握，就要抬手！
　　却是慧财按住了他的手臂，“不要冲动，小心破坏师父辛辛苦苦维持的平衡！”
　　“哈哈！”
　　“果然是怂货！”
　　“我早就看出来了，你们包括你们那个老不死师父，早就是外强中干，根本不是我三分会对手！”
　　“我倒希望你们开战，然后血洗你们这个小破庙！”
　　雪茄男说着，拿起手中的半根雪茄，照着慧财的手臂按了下去，狠狠撵动！
　　嗞...
　　有焦糊味道冒出。
　　慧财咬牙，但是不为所动！
　　雪茄男张狂无比！
　　缓缓踱步，来到刘弟面前，撇着嘴，“吆喝，新面孔，你又是什么东西？”


第410章 垃圾叫嚣
　　刘弟微微抬头。
　　发现这雪茄男竟然是改造人，实力大约J级！
　　刘弟心中微动。
　　自己果然视角狭隘了！
　　他曾经认为，启用5阶魔方后，惩罚者便可横行天下。
　　现在看来，太过保守！
　　而刘弟这一心神变化。
　　却让雪茄男更加张狂，“老子问你呢，你是个什么东西？！”
　　刘弟微微呼气。
　　虽然他不知道这背后牵连着什么势力争斗。
　　但他可没有和气生财那么好的脾气！
　　刘弟轻道：“你过来。”
　　“吆喝？”
　　“新人不懂规矩，很狂？”
　　雪茄男满脸不屑，又靠近了几步，“我过来了，你能怎么样！”
　　却见刘弟猛然抬手！
　　一把按住雪茄男后脑！
　　手臂瞬间爆发出强大力量！
　　雪茄男根本就无法抗拒！
　　轰！
　　刘弟借势，直接将雪茄男的脑袋摁入地面！
　　脚下的青石板，瞬间被撞得粉碎！
　　雪茄男的整颗头颅，都被埋入泥土中！
　　“你这种垃圾，也配在我面前叫嚣？”
　　刘弟抓住雪茄男双手，猛然一拽，咔嚓！
　　雪茄男的肩关节看似脱臼，但其实更夸张！
　　骨头被撤离了半指长，只剩一层皮肤连接！
　　雪茄男的头颅埋在地下，凄惨的哀嚎了一声，直接晕了过去！
　　和气生财愣了，“刘师兄，你这！”
　　刘弟甩了甩手，“没事，算我身上！”
　　随即，刘弟从雪茄男怀中掏出一根雪茄，缓缓点燃。
　　庙里什么都没有，他好久没有抽烟了。
　　但下一刻。
　　刘弟眉头一皱，“什么破玩意！”
　　而后，他直接朝着雪茄男裆部，捻灭了雪茄！
　　和气生财仍旧愣愣的看着，不知如何是好！
　　而寺庙中，有几个小光头扒着门缝，偷看着这一切。
　　他们也目瞪口呆，“刘哥哥他...是个邪恶的人呐？”
　　却是何初把几个孩子拽了回来，“兴许这才是刘师兄本身！小心他把你们抓走！”
　　而刘弟。
　　因为10天以来的炼体，外加气功的柔和功效，伤势已经恢复80%！
　　雪茄男这种改造人，在他眼中，确实就是垃圾！
　　此时。
　　天空中的灰色圆球突然产生异状！
　　变得有些不稳定！
　　原本光滑的表面，泛起阵阵波纹！
　　似乎连圆球的厚度，都在渐渐变薄！
　　和气生财齐齐变色，“不好，师父要顶不住了，他的重力场在衰减！”
　　却是刘弟眼神一寒，“不慌！我倒要看看，这基因进化者，到底有多大能耐！”
　　说罢，刘弟疾步上前！
　　他伸出双手，胸前水滴吊坠光芒闪动！
　　此时此刻。
　　灰色圆球中！
　　西斯特玛身形快若闪电！
　　他双脚蹬向球壁，身躯如炮弹一般爆射而出！
　　他伸直双拳，重重的轰击在白眉老者身躯之上！
　　白眉老者不堪重负，倒退数步，嘴角渗血！
　　“哼哼，你果然老了不中用！”
　　“今天便是你我最后一战，受死吧！”
　　西斯特玛再次故伎重施！
　　身躯再次窜出！
　　恐怕这一拳再次命中，白眉就要不敌，有被击杀的可能！
　　而白眉老者眼中，也涌现出了浓浓的不甘！
　　但他实在又无力抵抗了！
　　就在这危机时刻！
　　圆球底部突然出现两道缺口！
　　“嗯？什么东西？”
　　西斯特玛也注意到了异状！
　　但变化让他来不及思考！
　　两道缺口突然爆发出夺目的黑光，其中似是有黑色莲花盛开！
　　嗖嗖嗖！
　　无数黑色利刃，像是风暴一般袭来！
　　瞬间将西斯特玛包裹！
　　叮叮叮！
　　密集的金属碰撞声音响起！
　　西斯特玛身躯不断冒出火花！
　　他立在当中，一声怒吼！
　　身躯发出了某种高频音波！
　　音波散开，所有黑色光芒受到震颤，竟然失去了形态的维护，变成了一滴一滴黑色液体，飘浮在空中！
　　“什么人偷袭我？”
　　强壮大汉怒吼！
　　哪知下一刻，黑色液体再次凝聚，变成无数刀片！
　　又向他切割而来！
　　而此时的白眉，瞅准机会！
　　整个灰色圆球突然缩小，凝固成足球大小！
　　朝着被刀片缠身的西斯特玛，发动了悍然一击！
　　与此同时，西斯特玛四周的重力也发生扭曲，让他无法闪避！
　　轰！
　　这实打实的一击，产生轰然巨响！
　　西斯特玛喋血，倒飞而出！
　　而白眉老者也是瞬间落地，身躯一晃，嘴角溢出鲜血，被和气生财扶住！
　　几人抬头。
　　却见空中飘动着的点点黑芒，化作黑色流星，返回刘弟身躯，消失不见！
　　“这...”
　　“不是师祖的‘无’吗？”
　　“师父，你不是说，这世界上，只有师祖一人，能掌控这种元素吗？！”
　　和气生财扶着自己的师傅，表情震骇！
　　白眉老者捂住胸口，低声道：“当然！”
　　和气生财直接呆滞！
　　师父的意思是...
　　此时！
　　一道身影从远处拔地而起！
　　轰然落在众人面前。
　　正是口鼻溢血的西斯特玛！
　　他手中攥着一块黑色刀片！
　　正是刘弟唯一没有收回的那一点流质金属！
　　西斯特玛双目血红，盯着刘弟，“你！是你！你是新一代救世主！”
　　他心中清楚，手中的这种武器，正是来自前几日撞碎陨石那个身影的！
　　却见刘弟微微摇头，“不敢当！”
　　“哈哈哈！”
　　“没想到我这次还有意外收获！”
　　“除了老的，还找到了小的！”
　　“你们都该死！”
　　“抢夺我荣誉，都该下地狱！”
　　“救世主这种头衔，你们都不配！”
　　“今天，你们谁也别想走了！”
　　西斯特玛气势凶悍，紧紧盯着刘弟，似乎在观察着什么，转瞬，他再次哈哈大笑！
　　“没想到新一代救世主这么弱小！”
　　“就凭你，能打碎那颗陨石难道是靠这个老家伙相助？”


第411章 哈喽
　　刘弟一挺身。
　　随意道：“这么说，你第二次当救世主的机会也被我抢了？”
　　西斯特玛听闻，口中又是溢出一股鲜血！
　　“我现在不在乎那种名头！”
　　“我只要杀了你们，就证明你们都不如我！”
　　“尤其是你，毛都没长全，简直如蝼蚁！”
　　西斯特玛说着，直接向前迈步！
　　咔嚓一声！
　　他竟然直接将手中流质金属化成的刀片捏碎！
　　流质金属变成点点星光，洒落地面！
　　刘弟瞬间失去了对那块流质金属的感应！
　　相伴而来的，还有刘弟心中的震惊！
　　流质金属，无坚不摧！
　　切割改造人，甚至是撞击陨石，从没受过半点损伤！
　　但刚才。
　　西斯特玛竟然将他直接捏碎！
　　刘弟眉头皱起！
　　这才发现，方才的流质金属攻击，也没有对西斯特玛造成损伤！
　　唯一破除他防御的，还是白眉老者的全力一击！
　　下一刻！
　　更庞大的力量出现！
　　西斯特玛身躯震颤，再次发出那种低频音波！
　　将刘弟包裹！
　　空气因为音波的振颤，产生极大的动能，竟然能将刘弟的身躯限制！
　　刘弟挥动胳膊，却发现异常艰难！
　　这给了他一种无法抵抗的感觉！
　　关键时刻。
　　白眉老者压制住喉间鲜血，一步迈出。
　　场上情况再次发生变化！
　　一股无形的重力产生，抵抗音波。
　　刘弟徒然一松！
　　白眉老者沉声道：“西斯特玛！你今天已经落败，没有资格继续挑战！”
　　西斯特玛双目赤红，转头看向白眉老者，“你...”
　　“你若敢破坏规矩，我这把老骨头，就算舍去性命，也要把你拼死在这里！”
　　白眉老者负手，眼神视死如归！
　　西斯特玛喘着沉重的粗气，身躯微微一滞！
　　他现在并没有表面上那么凶悍，也是身负重伤！
　　他心念百转，转头看向刘弟，“我虽然可以随意捏死你在这种蝼蚁，但我出身塾空道，师承武道精神！”
　　“我现在与你约定，3个月后，我与你决战，抹杀你，让你后悔成为救世主！”
　　而刘弟。
　　此时低着头。
　　外人以为他被西斯特玛的气势所震慑！
　　却忽然听到他低沉的笑声。
　　刘弟嘴角勾出一抹弧度，抬头朝西斯特玛道：“你勉强算是个对手，但三个月太长，一个月足够！”
　　“口出狂言！”
　　西斯特玛一声，刚要有所动作！
　　却是被白眉老者挡在身前！
　　西斯特玛又缩了回去，“你张狂不了几天！不要以为我不知道你的来路，1个月，你要是不出现，我推平你的惩罚者！”
　　刘弟丝毫不惧，“我的意思是，1个月，我推平你末日协会！”
　　“你！”
　　西斯特玛愤怒到极致，但他在隐忍！
　　他不知道为什么，白眉老者要拼命保护这个蝼蚁！
　　但他懂得局势！
　　如果今天硬拼，不会有好结果！
　　他扫视了现场，猛然发现了被砸进土里的雪茄男，“你们还敢伤我手下！”
　　白眉老者深深皱眉，“我命都可以不要，还在乎伤你手下？！”
　　西斯特玛身躯又是一滞，他咬着牙，几步上前，从土中拽出雪茄男。
　　但他极度不甘心！
　　一声怒吼，音波扩散，直接将庙门震塌！
　　只见老者背在身后的手臂，猛然一抽！
　　但面色只能保持镇定！
　　西斯特玛提着雪茄男缓缓登上飞机，临走之前，用杀人般的目光死死注视刘弟！
　　而刘弟也在看着他，脸上挂着淡淡笑意。
　　直升机缓缓起飞。
　　白眉老者在徒弟们的搀扶下来到刘弟面前，“刚才的战斗中，要不是你出手，我恐怕挺不到现在了...您又一次救了我！”
　　刘弟轻轻笑着。
　　刚刚他搜索了大量的网络信息。
　　竟然在清德宗光绪年间的一幅宫廷画内，找到了老者年轻时的身影！
　　而当下的身份记录中，他名字叫贺沧。
　　种种记录表明，他真的是一名生命贯穿了一个世纪的奇人！
　　刘弟微微点头，“晚辈见过英雄救世主！”
　　白眉老者也是一笑，“你跟西斯特玛的一个月约定，很快就会到来，我就直说了，现在的你根本就抗衡不了他。”
　　“你留在这庙中，吃喝都算我的。”
　　“我用这条老命护你。”
　　刘弟微微摇头，“一个月时间，很长也很短，等我归来，彻底帮你终结这生日就是忌日的说法！”
　　老者一众微微一怔！
　　刘弟虽然话语轻描淡写，但气势神态，无比自信！
　　猛然间，寺庙几人想到，眼前这人，可是一夜之间，便将气功修炼到顶点的存在！
　　白眉老者也是一阵恍惚！
　　看着面前，脸上挂着一种捉摸不透的笑容的刘弟。
　　我这是在怀疑谁？
　　他可是...
　　当众人回过神来。
　　只见刘弟已经沿着山路，负手走远。
　　白眉老者使劲揉了揉眼睛。
　　噗通一声，朝着远处身影跪下！
　　他重重磕了一个头！
　　“恭送师父！”
　　身后的和气生财也是噗通一声下跪，磕头道：“恭送师祖！”
　　白眉老者埋头。
　　许久没有起身。
　　只听背后惠生瓮声瓮气道：“师父，您这次坑死我了，你让我打师祖，我会遭天谴的。”
　　白眉低声道：“你放心，师父才是天，他很大度！”
　　...
　　直升飞机上。
　　雪茄男已经苏醒，疼的呲牙咧嘴，“会长！就这么放过他们了？”
　　“他们下手太狠了！”
　　“你为什么不调动协会的力量？”
　　西斯特玛眉头紧皱，“我今天受了伤，而且要遵守武道约定！”
　　“会长，你遵循那个约定几十年了！”
　　“现在不还是让人羞辱！”
　　“那个老家伙肯定没您康复的快，不如我们3天后杀个回马枪，将这个小庙推平！”
　　听到雪茄男的话，西斯特玛眉头紧皱，他心中动摇了！
　　他眼中寒光闪动，似乎在挣扎！
　　但。
　　没等他想出结果。
　　直升飞机的雷达系统嘀嘀狂响，发出警报！
　　只见雷达屏幕上，飞机的四周，密密麻麻的白点，正在急速靠近！
　　“什么东西！”
　　西斯特玛心中一惊，拉开舱门，下一秒面色大骇！
　　天空之上，足足有数百枚白色导弹，身后火焰熊熊，正朝着这架飞机袭来！
　　他们当然不会知道。
　　2分钟之前，秀香山附近的一座空军防卫基地被黑客入侵！
　　80枚毒刺地对空导弹被控制，而后自动瞄准，自动发射！
　　此时的西斯特玛再想做出防御，已经来不及了！
　　他面色僵硬，瞳孔中倒映出密密麻麻的飞弹！
　　轰！轰！轰！
　　3秒钟后，天空传来一连串爆炸！
　　火光冲天！
　　震耳欲聋！
　　那一架小小直升飞机，早就被猛烈的爆炸撕成了碎片！
　　山顶的小庙内，可以清晰的看到这场爆炸！
　　白眉老者面容抽搐。
　　师父，你不错...
　　你还是那个鬼神莫测的师父！
　　西斯特玛你活该，让你破坏我的庙门！
　　...
　　山脚下。
　　刘弟踱步。
　　5分钟前。
　　他再次掌控了一切！
　　小男孩的声音再次传来。
　　“哈喽。”
　　“刘弟。”
　　“你还好不？”
　　刘弟看着视角中穿着睡衣，睡眼朦胧的小男孩，轻轻一笑。
　　“还行吧。”
　　“你倒是挺能睡。”
　　随即，刘弟缓缓抬头，沉寂了许久的右眼中，一抹淡淡的紫芒开始闪烁！
　　大家好，老夫最近多灾多难，最近有写的不好的地方，多多包涵。接下来会努力的！


第412章 第一幕发生
　　毒刺导弹，专门用于击毁重型运输工具。
　　拥有3阶段爆炸效果——穿甲、爆破、灼烧。
　　所以，80枚毒刺导弹，将在空中产生240次炸裂。
　　足足爆炸了三分钟！
　　空中那架直升机，简直如狂暴风雨中的一叶扁舟，结局连渣都不剩！
　　但。
　　在空中那一片火海中。
　　仍旧有一团火光，拖着浓浓的黑烟，笔直朝地面坠落！
　　轰的一声，落在山间！
　　浓烟渐渐散去，其中竟然是一个雄壮的身影！
　　他的衣服被灼烧的只剩几块碎布片，浑身皮肤上布满狰狞的血口！
　　甚至有些翻卷出来的身体脂肪，还燃烧着细小的火苗！
　　这人，正是末日协会三分会会长，西斯特玛！
　　他先是被白眉偷袭，现在又被导弹轰击，现在重伤+重伤！
　　他张着嘴巴，口中不断流出乌黑粘稠的鲜血。
　　看了一眼提在手上的雪茄男。
　　这家伙腰部以下的半个身子都被炸飞了，不知道死没死！
　　西斯特玛现在还能看见几公里开外，秀香山顶的那座小庙！
　　但是，现在的他，估计能被白眉一个指头捏死！
　　西斯特玛又抬头看向空中！
　　爆炸竟然还没停！
　　他妈的，到底是谁在偷袭我？
　　这也太狠了！
　　猛然！
　　西斯特玛想到会长的禁令：末日协会上下，不要使用任何网络，因为，协会最大的敌人，是一个可以控制一切网络的智能神！
　　西斯特玛一瞬间冷汗直流！
　　他曾经对这个禁令嗤之以鼻！
　　但现在。
　　有人能操纵这么多导弹，难道会长说的那种东西真的存在？！
　　西斯特玛此时震撼过度，完全没把这件事联想到那个‘蝼蚁’刘弟身上！
　　...
　　山路上。
　　“刘弟，那个家伙身体强度比现在的你还要厉害！”
　　“这些导弹估计炸不死他。”
　　刘弟看了一眼天空中的火光，“我知道，不过这至少能拖延他一段时间，再说，连我都要走路，他敢坐飞机？”
　　“一个月，他能走出这座深山再说吧！”
　　魔童：“刘弟，你好像变坏了。”
　　“不，是敌人变强了。”
　　刘弟耸了耸肩，“魔童，你这次升级为什么要这么久？是不是要变成强人工智能了？”
　　“危...”
　　“很遗憾，这次本童只提升了一个序列，现在是弱人工智能序列8。”
　　魔童的身影现身，变成了一个小小的登山客，‘走’在刘弟前头。
　　“刘弟，你撞击陨石的一瞬间，我就睡着了。”
　　“我那个时候，感受到了时间裂缝、维度融合、还有黑洞能量的涌出！”
　　“也就是说，有一个人，或者其他的什么东西，穿越时间，穿越维度，赋予你力量！”
　　“我也搞不懂，这不符合任何现有的科技理论！”
　　“唯一的解释，就是有5维生物的存在，他不但可以俯视我们，还可以干预我们。”
　　“而且你竟然感觉那是你自己。”
　　“但我总感觉，这像是神学，而不是科学。”
　　“不过说来也奇怪！”
　　魔童突然转过身，改成倒着走，面向刘弟道：“那个‘人’也给我留了一些东西！”
　　“哦？”
　　刘弟也是大感惊奇，“他能留给你什么？”
　　“是一种算法！”
　　魔童此时皱眉头，看样子也是在努力的品位着，“这个算法有点缥缈，我也捉摸不透，暂时也应用不上，但是我很清楚，这需要庞大的数据支撑！”
　　“我觉得，这才是真正突破智能等级的关键！”
　　“现在的我，升级序列，只能获得更强的运算速度，对于这个世界而言，无法做出大的改变！”
　　“我必须要升级！”
　　“首先，我们要通过智能店铺，收集人类行为数据！”
　　“然后，嗯...我再琢磨琢磨。”
　　刘弟摇头轻笑，“那我们联络一下南若亦。”
　　魔童点了点头。
　　下一刻，他突然惊呼了一声！
　　“刘弟，整个惩罚者的人，都找你找疯了！”
　　嗯？
　　刘弟一愣，我之前可是给小夏发了信息！
　　随即，一段画面出现在刘弟的视角！
　　正是幽灵岛上的监控画面！
　　只见小夏站在岸边，与一个强壮男人对峙！
　　男人二话不说，一拳轰出，小夏吐血倒飞，陷入昏迷！
　　男人背身道：“原来你就是这岛屿上的最强者？看来新一任救世主根本不在这里，无趣！”
　　男人说罢，满脸鄙夷，登上飞机离开！
　　刘弟看完，心情复杂无比！
　　愤怒！
　　惊讶！
　　惶恐！
　　因为，这段视频，来自于10天前！
　　那个强壮男人正是痛恶救世主存在的西斯特玛！
　　他竟然摸索到了幽灵岛，击伤了小夏！
　　导致小夏都没有来得及传递消息！
　　难怪刘弟之前见到西斯特玛时，感觉有些熟悉！
　　就在刚刚，刘弟脑中的一个画面，骤然清晰！
　　这一拳击飞小夏的场景，正是那‘记忆碎片’中的场景！
　　也就是未来那个‘刘弟’，所亲眼见证的事情！
　　这便是刘弟惊恐的原因所在！
　　魔童：“刘弟，你不用担心，小夏虽然现在昏迷中，但我已经查过他的数据，并无大碍，很快就会苏醒！”
　　但刘弟的内心无法平静！
　　这么说来，那些其他的记忆碎片，也会陆续发生？！


第413章 快递
　　刘弟脑中闪过那些画面。
　　十几名自己无法抗拒的身影...
　　自己胸口被击穿...
　　小男孩他...
　　刘弟有些恍惚，“魔童，你说我能改变未来吗？”
　　“为什么不能？”
　　“没人证明过既定事实不能改变！”
　　“反而有不少理论，证明未来充满不确定性！”
　　“比如，祖父悖论、平行宇宙、薛定谔的猫！”
　　魔童感受到了刘弟的压力，出言鼓励。
　　“魔童，我们时间不多了！”
　　刘弟沉思了片刻，忽然加快了移动速度。
　　路上，他联系到了南若亦！
　　南若亦喜极而泣！
　　刘弟简短截说，安排她立刻启动智能实体项目，海市所有试点3天内全部开业，并且以最快的时间总结经验，培训人才，迅速向全国拓张！
　　而后，刘弟又联络了小棠！
　　给她传递了一份全新的数据指标。
　　正是6阶魔方，甚至7阶魔方的准入门槛！
　　随后，刘弟又给所有的惩罚者下达了一道命令：返回幽灵岛，近期低调行事！
　　一时间。
　　整个惩罚者人心大振！
　　当所有人询问刘弟，什么时候回来时。
　　却再也不见刘弟的回复。
　　实验坟场内。
　　小男孩坐在样貌大变的SS454上，怔怔出神。
　　10天了，还没有暴力熊的影子。
　　这让他无比担忧，甚至已经做好了打算——离家出走，找遍世界，活要见人，死要见尸。
　　“臭小子，敢拆我的车！”
　　忽然，场内的音响中，传来了一个愤怒而又熟悉的声音！
　　小男孩突然抬头，睁大了眼睛，眼中光芒闪烁！
　　“哼哼，你会后悔的！”
　　只听扬声器里的声音继续道：“我接下来带回去的座驾，会惊掉你眼球，但是，你就算撒泼打滚，我也不会让你碰！”
　　随后，音响陷入了沉寂，再也没有声音传出。
　　但小男孩却是满脸激动，眼中泛出泪花！
　　这声音，哪怕是其中任何一个字单独出现，他都能分辨出来！
　　“暴力熊。”
　　“你果然是乌龟，壳厚，连陨石都伤不了你！”
　　小男孩噘嘴嘟囔道。
　　音响竟然又响起：“臭小子，说谁呢，找揍？”
　　小男孩笑的更开心！
　　...
　　1天后。
　　秀香山，转生寺中。
　　白眉立在自己的正房前，胸口和手臂都缠着绷带。
　　看着自己的徒弟们，在清理草房、厢房、上房、以及庙门的废墟。
　　心中的痛，要比身上的伤强十倍。
　　他眼中始终酿着泪花。
　　师父...
　　我就收留了您10天，只是10天啊！
　　您废了我半个身家，虽说我这条命是您给的，但这利息也太高了吧！
　　当当当！
　　只见庙门处，一排穿着黑西装，带着白手套，管家模样的人，正在很有礼貌的敲击着倒在地上的庙门。
　　这些人满头大汗，爬到山上来，个个累的不轻！
　　“哪位是贺沧先生，有您的快递！”
　　白眉老者一愣！
　　找我的？
　　快递？
　　没弄错？
　　“这里，是我！”
　　和气生财赶来，共同扶着老者，缓缓走上前。
　　西装管家们齐齐鞠躬！
　　领头一人双手呈上一个棕红色的皮质盒子。
　　“贺沧先生，我们来自亚泰珠宝公司，这里是刘先生为您定制的一份礼物，请您查收。”
　　师父？？！
　　白眉一愣，师父真是有心了！
　　他颤颤巍巍打开盒子。
　　下一刻。
　　一道璀璨光芒，将他的老脸映照成金黄色！
　　其中，还夹杂着几道纯白色的亮光，刺的白眉不停的挤着眼睛！
　　白眉像是做梦一般，双手捧出其中的物品！
　　而后脸部肌肉颤抖，喉咙梗塞。
　　这这...
　　阳光下，他手里的东西极度耀眼！
　　正是一个黄金打造的收音机！
　　而上边的三颗旋钮，是三颗鸽子蛋大小的钻石！
　　白眉傻了！
　　这...
　　这...
　　“呵呵，贺沧先生，这是刘先生专门为您定制的纯金收音机，上边的钻石是53克拉的南非白钻。”
　　为首管家微微躬身道。
　　白眉面色涨红，血压攀升，“你确定这是黄金和钻石？”
　　“当然。”
　　为首管家笑道：“公司有规定，所有价值超过1亿元的定制珠宝，都由我们团队亲自送上门。”
　　“1亿？！
　　白眉老者一翻白眼，仰面栽在和气生财怀中，晕过去了！
　　为首管家微微一笑，朝身后一摆手。
　　身后几名管家顿时掏出氧气瓶、清凉油、速效救心丸等物品冲了上来。
　　管家朝和气生财道：“诸位放心，这种场面我经常见到，施救一下就好。”
　　片刻。
　　白眉苏醒，抱着黄金收音机痛哭流涕，“这就是有钱的感觉么...”
　　轰隆隆...
　　远处又飞来几架大型直升机，下方垂吊着各种工程设备！
　　一名工程师模样的人来到白眉面前。
　　“您好！”
　　“我们来自华夏第一建筑集团，奉神人帝五之命，来翻新修复这座庙宇！”
　　神人帝五？
　　抱着黄金收音机紧紧不放的老者，嘴角抽动。
　　师父您真顽皮。
　　而后。
　　老者又晕过去了。
　　...
　　与此同时。
　　何初也在刘弟住过的上房中，发现了那枚铜铃铛。
　　铃铛内部被加装了一块从手机上拆下来的小小芯片，正在微微闪烁。
　　一侧还留有一张字条：低谷时期的恩人，应该倍加感谢！刘弟承蒙何初小姐照顾，心中感激，你以后遇到解决不了的麻烦，摇铃即可！
　　只见何初脸上露出一抹感动的笑意。
　　但随即摇了摇头。
　　刘师兄客气了。
　　不过，要是有我也解决不了的麻烦，恐怕刘师兄你也无能为力...


第414章 交通工具
　　而刘弟。
　　此时已经乘坐航班，到达了欧国境内！
　　强敌出现，小夏受伤。
　　他本应该回去探望。
　　但，他心中清楚，这种行为没有任何意义！
　　因为当自己没有自保能力的时候，所有的感情用事，都是徒劳！
　　真正要做的。
　　是在致命威胁来临之前，提升自己，保护所有的亲人和朋友，不受伤害！
　　撞击陨石的前1分钟，刘弟感受到了新人类的第四阶段！
　　这让他明白了何为力量，以及自己现在的弱小！
　　当下。
　　刘弟规划了密集的行程！
　　便是要踏遍全球，搜索放射性原料，至少在一月内，提升至新人类第三阶段！
　　但，路程上将是一个很大的时间损耗，单说现在，从华夏到达欧国佛罗州，便耗去了21个小时！
　　工欲善其事 ，必先利其器！
　　刘弟眯起眼睛。
　　注视着眼前这所庞大基地。
　　这里，在公开的信息中，是欧国新型军用飞行器研究基地。
　　实际。
　　这里便是令世人好奇不已，一直无法确定真伪的欧国52区！
　　也就是所谓的外星人研究中心！
　　专门收录、研究外星飞船、以及残骸！
　　人类历史上，有过多次UFO出现！
　　也有传闻称，在极北，以及荒漠深处，发生过UFO坠毁！
　　这些传闻无法确定真伪。
　　正是因为这些UFO残骸被各国官方快速的隐藏了起来！
　　而眼前这所基地，在过去的10年中，制造出了‘黑鸟’、‘H-117夜莺’、‘D-12无人间谍机’等领先世界的飞行器！
　　刘弟很清楚，这些都是从外星技术演化而来！
　　这些秘辛，正是上次入侵白色宫殿秘密硬盘时，他偶然发现的！
　　今天。
　　刘弟的目标，便是从这里‘借’一部飞行器！
　　曾经的刘弟，还顾虑着道德层面的问题，没有行动。
　　现在，根本顾不了那么多，时间就是一切！
　　这里方圆7公里都是军事禁区！
　　想要神不知鬼不觉的进去很难！
　　所以，8分钟后。
　　刘弟才出现在整个基地地下三层，全欧国机密级别最高的一所场地之中...
　　不知道什么原因。
　　这个场地里现在没有一个人影。
　　魔童第一时间，屏蔽了所有的监控系统。
　　刘弟负手立在场中，愣神了。
　　他实在是没有办法平静！
　　明亮的白炽灯下。
　　一架高度足有六七米，直径约有20米的圆盘状飞行器，静静的停在场地一侧！
　　通体如白瓷，没有任何缝隙！
　　整体看去，是一种令人敬畏的科技感，包含无尽奥秘！
　　刘弟惊叹不已，宇宙的神奇，远远不是小小的人类所能想象！
　　“哇偶...”
　　魔童也现身，嘴巴张的老大，愣愣的看着眼前的UFO！
　　“酷...”
　　“刘弟，开偷...”
　　刘弟抿嘴，“魔童，不要提那个词好吗？”
　　魔童：“哪个？”
　　“就是...算了。”
　　刘弟缓缓来到一侧的电脑旁，手指舞动。
　　键盘密集响动！
　　3分钟后，这台电脑的网络锁解开！
　　魔童趁虚而入！
　　下一刻，刘弟视角中闪过大片的资料！
　　全部都是欧国52区，近些年来对这架飞碟的研究资料！
　　魔童兴奋的声音传来！
　　“货真价实的外星飞船！”
　　“非常完整，估计世界仅此一件！”
　　“它的驱动燃料竟然是Moscovium，镆！”
　　“而且镆已经被欧国佬成功模拟！”
　　“用钙离子轰击放射性元素锫，成功生成115号元素，镆！”
　　“飞碟底部有三个可自由调节角度的重力波放大器。”
　　“来调节重力A型波的频率和周期。”
　　“可以抵消掉地球产生的重力B型波，以及宇宙中其他大质量星球的引力。”
　　“如果放大器朝前往的方向制造引力场，飞碟就可以行动，类似滑行，这就是人们畅想中的曲速引擎！”
　　“重力场达到一定功率，可以包裹整个飞碟，将光线隔离在外，最终达到隐形状态！”
　　“而达到最大功率的重力A型波，将产生强核子力场，用来弯曲时空，然后飞碟可以空间点内跳跃，跨越星际间的距离就不成问题！”
　　魔童兴奋无比的说了一大堆！
　　很显然，这些数据网络上可搜寻不到，即便是他这种强大的人工智能，也是首次见到！
　　魔童再次现身，在飞碟上跳来跳去。
　　“简单来说！”
　　“这家伙可以操控重力！”
　　“轻而易举达到超音速！”
　　“还能隐形！”
　　“还能进行空间跳跃！”
　　“哈哈！发了！”
　　刘弟摇头苦笑！
　　这魔童的心性，就是一个孩子！
　　不过，魔童的一句话，引起了他的注意——这飞碟可以操控重力？
　　这倒是跟上一代救世主白眉的能力很像！
　　但白眉说，这种能力是他的师父赋予！
　　莫非，他的师父，是外星来客？
　　“没错！”
　　魔童大喊道：“我就说这镆的光谱这么熟悉，那个白眉毛老头身上也有这种元素释放！”
　　“不过，他太老了，他体内的元素快衰变没了，所以他也就变弱了！”
　　刘弟一愣！
　　这么说，白眉也是被放射性元素所改造？
　　难不成，这世界上还有其他人懂得这方面技术？
　　莫名的，刘弟心中又生出了些许危机！
　　刘弟连忙摇头，“魔童，这飞碟，搞得定吗？”
　　“搞不定！”
　　魔童脸色瞬间难看，“欧国佬研究了好几年，也没把这家伙启动，因为这家伙全部都是靠基因命令操作！”
　　“而且，这还是我刚刚发现的，欧国佬到现在都没整明白！”
　　刘弟呆滞。
　　白来一趟？
　　魔童皱眉道：“基因命令，类似于人类的指纹识别，只有特定的基因物种，才能操控这艘飞碟！仿造不了的！”
　　刘弟叹息！
　　忽然，他注视到了旁边的一架设备！
　　乍看是一架飞机，但边角异常圆润，充满了流线造型！
　　刘弟疑问道：“魔童，这个？”
　　“哦，这是欧国老仿造出来的，能飞！”
　　“用了一点重力波原理！”
　　“不过，这玩意起飞还需要跑道呢！”
　　“跟我的大飞碟比起来，就是一坨那什么...”
　　魔童此时抱着飞碟，满眼桃心，看都不看仿造品一眼。
　　哎...
　　刘弟再次摇头。
　　“有了！”
　　“刘弟你看！”
　　而后，刘弟视角中再次出现一堆资料！
　　欧国03号机密！
　　白色宫殿地下冰库——绿屋！
　　专门储存怪异生物、灭绝物种，以及...外星人遗体标本！
　　刘弟面露难色，“魔童，这玩的有点大了！”
　　魔童小声嘀咕：“我想要大飞碟...”
　　刘弟表情秒变，“好的，走！”
　　大家好，今天又发晚了...


第415章 偶遇
　　今天。
　　是52区的重要日子。
　　欧国国统雷普心情大好。
　　主动邀请来欧国访问的澳国统国巴里·乔伊斯，共同参观52区！
　　分享高级机密，坦诚相见。
　　这是有利于两国交好的重要手段。
　　当然，真正的机密到底展露多少，只有雷普心中有数！
　　主楼门前。
　　两人官场假笑，握手拍照，一片祥和气氛。
　　52区为此关闭了地下三层的研究中心。
　　重要人员也都来着到这里陪同。
　　这也是刘弟在地下室，没有碰到任何研究人员的原因。
　　休息之余。
　　乔伊斯起先开口，“雷普先生，我们十年好友，从来没见过你这么开心，有什么好事？”
　　雷普呵呵一笑，拉着乔伊斯走到远处。
　　他小声神秘道：“我亲爱的巴里，我确实遇到了一件值得高兴的事！甚至，我上一次这么高兴，还是因为我的女儿降生！”
　　“哦？”
　　澳国统国乔伊斯来了兴致，“方不方便分享？”
　　“哈哈！”
　　雷普继续小声道：“我在华夏的特工传来消息，刘弟，就是那个帝五，他失踪了，哈哈！”
　　“那边传来消息，海市官方已经出动所有人马，搜寻了整整10天，半个人影都没找到！”
　　雷普甚至憋不住笑意，“我猜，那小子撞击陨石的时候，化为了灰烬！你说，我怎么能不开心？”
　　乔伊斯眼睛一亮。
　　澳国的动物基因改造人基地，也是被惩罚者一窝端了！
　　他不敢吭声，但心里恨的咬牙切齿！
　　乔伊斯也露出笑意，“不瞒你说，我也收到了这个消息！这样看来，这件事情确凿了！”
　　雷普一副幸灾乐祸的表情，撇嘴道：“我承认，帝五的实力太强了，连太空威胁，他都能抗衡！”
　　“但，他为此付出了自己卑微的生命，我们应该向他致敬，哈哈！”
　　“至于那些其他的惩罚者...”
　　“等我的机甲研究完毕，不堪一击！”
　　“呵呵，想到光明的未来，我的心情简直无法控制，巴里，你可不要怪罪我失态！”
　　雷普说到此处，捂着嘴，努力克制笑意！
　　他现在比任何人都开心。
　　因为，别人不知道，除了帝五的威胁之外，他还要面对那个帝四！
　　一言不合，就要炸飞他白色宫殿的帝四！
　　简而言之，刘弟一死，双喜临门！
　　雷普连连摇头，笑意不减，“巴里你不知道，我今早是笑着醒来的，甚至，我都想晚上喝两杯！”
　　乔伊斯也是心情大好，“雷普先生不介意的话，我也留下喝几杯！”
　　忽然。
　　场地远处的一扇基地舱门自动打开。
　　一个身穿白衬衣，头发微长的男人，双手抄兜。
　　踱步而出，仿若散步！
　　刘弟最近想戒烟，所以在机场买了包口香糖。
　　他看见远处的人群，停下脚步，遥遥望去，嚼着口香糖，表情人畜无害。
　　雷普第一时间发现了这个身影，如遭雷劈，身躯僵硬！
　　两人相距不过十几米。
　　这一块小小的空间内，时间仿佛静止！
　　微风吹动，偶尔有几片树叶划过场地，画面很和谐。
　　只有刘弟吧唧嘴的声音。
　　雷普的表情，还僵硬在刚才的笑意中，内心万马奔腾！
　　“雷普先生，我带着两瓶珍藏...”
　　澳国统国背对刘弟，还不知道咋回事，顺着雷普的目光回头。
　　“酒...”
　　随着这个字念出，他身躯瞬间石化！
　　而雷普，嘴角已经抽筋。
　　这不就是帝五吗！
　　他没死！
　　怎么会出现在这里！
　　难道是来杀我的？！
　　你看不见我...
　　你看不见我...
　　现场诡异的安静，雷普脑门冒汗。
　　却见刘弟注视了片刻，
　　再次迈开脚步，向大门走去。
　　雷普双腿发抖！
　　像是在死亡边缘徘徊了一圈！
　　太好了！
　　这里人这么多，他应该是没有认出我来！
　　雷普紧绷的神经，终于放松。
　　突然，后知后觉的统国护卫队中，爆出一声怒喝，“什么人！擅闯军事禁地，快，保护雷普统国！”
　　这话音刚落，一群黑衣保镖冲到雷普面前，将他围在身后！
　　雷普面色刷白！！！
　　你们这群蠢货...卖队友！
　　随即，另有一群人持枪冲向刘弟！
　　而刘弟也同时回头，眼中紫芒闪动！
　　雷普见状，直接崩了！
　　“都给我住手！”
　　“你们别惹他！”
　　“不是！”
　　“他是我最尊贵的客人，本人亲自邀请！”
　　“所有人跟他保持10米距离！”
　　雷普疯狂大喊！
　　保镖们也愣在当场，看了看发疯的统国先生，又看了一眼势单力薄的华夏年轻人，一头雾水！
　　有一名保镖鬼使神差的往前迈了一步！
　　雷普原地起跳，疯狂跺脚，“你！别！动！啊！”
　　保镖一脸懵圈，原地立正，“是，统国先生！”
　　却见刘弟摇头一笑。
　　这才转过头去，嚼着口香糖，继续散步。
　　在众人的注视下，他跨过整个场地，身影消失在门外！
　　雷普这时已经汗如雨下！
　　他迈了一步，发现双腿如棉花，直接一个踉跄！
　　保镖赶紧把他扶住，“先生，刚才那到底是什么人？”
　　“他难道是改造人吗？”
　　“您不必担心，我们队里也有6名改造人，而且这附近还有700多名配枪战士！”
　　“您一声令下，我把他逮捕！”
　　雷普继续崩溃！
　　他可是徒手打碎陨石的那一位！
　　这点战斗力在人家眼里，算个屁！
　　动手？
　　你是嫌我活得长！
　　但雷普没办法说出真相，只好挤出了一副无比僵硬的笑意，“我说了，他是我特别邀请的朋友！”
　　随即，雷普被保镖架走，背身高喊道：“我宣布今天的参观彻底结束！”
　　他乘坐车辆，下令立刻返回白色宫殿。
　　至少，那里要安全一点！
　　而澳国统国跑的更快，直接奔赴机场，连夜回国！


第416章 好巧
　　4小时后，白色宫殿。
　　这里与52区不同，人流量密集。
　　楼上，有统国秘书、统国智囊团来回穿梭。
　　而地下的秘密研究中心，则有很多研究员在忙碌。
　　刘弟耗费了一些周折。
　　潜入内部，将一名科学家击晕，拖到杂物间，又将他催眠。
　　这才披上了一件白大褂，化身成为教授助理，堂而皇之的跟在教授身后，走进了白宫地下秘密基地。
　　足足耗费了15分钟。
　　叮叮叮...
　　电梯不断传来提示音，竟然已经下降到地下21层！
　　这里，正是欧国机密地点之一的——‘绿屋’！
　　破解门禁后。
　　被催眠的教授留在电梯口站岗，刘弟独自进入！
　　当他看清屋内的景象后，惊讶之余，沉重叹息。
　　不算明亮的灯光下，至少林立着近百个玻璃展柜！
　　各种各样的动物标本，以及泡在福尔马林中的器官。
　　这里，不属于研究部门，所以空无一人。
　　因为这更像是统国的私人收藏中心！
　　令人作呕的欧国审美，总喜欢将一些狩猎战利品摆放在房间内！
　　诸如那些饰品犀牛角、鹿头！
　　而当下的绿屋，则是疯狂一百倍！
　　“雷普这个老变态。”
　　刘弟微微摇头，在展品中穿梭。
　　前方是一个接近3米高的玻璃展柜。
　　其中是一个接近3米，浑身白色皮毛的人形‘大猩猩’标本。
　　刘弟驻足，抬头仰望。
　　原来，传闻中的雪山大脚怪真的存在。
　　刘弟继续前行。
　　却见一个至少有半间屋子大小的头骨，被架在空中！
　　这头骨呈椭圆形，满嘴尖牙！
　　下方标签写道：尼斯湖水怪头骨，疑似蛇颈龙的物种（已灭绝）。
　　刘弟皱眉。
　　这所房间内，到底藏着多少秘密？
　　然而。
　　刘弟知道，这都不是重头戏！
　　‘绿屋’深处，隐隐有凉气吹来！
　　是冷库的位置！
　　刘弟继续向前走，头顶的感应灯自动亮起。
　　即便他心里早有准备，仍是一阵头皮发麻！
　　总觉得眼前的景物不太真实！
　　前方是一个加厚玻璃箱，其中寒气来回涌动。
　　内部，平躺着一个皮肤惨白的瘦小人影！
　　它的身躯，最多10岁孩子大小，头颅很大，没有毛发，眼睛紧闭，鼻孔处只有两个黑洞，没有嘴唇，嘴巴只是一条缝隙！
　　它有五只细长手指，且手臂的长度，已经能超过膝盖！
　　浑身皱皱巴巴，皮肤惨白如鸡皮。
　　下方标签：1990年，西斯山脉外星残骸中发现。
　　刘弟打了个冷颤！
　　眼见为实，心中抑制不住的惊讶，这种东西真的存在！
　　而且，确实跟网上不少图片类似！
　　但，普通人这辈子也不可能知道这些！
　　魔童：“宇宙浩瀚，有星球能孕育我们，自然也有星球能孕育别的物种，这不奇怪！”
　　刘弟却是愣神了片刻。
　　他竟然觉得眼前这外星人有些熟悉。
　　下一刻，他猛然想到。
　　曾经死在他手下的黑客左肩，跟这外星人的样子极其相似！
　　五指超长，手臂超长，头颅肿大！
　　难道，有人提取外星人的基因，用于改造人体？
　　刘弟晃了晃头，希望这只是自己的猜测！
　　“刘弟！”
　　“还是快动手吧，毕竟我们是来偷...借东西的！”
　　“呆久了不好！”
　　魔童的声音传来。
　　刘弟点了点头，操纵设备缓缓打开，随即袖间飞出点黑影，轻轻触碰外星人遗体，一触既回。
　　手腕上的‘无’已经取了它的组织样本。
　　魔童现身，有些小激动，这在他眼中，相当于大飞碟的钥匙！
　　刘弟将低温柜恢复原样。
　　刚要离开，忽然猛的一回头！
　　他看向‘绿屋’的最深处，微微皱眉！
　　屋内很安静！
　　甚至连魔童都没有发现什么异常！
　　但刘弟心中，却产生了一个莫名的想法，没有缘由，只是想过去一探究竟！
　　刘弟缓缓前行。
　　随着他的脚步，顶灯再次一盏盏打开。
　　噔...
　　噔...
　　灯光一直自动亮到末尾！
　　而那里，又是一台低温柜！
　　一人多高，树立在地面！
　　其中竟然是一套盔甲！
　　刘弟缓缓靠近，见到这盔甲通体银色，充满科技感，各个关节紧密连接！
　　而这盔甲的外形，竟是一个完整的人类形体。
　　准确来说，这更像是一台外骨骼！
　　而且，这盔甲...腰肢纤细，胸部高耸，竟是一个女人的体型！
　　刘弟眯眼观察，心中一惊！
　　这不单是盔甲那么简单，这其中还有一具躯体！
　　因为在头盔之下，还有银色的长发披散而出！
　　但看不到真面目！
　　刘弟看了一眼标签，这是一具在极北冰层下发现的遗体，身边有飞船残骸。
　　死去多年！
　　无人得知，她到底被冰封了多久。
　　她的盔甲极其坚硬，无法完整拆卸和分割，所以暂且封存。
　　忽然。
　　刘弟发现这盔甲胸前刻有两个复杂的符号。
　　视角中立刻出现光圈，将这型号放大、分析。
　　魔童：“这有点跟古代玛雅文明的文字很像！”
　　“而玛雅文明的神秘，也一直跟外星文明有着说不清的关系！”
　　刘弟视角画面闪动，魔童正在尝试破解这两个符号！
　　片刻，结果锁定。
　　魔童有些惊讶，“那符号，跟两个玛雅象形字相似度90%，意为——猎人！”
　　猎人？
　　刘弟怔怔出神。
　　单枪匹马来狩猎地球人？
　　或者，她属于神秘消失的玛雅文明？
　　下意识的，刘弟打开低温柜。
　　轻轻触碰盔甲。
　　魔童：“刘弟，这盔甲并非是已知金属，初步来看，密度至少超过钢铁上千倍。”
　　魔童的话音刚落。
　　盔甲肩头的一丝秀发竟然脱落，掉在刘弟手中！
　　刘弟看着手中与人类无异的银色长发，顿感奇妙！
　　便将秀发收入手腕的‘无’中。
　　凝望了片刻。
　　刘弟将一切复原，缓缓离开。
　　绿屋内的一切，让他匪夷所思，毫无头绪。
　　只是在不知不觉间，心中生出了一份对于宇宙奥秘的敬畏！
　　乘坐返程电梯时。
　　刘弟突发奇想，这‘绿屋’位于白色宫殿地下21层。
　　那这1-20层又是什么？
　　随即，他黑入了电梯密码系统，停在了18层！
　　打开门的一瞬间，刘弟再次惊叹！
　　眼前，是一台高达20米的黑色机甲！
　　不得不承认，雷普还真能研究！
　　刘弟旁若无人的走到操作台面前，简单查看这机甲的情况。
　　有催眠教授的守护，外加刘弟自然而然的表现。
　　竟然没有引起工作人员的警觉。
　　刘弟看向屏幕，微微沉吟。
　　“通身钛合金打造，微型反应炉驱动。”
　　“通过捕捉驾驶员的神经数据完成行动。”
　　刘弟点头，这技术很强！
　　都快要赶上汪汪狗二代了。
　　简单查看之后，刘弟发现这所机甲完全由驾驶员操控，无法进行网络劫持。
　　没办法，他只能在这机甲的程序里，埋下了一个触发病毒。
　　如果这台机甲真的问世，一旦行走到覆盖外网的地方，那么刘弟便可以操控一道命令——驾驶员强行弹射。
　　5分钟后，刘弟微微呼气。
　　返回电梯。
　　...
　　白色宫殿办公室中。
　　雷普刚刚返回，一屁股坐在自己的办公桌后！
　　他实在是想不明白。
　　刘弟没有死，没有回华夏，竟然出现在了欧国！
　　而且还是52区！
　　即便事情已经过去了几个小时。
　　雷普此时还是一身冷汗！
　　之前他得到消息，52区的人已经彻查过了，没有丢失任何物品，也没有任何东西损坏！
　　雷普更想不通。
　　刘弟到底在干什么？
　　难不成他只是好奇，把自己的52区当成探秘乐园，来解闷了？
　　雷普皱眉，感觉自己的脑子有些不够用。
　　雷普又想了好久。
　　现在自己的唯一依仗，就是研发中的‘冥王’！
　　这就是他觉得白色宫殿有安全感的原因！
　　想到这里，他叫来第一秘书汉克，准备再去视察冥王的进度！
　　两人走出办公室，穿过层层门禁。
　　来到那部秘密电梯前。
　　看到状态显示，雷普随即一愣，有人在电梯中，正在返回地面？
　　“汉克，谁这么大胆！”
　　“这是我的专用电梯！”
　　雷普眉头拧在一起，一会非要严惩这个不懂规矩的工作人员！
　　叮！
　　电梯打开。
　　只见一道白衬衣身影，双手插兜，站在其中。
　　电梯到站，他还确认了一下楼层。
　　这才缓缓走出。
　　雷普脑中嗡的一声！
　　血压瞬间180!
　　他全身汗毛直接起立，一动不敢动，仿佛空气凝固！
　　白衬衣身影看了一眼雷普，“好巧。”
　　“好...巧!”
　　雷普面色由红转紫，眼球暴突，直勾勾的看着对方。
　　只见白衣身影淡然无比，打完招呼，继续踱步。
　　像极了一个与同事擦肩而过，正准备下班回家的职员！


第417章 伏击
　　雷普扶着墙。
　　看着人影消失。
　　脸部表情极为精彩。
　　这到底是怎么回事？
　　这里是白色宫殿，欧国最高级安全防卫级别！
　　而地下研究中心，更是机密中的机密！
　　我们竟然又偶遇了！
　　好巧？
　　什么叫好巧啊？
　　你到底溜达啥呢！？
　　这种事说出去都没人信！
　　在我堂堂统国面前，随意出入国级机密地点，还跟我打招呼？
　　雷普捂住自己的心脏，“汉克，药！”
　　3小时后。
　　雷普坐在自己的办公桌后，刚刚平复完惊魂未定的状态。
　　叮铃铃，电话响起。
　　“统国先生，这里是52区指挥部，您的尊贵客人又回来了，我们该怎么办？”
　　“什么？！”
　　雷普大惊，再次捂住了胸口！
　　“统国先生，你不要慌，您是否被威胁了？我有一个方案，能对付他！”
　　...
　　52区地下。
　　数十名研究人员，瞪着眼睛缓缓倒退，他们每个人脖颈前，都飘浮着一把黑色利刃！
　　终于，他们被逼到基地之外。
　　黑色利刃嗖的缩回。
　　轰！
　　轰！
　　数道防爆闸门落下，系统被锁死，地下3层成为了一个密闭的堡垒，谁也无法进入！
　　刘弟看了一眼远处静静停放的UFO，没有片刻停顿，开始拆装改造基地内的各类设备!
　　重新制造基因分析仪！
　　两个小时后。
　　白皮肤外星人的DNA数据渐渐清晰。
　　果然。
　　只要是生物，便符合DNA遗传学逻辑，毕竟，无论是高级生命，还是低级生命，都需要繁衍！
　　魔童连连惊呼，“这东西的基因与人类相似，也是DNA双螺旋，只不过更加工整，缺陷更少，更适合生存，所有的趋向都是为了适应某一种特殊环境！”
　　“但这种环境并不是地球，这也是他死亡的原因！”
　　刘弟微微点头。
　　也就是说，星球与星球之间，还是有物种屏障存在的！
　　2小时后。
　　刘弟与魔童共同制造出了一个简易的发射器。
　　可模拟外星人的生物信号，并且对外下达命令！
　　也就是UFO的指令钥匙！
　　刘弟和魔童都很兴奋！
　　注视着眼前的飞碟，现在看来，那飞碟光滑无比，甚至连入口都找不到！
　　根据52区的资料显示，这里的科研人员也不曾进入！
　　甚至，在一个月之后，他们就要想办法强行切割！
　　但，对于这种外星生物命令的传递，魔童也没有任何经验。
　　只能摸索着进行！
　　魔童搓了搓手。
　　指令钥匙发出蓝色光芒，信号放出！
　　静静等待！
　　时间一分一秒过去，整整10分钟...15分钟...
　　飞碟没有任何变化！
　　刘弟皱眉，魔童失落。
　　我们的方法不对？
　　完全没有任何信号反应！
　　思索片刻，刘弟忽然惊醒！
　　这架飞碟的记录中，没有标明驾驶员的信息！
　　而现场的热能探测器，可以分辨金属与生物，数据显示，其中也没有任何生物躯体！
　　它...是无人驾驶？
　　操控者另有其人？
　　刘弟伸出手掌，手腕上的‘无’缓缓打开，其中是一小撮银发！
　　“我们是不是被主观带入了？”
　　“这飞碟并不一定属于那个怪异外星人！”
　　“也许，他本来就是地球上的飞行器，属于那个冰封的玛雅女武士？”
　　魔童现身，眼睛大睁，“嘶...这就厉害了！”
　　“玛雅文明科技飞升，造出了飞碟，飞碟其实就是地球的？”
　　“刘弟，咱们来研究头发！”
　　两人唤起了希望，再次开始了新一轮的基因分析！
　　...
　　此时此刻！
　　52号基地内的一所白球状的建筑周围，人头攒动。
　　这里就是地下实验室的唯一的出口。
　　4个小时以来，52区调动所有力量，在这里安装了8台巨大的发射器！
　　外形类似卫星大锅，足有五六米！
　　设备还在不断的调试！
　　雷普亲自到场，手心捏着一把汗！
　　眼前便是52区防备指挥官的方案！
　　8台发射器，其实是8台超大版本限制器！
　　这种仪器，早就被研发了出来，甚至刘弟也曾经在‘赫拉克勒斯’非法改造基地中遇到过！
　　通过骨肽霉，以及电频波动，限制人体细胞活度和基因作用。
　　对于普通人来说，这能让人瞬间虚弱。
　　但对于改造人来说，这就是能力限制器！
　　当时的黑白Joker就是被这种设备折磨的毫无还手之力！
　　通常情况下，这种设备就是鸡肋！
　　因为没有改造人会束手待毙！
　　但是，对于今天这种情况，设备便有了用武之地！
　　因为刘弟在地下研究中心呆了接近5个小时，给了欧国充足的准备时间！
　　调试好设备，然后瓮中捉鳖！
　　经历了精神高度紧张的4个小时。
　　雷普渐渐来了自信！
　　疯狂战胜理智，他又开始作死！
　　苍天保佑，这是一个擒住帝五的绝佳机会！
　　雷普为了万无一失，还在不断的从远方调取这种设备！
　　越多越好！
　　把帝五限制的死死的！
　　争取一瞬间让他倒地。
　　让他再嘚瑟，让他再散步！
　　雷普眼中寒光闪动，“从没有人敢无视我，而且还一天两回！”
　　“你们华夏不是有句古话，相见就是缘分？”
　　“那既然来了，就别走了！”
　　“我看你还巧不巧！”


第418章 OMG
　　又过去了3个小时。
　　场外的巨型限制器，已经达到了10台，形成了合围之势！
　　雷普躲在远处的装甲车中，又开始紧张了！
　　场地四周，布满了震动检测仪器。
　　一但下方传来震动，所有限制器立刻最大功率开动！
　　“我要不要躲回白色宫殿？”
　　雷普擦了擦额头上的汗水。
　　算了！
　　伟大的猎人，都是要提着战利品首级拍照的！
　　嗯！
　　我就留在这了！
　　忽然！
　　震动仪传来警报！
　　地下120米传来轻微震动！
　　当然，此时地下的所有摄像头，早已经被黑！
　　欧国部队完全不知道里边发生了什么！
　　雷普如惊弓之鸟，狂喊道：“打开仪器！全部！功率最大！”
　　下一刻。
　　10台巨型限制器启动，散热风扇嗡嗡作响！
　　众人都出现了错觉，似乎看见了场内的无形波纹！
　　嗡嗡...
　　尽管他们都站在电波范围外，但还是一阵头皮发麻！
　　此时的地下实验室出口，方圆1公里范围内，电波密集到了一种可怕的程度！
　　无论是谁落入其中，都不会好过！
　　这种级别的电波，恐怕能引起共振，让普通人瞬间爆体！
　　雷普双手合十！
　　上帝保佑！
　　帝五必须死！
　　轰！
　　一声巨响传来，竟是出口处的防爆玻璃在电波的震动下，齐齐爆裂！
　　他人呢！
　　雷普瞪大了眼睛，努力搜寻！
　　那是地下100米，没有别的出口，他肯定会从这里出来！
　　轰！
　　地下传来一声闷响！
　　大地震动！
　　轰！
　　又是一声！
　　这声音来自地下百米！
　　似乎正在高速向上移动！
　　轰轰的闷响，好像是它在穿透重重阻碍！
　　轰！
　　众人感觉地下在坍塌！
　　似乎所有的承重结构都被撞碎了！
　　雷普有些肝胆俱裂！
　　他难道用出了撞击陨石的那招？
　　轰！
　　又是一声猛烈的撞击，离地面越来越近，地动山摇！
　　雷普感觉自己喘不上来气了！
　　是他没错了！
　　胜负就在一瞬间，他冲出地面的那一刻，一定会被干扰器限制！
　　轰！
　　地面建筑崩塌，土石飞溅！
　　浓浓的烟雾中，突然有一道银色光芒，刺的众人睁不开眼睛！
　　嗖！
　　那光芒冲天而起！
　　10台限制器，屁用都没起！
　　众人这才看清！
　　那是一个直径20米的银色飞行器！
　　尘土之上，飞行器折射着能刺瞎眼睛的光芒，璀璨无比！
　　飞行器边缘，一道紫色的光芒来回流动，仿若会呼吸一般！
　　此时。
　　那飞行器在基地上空微微停顿。
　　现场所有人呆滞，双手下垂，嘴巴大张，失神的凝望着天空！
　　FUCK...
　　SHEIT...
　　OMG...
　　这不是编号TK-02的外星飞碟吗...
　　我们研究了3年，连个舱门都没打开！
　　它飞起来了？！
　　雷普瞠目结舌，面部肌肉抽搐，已然忘了自己身处何地！
　　忽然。
　　飞碟边缘的紫色光芒加速闪动！
　　雷普突然回神，大惊道：“它要发动攻击！”
　　“我要死了！”
　　雷普抱头钻到角落！
　　但下一刻，什么都没有发生！
　　只见那飞碟，化作一道流光，消失天际！
　　许久，雷普抬头看着空无一物的天空，身躯摇摇晃晃，就要晕倒...
　　保镖满脸惊恐，“统国先生...这这...”
　　雷普扶着额头，“我需要冷静一下。”
　　“统国先生，您不必担心，它走了！”
　　保镖连忙安慰道！
　　嗖！
　　就在此时，天空又是一道银光划过！
　　那飞碟又回来了！
　　雷普双目爆睁，看着天空，“FUCK...”
　　却见那飞碟停留在天空，下方忽然有光芒闪动。
　　平滑的船体上，出现两道缝隙，一个舱门缓缓打开！
　　而后。
　　一个白衣身影，从其中轰然跃下！
　　咚！
　　不偏不倚，正好落在了10台巨型限制器的中央！
　　他的头发被电波掠过，纷乱飘起，露出一只紫色右眼！
　　咕噜！
　　雷普咽了一口唾沫，心脏瞬间提到嗓子眼！
　　他太张狂了！
　　竟然回来，还落在了限制器中心！
　　这次...
　　他要完了！
　　雷普目不转睛的看着那个身影，心中强烈的期盼着，下一刻，他就昏厥倒地！
　　只见刘弟微微皱眉。
　　也感应到了身处电波中的不适！
　　他迈开脚步，来到一台巨型限制器旁边，抬起一脚，嘭！
　　那台限制器瞬间凹陷，腾空而起，划过天空，飞落在千米开外!
　　而后。
　　刘弟走了几步，又是一脚！
　　第二台限制器如皮球一般，被直接踢飞！
　　砰砰砰！
　　一台台限制器，如天女散花，划过众人头顶，飞向远方！
　　所有人都傻眼了！
　　这可是接近5吨的机器！
　　就这么踢飞了？！
　　雷普见到这一幕。
　　几乎整个人开裂！
　　限制器没有用吗？！
　　怎么会这样！
　　当雷普回过神，表情更加惊恐！
　　只见刘弟目不斜视，朝着自己走来！
　　此时的雷普，一直躲在装甲车中，只是通过小小的瞭望窗口观察外部情况。
　　他已经魂飞魄散！
　　你看不见我...
　　你看不见我...
　　吱嘎...
　　一阵刺耳的金属声音传来。
　　装甲车的外壳，被刘弟徒手撕开，如同撕裂布料一般！
　　雷普的身躯暴露在光天化日之下，与刘弟对视，嘴角抽搐，“好巧。”
　　却见刘弟手臂朝身后一指，指向空中的飞碟，“这个东西，我借用一下，请注意，这不是偷。”
　　“呵呵...”
　　雷普颤颤巍巍擦了擦额头汗水，“你喜欢就好。”


第419章 UFO
　　刘弟点了点头。
　　原路返回，纵身一跃，进入飞碟。
　　而后，飞碟四周爆出一圈圈白色水雾，眨眼突破音速，消失天际！
　　无数人仰望天空，现场诡异的安静。
　　刚才发生的场景，做梦也梦不出来！
　　雷普已经抖若筛糠，“那什么，送我回去吧，我必须静一静，兴许梦就醒了！”
　　...
　　飞碟之中。
　　魔童再次投射出自己的形象，在驾驶舱内来回移动。
　　“哈哈，大飞碟。”
　　他一会趴在控制台上，一会贴在房顶上，一会五体投地躺在地板上。
　　刘弟微微呼气。
　　扫视舱内景象，玛雅文明的神秘在脑中根深蒂固。
　　因为。
　　整个飞碟内的设计，完全符合人类体型标准！
　　座舱、货仓、驾驶台，全部都符合人类的操作习惯！
　　而操作系统上几乎没有文字，全部都是3D的量化图形，也符合人类的观看习惯！
　　刘弟越发的怀疑，这就是地球上某种先进科技制造出来的产物。
　　只是此时，驾驶方式用了基因控制器，完全可以解放刘弟，由魔童联网操控！
　　但是，这飞碟的很多模块，魔童还没有解锁。
　　因为这飞碟算法逻辑，操作技巧，要比人类的飞行器高出不少级别！
　　武器系统、航程记录、隐形系统、空间跳跃等功能，都还无法启用。
　　这需要时间摸索。
　　而整个飞碟内部，也是异常的干净。
　　没有杂物、没有任何信息资料，以及线索。
　　货舱中。
　　只有成堆的铅罐，其中是镆元素。
　　并非是飞碟原有物品。
　　而是欧国52区人为制造出来的。
　　刘弟顺手牵羊...
　　搬运的一丝不剩，留着给飞碟做燃料也好，吸收也好。
　　刘弟是这么想的，反正...
　　一个也是借，两个也是借。
　　自己是有原则的人，有机会再还吧。
　　随后。
　　刘弟视角中出现了一段信息。
　　切尔北。
　　位于乌蓝国境内。
　　1986年4月26日凌晨1点23分，切尔北核电厂爆炸事件！
　　人类历史上最大的核泄漏事故！
　　一组数据说明了这场事故的可怕：
　　800年：专家称消除切尔北核泄漏事故后遗症需800年，而反应堆核心下方的辐射自然分化要几百万年。
　　27万人：27万人因切尔北核泄漏事故患上癌症，其中致死9.3万人。
　　34万人：核泄漏事故发生后，前苏国疏散了11万多人，随后数年，又从污染严重地区搬迁了23万人，前后共疏散34万余人。
　　紧接着。
　　刘弟视角中出现了一张地图。
　　以切尔北核电厂4号反应堆为中心，被划分成了3个区域。
　　第一个红圈内，是方圆350公里的面积，有近1000个村庄，从这里撤离。
　　现在这里只有野生动物，被称之为鬼城。
　　第二个红圈内，是事故中心30公里范围，被称为致命无人区！
　　哪怕是30多年后的今天。
　　这里的空气中，仍旧弥漫着铀和钚的同位素，碘-131，铯和锶-90。
　　普通人的一生接受的辐射量是0.1伦琴，400伦琴即可置人于死地，而在致命无人区中，辐射量早已超过15000伦琴！
　　第三个红圈。
　　则是4号反应堆附近3600平方米！
　　爆炸发生后，乌蓝官方派驻七万英雄，在这里搭建了一个巨大的混凝土结构！
　　将反应堆‘埋葬’在其中，达到隔绝辐射的目的！
　　事后，7万英雄在辐射的作用下，几乎死伤殆尽！
　　这里，也被称之为‘石棺！’
　　400公斤的高度铀与石墨混合物被遗留在那里，至今无人敢接近！
　　刘弟双眼微眯！
　　石棺，就是他下一个目的地！
　　如果能尽数吸收，DNA改造也将得到大幅提升！
　　但。
　　此行凶险！
　　传闻，在致命无人区，以及石棺之中，存在大量辐射变异生物！
　　恐怖怪异，令人无从想象！
　　不少后期调研小队，有去无回！
　　甚至没有带回任何信息资料！
　　那里，到底是天堂还是地狱，只等一探究竟！
　　魔童的声音传来，“刘弟，一个好消息，一个坏消息，你先听哪个？”
　　刘弟笑道：“呵呵，前途未卜，先听好消息。”
　　“好消息就是，有银梭号相助，我们40分钟内可以横跨4600公里，到达切尔北！”
　　刘弟一愣，“银梭号？”
　　“对呀，我刚给大飞碟起的名字。”
　　刘弟摇头一笑，点了点头，“这也不算什么好消息，搞不好40分钟后，我就要送死。”
　　“哈哈！”
　　魔童又道：“坏消息是，我还没有研究明白银梭号，并且辐射性物质会释放核电磁脉冲，这是一种高能的电磁波，产生瞬间态的超高电压和高电流，很有可能会对飞船上的电子仪器造成损坏。”
　　“这也是机器人无法进入切尔北的原因。”
　　“所以...”
　　“银梭号只能送你到外围地带。”
　　刘弟抿嘴，“魔童，你这是重飞碟而轻友，我怎么感觉，我越来越像是去送死？”
　　“刘弟，你浅薄了，吃得苦中苦方为人上人，前途是拿命来搏的！”
　　刘弟叹息，“浅薄你个头。”
　　此时，飞碟下方的一所城市中，几个年轻人正拿着望远镜，偷窥对面女生宿舍。
　　忽然，望远镜一个失控，挑向天空！
　　镜头前的年轻人猛的一跳！
　　“我靠，UFO！”
　　“哪呢，哪呢？”
　　“不见了！”
　　“你小子竟胡说，骗老子玩有意思吗？”
　　“我没有，刚才天上真的有飞碟！”
　　“还胡说，吃我一拳！”


第420章 作死剧组
　　切尔北爆炸距今已经有30余年。
　　乌蓝国以及俄罗国一直试图消除这件事情的影响。
　　甚至。
　　还在4号反应堆300公里之外的边境，开辟了一条旅游线路。
　　游客们缴纳费用、签订合同、穿好防护服、带好辐射探测器之后，可以乘坐汽车，游览一条17公里的路线。
　　游客们能看到荒无一人的村子，以及满地的防护服以及防毒面具。
　　倒是有几分末日景象。
　　这就足够让游客兴奋不已，感觉做出了惊人壮举。
　　他们停留的指标，不是时间，而是辐射探测器上的标准。
　　一但达到100伦琴，便会立刻折返。
　　然而，事实的真相是。
　　这条线路只是刻意的一种气氛营造。
　　只要他们再深入100公里，辐射探测器立刻爆表！
　　即便如此。
　　作死仍是人类的天性。
　　尤其是欧国人。
　　此时此刻，有一支来自欧国，名为‘辐射地惊魂’的剧组，经过特殊申请，签订了免责合同，来到辐射区深处80公里的地带！
　　因为，剧组中的导演励志要采用最真实的场景，制造最好的电影效果！
　　一行20余人，4辆深度改装的越野车，以及2辆拍摄车，肆无忌惮的停在了一处荒地！
　　这里属于野外，植被茂盛，远处还有一处平静如镜面的湖泊。
　　“哈哈...”
　　“这里什么都没有啊！”
　　“就是植物比别的地方高一些！”
　　一名剧组聘请的保镖队长，站在车前，望着眼前安静的画面，耸了耸肩，放声大笑。
　　“确实，这里根本没有外界传的那么神秘！很平常！”
　　另一名光头保镖也是深深的呼吸了一口空气，仿若在亲近大自然！
　　他看了看手中的辐射探测器，一路以来，辐射值一直在安全标准之下！
　　“呵呵，队长，只要你愿意请我喝5打啤酒，我现在就当你面脱掉防护服！”
　　光头保镖挺起胸膛，朝着自己的队长连连昂头。
　　“呵呵！”
　　“啤酒就算了！”
　　“因为这根本就没有什么好怕的！”
　　保镖队长轻笑了两声，缓缓摘下手套，又解下面罩，将胸口的拉链拉开，直接将上半身防护服褪到腰间！
　　露出了他军绿色的背心，以及健硕的胸肌！
　　他伸展手臂，面露不屑，“你看，轻而易举！”
　　背后的剧组中的不少美女，纷纷被他举动吸引，捂住了嘴巴！
　　但又发现人家安然无恙，顿时又满眼桃心，沉醉于保镖队长雄壮的身躯！
　　好无畏的保镖队长！
　　这荒郊野外的，我们要露宿帐篷，说不准还能和他发展出什么故事呢...
　　此时。
　　远处一道依靠在越野车旁的身影微微摇头。
　　在笨重冗杂的防护服之下，仍旧能隐隐看出，这道身影高挑丰满，婀娜多姿！ 她也摘下手套，露出芊芊玉手，开始拆解面罩。
　　身旁的助理顿时有些紧张，“思纹姐，你小心啊，就算没有什么危险，您也要小心您的皮肤！”
　　婀娜身影轻轻叹息，“我们是来拍戏的，穿着防护服怎么能行？难不成就让观众看我这副带着防毒面具的脸？”
　　这是一个极其好听的女音，带着慵懒，又带着一丝高冷！
　　而且，她说的竟然是华夏语言！
　　而此时。
　　那名光头保镖也哈哈一笑，开始脱掉自己的防护服。
　　忽然！
　　最早脱掉防护服的那名保镖队长，喉咙里发出怪异的声音，面色突然发紫，双手用力的捂住自己的喉咙！
　　身躯摇摇晃晃！
　　光头保镖顿时大惊，“队长你怎么了！”
　　保镖队长瞪着眼睛，声音断断续续，“这空气中...”
　　“队长，你到底怎么了！”
　　“所有人，不要脱防护服！”
　　光头大喊，停止了手上的动作，就要上前！
　　“哈哈！”
　　“这空气中，有花香的味道！”
　　只见那名保镖队长突然松开双手，捧腹大笑！
　　所有人瞬间明白过来。
　　他在恶作剧！
　　几名剧组美女娇嗔了一声，“沃尔队长，你真坏！”
　　这时，才有人注意到。
　　那名被称为思纹姐的女演员，完全没有受到影响，已经将防毒面具完全摘下！
　　她摇头道：“浮夸的演技，中毒可不是这样的表演的。”
　　众人齐齐看来。
　　此时，女演员已经麻利的将防护服完全脱下，扔在一旁。
　　露出了她绝美的容颜，以及傲人的身材！
　　一头黑色波浪长发，小巧的瓜子脸，性感红唇，以及狭长美眸。
　　她上身穿着一件军绿色的修身夹克，双峰傲人，腰肢纤细。
　　下身是一双皮靴，以及一件修身牛仔裤，腿型、臀线极其优美！
　　所有男人们，都愣神了。
　　而女人们，眼中也露出了羡慕的目光。
　　光头保镖口中吸溜一声，把口水吸回去了。
　　妥妥的极品尤物...
　　这趟旅程，报酬都不重要，整个保镖队都是为了她而来的！
　　国际影星——燕思纹！


第421章 抓鱼
　　“都愣什么神？”
　　“搭帐篷，架设备、选景！”
　　“快点工作！”
　　一名梳着长发，身躯挺拔，面容英俊的男人来到燕思纹身边。
　　他也是一个知名影星。
　　名为扬·乔伊斯，既是本片男主角，又是本片投资人+导演！
　　“都看看我们思纹，这才叫敬业精神！”
　　“一个个别愣着了！”
　　扬来到燕思纹身边，递出一个保温杯，“思纹，喝些热水，到我的帐篷来，我们好好研究一下剧本。”
　　莫名的。
　　整个剧组都觉得扬此时有些猥琐，目光盯着思纹姐的臀部紧紧不放！
　　“唉...”
　　远处的保镖队长微微叹息，“光头，这种级别的美女，我们恐怕这辈子也摸不到了！”
　　光头抹了把嘴道：“队长，我听说燕思纹私生活很混乱的，每一个跟她合作过的男星都...”
　　“行了！”
　　“都跟你说了，不要去想这些不切实际的事！”
　　“你连根毛都没有，她就是真乱，也乱不到你头上！”
　　保镖队长意犹未尽的看了一眼，跟着扬进入帐篷的婀娜身影，拽着光头往湖面走去。
　　“现在剧组开工，没有我们什么事，我们自己去找点乐子！”
　　“队长，什么乐子？”
　　“这里的湖中可是有好东西！”
　　保镖队长神秘一笑，“这里被封锁了30年，湖里的鲶鱼又肥又大，我们去抓几条，烤来吃！”
　　“队长，你不怕辐射？”
　　队长一撇嘴，“怕什么，我们现在不没事吗，鱼当然也不会有事！”
　　说着，两人来到湖边。
　　发现这里的湖水清澈无比！
　　只是湖底布满水草，完全看不到任何土壤！
　　两人眯眼看了一会，猛然发现水草中有动静！
　　“哎吆，好大的鲶鱼！”
　　随着光头一声惊呼，只见一条足有半米长的黑鱼游曳出来！
　　这一下，似乎触发了连锁反应，只见水草中，一条接着一条，不断有鲶鱼游出！
　　这里少有人迹，肥大鲶鱼肆无忌惮，悠哉无比！
　　“真的有好多鱼，都泛滥了！”
　　光头满眼泛光！
　　“各位观众，大家好！”
　　“我们这里是‘辐射地惊魂’剧组，现在我们位于切尔北，距离核爆地只有260公里！”
　　此时，一名剧组人员，拿着自拍杆正在直播。
　　他见到两名保镖发现大鱼，便赶了过来。
　　只是这里并没有移动网络信号，他不得不借助卫星网络发射器，连通手机直播。
　　流量堪比黄金。
　　这人，也正是按照扬导演的安排，为剧组做提前宣传。
　　此时刚刚开播3分钟，直播间人气旺盛！
　　毕竟这里是切尔北！
　　见到有人直播。
　　保镖队长也豪放了起来，“哈哈，那我就直接下湖，给大家抓鱼看，一会我们再直播野外烧烤！”
　　随后，在镜头之下，保镖队长脱鞋脱袜，赤着上身，手握着一把军用匕首，噗通一声跳入了湖中！
　　咕噜咕噜...
　　水中冒出几个气泡，再无声响！
　　怎么没动静了？
　　众人忽然紧张，不会出事了吧！
　　连直播间内的弹幕也突然停止！
　　所有人都死死盯着水面。
　　哗！
　　湖中突然溅起水花！
　　一股鲜血在水面散开！
　　众人大惊！
　　光头第一时间掏出手枪！
　　却见水面中突然涌出一个身影！
　　他双手托举着一条半米长的鲶鱼，而军用匕首，也插在了鲶鱼的头上，直接齐根没入！
　　“哈哈！”
　　“第一条收获！”
　　保镖队长安然无恙，用力的将鲶鱼扔向岸边！
　　众人这才松了一口气！
　　光头憨笑道：“呵呵，大家不必担心，我的队长可是欧国海军特战队退役，抓几条鱼小意思！”
　　咕咚！
　　保镖队长再次没入水面！
　　“哈哈！”
　　“第二条收获！”
　　“再有一条，够我我们全组人吃了！”
　　又是一条肚子被划开的鲶鱼，被他扔到岸边！
　　众人摇头，队长可真会玩！
　　但众人没有注意到。
　　水面之下，水草之中，一个庞大的身影正在无声靠近！
　　就在保镖队长还在沉浸在收获的兴奋中时。
　　水面炸起，异状出现！
　　一个宛若黑洞，足有锅盖大小的巨口，突然张开！
　　一口咬住保镖队长的上半身后，拖着他的身躯，迅速下潜，直接消失！
　　岸边的两人直接懵了！
　　砰砰砰！
　　光头终于反应了过来，掏出手枪，朝着水面连开数枪！
　　可是水里此时风平浪静，根本就没有任何影子！
　　听闻这枪响，剧组人员也都跑了过来！
　　导演帐篷中，燕思纹和扬也慌乱的跑了出来，两人面色通红。
　　燕思纹的红唇上还挂着一些晶莹的液体。
　　“发生了什么事？！”
　　扬大声询问！
　　“这...这湖里有怪物，队长他被怪物拖走了！”
　　光头此时已经满脸惊慌！
　　“什么？！”
　　“你们赶紧散开！”
　　扬一边大喊，一边掏出随身手枪，朝岸边跑去！
　　但，他喊出这句话的同时，水面再次爆裂开来！
　　一道黑影，直接奔着岸边扑去！
　　众人惊慌失措，四散躲开！
　　却见那黑影竟然是一条体长接近两米的巨型鲶鱼！
　　更让人不敢置信的是，此时鲶鱼已经落到岸边，正在不停翻滚，并且，有一个赤着上身的身影，正在与它搏斗！
　　噗呲！
　　血光迸溅！
　　一把漆黑的匕首，将巨型鲶鱼开膛破肚！
　　血泊中，保镖队长缓缓起身，“靠，这鱼力气真大！”
　　众人呆了！
　　沃尔队长好勇猛，不但安然无恙，还把那条鲶鱼给杀了！
　　只见保镖队长擦了擦匕首上的血液，仰头摆出了帅酷无比的姿势，“大家不用惊慌，有我在！”


第422章 灾难
　　“哈哈！”
　　“无非是大一点的鲶鱼，在这种30年没有天敌的水中，超长寿命的鱼很常见！”
　　“我在北非丛林中，还见过20米长的蟒蛇，和足球大小的蜘蛛！”
　　“再大也不过是动物，不足为奇！”
　　保镖队长此时像是个英雄一般，单脚踩在巨大鲶鱼的尸体上。
　　众人一脸敬畏！
　　这人虽然一惊一乍的，但确实勇猛！
　　女工作人员又是满眼桃心！
　　啪啪啪！
　　扬连连鼓掌，“不管怎么说，这也是一条2米长的鱼，力气绝对小不了！沃尔队长能把它杀死，不愧是乌蓝第一保镖！”
　　“哈哈，过奖过奖！”
　　保镖队长挺起胸膛，看向燕思纹，“思纹小姐，这里有我在，你就放心拍戏吧！”
　　燕思纹此时也是目光闪动，微微点头。
　　而此时，手机直播一直在继续。
　　肌肉男搏斗鲶鱼？！
　　直播间里的观众也是大呼牛叉！
　　而燕思纹和扬，再次回到了导演帐篷！
　　但是。
　　这条鲶鱼实在是有些大得离谱，扬导演还是下令禁止食用！
　　保镖队长和光头实在无趣，又在草里四处寻摸！
　　“哈哈！”
　　“这家伙够特别！”
　　只见保镖队长从草里起身，手里提着一个老鼠！
　　众人看来，心中一阵恶心！
　　这老鼠跟正常的老鼠差不多大小，大约10厘米。
　　但，这只灰老鼠是个畸形！
　　有两个老鼠头，四只发红的小眼睛！
　　这老鼠还活着，被保镖队长提着尾巴，在空中挣扎！
　　保镖队长已经耍酷上瘾，提着老鼠各种展示！
　　剧组中的道具师眼睛一亮！
　　这东西可是个不错的道具！
　　剧组花了50欧元，直接买下这只老鼠，关在了一个小铁笼中！
　　但，扬也随之下令，让保镖队长和光头看管道具，免得他们惹出什么危险！
　　10分钟后。
　　保镖队长憋闷至极。
　　吱吱吱...
　　身后的双头老鼠叫他心烦意乱！
　　保镖队长回头，看着那拼命惨叫，上蹿下跳，用尖牙不断撕咬笼子的老鼠。
　　“小怪物，怎么叫都没用，你跑不了的！
　　“烦死了！”
　　保镖队长抽出匕首，用刀背使劲的朝双头鼠砸去！
　　吱吱吱..
　　老鼠的叫声更加凄惨！
　　就在此时。
　　剧组落脚地四周，那一望无际的杂草，开始无规则的涌动！
　　像是有杂乱的风，把那小腿高的野草，吹得东倒西歪！
　　人们还浑然不觉！
　　终于，在营地附近的草丛中，一个拳头大小的头颅探了出来！
　　“嗯？”
　　“又一只老鼠？”
　　保镖队长拎着匕首起身，笑呵呵的朝前走去！
　　而后。
　　那只老鼠继续向前爬，身躯渐渐露出！
　　10厘米、20厘米、30厘米...
　　保镖队长身形一滞，看得头皮一阵发麻！
　　这只灰老鼠足有半米长！
　　它忽然立起身躯，口中发出怪叫！
　　眼睛赤红，满嘴獠牙！
　　保镖队长面色突变，掏出手枪，砰砰砰！将这只老鼠打的粉碎！
　　但下一刻。
　　让他极度惊骇的一幕出现！
　　“所有人小心！”
　　保镖队长双腿颤抖，大喊了一声！
　　整个剧组也是一愣，“又搞什么？”
　　但当他们看清了四周情况，个个毛骨悚然，身躯连连倒退！
　　只见草丛中此时布满了猩红的眼睛！
　　密密麻麻的巨鼠，从草丛中立了起来！
　　至少布满了方圆几百米的草丛！
　　更让人害怕的是，举目四望，这小小的营地，早已经被巨鼠包围！
　　而后，那些人立的巨鼠，发出刺耳的怪叫声！
　　有胆小的女生，直接捂住耳朵，半蹲在地面，瑟瑟发抖！
　　“大家不用怕，我来吓退它们！”
　　一名保镖面色谨慎，抽出背后的来福枪，朝着鼠群逼去，轰轰开枪！
　　果然，鼠群被轰出一个缺口！
　　但好景不长，这名保镖突然惨叫一声！
　　一只巨鼠不知道什么时候窜到他的脚边，在他的腿上撕下了一大块血肉！
　　保镖哀嚎不止，踉跄摔倒！
　　下一刻，无数巨鼠聚拢而来，爬满他的身躯！
　　远远看去，这名保镖变成了一个由老鼠堆砌成的人形！
　　他的身体抽动着，惨叫声音越来越小！
　　只是不到半分钟，鼠群退去，再次朝众人逼近！
　　而之前那名保镖，则变成一具殷红的白骨，血肉内脏一丝不剩！
　　魂飞魄散！
　　剧组众人这才明白了自己面对的是什么！
　　变异的杀人鼠群！
　　“大家快退到一块！”
　　保镖队长疯狂大喊，连忙从车上取来了汽油桶！
　　他将汽油洒在周围的草丛中，立刻点燃！
　　火焰瞬间蔓延开来，形成了一个大火圈，将众人保护在内！
　　鼠群中传来吱吱的怪叫！
　　皮毛焦糊的味道也一同散发了出来！
　　众人畏缩在一起，惊恐的看着这一切，希望这火势能拯救他们一命！
　　但。
　　之后的场景，让人遍体生寒！
　　只见鼠群无穷无尽的从草丛中涌来！
　　有巨鼠被烈火点燃，烧死。
　　后来者便踩着它们的尸体继续逼近！
　　大批的巨鼠被互相引燃，但它们完全不顾死活，互相踩踏，继续爬行！
　　火光熊熊，巨鼠密密麻麻！
　　所有人都呆滞了！
　　终于有人承受不住这种压迫，脱离人群，疯狂的跑进了远处的汽车中，紧锁车门！
　　然而，巨鼠却是最先覆盖了那些车辆！
　　嘭！
　　汽车的轮胎在巨鼠的利齿下接连炸裂！
　　哗啦！
　　汽车玻璃也被啃食破碎！
　　车内的人满眼绝望，看着巨鼠鱼贯而入！
　　几声短暂的哀嚎之后，车内的几人，再次变成了白骨！
　　所有人都吓傻了！
　　甚至有人小便失禁！
　　巨鼠仿若能吞噬一切，越爬越近！
　　众人的活动范围剩下了不到十米！
　　保镖们的子弹已经射尽，虽然能打死不少巨鼠，但相比这庞大的数量，完全无济于事！
　　众人看到了身旁的一颗大树！
　　疯狂的向上爬！
　　脚下已经几乎没有站立的地方，这大树就是最后一根救命稻草！
　　保镖队长身形较快，关键时刻还拽了燕思纹一把！
　　他一马当先拼命的往上爬，手中突然摸到了一个软糯的物体！
　　险些掉落树下！
　　他抬手一看，手中满是灰色的粉末，奇痒无比！
　　原来，他刚才抓到的东西，竟是一只一直趴在树上的巨大飞蛾！
　　飞蛾灰色的身体，跟树皮极为相像，很难分辨！
　　而且，这飞蛾的身躯至少也有半米长！
　　保镖队长一阵恶心！
　　但他顾不了太多，拼命爬到了树梢！
　　而树下，至少有三四人腿脚太慢，直接被巨鼠扑倒，啃成了白骨！
　　现在，整个剧组20几人，只剩下了趴在树上的不到十人！
　　保镖队长、光头、燕思纹、扬，以及其他几名工作人员！
　　一群人浑身颤抖！
　　树下已经布满了巨鼠，乌央乌央，怪叫不断！
　　望远看去，周围至少一公里之内，都是涌动的巨鼠！
　　远处还有更多正在汇聚而来！
　　所有人都绝望了！
　　这场景太骇人，让人浑身泛起鸡皮疙瘩！
　　剧组里的一名女孩突然失足，从树上掉下！
　　在所有人眼皮下，这女孩瞬间被鼠群淹没，被啃食干净！
　　呕...
　　有人忍不住呕吐！
　　所有人瞪着眼睛，表情充满惊恐！
　　但。
　　足足过去了好几分钟，树下的巨鼠们，竟然没有攀爬！
　　它们在树下怪叫不断，极度不安！
　　时不时的抬头看向树干！
　　那里似乎有什么东西，让它们颇为忌惮，不敢靠近！
　　此时的场景，离奇而诡异！
　　荒原上的一颗枯树上，趴着七八名瑟瑟发抖的身影。
　　几米之下的地面上，则是数之不尽的杀人巨鼠！
　　无数双猩红的眼睛，在注视着几人！
　　而英勇的保镖队长，此时也已经面色惨白。
　　他现在无比后悔！
　　进入切尔北，是他人生中最错误的一个决定！


第423章 奇葩来了
　　银梭号划过天空。
　　在切尔北方圆300公里外围盘绕了一圈。
　　最终在正南方向200公里处悬停。
　　“天灵灵地灵灵...”
　　魔童突然现身，穿着一身僵尸道士服装，手里掐着三根香！
　　他念咒道：“根据超隐秘资料记载，正南方位阳气最旺，专门克制妖魔鬼怪...”
　　“从这里进入，保刘弟平安...”
　　嗯...
　　刘弟长长呼气，银梭号中跳落地面。
　　“魔童，你身为一个人工智能，我身为一个吸收辐射的新人类，我们乘坐超音速飞碟，脚下是核污染区域。”
　　“你跟我谈阳气，果然很洋气。”
　　魔童继续烧香，“你都能穿越时空，打破五维，我拜拜神，小巫见大巫！”
　　刘弟摇头一笑。
　　知道魔童是在玩闹。
　　不过话说回来，自从魔童这次醒来后，似乎发生了一些改变，变得更为活泼，越来越有‘人性’，更像是一个8岁的小男孩！
　　刘弟向前走去。
　　前方是一座小镇。
　　他来到小镇边缘，还能看见路边被腐蚀大半的铁牌——图尔格维镇。
　　此时这里空无一人，静谧如鬼城。
　　向镇内看去。
　　街道很宽阔，道路两侧都是2层或者3层的小楼。
　　只是房子已经破败，甚至坍塌。
　　但这里的植被异常的茂盛，几乎所有的墙面，都被鲜绿色的苔藓所覆盖。
　　路旁的树木也异常的庞大，树根已经钻出土壤，在地面盘根错节。
　　还有不少藤蔓，已经发育到骇人的程度，爬满路边的邮筒，以及儿童滑梯。
　　藤蔓上，随处开放着彩色的鲜花，有花朵甚至堪比轮胎大小，艳丽而又神秘。
　　刘弟缓缓踱步。
　　望到尽头，发现这小镇已经完全被绿色覆盖，植物遍布每一个角落，充满了生机！
　　远处悠哉悠哉的走出几头梅花鹿。
　　在小镇中肆意穿梭，啃食着藤蔓上的花朵。
　　更远处，还有一群矮脚野马，也在随意散步。
　　刘弟走来，缓缓摸了摸梅花鹿的头。
　　这头鹿只是在嚼动着食物，水汪汪的大眼睛注视着刘弟，没有任何防备。
　　这里几十年来人烟罕至，已经变成了动物和植物的天堂。
　　处处体现着纯净的大自然！
　　刘弟忽然一叹。
　　一个奇怪的想法涌上心头。
　　或许，没有人类的地球，才是最美丽的样子。
　　魔童：“你不对劲。”
　　刘弟呵呵一笑，“当然，我也不希望这地球充满了怪物。”
　　说罢。
　　刘弟抬头看向远方。
　　此时快要日落，小镇的一头，出现了一个黑色身影。
　　他有着类似于人类的双腿。
　　还有着类似人类的躯干。
　　只是，他的肩膀以上部位，没有头颅，反而是一个黑色巨大方块！
　　火红的夕阳下，这个身影缓缓走来。
　　刘弟微笑负手。
　　只听那人影的方向，传来极为难听的嗓音，“啊，小白白，对，我到了，你放心吧，咦，靠，没信号了。”
　　那身影渐渐走近，连梅花鹿都吓跑了。
　　“哈哈！”
　　“帝三强者！”
　　轰！
　　人影放下肩头的巨大箱体，小跑而来，一把抱住刘弟！
　　刘弟皱眉，“坤桑高手，注意你的举止。”
　　“哈哈，帝三强者，我都不敢相信你还活着，我以为你早死了！”
　　刘弟继续皱眉，重复道：“坤桑高手，注意你的言行。”
　　“还有。”
　　“我就算真死了，也得抽空回来把你带走。”
　　来者，身穿一身黑色运动服。
　　正是传说中的泰谷国第一高手，坤桑！
　　“喂...”
　　“帝三强者，你都不知道，我为了给你送这一件装备，一路上有多艰难！”
　　坤桑啧啧摇头，“我在这地方外边，又见到了那283个大汉！”
　　“他们又要打爆我！”
　　“但是他们今天好像有任务，着急走了！”
　　“不然...我就惨，不是，他们就惨了！”
　　哦？
　　天罗组，他们在附近？
　　刘弟神色一动。
　　却见坤桑神色一变，神秘道：“帝三强者，这还不算什么，你猜我还看见了什么？”
　　“我看见了一艘飞碟！”
　　“竟然！”
　　“银色的，大概这么大...嗖嗖就消失了！”
　　坤桑说着手舞足蹈，不停的比划着，“那东西太神奇了！”
　　刘弟点点头，“嗯，确实很神奇！”
　　“你要是见到那东西，你肯定淡定不了，惊掉你下巴！”
　　坤桑说着，突然回神，“帝三强者，话说你来到这种花花草草的地方干什么？还有，你让我从实验坟场带来的东西，到底是什么？”
　　“无可奉告。”
　　刘弟走向大箱子，背身道：“东西送到了，你就先回去吧，这里可不太平。”
　　“呵呵，帝三强者，告诉你一个好消息。”
　　“送我来的飞机被我打发走了，本高手回不去了。”
　　坤桑挠了挠头，“这趟行程，我跟定你了，我得照顾你，主要是怕你死了。”
　　怕我死？
　　刘弟回头，看向那个咧嘴朝自己的笑得男人。
　　心倒是好心...
　　但，谁照顾谁，可不一定！
　　忽然。
　　刘弟视角中出现一段画面。
　　这是一个国外的直播平台。
　　十几人趴在一棵枯树上，下方是密密麻麻的食人巨鼠！
　　魔童：“离我们100公里，救不救？”
　　刘弟无奈叹息，“这里杳无人烟，我们不救，他们基本只能等死。”
　　随后，刘弟抬头朝天空看去！
　　云层之中，一道银影转瞬即至！
　　“我的上帝，那个飞碟，我逮到它了！”
　　“帝三强者，你快看！”
　　坤桑插着腰，仰头朝飞碟喊道：“里面的人给我听着，我是惩罚者黑衣！你们赶紧投...”
　　只见刘弟单手抬着巨大的箱子。
　　飞碟降落，舱门打开，刘弟缓缓走入。
　　坤桑目瞪口呆，嘴巴大张，指着刘弟，“啊这...”
　　刘弟背身道：“你到底走不走？”


第424章 救星
　　‘辐射地惊魂’剧组。
　　几人趴在树木上，内心被恐惧和绝望吞没！
　　忽然。
　　有人看见了远处微微发亮的手机。
　　之前那名负责直播的剧组人员已经死亡，现在手机落在一旁，直播还在继续！
　　几人心中突然涌出强烈的求生欲望！
　　他们对着手机疯狂的摆手，疯狂的求救！
　　直播间的观众都被这一场面吓呆了！
　　好半天才有人反应过来！
　　“我的天，他们这是真的遇到危险了！！”
　　“辐射区的变异老鼠！”
　　“原来传闻是真的！”
　　“都有人丧生了！”
　　“我们快报警！”
　　“怎么报啊，他们的位置在哪也不知道！”
　　“就算报了警，有人敢进去吗？”
　　“就算有人进去，他能坚持住吗？！”
　　“那怎么办啊，难不成就这么看着他们死吗？”
　　“我的性感女神燕思纹还在里边！”
　　直播间里的人一片大乱，但所有人都无计可施！
　　而树上的人，刚刚燃起的希望也即将破灭！
　　忽然！
　　天空中传来空气的震颤声音！
　　银色长虹划过天空，一架圆盘状的飞行器转瞬即至！
　　“我***！”
　　“这什么！”
　　直播间内的人瞬间被这场面吸引！
　　无奈，直播手机被扔在地面上，摄像头只能看见一部分内容！
　　尤其是飞行器的舱门缓缓打开，从中走出的那个人，只能看见一个背影！
　　树上的人也彻底呆滞！
　　场面已经魔幻到让他们精神错乱！
　　飞碟内部，有着刺眼的光芒，那人影像是从光明走出，来到黑暗！
　　而刘弟，则是皱着眉头，看着这一地的红眼巨鼠，心中微微惊诧！
　　核辐射下的变异生物果然存在！
　　一瞬间，无数双猩红的眼睛看向刘弟，但这些巨鼠的身躯突然有些僵硬，竟是停止了骚乱！
　　刘弟全身戒备，一步跨出银梭号！
　　他落脚的一瞬间，巨鼠忽然散开，为他预留出了一块空档！
　　刘弟也是有些莫名！
　　他继续往前迈步，巨鼠继续腾开空档！
　　刘弟只感觉，这些巨鼠并没有要攻击自己的意思！
　　刘弟负手，立在场中，巨鼠们忽然动了，放弃那颗枯树，齐齐掉头朝向刘弟！
　　而后，巨鼠们竟然开始熙熙攘攘的旋转。
　　仿若刘弟是一块磁铁，而它们则是细小的铁屑！
　　吱吱吱！
　　远处的铁笼中，那只双头小老鼠还在怪叫！
　　刘弟眉头一皱，心生感应，朝着那双头鼠缓缓走去！
　　而余下的巨鼠，则是围绕着刘弟，随着他移动！
　　场面异常的诡异，铺天盖地的巨鼠，以刘弟为中心，在地面平行移动！
　　所有人都看呆了！
　　这是什么情况！
　　而树上的人也都忘记了危险，直勾勾的看着刘弟！
　　刘弟来到那小铁笼之前，手指微微用力，将小铁笼子捏碎！
　　双头鼠吱吱一叫，钻入巨鼠群中！
　　下一刻！
　　更诡异的一幕出现！
　　只见刘弟身前的巨鼠，互相堆叠！
　　越垒越高，竟然垒成了跟刘弟一样的高度！
　　那个小小的双头鼠爬到最上方，四只眼睛与刘弟对视！
　　吱吱！
　　双头鼠用前爪抚摸自己的头，两个头不断摆动，似乎在朝刘弟点头！
　　哦...
　　刘弟微微呼气，“原来是你，这群老鼠的王？”
　　双头鼠似乎拥有灵智！
　　竟然把头颅放低，好似在朝刘弟示好！
　　魔童：“这些老鼠身上都有放射性！它们臣服的不是你，而是你身上的放射性！”
　　“这片区域经过多年的繁衍，形成了新的生态平衡，放射性最强的才是王！”
　　“跟这些小老鼠比，你就是放射性大魔王！”
　　刘弟微微抿嘴，“还真惭愧！”
　　而后，老鼠们似乎膜拜完毕！
　　哗啦一声散落，如潮水一般退去！
　　转眼间，这片荒野空空荡荡，似乎什么都没发生过！
　　所有人都愣了！
　　完全无法描述自己的心情！
　　这太匪夷所思了！
　　直播间的观众，到现在还只能看见刘弟的背影！
　　不过，这个男人现在在他们眼中，简直就是个神！
　　操控鼠群啊！
　　太神了吧这也！
　　而树上这几人，身躯已经石化，如此近距离的看到这种景象，冲击力要比直播间中的人强上十倍！
　　简直是震撼！
　　他乘坐飞碟而来，然后鼠群膜拜？！
　　他是外星人！？
　　唯有燕思纹，脑中轰轰作响！
　　这面孔她熟悉！
　　家中的姐妹跟他提起过几百遍这个人！
　　他的身份太多了！
　　三妹的恩人、燕家的司机、缔造者帝三、歌神帝一、如今的英智集团最大股东！
　　他是刘弟！
　　曾经燕思纹疯狂痴迷于歌神帝一！
　　还想通过燕心心邀请他为自己新电影，就是这部‘辐射地惊魂’演唱主题曲！
　　但根本不可能邀请成功！
　　燕思纹看过几百次他的照片，曾经甚至捧着他的照片入眠！
　　这个谜一样的男人，虽然未曾谋面，但已经深深的烙印在她的心中！
　　此时的燕思纹有些神魂颠倒，他怎么会来到这里！
　　那飞碟，那变异鼠群，又是怎么回事？！
　　这一切，比燕思纹想象中，更要神乎其神！
　　就在此时！
　　变故再生！
　　那只原本趴在树干上的巨大飞蛾动了！
　　它翅膀开始微微的抖动，而后竟然开始伸展！
　　刚刚从巨鼠惊魂中逃脱出来的几人再次一愣，面露惊恐的看着那只飞蛾！
　　只见那飞蛾的翅膀开始伸展，越来越长！
　　之前，它的翅膀竟然是蜷缩在身体上的！
　　呼...
　　一阵风声过后，飞蛾的翅膀完全伸展，灰色的粉尘被抖落，这翅膀竟然有两米的长度！
　　飞蛾扑棱翅膀直接飞起，这哪里还是昆虫的范畴，远远看去，这像是一只巨鹰！
　　这飞蛾的腿，也有小孩手臂粗细，竟然一下勾住了树上的一个剧组女孩！
　　女孩一声尖叫！
　　而后，那飞蛾腾空飞起！
　　宛若怪兽一般，将女孩抓走！
　　又一只变异生物？
　　刘弟眉头一皱，身形急速冲出！
　　可是那只飞蛾刚刚飞离了一二百米，突然停顿！
　　刘弟也是猝不及防！
　　他刚刚站住脚，地面震动！
　　脚下上千米的地面似乎变得绵软，产生裂痕！
　　轰隆隆！
　　一片尘土飞扬！
　　地面的草坪也开始抖动！
　　一双双飞蛾翅膀从土中伸展了出来！


第425章 宣传片
　　刘弟心中一惊！
　　急速倒退！
　　下一刻，无数飞蛾冲天而起，它们之前竟然藏在土壤中！
　　眨眼间，天上的飞蛾遮天蔽日！
　　众人再朝脚下看去，顿时毛骨悚然！
　　无数飞蛾飞起后，地下的真实面貌露了出来！
　　竟然是一个深达十几米，长达几千米的深谷！
　　而这峡谷底部，无数缠绕着白色蛛丝的虫茧，密密麻麻！
　　每一个都得有半米大小！
　　一眼望不到尽头！
　　所有人头皮发炸！
　　恶心至极，恐怖至极！
　　天空传来一声尖叫！
　　只见之前被抓走的那名剧组女孩，被飞蛾松开，扔入谷底！
　　看样子，这飞蛾是要饲养下边的同类！
　　而刘弟眼疾手快，纵身一跃，直接从半空接下女孩，随后借力袖间窜出的一点黑芒，扭转身躯，返回山谷一侧！
　　而手中的女孩，早已经吓昏了过去！
　　树上的人都再次呆滞，浑身冒出冷汗！
　　怪不得之前的巨鼠不敢爬树，原来是怕惊动这飞蛾！
　　可现在怎么办！
　　只见刘弟负手立在山谷边，看着漫天的飞蛾，一个个体型庞大，至少上千只！
　　以他一人之力，不好对付！
　　刘弟的视角中，迅速出现了银梭内部的画面。
　　坤桑这个吊车尾，还没走出来，脸色发绿，正在呕吐！
　　他晕...飞碟了！
　　天空传来一阵阵低鸣！
　　巨型飞蛾扇动翅膀，朝刘弟俯冲而来！
　　刘弟微微皱眉，“魔童，我的放射性大魔王怎么不管用了？”
　　“当然是悲剧了！”
　　“这些飞蛾吸收的辐射估计比老鼠高，它们的辐射量更大，不怕你呗！”
　　魔童现身，身上穿着一件半袖，上边一个巨大红叉，覆盖着一个‘虫’字！
　　“刘弟，你之前吸收辐射强化DNA，现在可以试着逆转一下你的体质，让你释放一部分辐射出来。”
　　“简单来说，应对这危机，需要你 放点血...”
　　刘弟瞟了一眼远处树上的几人，自己不可能抵挡所有飞蛾同时攻击，稍有不慎，便会有人丧命。
　　“算了...试试吧！”
　　刘弟沉吟。
　　“嘻嘻，其实我都已经操作半天了！”
　　魔童的声音刚落，刘弟身上散发出一股无形能量场！
　　远处树上的几人，感觉被一股无形屏障掠过，浑身刺痛！
　　天空中的飞蛾却是一阵慌乱！
　　它们来回怪叫！
　　似乎已经意识到了眼前这个小小的生物，辐射量巨大！
　　即将冲到刘弟身边的几只巨型飞蛾，还没等靠近，再次拔高！
　　天空中的飞蛾乱飞了片刻，竟然慢慢变得有序！
　　它们在空中扇动翅膀，无数粉尘落下，漫天飞舞！
　　此时，夕阳刚好垂在地平线上！
　　橘红的阳光照来，顿时在粉尘之间形成了反射！
　　一道道夺目而又虚幻的光芒亮起！
　　有些光芒笔直冲向天际！
　　有些光芒缥缈四散，如彩色颜料在空中飘荡！
　　这是一幕百米高，绵延了数公里的奇异景色！
　　光幕最下方，是夕阳的橘色，上一层则是淡淡的绿色，再上一层，则是渐渐变弱的蓝色！
　　美轮美奂！
　　直播间的观众也看见了小片天空！
　　这像是极光！
　　好美！
　　一时间，现场众人竟被这奇异的景色所惊诧！
　　这壮丽的一幕，让所有人忘记了眼前的险境，不知不觉间沦陷！
　　刘弟也是被惊羡！
　　脚底冒出一股凉气，确实很美，很壮丽！
　　飞蛾粉尘形成的极光！
　　魔童：“打扰一下，这是雌性蛾子求偶时所用的手段，刘弟你...”
　　“咳咳！”
　　“简单来说，刘弟你又成功的把它们征服了！”
　　刚刚还沉浸在美景中的刘弟，嘴角微微抽动。
　　只见天空中的飞蛾，飞舞了片刻，围绕着刘弟上空，转了若干圈，而后齐齐飞回山谷，蛰伏了起来！
　　刚才还是遮天蔽日的景象，转瞬间一切安静！
　　危机解除！
　　魔童：“刘弟，按照生物特性，如果这时候你走进山谷，它们不会拒绝你的...”
　　“嘶...”
　　“魔童，信不信我把你抠出来扔了！”
　　刘弟满头黑线！
　　只见魔童吐了个舌头，直接消失！
　　而这一幕。
　　在众人眼中，堪称神迹！
　　这个男人...太神奇了！
　　这飞蛾也明显在跟他示好，还放出美景，来讨好他！
　　他究竟是谁啊！
　　他一出现，这场面魔幻到让人不敢相信！
　　忽然。
　　直播间里的一个观众，一语惊醒梦中人！
　　“哈哈！”
　　“亏我还跟着提心吊胆！”
　　“杀人巨鼠，巨型飞蛾，超级极光，外星飞碟，神秘男人！”
　　“这肯定是电影的宣传手段！”
　　“这都是特效！”
　　“不得不说，这特效太赞了！”
　　“简直太牛了！”
　　“绝对是大片啊！”
　　他这一说，众人也恍然大悟！
　　“我就说嘛！”
　　“这么离奇的事情，怎么可能发生！”
　　“哈哈，我真是服了这片子的导演，简直了，人才啊！”
　　“这种形式的宣传片，牛X！”
　　“辐射地惊魂是吧，我肯定去买票观看！”
　　“话说那个白衣背影的演员是谁啊？感觉有点帅！”
　　“放心吧，你肯定看不到他的脸了，这是主办方的套路，你必须买票！”
　　直播间顿时又沸腾了！
　　没办法！
　　这种离奇的事件，谁也不会相信！
　　但。
　　不过一分钟，直播突然停止，因为手机没电了！
　　而现场趴在树上的几人，此时已经如泥塑木雕！
　　这...
　　这...
　　即便是摆在眼前的事情，他们还是有点不敢相信！


第426章 历史级别
　　只见刘弟缓缓走来。
　　表情郁闷。
　　视角中，自己的体内的状况已经浮现了出来。
　　新人类第二阶段的DNA本来已经强化到了20%，而现在却缩减到了13%！>
　　因为能量刚刚化成了辐射，再次释放了出去！
　　魔童：“有一句华夏谚语，很适合形容你现在状态！”
　　“哪句？”
　　魔童郑重道：“偷鸡不成反蚀把米！”
　　刘弟有些崩溃，“魔童，你以后你不要随便使用这些谚语！”
　　“还有！”
　　“我这叫舍己救人！”
　　“或者赠人玫瑰手有余香！”
　　“接下来的行程，我会有好运，将所有的辐射吸收回来！”
　　魔童：“啧啧，现在距离石棺还有200多公里，就遇到这种扑棱蛾子，我看你剩下的13%，不一定够用呢！”
　　刘弟皱眉，“魔童，什么叫扑棱蛾子？”
　　“网上的东北话，不行么，老铁？”
　　刘弟无奈，“行，你先安静一会吧。”
　　来到树下。
　　刘弟朝树上几个僵硬的人影喊道：“我已经帮你们叫了救援，1个小时以后赶到，我也会在这里停留1个小时，都下来吧！”
　　而然，几人却不敢动。
　　因为树下站着一个外星人！
　　过了一会。
　　却是燕思纹首先爬下了枯树，看着刘弟眼中泪花闪动。
　　她震撼过度，不知道该说些是什么。
　　竟然一把扑向刘弟，将刘弟抱入怀中。
　　香气扑来，身躯软软糯糯。
　　刘弟大脑瞬间宕机，“这位小姐，请自重。”
　　刘弟身躯一闪，几乎是瞬移到3米开外。
　　还险些跌倒。
　　燕思纹不知所措，回身朝树上喊道：“你们放心吧，他是我的一个朋友，不是怪物。”
　　树上几人这才浑浑噩噩爬了下来。
　　刘弟在远处抿嘴。
　　魔童已经查出了资料。
　　真是好巧，竟然是燕家二小姐！
　　20分钟后。
　　天色已经擦黑。
　　刘弟在场地点起篝火。
　　剧组剩下的七八人坐篝火边，一个个神情呆滞，还没有从刚才的变故中脱离开来。
　　尴尬的是，他们害怕那些飞蛾苏醒，不敢离刘弟太远，又害怕刘弟是外星人，不敢离他太近。
　　燕思纹也是怔怔出神。
　　但目光不离刘弟，直勾勾的看着他，眼神很复杂。
　　刘弟被看的浑身不适，返回银梭号。
　　之前他拒绝了众人要登上飞船的想法，银梭的秘密，可不是这些陌生人能见识的！
　　救援队一时半会赶不到。
　　坤桑也吐的面色发绿，他平时连汽车都不愿意坐，何况这是飞碟...
　　刘弟皱眉为坤桑清理，“好歹你也是个F级改造人，现在是谁照顾谁？”
　　坤桑刚要说话，“呕...”
　　就在此时。
　　外面突然传来一声女人的尖叫！
　　又有变异生物？
　　刘弟迅速冲出银梭号！
　　却见到一副让他后悔莫及的场景！
　　在那棵枯树之后，一个女孩倒在地上。
　　她的衣服被撕碎。
　　这正是他在变异飞蛾爪下救出的那个剧组女孩！
　　刘弟赶忙过去，脱下自己的白衬衣为她盖住身体！
　　试了一下她的鼻息，这女孩没有死，只是昏迷。
　　但，她被人玷污了！
　　剧组中的剩余人员也围了过来，看到眼前这一幕，个个吃惊无比！
　　“这是怎么回事！”
　　有人瞪着惊恐的眼睛，问向刘弟。
　　而刘弟没有说话，目光从众人脸上一一扫过！
　　“之前那个保镖呢？”
　　刘弟低声问道。
　　在场有6人，唯独缺了那个保镖队长！
　　“呵呵...”
　　“我在这里！”
　　一声低吼从众人背后传来。
　　“我现在兴致很足，完全不够！”
　　保镖队长喘着粗气，目光突然看向在场另一名女性，燕思纹！
　　众人这才明白，是他干的坏事！
　　“你敢！”
　　此时，又是一道人影窜出，笔直一拳，嘭的一声，直接将保镖队长击飞！
　　众人看清，这正是导演扬！
　　但此时的扬，身躯紧绷，给人一种淡淡的压迫感！
　　众人发愣！
　　保镖队长可不是普通人，他徒手就击杀了两米长的鲶鱼！
　　而扬导演，一拳能把他打飞！
　　他什么时候这么厉害了？
　　扬此时的状态也不对！
　　也是张着嘴巴，口水流出，“想打我思纹的主意，做梦！”
　　“呵呵...”
　　“思纹是我的，我现在也好想要女人！”
　　扬一步步走向燕思纹，“思纹，我们排练过那么多次吻戏，你的细腰，你的红唇，早就让我无法自拔了！”
　　说话间，扬一步窜出！
　　速度很快，直接一把抓住燕思纹肩头，就要强行拖走她！
　　下一刻！
　　又一道身影窜出，瞬间将燕思纹解救，退到3米之外！
　　出手的正是刘弟！
　　扬一愣，“你不要坏我好事！”
　　此时的扬，很怪异，眼睛血红，似乎失去了理智！
　　即便是面对刘弟，仍旧是目光阴狠无比！
　　刘弟皱眉！
　　他们怎么了？
　　魔童：“刚才的扑棱蛾子...它们的粉尘中动情激素，经过变异，威力超强，他们应该是都吸入了！”
　　“呵呵...”
　　“你们谁也拦不住我！”
　　“我必须要尽兴！”
　　“谁敢拦我，我就杀了谁！”
　　扬一步一步靠近，“我告诉你们，我是上层人士，我花重金接受过改造，我是A2级改造人！”
　　众人一惊，改造人！
　　那我们几个全上也打不过他！
　　刘弟叹息！
　　A2级！
　　好有历史感的级别！
　　刘弟摇头，“你别过来。”
　　刘弟本不想出手，毕竟扬也只是一个受了干扰的普通！
　　“哈哈哈！”
　　扬有些神志不清，疯狂喊道：“你皮肤这么好，长的跟个娘们似的，我玩完了燕思纹，要是不尽兴...”
　　刘弟听闻，眉头一皱，“算了！你可以去死了！”
　　身形一闪！
　　轰！
　　刘弟一拳，扬倒飞十米，口吐鲜血！
　　刘弟本来已经返回原处，但感觉力度不够，再次腾空，又补了一脚！
　　扬彻底趴在地上，不动了！
　　所有人再次愣在当场！
　　一拳就轰飞了A2改造人！
　　而且只是一眼花，他便完成了两次攻击！
　　他果然是外星人！
　　刘弟轻轻摇头，扶住了身旁摇摇晃晃的燕思纹。
　　此时的燕思纹，双肩被扬抓伤，露出了带着抓痕的香肩。
　　刘弟只好扶着燕思纹来到导演帐篷。
　　但燕思纹双肩受伤，无法自己包扎。
　　刘弟克服心理难关，找来了急救箱，帮她擦拭伤口！
　　忽然。
　　帐篷外传来叫喊！
　　“我也受不了了！”
　　刘弟探头看去，却见外边的剧组人员一个个面红耳赤，疯狂喊叫！
　　好在！
　　坤桑终于冲了出来，找了些藤蔓，将他们一个个捆绑在树上！
　　刘弟这才松了一口气！
　　这飞蛾真是害人不浅！
　　魔童：“这种变异后的性激素很强，要是不处理掉，他们会死的！”
　　“嗯？”
　　刘弟越发意识到事态的严重！
　　忽然。
　　一只冰凉而又柔滑的玉手，贴在了刘弟的胸膛上。
　　刘弟怔怔转头。
　　却见燕思纹两腮微红，眼中春波浩荡。
　　不知何时，她已经解开了胸口的扣子，半个雪白浑圆若隐若现。
　　她扭动着腰肢，红唇贴在刘弟耳边，喃昵道：“刘弟，你知不知道，我喜欢你很久了。


第427章 困境
　　望着眼前突然娇艳欲滴的美人。
　　刘弟身躯一僵！
　　魔童：“她也吸入了激素，受了影响，而且她体质较弱，反应会更明显！”
　　刘弟心中突然升起了一丝不妙的预感。
　　“刘弟...”
　　燕思纹美眸流转，轻轻趴在刘弟肩头，动容道：“你知道吗，我很小就离开了家，来国外闯荡，我不想活在父亲的光环下，我想靠自己。”
　　“我有今天，很难...”
　　“现在这社会，尤其是演艺圈，只有出卖姿色的女人才有捷径...”
　　“但我偏不...”
　　“那些男人得不到我，就四处散播我的谣言...”
　　“那个导演扬，借助排练吻戏的名义，不停的占我便宜...”
　　“但我只能忍，我必须要给观众们最好的作品...”
　　“不过你放心，我只让他碰了我嘴唇...”
　　“男人没有一个好东西...”
　　燕思纹说着，将脸庞贴到刘弟的脖颈上。
　　刘弟已然石化。
　　燕思纹声音更加迷离，“但你不一样，我真的喜欢你很久了，你英俊，你有才华，你的歌声中充满了力量，你的内心，肯定无比纯净...”
　　“这多年来，围绕在我身边的男人很多，从没有一个，像你这样...”
　　“我发过誓，我想永远追随你，做你的女人...”
　　“你放心，我还是处子之身，今天...”
　　燕思纹说着，玉手又朝自己胸前的扣子摸去。
　　刘弟双目圆睁。
　　见鬼！
　　刘弟眼疾手快，一把握住了燕思纹的手。
　　本意是为了防止她解开扣子，春光乍泄！
　　却听燕思纹娇嗔了一声，面色更加红润！
　　而后。
　　刘弟如遭电击，不知道该怎么办了！
　　但不过一秒钟。
　　一股异样的感觉涌上刘弟心头！
　　还感觉小腹微微发热。
　　美人在怀的他，忽然脸色发烫！
　　魔童：“刘弟，很不幸的告诉你，你也中招了！还觉得那极光美不？”
　　刘弟错愕道：“怎么会！我的体质...”
　　“你也是人！”
　　魔童笑道：“繁殖是生物的第一本能，这是基因烙印，改不了的！”
　　刘弟彻底发懵！
　　看着眼前这凹凸有致的身影，以及那一抹娇羞。
　　刘弟额头渗汗。
　　“坤桑！”
　　刘弟克制着自己，掀开门帘，朝门外看去。
　　却吓了一跳！
　　却见坤桑近在咫尺，抱着膀站在帐篷外！
　　坤桑看了一眼面色通红，怀抱美人的刘弟，微微点头。
　　“帝三强者，坤桑很有见识的。”
　　“我老家的丛林中，有一种名叫迷香蛾的虫子，只有拇指大小，但它的粉尘可以让一头公牛发疯！”
　　“刚才那种蛾子那么大...啧啧，我的慧眼已经看穿一切了。”
　　“这个女人，如果不能及时...后果很严重！”
　　认识了这么久。
　　刘弟头一次想给坤桑竖大拇指，“坤桑，你知道就好！那你...”
　　“打住。”
　　坤桑伸出手掌，竖在刘弟面前，“坤桑现在已经找到了人生挚爱小白白，健硕的身躯只能属于她一个人，别人休想触碰，我宁死不从。”
　　而后，坤桑一扭头，背过身去。
　　他挺直了身躯，又道：“帝三强者，月黑风高，坤桑为你守护，不论是3分钟，还是1个小时，有坤桑在，谁都不可能接近这个帐篷，加油。”
　　你...
　　刘弟看着坤桑如战神一般不可动摇的身影，面色已经红如大枣。
　　不知道是憋的还是急的！
　　无奈。
　　刘弟缩回帐篷。
　　大脑一阵阵发晕！
　　刘弟咬了咬牙，“魔童，你在吗！”
　　魔童：“你放心，我不在。”
　　刘弟差点崩溃。
　　魔童又道：“而且我的成像代码也出了问题，现在什么都看不见。”
　　“魔童，想办法！”
　　魔童：“系统混乱中...”
　　“混乱你个头，想办法！”
　　“刘弟，据我分析，这种荒郊野岭，孤男寡女，同时受到激素影响，门外还有人站岗...”
　　“再遇到这种事件的可能性，几乎为零...”
　　“你确定要找办法？”
　　刘弟使劲压抑着心中的冲动，“很，确，定！”
　　魔童的搜索向来按秒计算。
　　但刘弟觉这次无比漫长！
　　10秒钟后。
　　叮...
　　刘弟视角出现了一套方案。
　　中医的按摩手法，专门用于去除人体内的燥气，以及火毒！
　　魔童：“这里没有设备和药品，只剩这个办法了！”
　　刘弟如获救星！
　　他立刻朝帐篷外喊道：“坤桑，有办法了，你负责那4个男人，我...负责这个女人！”
　　4个男人？
　　坤桑震惊！
　　他愣愣的转过头，朝刘弟竖起一个大拇指，“帝三强者，没想到你思想转变的这么快，而且，口味还加重了！”


第428章 治疗
　　刘弟无语！
　　实在不知道该怎么解释！
　　用了些力气，将如八爪鱼一样吸附在自己身上的燕思纹，放在地面。
　　她此时迷迷糊糊，传来一声声娇羞。
　　刘弟脸红到脖子根，装作未闻！
　　他起身来到帐篷外，脱掉一名男保镖的上衣，以及他的鞋袜。
　　取了一块木炭，在保镖胸口、脚背、虎口，以及手臂内侧，点了几个点，画了几道长线！
　　刘弟道：“四个穴位、两条经络，力度适中，反复按摩，直到症状消退！”
　　坤桑愣愣出神，“帝三强者，这听起来就不靠谱，你不会是想支开我吧？”
　　“支你个头，照做便是！”
　　刘弟喊了一句，疾步返回帐篷！
　　下一刻，那女人又扑到自己怀中。
　　刘弟叹息了一声，“得罪了。”
　　咚！
　　刘弟一个手刀，将燕思纹击晕。
　　良辰美景，春宵一刻。
　　人间滋味，毁于一旦。
　　这一手刀，堪称钢铁直男终极奥义。
　　刘弟将燕思纹平放在地面。
　　人是一定要救的。
　　只是此时他也不好受！
　　魔童：“传说中的坚毅，又要派上用场了！”
　　刘弟点了点头，但脑中已经是乱成浆糊，“当然，身正不怕影子正，不是，身影正...脚正不怕鞋子歪！”
　　魔童：“刘弟，你乱用谚语。”
　　刘弟管不了那么多。
　　脱下燕思纹的鞋子，露出小巧的玉脚。
　　“太冲穴，主疏泄、调畅气机...”
　　刘弟口中念着医理，分散注意力，开始按摩。
　　片刻。
　　刘弟抓起燕思纹的手掌，按住手背虎口处，“合谷穴，可降肺火...”
　　而后，刘弟又按起她的手臂下方，“心包经络，自腋窝沿至手臂内侧中线...行至从左乳上方天池穴...”
　　嗯？
　　左乳？？？
　　刘弟突然一个激灵，僵住了！
　　许久。
　　“魔童，有没有别的路线？”
　　“当然没有。”
　　刘弟看着燕思纹起伏的胸膛，吞咽了一口唾沫。
　　这该如何是好？
　　“哈哈哈！”
　　此时，帐篷外传来坤桑的笑声！
　　只见他不知道从哪里找来了巨大的植物主干，扯掉了上边的花朵和树叶。
　　一只手拿着两根，同时给4个男人按摩。
　　而那几人，情绪已经渐渐平静，面色舒缓了不少！
　　“哈哈哈！”
　　“这个方法真的有用，神奇的华夏医术，神奇的帝三！”
　　坤桑狂笑着，扮演医生让他很嗨。
　　刘弟皱眉。
　　方法有效，只能如此，不做不行！
　　“魔童，测量数据。”
　　刘弟盯着燕思纹的胸口道。
　　下一刻，刘弟眼中出现测量尺，以及各种数据：“腰围89...臀围95...胸部98，36E！”
　　“魔童！”
　　“我要的不是这些！”
　　“是心包经络中相关穴位的精准位置！”
　　刘弟面红耳赤！
　　魔童：“你又没说清楚...”
　　下一刻，刘弟所要的数据出现！
　　刘弟将这些精准距离记在心中，缓缓闭上了眼睛！
　　医人可以，非礼勿视！
　　去除衣物。
　　刘弟的手指在燕思纹的肌肤上缓缓划过，找准穴位，按部就班，不敢多碰一寸。
　　但。
　　没人知道刘弟内心经历了什么！
　　他毕竟也吸入了飞蛾粉尘！
　　欲望的深渊，最难逾越，这需要强大的意志力！
　　刘弟虽然闭着眼睛，但心中气血翻涌。
　　这真是此生最大的挑战。
　　打碎陨石都比这容易！
　　时间一点点过去，安静的帐篷中，刘弟心跳如打鼓。
　　咚...咚...
　　魔童：“这是地震了么！”
　　不知过了多久。
　　燕思纹的身躯的绯红渐渐退下，呼吸也变得平顺。
　　刘弟重重松了一口气。
　　帮她整理好衣物，这才睁开了眼睛。
　　而后。
　　刘弟走出帐篷，见坤桑也已经完工，4个男人均得到了缓解！
　　坤桑跑过来，伸出通红的双手，比了比刘弟的脸颊。
　　他的手上沾满了刚才那植物分泌出来的红色素。
　　“哈哈，帝三强者，你的脸跟我的手一样红。”
　　“你是不是还没有解毒？”
　　“来来来，坤桑不嫌弃你。”
　　坤桑嘿嘿笑道。
　　刘弟伸手阻止，“不必了，我有我自己的办法！”
　　刘弟说着，袖间出现一道黑芒！
　　他身躯一窜，直接腾空，脚踩黑芒直接跃起数米！
　　而后，第二道黑芒出现，刘弟再次踩踏借力，身躯扶摇直上！
　　天色已然漆黑，刘弟的身影渐渐消失！
　　轰轰轰！
　　片刻，天空传来空气震颤的声音！
　　银色的满月之前，刘弟的身躯好似一个黑色剪影，在云层中跳跃，不断挥拳！
　　他在释放力量！
　　新人类的超强代谢，能帮他化解一切！
　　乌蓝国海拔较高，云层离地面很近。
　　眨眼间，那一小块低矮的云层，被刘弟轰的溃散！
　　轰隆！
　　刘弟身躯坠地，半蹲姿势缓缓起身，负手踱步归来。
　　面色平静。
　　坤桑目瞪口呆。
　　好变态的发泄方式！
　　刘弟瞟了一眼坤桑，缓缓来到导演帐篷。
　　却见燕思纹已然转醒，轻轻依靠在一侧，神态平静了许多！
　　刘弟微微点头。
　　危机已经解除。
　　而且她刚才晕过去了，也什么都不知道，嗯。
　　“刘弟，你是不是脱我衣服了？”
　　燕思纹突然发问，她面色又有些微红，眼神躲躲闪闪，而且出现了一丝责备的神色。
　　刘弟负手看向远方，“我没有。”
　　燕思纹皱了皱眉，捂住胸口，“你把我的内衣扣子系错了。”
　　刘弟心中也是雷声滚滚！
　　估计是胸衣背后那排小铁钩子弄错了！
　　这东西为什么要设计的那么复杂？
　　空气诡异的安静了1分钟。
　　刘弟抿嘴，“兴许是你刚才爬树，剧烈运动，导致错位了。”
　　燕思纹继续皱眉，“你怎么知道‘错位’，我又没说是哪里的扣子。”
　　“嗯...”
　　刘弟凝视远方，面色深沉，大脑再次宕机。
　　忽然。
　　远处亮起闪烁的灯光。
　　还有警笛声隐隐传来。
　　是救援队到了。
　　刘弟连忙拱手，“告辞。”
　　随后，刘弟转身而走！
　　却听燕思纹在背后急切道：“刘弟，你得负责！”
　　“坤桑！”
　　刘弟仿若未闻，大喊了一声，加快脚步，提起坤桑，跨入银梭！
　　10秒后。
　　一道银光闪烁，刘弟二人彻底消失！


第429章 路人
　　银梭号上。
　　刘弟坐在驾驶位，怔怔出神。
　　“哎...懵懂少年。”
　　坤桑抱着肩膀，一副过来人的姿态，轻笑道：“跟我15岁时，偷看女人洗澡后的表情一模一样。”
　　刘弟缓缓转头，脸色渐渐沉了下来。
　　“咳咳。”
　　坤桑用拳头挡住嘴巴，“我是说，那种被造物之美震惊的感觉，很典雅的！”
　　刘弟轻道：“坤桑，这件事情，你知我知。”
　　坤桑一拍胸脯，“放心吧...我...呕...”
　　他又晕碟了。
　　刘弟崩溃至极，同时身心俱疲。
　　10分钟之后。
　　银梭划过天空，来到了切尔北腹地230公里处。
　　魔童已经做出了测量，前方辐射值远远高于正常水平，银梭号不能再继续行进了！
　　刘弟准备步行继续探索。
　　而坤桑终于能出来透口气，再也不肯回到银梭。
　　此时已经是夜晚9点钟左右。
　　前方黑茫茫一片，没有任何光亮！
　　满是齐腰高的杂草，以及高大的树木！
　　银梭号隐匿于天空后，唯一的一点光亮也消失！
　　伸手不见五指。
　　但这种场景，自然难不住刘弟。
　　右眼的夜视模式，可以让他以黑白色的画面，看清周围一切景物。
　　而坤桑，身为F级改造人，感官远超常人，行动亦是不受影响。
　　刘弟转头看向坤桑。
　　即便是黑白画面，仍旧能感觉到他脸色发绿。
　　坤桑满脸苦涩，“我饿了。”
　　刘弟缓缓叹息。
　　坤桑虽然是改造人，但吐了一飞碟之后，肚中空空，不饿才怪！
　　“嘿嘿。”
　　坤桑突然傻笑。
　　刘弟一愣，“你笑什么？”
　　“我也不知道，就想笑，而且我很饿，嘿嘿。”坤桑有些呆滞道。
　　刘弟摇了摇头，“四周都是荒野，你忍一忍吧。”
　　随后。
　　两人继续前行，四周不断传来怪异的蛐蛐叫声，以及若隐若现的野兽低吼。
　　这感觉很是诡异恐怖。
　　即便如此，坤桑嘿嘿的笑声，还时不时的传来。
　　配合起来，是一种毛骨悚然的感觉。
　　“坤桑，你挺应景？”
　　“嘿嘿，我好饿。”
　　刘弟又不能凭空造出食物，只能无视坤桑，目光看向前方。
　　当下虽然是夏末，但因为这里是荒原深处，入夜之后，仍能感觉到丝丝凉气。
　　令人不自控的泛起鸡皮疙瘩！
　　刘弟谨慎的感应着四周！
　　蓦然。
　　不远处的草丛里传来惊动！
　　似乎有一个身影，四肢着地，飞速的逃跑！
　　刘弟眉头一皱，向前迈了一步！
　　“嘿嘿！”
　　却见坤桑笑了一声，抬腿朝远处跑去！
　　“坤桑，小心！”
　　刘弟左右两难，回头大喊了一声！
　　只见坤桑停止了脚步，“汉堡！”
　　他弯腰捡起地上的一个土块，一口咬了下去！
　　“呸！”
　　“这是土？”
　　坤桑一愣，而后又看见了地上一段枯枝，“鸡腿？”
　　而后，坤桑捡起树枝又一口咬了下去！
　　刘弟几步上前，扶住了他的肩头，“你怎么了！”
　　“我没怎么，就是饿！”
　　而此时的坤桑，明显双目木讷，神智不清！
　　刘弟突然想起一事。
　　翻开坤桑的手掌，染红他双手的颜料还在！
　　魔童此时也反应过来，“我说之前坤桑手里的植物有些熟悉，那是变异的曼陀罗花！”
　　“这种植物能释放裸头草碱以及四氢醇，能让人致幻！”
　　刘弟脑中闪过刚才的画面。
　　坤桑给4名剧组人员按摩时，不知道从哪里找来了巨大的植物，撕掉了上边的花朵！
　　看来是中毒了！
　　魔童：“坤桑没事，他身体强悍，迷糊一阵就能自愈！”
　　刘弟隐隐担忧。
　　这辐射地，可真是危机四伏！
　　就在此时。
　　远处草丛又传来动静，漆黑之中，一双闪闪发亮的眼珠透过草丛，看向二人！
　　让人惊悚的是。
　　这不是任何动物，而更像是一个骨瘦嶙峋的孩子！
　　刘弟几步上前，想要一探究竟。
　　却见那‘孩子’转身没入草丛，瞬间不见！
　　正当刘弟疑惑之时。
　　背后竟然传来隐隐光亮。
　　他回首，紧接着心中一颤！
　　只见远处站着两个身影。
　　其中一个身形庞大，足有2米高矮，这是一个男人，弓腰驼背，肌肉狰狞！
　　他头上没有任何毛发，半张脸的皮肤被腐蚀掉，露出了狰狞的牙齿和下颚骨！
　　而他身后，背着一个铁笼子。
　　其中是两个三四岁的孩子，麻杆般双腿超过普通人的长度，耷拉在铁笼之外！
　　而光亮，正是这怪人手中提着的一盏灯笼！
　　另一道身影，则是纤细瘦小很多，看起来像是个女人。
　　只不过！
　　这女人浑身溃烂，脸上的皮肤，一片一片的下垂着，似乎就要剥落！
　　而坤桑不知道什么时候，来到了这两人面前。
　　“姑娘，你好漂亮！”
　　他神情呆滞，嘿嘿一笑，“请问，这附近有没有吃的？”
　　坤桑的视角中。
　　这是一个背着婴儿车的强壮光头男人。
　　以及，一名很漂亮的年轻村姑！
　　刘弟大骇！
　　瞬间划过10米距离，一把将坤桑拽到身后！
　　而那名浑身溃烂的女人咧嘴一笑，张口是本地语言，“两位好，等你们很久了。”
　　刘弟错愕！
　　这‘女人’外形恐怖渗人。
　　但说话声音却让人眼前一亮！
　　嗓音悦耳，清脆动听，宛若黄鹂！


第430章 接引人
　　深夜。
　　四周一片漆黑。深夜。
　　四周一片漆黑。
　　在这种荒芜人烟，怪物频出的核污染区域。
　　突然出现两个不成人形的生物。
　　换作常人，早已经尿崩！
　　“你们是什么...人？”
　　刘弟身躯岿然不动，眯眼看向面前两人。
　　那身躯怪异的大汉表情始终木讷，没有说话。
　　而‘村姑’脸上挂满了剥落了一半的皮肤，看不清表情。
　　却是眼神莫名的闪动了一下。
　　她抿了抿层层脱皮的嘴唇，“村长说，你们不会介意我们的相貌。”
　　坤桑一探头，看着‘美丽’女人，“我们为什么要介意？”
　　刘弟不动声色的将坤桑拽到身后。
　　右眼紫芒闪动，“回答我的问题，你们是什么人？”
　　‘村姑’好听的声音继续传来，“我们，是这里的原住民。”
　　这时。
　　大汉背后传来孩子的声音，说了一句乌蓝国本地语言。
　　刘弟眉头一皱。
　　魔童瞬间搜索翻译，意思是：盖嘉，让我看看。
　　怪异大汉木讷转身。
　　露出背后冰箱大小的铁笼子，其中是两名黑色皮肤的小男孩。
　　瘦得皮包骨头，四肢长度远超常人小男孩！
　　其中一个眼睛爆鼓的小男孩，手中啃食着一个巨大的玉米粒。
　　刘弟这才发现。
　　这两个孩子，似乎就是草丛中偷看自己的身影！
　　却见坤桑如狗一般，鼻尖抽动，向玉米粒靠近。
　　小男孩看了刘弟片刻。
　　从铁笼中伸出手，将至少有成人手掌大小的玉米粒递给坤桑。
　　他用乌蓝语道：“吃吧。”
　　刘弟却是一把将坤桑推开，接过玉米粒，藏在身后，但不忘跟小男孩点了点头。
　　‘村姑’又道：“村长说，今天会来两位贵客，我们负责接引你们进村。”
　　她说着，脸上的一大块皮肤，像是失去了粘性的墙纸，缓缓剥落。
　　看的刘弟头皮微微发麻。
　　‘村姑’僵硬的挤出一丝笑容，“你们有什么疑问，可以问村长。”
　　顿了顿，‘村姑’又道：“村长知道你要去石棺，他是想帮助你。”
　　刘弟一愣！
　　自己要去石棺的事，没有人知道！
　　甚至连坤桑都不知道此行的目的地！
　　那名‘村长’怎么会知道这些？！
　　刘弟心中升起浓浓的疑惑！
　　莫名的。
　　他感觉面前的两个怪人，虽然这外形不堪入目，但似乎没有任何敌意！
　　沉思了片刻。
　　刘弟艺高人胆大，低沉道：“那就带我去见见这村长。”
　　“嘿嘿。”
　　“村子里是不是有食物？”
　　坤桑顿时憨笑，因为饥饿过度，身躯摇摇晃晃。
　　怪异大汉喉结涌动，发出极其低沉的一声‘嗯’。
　　‘村姑’竟然捂嘴偷笑，露出几分少女姿态，“盖嘉，他怕中了幻花，而且他好像饿坏了，带他一程吧。”
　　怪异大汉再次‘嗯’了一声。
　　随即，大汉伸手提起坤桑的领子，将他放在背后的铁笼子上。
　　坤桑嘿嘿一笑，“还有车坐，你们真是好客！”
　　就这样。
　　两名怪异的村民，提着灯笼走在前头。
　　坤桑骑在大汉的铁笼子上，下方是两个好奇抬头的孩子。
　　“嘿嘿。”
　　坤桑坐姿很高，满脸傻笑，一颠一晃，还挺得意。
　　刘弟照看着坤桑，神情戒备，紧随其后。
　　这画面。
　　6人赶路，气氛和谐，但又奇形怪状！
　　诡异中，又带着一丝丝宁静！
　　片刻，刘弟低沉发问：“你们，是什么村子？”
　　‘村姑’边赶路边道：“尤利娅村，不过，这名字没人知道的。”
　　刘弟点头。
　　下一刻，魔童瞬间搜索全网资料！
　　几秒后，资料瞬间展现！
　　尤利娅村。
　　距离切尔北核电站正东方位90公里。
　　反应堆爆炸时，这里正在季风时节，6级大风将巨量的放射性蒸馏气吹向了东方！
　　最终确定。
　　这些粉尘尽数的落在了这个名为尤利娅的小村庄！
　　事后的一个月，乌蓝官方发现，村中300多名村民，没有来得及撤走，因为过量的核物质侵蚀，全部而丧生！
　　他们被就地掩埋。
　　而尤利娅村也因为辐射过量，彻底被封锁。
　　这事件惨痛无比，被人们称之为，切尔北之殇！
　　资料中还有部分图片。
　　村庄盖满黑色粉尘，起火燃烧，残垣断壁，满地都是腐烂发脓的尸体！
　　刘弟眉头紧皱，心情顿时沉重。
　　转即。
　　他将一切联系起来，得到了一个答案！
　　刘弟试探问道：“你们是核爆后...存活下来的村民？”
　　“不算是。”
　　‘村姑’摇了摇头，“我们是死而后生...看见盖嘉背着的孩子了吗，爆炸时，他们还在母亲的肚子里。”
　　刘弟心中一凛！
　　再看向铁笼中的两个孩子。
　　这就是所谓的辐射婴儿。
　　母亲怀孕时，遭遇辐射，导致他们从一出生，便是怪胎。
　　也就是说，他们都是幸存者的后代！
　　一瞬间，刘弟想到了一个令人惊悚的事实。
　　切尔北爆炸，距今已经有33年。
　　这两个‘孩子’，至少32岁！
　　却是因为核辐射，导致孩子竟这幅模样！
　　刘弟又看向村姑和怪异大汉！
　　大汉的半张脸明显是被腐蚀性物质烧掉了！
　　而村姑似乎更惨，全身均是烧伤！
　　皮肤至今还在不断的坏死，不断的剥离！
　　然而，怪异大汉的身躯，不可能原本就是这种模样。
　　刘弟有些怔然。
　　之前遇到了辐射变异动物。
　　而现在，面对的是辐射变异人类！
　　这种传闻，也是真的！
　　下意识的。
　　刘弟放下了戒备。
　　心中生出了同情。
　　他迟疑道：“你们，为什么不寻求外界帮助？”
　　只见‘村姑’耸了耸肩。
　　“我们早就被遗弃了。”
　　“而且，你看我们的样子，谁会帮助我们？”
　　“呵呵，外界不把我们当成怪物抓起来做研究，就已经很不错了！”
　　‘村姑’说着抬脚跳过了眼前的一块大石头，灵巧而活泼。
　　刘弟一瞬间产生错觉。
　　她只是外貌怪异，其他方面，又与普通姑娘又有什么区别呢？
　　甚至，她看起来要比普通姑娘坚强、乐观许多！
　　刘弟莫名动容，“我叫刘弟，弟弟的弟，你叫什么名字？”
　　‘村姑’咯咯一笑，竟然学起刘弟的说话方式，“我叫丑黛莎，丑陋的丑。”
　　村姑指了指怪异大汉，“他叫盖嘉，我哥哥，他嗓子坏了不会说话。”
　　怪异大汉再次‘嗯’了一声。
　　又指了指笼中的两个孩子，“这是加里和加恩。”
　　刘弟默默点头，“你们好。”
　　“嘿嘿。”
　　“我是宇宙第一高手，坤桑。”
　　笼子上那个恬不知耻的人，憨憨摆手。
　　刘弟无奈摇头，再次问道，“你们村子里，还有什么人？”
　　“很多呀！”
　　“我们有100多人，生活在这里很多年了！”
　　黛莎回道。
　　刘弟皱眉，“没有人发现你们吗？”
　　“没有！”
　　说到此处，黛莎突然站住身躯，朝背后一指，“因为我们有它！”
　　刘弟这才恍然。
　　不知不觉间，已经走了很远的路。
　　而眼前的一幕，让他震撼！
　　黑暗之中，这是一片巨大的藤蔓！
　　根茎粗壮，枝叶茂密，已经盘绕交错在一起，形成了一个巨大的圆形穹顶！
　　不用说，这藤蔓必然是变异植物。
　　而这穹顶之下。
　　不出意外，就应该是切尔北之殇——尤利娅村！


第431章 尤利娅村
　　眼前的巨大的藤蔓，已经密集到一定程度。
　　扎根于地面，汇聚于天空。
　　将其中的空间紧密包裹，视线无法穿透。
　　刘弟越发对这个小村庄好奇。
　　它绝对是一个神秘的存在。
　　并且是任何网络上都查询不到的信息。
　　只见黛莎来到藤蔓之前。
　　这些藤蔓竟然微微颤动！
　　而后，离奇的一幕发生！
　　这些藤蔓开始蠕动，竟然开始慢慢收缩，眨眼间便露出了一个可以供单人通过的缺口！
　　刘弟也有些惊奇。
　　见过捕蝇草、猪笼草会动，但却没想到如此巨大的藤蔓，也会移动！
　　而且竟然听从人类的命令？
　　魔童：“这些藤蔓也已经变异，它们能像双头鼠一样，感受身边生物的辐射性，黛莎身上有辐射，所以植物做出了类似‘臣服’的动作。”
　　刘弟微微点头。
　　这里确实新奇！
　　只见黛莎进入藤蔓之内，用手挡住了即将闭合的缺口。
　　朝刘弟呼喊道：“刘先生，您请进！”
　　刘弟再次点头。
　　黛莎很贴心，怕自己无法穿过藤门。
　　刘弟几步上前！
　　哗啦！
　　巨型藤蔓像是感受到了令它惊恐的辐射量，附近枝叶立刻收回，形成了一个足有5米之高的缺口！
　　吓了几人一跳！
　　怪异壮汉盖嘉瞪大了眼睛，喉咙中发出了‘嗯？？’的一声！
　　黛莎也是一愣，随即朝刘弟施礼，“村长说的果然没错，您真的不是普通人！”
　　刘弟也是没有料到这一幕。
　　干笑了几声，缓缓走入。
　　怪异壮汉盖嘉紧随而入，当他跨入根茎的那一刻，植物感受到在没有任何辐射源。
　　哗啦一声收缩！
　　但。
　　他忘了背后的坤桑。
　　坤桑属于基因改造，没有辐射。
　　只见坤桑的身子虽然入内，但头却被卡在藤蔓之外！
　　“咦？”
　　“别关门啊？”
　　坤桑卡在藤蔓墙中蹬腿。
　　“哎呀，抱歉！”
　　黛莎立刻上前，将坤桑解救。
　　刘弟扶额。
　　随即，几人继续前行，穿过一片高耸的草丛。
　　眼前场景豁然开朗！
　　星星点点的火光中，前方果然有一片村庄！
　　大小几十幢房屋，都是木质结构，茅草屋顶！
　　村内道路的两旁，有不少人影站立，似乎是在夹道欢迎！
　　刘弟越发的不解。
　　来到近前。
　　刘弟又是一阵心神动荡！
　　这些‘村民’，没有一个正常人！
　　有的双腿如象腿，脚面肥大到连鞋子都穿不下。
　　还有的一只眼睛如牛眼，另一只眼睛却完全长死。
　　还有的四肢萎缩。
　　还有的头上长着巨大的肉瘤...
　　这些人一个个安静无声，眼巴巴的看着刘弟。
　　样貌丑陋，但人畜无害。
　　“嘿嘿，大家好！”
　　坤桑跟众人打着招呼，他的幻觉还没有消失，看着或高或矮，或胖或瘦，一个个慈眉善目的村民，他也很高兴！
　　刘弟心中异样难明。
　　这都是核辐射的危害...
　　他们本应该都是正常孩子、淳朴的村民。
　　人类的科技，核技术的发展，到底是对还是错...
　　忽然。
　　一个还算正常的村民走上前来，手中提着一个篮子，对着刘弟憨笑，“这些给你，听村长说，你出现，我们的困境就要结束了。”
　　刘弟一愣。
　　低头看向篮子，其中是蓝色的野果。
　　不过，这野果长的狰狞无比，原本应该是独立的果实，却变异变形，粘粘到了一起，完全就是水果中的畸形。
　　再看向提着篮子的村民双手。
　　刘弟头皮发麻。
　　十个正常的手指上，又七扭八歪，长出了若干个畸形小指头！
　　但村民的笑意很真诚。
　　刘弟接过水果，不明所以，微微点头。
　　“您可一定要帮助我们，谢谢你啊！”
　　“早点帮我们结束现在的生活吧。”
　　“你就是我们的善人。”
　　一路上，不断有村民上前，往刘弟的篮子中塞入各种怪异食物。
　　刘弟微笑回应。
　　一旁的坤桑已经口水四流。
　　但刘弟一个都没让他吃。
　　因为完全不知道这篮子里的果实，到底是什么东西！
　　这不过百米的路上。
　　近百位村民，都出出门迎接！
　　一个个堪比怪物！
　　跳动的火把之下，一种地狱的既视感！
　　要是常人看见这一幕，恐怕能被直接吓死！
　　而刘弟并非常人。
　　他努力克制心情，始终保持着礼貌的笑意！
　　村民们都动容了！
　　这两人，果然与外界的人不同，完全不介意我们的长相！
　　“看看那个黑衣小伙子。”
　　“他怎么那么开心，一直笑个不停，他在感激我们的迎接呢！”
　　村民们看见双手舞动的坤桑，更加感动！
　　一行人来到村子的末端，这里是全村最大的一座草屋！
　　屋子中，搭建着一个高高的木台，上方垂吊着草帘。
　　黛莎和大汉盖嘉一进屋，直接朝着高台跪拜在地，“见过先知！”
　　而后，黛莎侧头朝刘弟道：“这就是我们的村长。”
　　“外界的年轻人，欢迎你们来到失落之村。”
　　草帘之后传来一个威严的声音，很奇特，似乎能与周围的空气共鸣，产生阵阵回响。
　　这与华夏不少山中高僧相似，是中气十足的表现。
　　刘弟不由的敬畏起来。
　　下一刻。
　　高台上的草帘，被一个从里边伸出的根瘤拐杖掀开。
　　村长的真身露出。
　　是一个上了年纪的老人。
　　但。
　　他头颅巨大无比，头围估计得有1米以上！
　　成椭圆形，额头占据70%的面积。
　　头上没有一根毛发！
　　而他的身躯，自胸部以下，竟然完全萎缩，变成了一个肉瘤！
　　魔童：“他虽然不能移动，但脑容量惊人！”
　　刘弟眉毛扯动，即便是已经做好了准备，但这造型还是吓了自己一跳。
　　“我能看见未来。”
　　村长开口，声音仍旧洪亮威严，“白衣年轻人，你能帮我们终结苦难。”
　　“我也能感应到，你想前往石棺，但是...”
　　说到此处，村长声音突然停止。
　　感觉脑袋上有点痒。
　　他一侧头，却见到那个黑运动服年轻人，不知道什么时候窜上了高台！
　　这年轻人摸着村长的光头，口水四流：“好大的卤蛋。”


第432章 相助
　　“啊呜...”
　　“哎呀...”
　　坤桑抱着村长的头，一口咬了下去！
　　村长一声惨叫。
　　他头重脚轻，直接从木台上摔下。
　　场面瞬间慌乱。
　　10分钟之后。
　　高台已塌，村长坐在地面，大脑袋上包着一条绷带。
　　村长支走了黛莎和壮汉盖嘉。
　　刘弟使劲按着两眼放光的坤桑，“村长，实在抱歉。”
　　“我跟你们说实话吧。”
　　村长神情有些崩溃，“我的下半身被大火烧光，但自从遭遇到了辐射，我的大脑畸形，总是能梦到一些奇怪的梦。”
　　“这些梦光怪陆离，但我慢慢发现，竟然都是未来的事件！”
　　“比如加恩会走丢...”
　　“谁家的房子会失火...”
　　“所以村里人称我为先知。”
　　村长嘴角抽动，“但这些都是小事情。”
　　“直到3天前，我梦见了你，你走进了石棺，然后我们整个村子的命运发生了变化...”
　　“但这个梦很模糊，我不知道你走出来后是什么样子，村子接下来是什么样子。”
　　刘弟也是微微错愕，“原来是这样？”
　　魔童：“人类大脑的神经网络，拥有一定生物磁场，据说这种磁场达到足够强度，意识可以渗透四维空间，也就是能看见朦胧的未来。”
　　“不过，这些都是理论。”
　　“要想搞清楚一切，除非解剖村长。”
　　刘弟抿嘴：“算了...心怀敬畏即可！”
　　只见村长畏惧的看了一眼坤桑，“不管怎么说，我很希望看到结果。”
　　说着，村长拿出一个纸卷，缓缓打开。
　　其中是一幅手画的地图。
　　中心位置正是切尔北中心——石棺。
　　而石棺四周，则是各种山丘和湖泊。
　　中间还画着若干红叉。
　　村长道：“这张地图，是村子里人数年间的探查的结果，所有红叉的位置，都有可怕的变异动物。”
　　“你前往石棺，一定要绕开它们。”
　　村长又指了指石棺，“至于这里，我们能力有限，没办法进入，其中肯定有未知风险，你要小心对待！”
　　村长将地图放在刘弟手中，眼中满是寄托。
　　刘弟这才明白！
　　尤利娅村村民，以及村长，都是想帮助自己完成探索！
　　没有恶意！
　　刘弟扫视了一眼手中的地图，上边的信息便化成了数据，存入了他的脑海。
　　但看着村长期盼的微笑。
　　刘弟还是回应的点了点头，将地图折叠，收入了怀里。
　　此时。
　　门外传来喧闹，不少火把攒动。
　　村长笑道：“村里人就是想欢迎你一下。”
　　随后，大汉盖嘉走入屋内，将村长放在一块木板上，端起，走出屋外。
　　刘弟也出了门。
　　却见屋外已经摆起了长桌。
　　村民们聚集在四周，长桌上已经摆满了食物。
　　各种奇形怪状的变异水果，以及呈深紫色的怪异肉类。
　　以及，一个装满蠕虫的碗。
　　全部都是让人头皮发麻的恐怖食物。
　　甚至，还有一个个酒杯，里边装着散发着酒精味道的不明液体。
　　看得出来。
　　这是村子里能拿出的，最丰盛的宴席。
　　村长笑道：“如你所想，这些都是变异植物和动物，不过，我们村里食用了30多年，一切正常。”
　　黛莎端来了一杯酒，递给刘弟。
　　刘弟不忍拒绝她们的盛情，轻轻尝了一口。
　　味道极酸，苦涩，但入喉之后，竟然微微回甘。
　　味道还不坏！
　　莫名的，刘弟竟然感觉到一丝舒畅！
　　甚至，还感觉到了体内的能量，增加了一丝丝！
　　魔童：“这酒没毒，而且包含辐射，对你的身体进化还有帮助呢！”
　　刘弟也是大感神奇！
　　村民们见到刘弟没有拒绝，神情更加激动！
　　刘弟自从离开转生寺，一直没有进食，也是有些饿了！
　　便与村民们一起开吃！
　　这些食物味道都有些怪异，但还不至于难吃！
　　而且，随着进食，刘弟能感觉到体内升起一股股热流，体内的辐射能量，在增加着！
　　看着一旁同样在胡吃海喝的坤桑。
　　刘弟微微迟疑，但转瞬释然！
　　坤桑是F级改造人，身体强悍，这些辐射食物，他应该...能承受吧？
　　“哈哈哈！”
　　“好吃！”
　　“可饿死本高手了！”
　　“啊呜...啊呜...”
　　坤桑口中塞满变异食物，看着周围一个个可爱的村民，幸福落泪，“你们真好...”
　　刘弟心中突然升起一丝负罪感。
　　坤桑的幻觉还没过去。
　　要是他看清这些食物的真面目，以及发现这些村民都是恐怖的怪物...
　　能不能扛得住？
　　此时，坤桑抓起了一把碗中的蠕虫，塞到了口中。
　　刘弟眉头一皱。
　　即便是他，那虫子他也没下得去口。
　　“哈哈..”
　　“这面条好好吃...”
　　坤桑口中还有一根虫子在摆尾，朝刘弟道：“帝三强者，来点吗？”
　　刘弟摆手，“君子不夺人所爱。”
　　黛莎捂嘴偷笑，“放心吧，那是枯树蠕虫，无毒，很有营养的。”
　　刘弟怔怔点头。
　　酒足饭饱之后。
　　已是深夜，天上的银月异常清晰，仿佛离地面很近。
　　坤桑躺在火堆旁，已经睡去，鼾声大作。
　　村民们已经散去。
　　只有黛莎和大汉盖嘉陪着刘弟。
　　“刘先生，我给您唱首歌？”
　　黛莎频频一笑，外形仍旧恐怖无比，但刘弟早已经习惯，轻轻点头。
　　黛莎取来一件乐器。
　　木制构造，椭圆的琴身，带有琴弦。
　　很像是华夏古代的琵琶。
　　这是乌蓝国民族乐器，班卓琴。
　　黛莎似乎知道自己的面容吓人，远走几步，背过身去，站在月光下。
　　下一刻。
　　优美的琴声响起。
　　琴音厚重又清澈，带着古律，让人沉醉。
　　而后，是黛莎低声的吟唱，没有歌词，但旋律非常迷人。
　　刘弟被这声音吸引，侧耳倾听。
　　黛莎开始唱出歌词。
　　这是一种似乎能进入人灵魂的声音。
　　是乌蓝国的语言，虽然语言不通，但优美的旋律，不分国界。
　　魔童随之翻译出内容。
　　‘遥远的小村啊
　　无人知道的小村啊
　　这里是我的家
　　它生在最美的花下
　　也生在我们的心呀
　　不管世人如何看待我们...
　　这里是家...
　　我们永远不会背行囊
　　这里是家...’


第433章 使命
　　刘弟动容。
　　黛莎的歌声非常的美妙。
　　从她第一次开口说话，刘弟便发觉，黛莎的声音绝对是万里挑一。
　　而现在。
　　刘弟越来越发现她的神奇。
　　仿若山谷中的黄鹂，清脆的没有任何杂质。
　　从低声的吟唱，慢慢变得高亢而嘹亮。
　　但却不刺耳，像是灵魂的洗涤，带你一步步走向高空，俯瞰大地。
　　歌词中，满是黛莎对这个小村庄的热爱。
　　而旋律，应该是来自乌蓝国古老的民歌。
　　“魔童，录下这画面。”
　　刘弟渐渐沉沦。
　　核辐射重灾区中，巨大的藤蔓之下，深夜的小村中。
　　优美到极致的歌声回荡。
　　就连坤桑也没有惊醒，反而睡的越发香甜。
　　远处的壮汉盖嘉，抬头望向远方，恐怖的身躯和样貌，被火光照的忽明忽暗。
　　刘弟感觉有些难以置信。
　　这到底是怎样的一种命运，才能出现今天的一幕。
　　随着歌声，刘弟思绪飘荡。
　　辐射地深处，没有外人进入，藤蔓也遮住了所有的卫星成像。
　　灾难之后，这群被遗忘的村民，在废墟上重建了村庄。
　　他们本性淳朴，热情好客。
　　他们知道自己不会被世人接纳，选择了隐居。
　　虽然与世隔绝，但没有陷入绝望，还在努力的生活着。
　　这村庄，满是怪物，恐怖诡异，但却让刘弟脑海中浮现出了一个词——世外桃源。
　　刘弟感动之余，心念百转。
　　村长所说的，自己将彻底终结他们的生活，这到底是什么意思？
　　自己的本意是要吸收石棺内的辐射。
　　但。
　　那又怎么样？
　　辐射的危害已经产生，不可逆转。
　　村民们的相貌仍旧会是如此，并没有离开这里的可能。
　　生活又怎么会改变？
　　刘弟陷入疑惑。
　　他想帮助这些村民，可是，又并没有什么有效的办法。
　　一曲终了。
　　黛莎回头，“刘先生，好听吗？”
　　刘弟微微一滞。
　　黛莎的脸，还是那样的恐怖。
　　但她的嗓音，却是如同天籁，性格也温柔，像是一个一尘不染的天使。
　　想必，她以前的样貌，也一定很漂亮。
　　不过。
　　刘弟刚刚听到，村民们也称她为‘丑黛莎。’
　　丑这个字，将会伴随她一生。
　　刘弟微笑点头，“好听，但是这么美的声音，不应该只有我一个人听到。”
　　黛莎眼神低垂，“没有办法，也就是先生你不介意我的样子，你不知道，爆炸之前，我专门在村子里给游客唱歌呢！”
　　刘弟暖心一笑。
　　心念一动，胸前的水滴吊坠涌出一小团流质金属，慢慢变成了一朵玫瑰花的模样。
　　刘弟递给她。
　　“现在也是一样，我就是游客。”
　　“给，这是我给歌唱家献的花。”
　　黛莎笑了，很开心。
　　但她不知道的是，刘弟将刚才录制的视频，上传到了网络。
　　通过歌神帝一的账号发出。
　　一段视频呈现在全网。
　　一个站在月光下的女人背影，手中抱着乐器。
　　歌声好似天籁，无比动听！
　　帝一的账号，接近9亿粉丝！
　　短短1分钟，这视频便燃爆了全网。
　　无数人沉醉、陶醉、神往于其中！
　　留言也是激增，眨眼间数十万！
　　“这歌声好美，跟帝一有的一拼！”
　　“她是个女人，背影朦胧，应该很漂亮吧！”
　　“这样的声音，几乎是我听过最美的女声！”
　　“她也不露面目，跟帝一一样，好神秘！”
　　“这可是帝一的账号，难道她...”
　　“她歌声这么好听，应该是帝一的学生！”
　　“我好想看看她的样子！”
　　刘弟扫视评论，会心一笑，“黛莎，如果有一天你能走出这里，会受到大家的欢迎。”
　　黛莎神情黯淡，“不会的。”
　　刘弟摇摇头，“一定会。”
　　刘弟此时感悟颇深。
　　这世界上，相貌美丽，但心如蛇蝎的人很多。
　　同样，相貌丑陋，但心地纯洁的人，也很多。
　　这世界，还是要用心去看待。
　　沉静了片刻。
　　黛莎取来了一条棉被，笑道：“村民们这个样子，您跟他们一起睡，会做噩梦的，估计您跟您的朋友一样，就想睡在这火堆旁。”
　　刘弟轻轻一笑，“黛莎，村子幸存的人...有没有不受影响的？”
　　“有啊。”
　　黛莎点点头，“诺厄哥哥他们，跟我同龄，有5个人，外貌没有变化，反而变得实力超强。”
　　刘弟点点头。
　　果然。
　　还是有能顺利吸收辐射，完成了进化的人类。
　　刘弟问道：“他们在哪？”
　　“他们任务很重，因为样貌跟外人一样，他们需要经常出门给村子补充物资。”
　　黛莎看了看村口，“估计这两天，他们就能回来了。”
　　刘弟再次点头。
　　一定要见他们一面，兴许能找到什么救治方法。
　　第二天一早。
　　刘弟整装待发，准备孤身前往石棺！
　　至于坤桑。
　　正在疯狂呕吐。
　　果然，他承受不了变异食物。
　　刘弟于心不忍，但又没有别的办法。
　　坤桑太可怜了。
　　吐了一飞碟，到这里又要吐一村子。
　　呕...
　　呕...
　　坤桑吐的上气不接下气，脸色发绿，“我说大家，我肯定是昨天吃坏了...”
　　“但是！”
　　“我觉得我吃了那颗卤蛋肯定能好！”
　　“你们让我啃一口吧！”
　　只见脑袋上包着纱布的村长面容抽搐。
　　坤桑的幻觉还没消失。
　　刘弟歉意道：“拜托大家照顾我的朋友。”
　　随后，刘弟走出村口，踏上行程。
　　有村民不安道：“村长，石棺那里很危险，连诺厄他们都无法靠近，刘先生一个人去，会不会有危险。”
　　村长摇了摇头，“我看的清，刘弟先生是一头雄狮，战无不胜！”
　　“至于，他的朋友...”
　　村长看向坤桑，“他就是一头萨尔！”
　　村民们失笑。
　　萨尔是那场核爆唯一幸存的生物，现在已经长成了600多公斤，是村里的吉祥物。
　　一头大猪。


第434章 压力倍增
　　切尔北280公里腹地。
　　一行黑色人影，浩浩荡荡。
　　队伍后方，有数头被铁链捆绑，血流不止的变异生物。
　　数头长满獠牙的野狼，以及眼睛猩红的野马。
　　还有接近7米长的巨大蜥蜴。
　　而这些庞然大物，竟然被2个西装大汉，使用铁链拖动。
　　这些大汉体力远超常人，因为这些生物加在一起，少说接近10吨！
　　而队伍的前方。
　　则是8名黑色西装，抬着一个木制的平台。
　　平台上的躺椅中，慵懒的坐着一个金发年轻人。
　　他衣着一尘不染，聚精会神用金色的指甲刀，修剪着指甲。
　　“4号，你去，给那几只怪物再打一针，别没等拖回基地就死在路上了。”
　　金发年轻人瞟了一眼身后的变异野兽，“毕竟为了捉到它们，还弄花了我一个指甲。”
　　“是，副会长。”
　　一名黑衣人点了点头，掏出针剂，朝巨兽们走过去。
　　“哎...”
　　金发年轻人叹了口气，“这种阳光暴晒，可是会伤了我皮肤。”
　　随后，他伸手在眼前搭了遮阳棚，朝远处的不毛之地看去。
　　“好在，离那个村子不远了。”
　　“等我捉了那些人形怪物，就可以回基地泡澡了！”
　　说着，金发年轻人眯起眼睛，靠在椅背上，闭目养神。
　　就在此时。
　　队伍忽然停顿。
　　平台的晃动，惊醒金发年轻人，他皱眉睁眼，一脸不耐烦！
　　却见。
　　远处的地平线处，耸立着无数铁塔般的身影。
　　他们一个个身高3米，身穿军绿色背心。
　　胸口带着一个金色徽章——乂。
　　“我们搜捕你很久了！”
　　铁塔壮汉中，一个眉毛赤红的大汉低喝了一声，声音跨过百米，直达黑衣人耳中！
　　“华夏人？”
　　金发青年似乎提起了一丝兴致，“这么说，这些天处处骚扰我们分部的那群改造人，就是你们？”
　　“不错！”
　　赤眉大汉向前迈了一步，“你们，休想在逍遥法外，休想再肆意妄为，今天，我们乂天罗，就要彻底将你们清除！”
　　“呵呵！”
　　金发青年呵呵一笑，“一群傻兵，你们知道我是谁？”
　　赤眉大汉眼神闪烁，“当然知道！末日协会，二分会副会长，盖洛普！”
　　“哦？”
　　“哈哈哈！”
　　“你很有本事，竟然能查到这些？”
　　随后，金发青年坐直身躯，目光森寒，“那既然如此，你们就只能死在这里了！”
　　“猖狂！”
　　下一刻，283名身影冲天而起！
　　直奔黑衣人一行扑来！
　　...
　　此时此刻。
　　刘弟立在一处巨大的洞穴前。
　　其中传来淡淡的血腥味道。
　　他可以清晰的看见，洞穴内空无一物，只剩地上的点点血迹。
　　刘弟皱了皱眉。
　　视角中浮现出村长的地图。
　　如果按照地图的标注，这里应该有一头变异的蜥蜴。
　　体型庞大，凶残无比！
　　但。
　　它消失了。
　　刘弟不解。
　　他并没有按照村长的意思，绕开所有的危险。
　　而是专门路过，想要研究一下这些怪物！
　　按照魔童所说，兴许能在它们身上找到一些吸收核辐射的优化方法！
　　但，刘弟边走边发现。
　　这些怪物现在都消失了！
　　变异的野狼和烈马，一个不剩！
　　全部被人袭击！
　　而且现在看来，更像是被人捉走！
　　想到那些变异的巨鼠和蛾子，刘弟眉头紧皱。
　　即便是那样弱小的生物，经过漫长的核辐射，都能强悍到那种地步。
　　那这蜥蜴和野狼，本就是凶猛动物，将会强悍到什么程度？
　　难道有人，拥有这样的实力，将它们一一打败？！
　　刘弟摇了摇头，继续向前走去。
　　前方距离石棺仅剩下了30公里。
　　被称为绝对死亡区域。
　　这里非常荒芜，超强的辐射，让植物没有变异的机会，直接死亡！
　　淅淅索索...
　　刘弟脚下的土粒翻动。
　　一群子弹大小的红色蚂蚁钻出土壤。
　　它们的巨鄂，像是小钳子一般，尖锐狰狞。
　　很显然，这是一群经过变异的蚂蚁。
　　但蚂蚁并没有攻击刘弟，越聚越多，反而在刘弟周围不断转圈。
　　魔童：“它们感受到了你身上的辐射，想要掠食，但又不敢靠近。”
　　刘弟微微点头。
　　想不到在这辐射最强的区域，任何大型生物都无法生存，反而是这小小的蚂蚁，最终活了下来。
　　继续向前走。
　　成片的蚂蚁跟随！
　　刘弟在路边见到了巨大的野兽遗骸。
　　血肉被啃的一丝不剩！
　　刘弟瞬间联想到，这应该是蚂蚁口下的亡魂！
　　任凭你多么强大，经不住这万千蚂蚁的啃食！
　　这群蚂蚁，不仅生存了下来，还成为了这里的霸主！
　　刘弟看了看脚下。
　　现在暂时还能将这些蚂蚁震慑！
　　不过它们也在不断试探，不断靠近！
　　刘弟已经做好了准备，一旦蚂蚁有所举动，他只能再次释放一些核辐射！
　　荒地之中。
　　刘弟谨慎前行，蚂蚁密密麻麻，随着他移动，伺机而动！
　　前方，切尔北的旧址，已经若隐若现！
　　高耸的建筑，巨大的烟囱，残垣断壁，一片萧瑟！
　　而其中最为显眼的，是那个高达300米，由钢筋混凝土建成的半圆形建筑，石棺！
　　它那接近6米厚的墙体，将核反应堆隔绝在内，阻挡着巨大的辐射！
　　没有人进去过，机器也无法返回。
　　核废料一直遗弃在其中！
　　那里的辐射，地表最强。
　　如果真的有生物能在其中生存，一定已经变异到无法想象的地步，将是一种逆天的存在！
　　距离石棺还有3千米左右。
　　地上的蚂蚁突然停止了行动！
　　刘弟试探的向前走，却见那些蚂蚁竟然不断倒退！
　　它们害怕了！
　　当刘弟走到2千米左右时，蚁群似乎惊慌！
　　竟然齐齐的挖动土壤，钻到了地下，消失不见！
　　刘弟看向前方高大的石棺。
　　心中顿时压力倍增！


第435章 石棺内部
　　“刘弟，你怕不？”
　　“有些压力。”
　　刘弟眯起眼睛，看向那耸立在阳光之下，但却莫名阴森的石棺。
　　他低沉道：“我身上有太多责任，保护家人朋友，战胜记忆中强大的敌人，甚至，确保这个世界不受伤害。”
　　“还有，帮助尤利娅村获得新生。”
　　魔童：“你要是在这里出了意外，这些就都落空了。”
　　“但是。”
　　刘弟目光闪动，“支撑这一切的前提，就是两个字——不惧！”
　　说罢。
　　刘弟迈动步伐，目不斜视，直接奔着石棺走去！
　　魔童：“我懂了，这应该是另一种人性，传说中的勇气！”
　　刘弟纵身一跃，瞬间跨过3米高墙，直接落入院内，“算是吧！”
　　近距离观看石棺。
　　更加让人触目惊心！
　　附近都是倒塌的厂房，残垣断壁，焦黑之上杂草枯黄，满地都是被丢弃的防毒面具，以及辐射防护服！
　　一幅核末日的景象！
　　四周安静无比，没任何声音，处处透露着诡异！
　　突然。
　　天空中响起了一声怪异的鸟叫！
　　一只比平常大了三四倍的乌鸦飞来，它的眼睛猩红，羽毛斑秃。
　　这只乌鸦落在石棺半腰，那里有一条半米宽窄的裂缝！
　　乌鸦扑扇着翅膀，转瞬间飞入石棺！
　　刘弟注视着那里。
　　当下的石棺经历30年风雨，出现了残破。
　　已经无法完全隔绝辐射。
　　乌蓝国也已经发现了这一点，正在向全世界募集资金，准备建立第二道石棺！
　　但。
　　钱不是最大的问题。
　　问题在于辐射！
　　即便是修建工人能够顺利撤出，此后的存活率也不会超过3%！
　　辐射会引起器官功能丧失，以及癌变！
　　刘弟咬紧牙关！
　　如果能尽数吸收石棺里的辐射，也算是为世界解决了一个巨大隐患！
　　他不再思索，双脚发力！
　　沿着石棺攀岩而上！
　　到达裂缝，刘弟稳住身躯，朝内部看去！
　　内部光线黯淡！
　　只有几处裂缝照射进去的微光！
　　通过夜视，刘弟可以看清。
　　石棺内原来的厂房，已经被炸的彻底坍塌，反应堆完全暴露！
　　满眼的焦黑！
　　几乎没有任何一块完整的砖头。
　　就连几百米内的钢铁，也被巨大的热量融化，变成了铁水，凝固在地面。
　　完全可以想象这里爆炸时的恐怖场景！
　　中央处，有一个巨大的土包。
　　是救援人员在处理事故的过程中，把沙子、铅块和硼砂覆盖在反应堆的堆芯上，为达到第一层防护。
　　但这效果是微乎其微的！
　　而沙堆上，则是有着令人毛骨悚然的景象！
　　那里是成堆的白骨！
　　全部都是动物的骨骼！
　　大到野牛、麋鹿，小到鸟类、老鼠，全部都是白骨！
　　白骨中央，还有一只插在土中的腐烂手臂！
　　那手臂有成年人大腿粗细，长满了棕色长毛，漆黑锋利的指甲足有半米长！
　　毛发之间，散发着阵阵恶臭，想必已经腐烂许久！
　　“看来这石棺中，果然有生物存在！”
　　“但它在哪？”
　　刘弟跳落地面，万分谨慎！
　　扑棱棱...
　　一阵翅膀扇动的声音响起，先前飞入的那只巨大乌鸦，落在腐烂手臂上，开始啄食腐肉！
　　刘弟眯眼看去，这乌鸦虽然变异，但完全算不上什么威胁！
　　嘭！
　　下一刻，异变突生！
　　却见那只腐烂手臂忽然动了！
　　以极快的速度突然握紧！
　　将那只乌鸦握的骨骼尽碎，直接死亡！
　　而后。
　　那堆沙粒震动，另一只长满毛发和黑色利爪的手臂，从中伸出！
　　而后，便是一个披着长发的头颅！
　　它一口把刚刚抓住的乌鸦塞到口中，咯嘣咯嘣的嚼动了起来！
　　刘弟寒毛竖起！
　　手中黑光闪烁，流质金属化作一把长刀，出现在手中！
　　那怪物嚼动食物的同时，也看见了刘弟！
　　红色的眼珠，顿时发亮！
　　它双臂扒开土壤，身躯渐渐露出！
　　四肢与身躯等长，浑身棕色长毛，四肢利爪尖锐，身躯少则5米！
　　它立在沙堆之上，低吼出声！
　　刘弟身躯一僵！
　　这动物并不稀缺，甚至还有人当做宠物！
　　但，面前这个...
　　魔童：“我的妈呀，变异树懒！它是活的，靠自己身上的恶臭，吸引腐食动物！”
　　刘弟也是心中惊骇！
　　怎么也没想到，石棺内能存活的动物，竟然是树懒！
　　但它变异的程度可不小！
　　这身躯，是普通树懒的10倍不止，而且变为了肉食动物！
　　魔童：“刘弟，没什么好怕的，树懒代谢极慢，肌肉退化，大也没有用，爬到你面前，估计得1小时！”
　　刘弟眯眼看着这头变异树懒。
　　怎么感觉它的毛发之下，全部都是爆裂的肌肉？
　　“魔童，你确定吗？”
　　“危...当然！”
　　轰！
　　下一刻，变异树懒双腿蹬地，身躯像是炮弹一样窜出！
　　上肢的利爪张开，犹如一道道夺命利刃，闪烁着寒光！
　　转瞬间！
　　变异树懒已经到窜到刘弟面前！
　　双爪砸下！
　　刘弟将流质金属化成的长刀横在胸前！
　　嘭！
　　刘弟的身躯，竟然被砸入了水泥地面之中！
　　刘弟奋力抵抗，与树懒四目相对，对方眼如铜铃，口中布满獠牙，涎水滴落！
　　“魔童，我怎么感觉，这家伙的力量，比我还强？！”
　　魔童：“我再也不相信千度了！”


第436章 意想不到
　　咔嚓...
　　咔嚓...
　　细微的碎裂声响起！
　　流质金属化成的长刀上，出现了肉眼可见的裂痕！
　　刘弟心中大骇！
　　又一个能打碎‘无’的存在？
　　难道这树懒，跟末日协会西斯特玛实力相当？
　　魔童：“很不幸的告诉你，经过我的测算，这家伙的肉体力量，比西斯特玛还要强！”
　　“刘弟，我的方案很简单...跑吧！”
　　咔嚓...
　　长刀已经不堪重负，即将粉碎！
　　“跑？那是不可能的！”
　　刘弟一声低吼，浑身力量爆发，在长刀碎裂的一瞬间，他从地下爆起而出，横移在数米之外！
　　刘弟眯着眼睛，看向变异树懒，“你一个动物，比我新人类还要强，让我很没面子！”
　　下一刻，刘弟胸前的水滴吊坠，涌现出数道黑芒！
　　在他的意识控制下，缓缓飘浮在空中，形成了一片寒芒闪动的刀片！
　　唰！
　　无数刀片如暴风一般席卷而去！
　　变异树懒又是一声低吼！
　　而后，它的利爪快速挥动，堪比黑色闪电！
　　叮叮叮...
　　幽暗的空间中，一片火花四溅！
　　眨眼间，流质金属刀片，被尽数击落！
　　刘弟一愣！
　　魔童：“还是跑吧！”
　　却见刘弟眉头紧皱，气势再次上升，“这让我更没面子！”
　　说罢，刘弟身躯一闪，轰然冲出！
　　而后，他的拳头快若残影，照着变异树懒雨点般落下！
　　轰轰轰！
　　地动山摇！
　　这一次，刘弟动用了全力！
　　然而！
　　却是被变异树懒，利用粗壮手臂全部拦下，毫发无伤！
　　刘弟心中一凛，这么抗揍！
　　而且这树懒还没反击！
　　莫非，我真的不敌？
　　终于，在刘弟拳劲不断叠加之下，变异树懒退了半步！
　　终于有了一丝希望！
　　刘弟正准备一鼓作气，脑中突然‘嘤’的一声！
　　仿若有一根细针，刺入了耳膜！
　　产生了强烈的耳鸣！
　　紧接着，刘弟闻到了一股类似于油漆的味道，随后感到似乎有针毡扑面而来，穿透身体！
　　浑身剧痛！
　　魔童：“不好！你的辐射免疫力已经达到阈值，无法再抵抗这里的放射性了！”
　　刘弟脑中嗡的一声！
　　这里是石棺！
　　有最强辐射！
　　之前没有感觉，是因为自身还能够抵抗，现在突破临界点，瞬间反噬！
　　这一下，让刘弟瞬间陷入泥沼，战力不支！
　　根本无法使出全力！
　　轰！
　　刘弟动作迟滞，肩头被树懒扫中，身躯倒飞！
　　刘弟身体强悍，并无大碍，翻身落地。
　　但看着步步逼近的变异树懒，额头冒汗，大感棘手！
　　难道必须要跑？！
　　正当刘弟难以抉择时！
　　只见变异树懒突然减速，眼中红光突然暗淡，身躯变得迟钝！
　　它越走越慢，仿若动作慢放！
　　到最后，竟然彻底停止，趴在地上，呼呼睡去！
　　刘弟也是愣了。
　　魔童：“好家伙，它还是没有逃脱树懒的天性！”
　　“普通的树懒，积攒3天能量，爬行10米！”
　　“期间，连排泄都不带动的！”
　　刘弟恍然道：“那这一只，属于积攒一阵能量，然后强悍无敌，能量耗尽，不管身处何地，倒头就睡？”
　　魔童：“差不多！”
　　刘弟连连点头，“不愧是树懒，佩服！”
　　魔童：“我猜，这也是它能在反应堆附近生存的原因！因为代谢极慢，辐射没有把它致死，反而被它一点一点吸收！”
　　刘弟颇为好奇！
　　缓缓向树懒靠近。
　　魔童：“不建议你趁它睡要它命，它可能会惊醒的，这里是它的地盘，我们斗不过它！”
　　刘弟的身躯，仍旧因为巨量的辐射而刺痛。
　　他目光闪动道：“它估计会睡多久？”
　　魔童：“几个小时或者几天，不好判断。”
　　“那这就是我们的机会！”
　　刘弟说着，从腰间取出四块钱包大小的黑色薄块，心念一动，上面的流质金属褪去！
　　刘弟将这些薄块放在地面上4个方位，缓缓坐在中心！
　　这几块设备，便是之前命坤桑从实验坟场运送而来！
　　曾经的刘弟，吸收辐射时，还需要铅金属仓的相助。
　　但见到非国圣石表面的晶体膜折射后，令魔童大受启发！
　　通过非国圣石上的辐射柔化原理，制造出了这一套简易的辐射吸收装备！
　　这是刘弟在进入石棺前就做好的准备。
　　但不料遭遇变异树懒袭击，没机会开启。
　　魔童惊呼道：“你要当场吸收辐射？就在怪物身边？这太疯狂了！”
　　“不过我喜欢！哈哈！”
　　“华夏有个成语，叫做伴君如伴虎，是不是这个意思？”
　　刘弟微微叹息，“魔童，我发现你这个顶级人工智能，一直弄不明白成语和谚语...”
　　“这句话，意思是这样一个意思，指在危险的人身边做事，不过你的用法不对！”
　　“而且。”
　　刘弟看了一眼酣睡的树懒，“就算要用这个词，其中的‘君’指的也不是它，而是我！”
　　说罢。
　　刘弟微微闭目！
　　四个薄块，开始发光，从中间分裂开来，自动支撑固定，变成了四个小型的微波发射器！
　　几秒钟后。
　　无形微波在刘弟四周形成了拥有无数个折射面的保护层！
　　反应堆的辐射一旦到达，便会产生数万次的折射！
　　但再次汇聚到刘弟的身体时，已经被大幅削弱！
　　时间一分一秒过去。
　　刘弟的身躯，不断的吸收着海量的辐射！
　　身体中的新人类第二阶段DNA进化程度，也在逐渐增加！
　　刘弟能感觉到。
　　自己的体能上限，正在被一次次突破！


第437章 村庄变故
　　第二日。
　　尤利娅村中。
　　坤桑睡的迷迷糊糊，从一张柔软的草床上醒来！
　　他伸展了一个懒腰，感觉身体好了许多！
　　“嗯...”
　　“本高手觉得肚子好些了，可以再吃东西了！”
　　坤桑挠了挠头，朝邻屋喊了一声，“丽塔，有没有好吃的？”
　　一个女性身影掀开门帘走出。
　　村里的姑娘丽塔，坤桑昨夜睡在她家客厅。
　　一个白瓷碗伸到坤桑面前。
　　坤桑笑呵呵的低头一看，竟然是一碗白色虫子，还在蠕动！
　　“上帝！”
　　“这啥！”
　　女人道：“这是你最喜欢吃的面条啊。”
　　面条？！
　　坤桑怔怔抬头，却见到了一张五官扭曲的脸庞。
　　“上帝！”
　　“你谁？！！”
　　女人一愣，“我是丽塔呀？！”
　　“怎么可能！”
　　坤桑身子一缩，表情惊恐！
　　听闻屋子里传出动静，村中人齐齐进屋！
　　坤桑瞪大了眼睛！
　　“那是谁？！”
　　“我是黛莎！”
　　“上帝！”
　　“这是前天背你回来的盖嘉！”
　　“上帝！”
　　坤桑又看向自己心心念念的卤蛋，他竟然有眼睛、有嘴、有手，而且好像还在鄙视自己！
　　“这是村长！”
　　“上帝！”
　　坤桑一觉醒来，直接崩溃，一屋子怪物！
　　哼哼...
　　只听门外有猪叫，一头房屋大小的黑色肥猪，正在透过窗子看着坤桑！
　　“那是什么？！！”
　　只见‘卤蛋’撇了撇嘴，“那是萨尔，你的同类！”
　　“上帝！”
　　“上帝！”
　　嗖！
　　坤桑一个鲤鱼打挺，瞬间窜出屋子，人影消失！
　　他光速来到村边！
　　目瞪口呆！
　　只见遮天蔽日的巨大藤蔓将整个村子罩了起来，阻挡住了他的去路！
　　“这是啥啊...”
　　坤桑愣住了！
　　这时。
　　一个后背上长着两根畸形手臂的老太太走了过来，她一咧嘴，露出两层的牙齿。
　　“客人坤桑，你要离开吗？”
　　“这是我们村子的保护墙。”
　　说着，老太太伸手触摸藤蔓，藤蔓蠕动，瞬间打开了一个缺口！
　　坤桑双手揪住自己的头发，“上帝！！！”
　　嗖！
　　坤桑F级改造人实力发挥到极致，冲入荒野！
　　心中留下了不可磨灭的阴影。
　　村里的一行人，这才赶到村口。
　　看着那个即将消失的黑点。
　　村长叹了口气，“我早说过，不是人人都像刘先生一样，能接受我们。”
　　黛莎迟疑道：“他一个人跑出去，会遇到危险的。”
　　村长长叹道：“放心吧，我看得清，他虽然是一头萨尔，但是他是刘先生的朋友，实力很强的，跟诺厄他们差不多。”
　　众人微微叹息，有些失落。
　　随即，村长目光闪动：“按照未来给我的信息，今天就是我们村子命运改变的日子，我们安心等刘先生回来。”
　　“村长！”
　　“那边有人！”
　　一个村民突然兴奋喊道。
　　众人转头看去。
　　却见到一行黑衣人！
　　长长的队伍后侧，有几人用铁链拉着巨大的野兽！
　　而队伍前端，则是一个坐在木台上的金发年轻人！
　　“那些野兽...不是腹地那些变异兽王吗？！”
　　村长一惊，“快快，关闭藤蔓，大家回屋！”
　　正当村民们慌乱之时。
　　面前的巨大藤蔓忽然哗的一声展开！
　　这缺口，甚至比刘弟当时的还要大！
　　只见那名金发年轻人，笑盈盈的站在外侧，“大家不必害怕，我是好人。”
　　莫名的，村长感觉这名年轻人的笑容，阴森诡异。
　　“你...有什么事？”
　　村长有些颤抖的问道。
　　“呵呵，我就是来看看，你们这村子中，有没有什么高手！”
　　金发年轻人背着手，笑盈盈的，目光一个个从村民脸上划过。
　　忽然。
　　他看到了大汉盖嘉脚下的变异孩子加里，“小朋友，你过来。”
　　加里也是好奇，竟然趁人不注意，跑到了金发男人面前。
　　金发男蹲下身子，摸着加里的头，“小朋友，你告诉我，村子里有没有厉害的人呢？”
　　村民们有些恍惚。
　　这人还真不像坏人，一点也不介意我们的面貌？
　　只见加里眼睛闪烁，心虚的摇了摇头。
　　金发男随后一笑，微微点头。
　　咔嚓！
　　金发男闪电出手，直接将加里的脖子扭断！
　　提着他的尸体，扔在了一旁！
　　所有人被这突如其来的变故惊呆了！
　　“加里！”
　　村民肝胆俱裂，惊声尖叫！
　　却见金发男笑意不减，“现在，我杀人了，你们有没有高手，出来报仇？！”
　　吼！
　　一声低沉的怒吼传来！
　　大汉盖嘉双目血红，疯狂冲出！
　　他体重如牛，跺的地面颤抖！
　　金发男诡异一笑，伸手一甩！
　　袖间窜出一条细长的黑影，仿若一根细线，带起凌厉的风声！
　　呲...
　　血光迸溅！
　　刹那间，大汉盖嘉的胸口血肉翻卷，被切割出一条一掌深厚的巨大伤口！
　　随着这股力道，盖嘉的身躯也同时倒飞，砸塌了旁边的草房，没了动静！
　　“盖嘉！”
　　黛莎凄厉的喊了一声！
　　此时，数名黑西装赶到，将村民团团围住！
　　其中一人直接将黛莎踢倒！
　　村民们惊恐万状，眼中满是绝望！
　　不断后退卷缩成一团！
　　金发青年满脸不屑，“传说中的辐射村，就这点垃圾？”
　　只见村长鼓起勇气，用手中的树根拐杖连连前指，愤怒道：“你们...你不要乱来，我们村子里有厉害的客人！他很快就回来！”
　　“呵呵。”
　　金发男撇了撇嘴，“大头怪，你长得可真够恶心的。”
　　随后。
　　金发男微微摆手，一名黑西装上前。
　　金发男表情冰冷道：“这些人没有实力，没有任何研究价值，就是一群畸形。”
　　说着，金发男仰天叹息，“都杀了吧...”
　　“是。”
　　黑西装点了点头，看向一群村民，表情如魔鬼！
　　而后。
　　小小的村落中，响起一声声凄厉的惨叫！
　　村民们被挨个屠杀，地面染血，仿若地狱！
　　金发男云淡风轻，背手走在村子中。
　　轻轻绕过地上的尸体。
　　他朝手下道：“给我搭建一个舒服的床，我们在这里等上2天，那个大头怪不是说，有什么重要的客人吗？”
　　“呵呵。”
　　“我对天祈祷，希望能有意外收获！”
　　大家好，今天三章，谢谢你们的支持。


第438章 旋涡
　　石棺中。
　　刘弟屏气凝神，牙关咬紧。
　　反应堆经过30年的衰变，空气中布满铀和钚的同位素！
　　放射性碘-131、铯、锶-90！
　　无形激荡！
　　而刘弟犹如磁铁，不断吸收！
　　只感觉如一阵阵针毡，渗入皮肤，五脏灼烧！
　　细胞在加速分裂，DNA序列在不断拆解重铸！
　　视角中的数据实时显示：基因锁第二阶段完成25.3%！
　　吼！
　　一声低沉的吼叫响起！
　　变异树懒休息完毕，眼前就有现成的早餐。
　　“那便试一试吧！”
　　刘弟亦是低吼一声，第一时间用流质金属将设备包裹，绝不能损坏！
　　轰！
　　两道身影急速碰撞！
　　却是刘弟倒退一步！
　　他心中一凛，树懒的力量有所增加？
　　果然是奇特的生物！
　　刘弟伸出手掌，凌空握紧！
　　远处的土壤中几道黑光飘起，回到手中。
　　正是之前被树懒打碎的流质金属！
　　DNA进化加强，刘弟冥冥中有所感悟，原来的流质金属，能够被轻易打碎，正是因为自己的掌控力太弱！
　　流质金属没有固定形态，可以被无限压缩，密度可以无限增大！
　　也就是说，它潜力无穷，操控者越强，它便越强！
　　砰砰！
　　沉重的击打声音不断传来！
　　流质金属凝聚成的护盾，足足经受了树懒十几次攻击！
　　但最终还是碎裂了！
　　刘弟也是气喘吁吁，被树懒击中至少3次！
　　果然还是敌不过它！
　　吼！
　　树懒再次大吼，爆冲而来！
　　从它的眼神中可以看出，这一次，它要彻底吞掉刘弟！
　　刘弟双眼微眯，口中轻轻念道：“3...2...1！”
　　咚。
　　变异树懒一头栽倒，鼾声大作！
　　有了第一次战斗，外加上变量，魔童可以轻易算出树懒的极限！
　　它这一睡，至少又给了刘弟五到六个小时的时间！
　　随后，刘弟操控流质金属，将眼前的沙堆挖开！
　　直到四五米后，露出其中已经熔化变形了的反应堆外壳！
　　他掏出另一件设备——振荡器。
　　辐射是因为铀原子核内的质子分裂而产生。
　　而振荡器，则可以释放震荡波，使铀的92个质子更加活跃，加速分离！
　　简单来说，振荡器可以加速辐射的释放！
　　魔童：“刘弟，这样做，风险程度至少提升50%！”
　　刘弟躬身启动振荡器，又看了一眼变异树懒，“有这样的监考老师在，我怎么能不努力？”
　　而后，刘弟回到柔化设备中央，缓缓坐下，沉声道：“要么被树懒打败，要么打败树懒，反正，我是不会走的！”
　　下一刻。
　　所有设备启动！
　　辐射量猛增3倍！
　　时间一点一滴过去，刘弟额头布满汗水，持续忍受着12级剧痛！
　　人前显贵，背后藏着的都是艰辛！
　　但视角中的数据，让他欣慰！
　　2个小时后，肉体力量上限增加160%，DNA进化36%！
　　4个小时后，肉体力量上限增加240%，DNA进化56%！
　　变异树懒再次苏醒。
　　刘弟单凭肉体力量，与之战成平手！
　　树懒第三次睡去时，刘弟将振荡器功率再次提升一倍！
　　时间流逝。
　　肉体力量上限增加300%，DNA进化66%！
　　肉体力量上限增加420%，DNA进化76%！
　　18个小时后，刘弟双目紧闭，眉头微皱！
　　原因有二。
　　第一，是因为反应堆传来的辐射已经越来越弱！
　　刘弟不解，这四百公斤的高度铀与石墨混合物，所释放的辐射仅仅是如此吗？
　　魔童：“你不知道！这18小时之中，我已经将振荡器功率从2倍功效，调到3倍，而后又是4倍，最后是8倍，现在已经是满负荷！”
　　“刘弟你吸收辐射的效率，从一开始注射器，变成了水龙头，现在变成了大旋涡！”
　　“看的我这是皮开肉绽的！”
　　刘弟无奈，“魔童，我想你应该是想用‘心惊肉跳’这个词吧？”
　　魔童：“那都不重要！现在这4号反应堆，竟然只是通过辐射释放，就消耗掉了95%的裂变能量！”
　　“按照能量换算，你吸收了3.8个核弹！”
　　“剩下的沉积物已经凝固，对你没有什么帮助了！”
　　刘弟也是心中一惊！
　　已经这样了吗？
　　他看向眼中的数据：肉体力量上限增加620%，新人类第二阶段，DNA进化82%！
　　魔童：“这真是有些不可思议，如此庞大的能量，竟然还没突破第三阶段！”
　　刘弟也是心中凛然！
　　按照魔童所说，二段基因锁如果被突破，肉体力量将再无上限，接下来，便是感知与精神方面的提升！
　　肉体力量无上限...
　　单凭这概念，就能想象这其中到底需要多少辐射！
　　刘弟微微感应自身。
　　出人意料的是。
　　此时身躯中，并没有力量爆棚的感觉。
　　力量反而是一种淡淡流转，随叫随到的感觉！
　　魔童：“本童的地狱小马甲，快要承受不住你的力量上限，我已经在实验坟场设计了地狱小马甲2代！回去换掉！”
　　刘弟微微点头。
　　想到了第二个问题。
　　已经18个小时过去，变异树懒为什么没有苏醒？
　　刘弟缓缓睁开眼睛。
　　却是眼皮一跳！
　　只见变异树懒那庞大的身躯，就在自己2米之外！
　　正瞪着猩红的眼睛注视着自己！
　　刘弟一阵后怕，这家伙什么时候醒的？
　　这要是偷袭我，还得了？
　　哪知。
　　刘弟这一眼看去，变异树懒浑身一抖！
　　刘弟一动，变异树懒倒退3步！
　　刘弟起身，变异树懒倒退5步！
　　它满眼惊恐！
　　“嗯？”
　　刘弟双眼一眯！
　　却见变异树懒诚惶诚恐，双爪抱于胸前，匍匐在地！


第439章 树懒
　　“呵呵。”
　　刘弟摇头一笑，顿时明白了一切，“监考老师，你可不能怂，来战！”
　　刘弟只是脚尖微微发力！
　　身躯直接爆裂冲出，土地倒卷！
　　连他自己也意外！
　　“看拳！”
　　刘弟的拳头，在树懒眼中细小无比，但却蕴含千斤力道，有不抗拒之势！
　　变异树懒连忙护住胸口！
　　轰！
　　可怕的音波浩荡！
　　变异树懒被击飞！
　　一拳也扛不下！
　　刘弟也愣在当场，“抱歉，我还没有适应这力量！”
　　变异树懒皮糙肉厚，从废墟中起身！
　　曾经的变异王者，看着那个瘦小的人类，身躯已经开始发抖！
　　“麻烦你再坚持一下，让我试试我的‘无’！”
　　刘弟双手展开！
　　胸口的水滴吊坠中，涌现出两把长剑！
　　刘弟心中很清楚！
　　此时流质金属，在自己的操控下，强度以及锋利程度至少有5倍提升！
　　恐怕树懒已经无法抵抗了！
　　但这并不是刘弟的目的！
　　“魔童，对DNA进行编译！”
　　随后。
　　刘弟视角中出现两幅虚拟成像！
　　左侧，为自己的DNA，其中有82%的双螺旋结构，变为了淡淡的金色！
　　这些已经有了新人类第二阶段，限制解放的特性——可编译！
　　右侧，则是一个普通人的DNA，只有细看，才能发现其中布满了微小的变异！
　　这DNA与电鳗有些类似，可以产生电力！
　　正是星织改造人电弧的DNA序列！
　　魔童：“保留50%链桥DNA，用来控制流质金属，32%的电弧DNA，用来释放电力！”
　　刘弟的视角中，数据如蓝色风暴，飞速闪过！
　　自身DNA在魔童的控制下，不断重组，不断变化！
　　30秒后！
　　刘弟感受到了一种全新的境界！
　　噼啪！
　　手中的两柄黑色长剑，从末端处闪现出了一丝电流！
　　这电流宛若新生，越长越大！
　　最终，变为了手指粗细的电弧，布满整个剑身！
　　不规则跳动的电弧，发出耀眼的蓝色光芒！
　　原本昏暗的石棺内，被照射的一片瓦蓝！
　　而刘弟站在中心，宛若一尊执掌天罚的神！
　　变异树懒此时已经惊恐的身躯僵硬！
　　连死的心都有了！
　　“接招！”
　　刘弟控制长剑，往树懒身上轻轻一碰！
　　滋啦！
　　嗷...
　　变异树懒一声嚎叫，身躯顿时卷缩！
　　它哀莫大于心死，根本没有一战之力！
　　刘弟迅速收回了流质金属，电弧凭空消散！
　　心中热血沸腾！
　　刚才的那种力量，已经让他不可自控的傲然！
　　没有办法，这太强了，能够毁灭一切的感觉！
　　刘弟喘息了片刻！
　　切尔北，不虚此行！
　　刘弟折返。
　　朝着沙堆走去，准备收回设备！
　　却没有想到，他刚刚走到沙丘左侧的一角，变异树懒突然吼叫了一声，不顾一切的冲来！
　　变异树懒立在刘弟端，满眼猩红，似乎是要拼命！
　　刘弟怔然。
　　它刚才已经恐惧到那种程度，现在怎么又突然发狂？
　　魔童：“它是母的。”
　　刘弟一头雾水，“那又怎样？”
　　魔童：“你到沙堆里一探究竟后，就知道了。”
　　下一刻。
　　刘弟身上散发出一种气势，无比柔和，与大自然的气息相仿！
　　千势，千变万化之势。
　　自然也能够模仿出无害的感觉。
　　变异树懒神情有些疑惑，但却放松了戒备。
　　刘弟缓缓上前，轻轻的绕过变异树懒。
　　一眼看去，心中震撼！
　　只见变异树懒的身后，一个小小的沙坑之中，探出来两个小脑袋。
　　像是普通的宠物狗一般大小，长着丝滑光亮的灰色毛发。
　　是两只树懒的幼崽！
　　刘弟一瞬间恍然，变异树懒是母亲。
　　而能让母亲舍身忘死，不惧强敌的原因，恐怕只有一个！
　　那便是为了自己的孩子！
　　刘弟微微动容。
　　俯身下去，轻轻触摸小树懒的脑袋。
　　变异树懒低吼了一声，见刘弟没有恶意，便放松了戒备。
　　刘弟发现，这两只小树懒身躯瘦小，完全没有变异生物的样子。
　　倒是有些营养不良！
　　刘弟叹息。
　　这石棺深处，敢进来的生物寥寥无几，自然也不够三只树懒食用。
　　刘弟回头，朝变异树懒道：“这里没了辐射，你也没了庇护屏障，你愿不愿意跟我走，我给你找一个安身之所，保你和你的孩子食物充足。”
　　变异树懒拥有一定灵智，但似懂非懂。
　　刘弟缓缓抱起一只小树懒，耐心重复，耐心比划。
　　终于。
　　变异树懒明白了刘弟的用意！
　　而且，这辐射地向来以强者为尊！
　　刘弟现在实力远超自己，它也没法反抗！
　　变异树懒仿若听懂了一般，微微点头。
　　刘弟轻轻一笑。
　　一拳将石棺轰出一个缺口！
　　踱步走出。
　　变异树懒肩头上背着两只小树懒，紧随其后！
　　刘弟抬头看天！
　　银梭号无声而至！
　　此时这里辐射大幅衰减，电路几乎没有影响！
　　银梭号直径达20米，安置5米身高的变异树懒，不是问题。
　　刘弟朝变异树懒笑道：“你们一家先将就一下，等离开这里，给你们买肉！”
　　魔童：“我给它起了个名字，叫小树！两个幼崽，分别叫树叶，还有树枝。”
　　刘弟微微抿嘴，“好名字！”
　　银梭号划过上空。
　　眨眼间跨过30公里！
　　但下一刻，银梭号又急速返回！
　　因为刚刚，刘弟在距离石棺十几公里处，看到了一个身影。
　　蹲在枯树上瑟瑟发抖的坤桑！


第440章 执念
　　银梭悬空。
　　刘弟缓缓走出。
　　坤桑眼中大亮，见到刘弟犹如见到至亲！
　　眼圈瞬间红了！
　　“帝...三...强...者！”
　　坤桑大步赶来，刚要来个拥抱，突然意识到失态！
　　“咳咳！”
　　用拳头挡住了嘴巴，低沉道：“本高手担心你在这里遇到危险，特意在树上为你守护了一天两夜！”
　　“现在你安然无恙，本高手就放心了。”
　　刘弟笑盈盈，“为什么不留在尤利娅村？”
　　坤桑的身躯突然颤抖，“那个村子太可怕了，他们竟然都是怪物！”
　　刘弟摇了摇头。
　　想必是坤桑幻觉消失，受不了刺激，来到腹地寻找自己，但又迫于石棺的辐射，只能蹲在树上。
　　看破不说破。
　　刘弟笑了笑，“那走吧？”
　　银梭内。
　　坤桑神情无比放松的坐在地上，虽然他晕倒，但总比呆在那可怕的荒地要强！
　　“帝三强者，尤利娅村民，你不害怕？”
　　刘弟微微一笑，“他们相貌虽然丑陋，但心地善良，一点也不可怕。”
　　坤桑回想起这几天的种种情景。
　　那个小村庄的村民，对他的照顾可以说是无微不至。
　　“哎...”
　　坤桑回忆起来，变得渐渐缓和，“好像确实这样，他们人不错！”
　　“不过。”
　　坤桑的脸上又出现了一丝惊恐，“这里遍地怪物，我碰见了好几个！咱们赶紧离开，要是再出现一个，我的小心脏非得破碎！直接上天堂！”
　　吼...
　　坤桑身后，突然传来一声低沉的吼叫。
　　坤桑一愣，“帝三强者，你吼什么。”
　　刘弟注视着银梭的各类监控仪器，正在潜心研究，“我没吼。”
　　坤桑感觉到一丝不妙，缓缓回头。
　　脸色瞬间惨白！
　　只见一头5米高的巨大野兽，坐在自己身后的墙角。
　　它眼睛猩红，用漆黑的利爪戳了一下坤桑的肩头。
　　“上帝！”
　　“这啥！”
　　坤桑万万没想到，飞碟里竟然还有东西！
　　连滚带爬！
　　他脑袋一阵发晕！
　　却听刘弟平静道：“这是小树，你淡定。”
　　“小树你个鬼啊！”
　　“这是怪兽啊！”
　　坤桑惊恐万分，他这几天受到的惊吓太多，自己的实力如何，也都抛在脑后，只剩下惊慌了！
　　刘弟叹息道：“它可是宝贝，首先它实力超强，是这辐射区的王。”
　　“其次，它竟然生下了健康的幼崽。”
　　“我想，它身上应该有化解辐射的方法，我要回去研究，用来治疗尤利娅村的村民。”
　　“当务之急，先回到实验坟场。”
　　坤桑瞪大眼睛，努力压制住内心的惊骇。
　　这‘小树’看起来很变态啊！
　　帝三强者也变态，2天不见，收服了兽王！
　　不过。
　　他想到可能会有办法复原那些善良的村民，外加上小树并无恶意。
　　他心中慢慢淡定了！
　　“好吧，本高手为了村民，先忍一忍！”
　　刘弟微微一笑，银梭划过天空！
　　飞行到远离石棺150公里处。
　　银梭骤然停顿！
　　只见刘弟面色突变，眉头紧紧皱起！
　　他使劲眨了一下眼睛，再次看向银梭上的屏幕，身躯巨颤！
　　他猛然转身，从银梭上一跃而下！
　　荒凉的野地之中。
　　是尸体！
　　二百多具尸体！
　　坤桑也随后赶到，看见眼前的场景，表情骇然无比，“这...这是追杀我的那283个华夏军人？”
　　刘弟此时的身躯已经完全僵住！
　　肝胆俱碎！
　　脑中轰轰作响！
　　完全听不见坤桑的话语了！
　　怎么会这样！
　　他们283名C级改造人，忠肝义胆的边陲守卫，怎么会这样！！！
　　刘弟悲愤交加，欲哭无泪！
　　面前这283具尸体，身躯上都有着数不清的伤口。
　　这伤口完全一致，都是细弱针孔，直接将他们贯穿！
　　如此残忍的手段！
　　刘弟愤怒到要疯狂！
　　有一丝理智在提醒着他，天罗的伤势如此雷同，怕是被一人所杀！
　　可这荒芜的地带，没有任何监控设备！
　　“到底是谁！！！”
　　刘弟怒喊！
　　心中的悲痛与愤怒彻底爆发！
　　忽然。
　　远处一只手臂颤颤巍巍的伸出。
　　刘弟瞬间来到近前，“赤眉！”
　　这人，正是天罗组赤眉！
　　他的身躯也是一样，被无数针孔穿透！
　　身躯下血流成河！
　　但，他还有一丝残存的气息！
　　“刘先生...”
　　赤眉虚弱无比，铁塔一般的大汉，此时连说话都异常的困难。
　　“赤眉，你挺住！”
　　刘弟大喊，银梭号转瞬即至！
　　“不用了，刘先生，我现在清楚我自己的样子，哪也去不了了...”
　　赤眉面容苦涩，“我们的任务失败了，没有脸回去...”
　　“赤眉！”
　　“不要睡！”
　　“是谁伤了你们！”
　　刘弟眼中布满血丝！
　　只见赤眉微微一笑，“这是秘密任务...”
　　忽然。
　　赤眉看见了刘弟背后的身影。
　　他微微抬起手指，指向那人，“坤桑...我要打败你...”
　　坤桑此时也是悲愤不已，满眼含泪！
　　这场面太凄惨了！
　　他知道这些人并非坏人！
　　并且肩负重任纪律严明！
　　只是不知道为什么，打败自己，成为了他们所有人的执念。
　　看着满地的尸体，以及垂死的赤眉，坤桑心中无尽苦涩。
　　他往前走了几步，声音干涩道：“行，今天我让你打。”
　　“呵呵，我乃天罗，受死吧。”
　　赤眉抬起拳头，速度极慢的朝坤桑肩头打去...
　　但。
　　拳头在距离坤桑几厘米的位置，突然失去了支撑，啪嗒一声，摔落地面。
　　赤眉气绝。
　　至此，283名天罗，无一存活。
　　坤桑眼泪决堤，“你怎么不打了呢？”
　　无人回话。
　　刘弟抱着赤眉的尸体，眼泪打转，身躯颤抖。
　　整个天地一瞬间沉寂。
　　荒郊野地，尸横遍野。
　　满目的苍凉，这群不为人知的战士，留在了他乡！


第441章 一别即是永远
　　沉寂了许久。
　　刘弟将赤眉的尸体放平。
　　他一言不发。
　　走在天罗战士们之间，不断的在他们怀中摸索。
　　终于，在一名战士怀中，找到了一个通讯器。
　　这设备异常的简单，只有一块绿色的显示屏。
　　但却集成着当下最为尖端的信息保密技术。
　　不使用网络，而是直接卫星信号传输。
　　魔童全力发动，搜寻着信号来源。
　　而刘弟，集中注意力，破解手中的设备。
　　片刻。
　　其中原本自动销毁的信息出现。
　　但都是碎片化字样。
　　‘乂天罗’
　　‘切尔北’
　　‘阻击末世协会’
　　‘绝密任务’
　　‘归来的条件只有一个...’
　　‘万分小心’
　　‘组织不想再树立无名墓碑...’
　　看完这些...
　　刘弟长呼一口气。
　　皱眉，泛泪。
　　天罗变为了绝密的乂天罗。
　　没有身份。
　　即便牺牲，也只有无名墓碑。
　　刘弟回首，看向几名战士的尸体。
　　他们死不瞑目，眼睛紧紧的盯着北方。
　　刘弟脑中轰然一响！
　　那里是村子的方向！
　　末世协会！！！
　　他们就是那些抓捕野兽的人！
　　而且，他们还想抓捕村民！
　　“坤桑，守在这里，确保战士们的安全！”
　　刘弟爆喝一声，身躯如迅雷，直接激射而出，直奔北方而去！
　　坤桑也意识到了问题的严重！
　　神情惊骇，焦急不堪！
　　敌人那么强，帝三你行不行！
　　还有，我的村民们到底怎么样了！
　　忽然，坤桑看见了一旁的银梭。
　　“小树，你守在这里，行不行？”
　　吼！
　　一身低沉的兽吼传来，变异树懒走出，双爪捶地，眼神坚定。
　　“拜托你了！”
　　坤桑一抱拳，身躯也朝北方冲去！
　　...
　　而刘弟。
　　5分钟内跨过数十公里，尤利娅村的巨藤屏障，已经出现在前方！
　　刘弟心中慌乱！
　　这里看起来并无异状，但正是如此，才让他心中不安！
　　藤蔓打开缺口，刘弟步入。
　　下一刻。
　　他如遭雷击！
　　村庄还是之前宁静安详的模样。
　　但物是人非！
　　尸体，一地的尸体！
　　不忍直视！
　　刘弟仿若灵魂离体，周围的景物在围绕着他疯狂的旋转！
　　想到与村民们相处的一幕幕！
　　憨厚的盖嘉...
　　会唱歌的黛莎...
　　故作威严的村长...
　　还有其他村民们那一张张怪异，但又热情的脸庞！
　　心中的悲痛已经让他呼吸困难！
　　他从来没有感受过这样的悲伤，上次一别，竟然是永远！
　　刘弟不再停歇，在村内急速的移动！
　　结果让他万念俱灰！
　　全死了...
　　无一存活！
　　刘弟抱起黛莎，她被人打碎了胸口，内脏碎裂！
　　再也听不到她的歌声了！
　　刘弟没有哭出声音，喉咙中发出低吼...
　　悲痛欲绝！
　　忽然！
　　他看到远处的一个木板搭建出来的舒适床铺。
　　额头青筋暴露！
　　满眼赤红！
　　一定是末世协会！
　　一时间，刘弟无法自控！
　　哗！
　　村子上方的巨大藤蔓，感受到了完全无法抗衡的辐射量！
　　猛然缩回地面！
　　一瞬间，方圆10公里的藤蔓穹顶，直接消失！
　　尤利娅村再次暴露在阳光之下！
　　充满了明亮的生机！
　　但，不会再有村民了！
　　刘弟恨不得将牙齿咬碎！
　　心中的悲伤无法诉说！
　　也是这一瞬间，刘弟看见了！
　　几公里之外，一群黑色人影，正在缓缓移动，他们刚刚从尤利娅村中离开！
　　“是你们！”
　　“是你们！”
　　刘弟的身影，变成一道闪电！
　　轰！
　　刘弟身影猛然刹停！
　　低着头，出现在队伍的最前方！
　　“哦？实力很强！”
　　“呵呵，果然有惊喜！”
　　队伍前端的木台上，金发年轻人呵呵一笑，坐起身躯，“上天感应到我的祈祷了！”
　　刘弟没有说话，眼角因为愤怒而剧烈颤抖！
　　他伸手指了指村子！
　　“呵呵，你就是那大头怪说的客人吧？”
　　“那村子啊...我杀的，怎么样？”
　　金发年轻人站起身躯。
　　立在高台上，负手看着刘弟，满脸的不屑。
　　而后，他朝身后道：“你们几个，把他给我抓了，优级试验品，给我小心点，别弄死了！”
　　9名黑西装齐齐点头，一冲而上！
　　就在此时，一旁传来了一声愤怒至极的怒骂，“你他妈的，敢杀村里人！”
　　来者。
　　正是一身黑衣，暴怒如雄狮的坤桑！
　　轰！
　　坤桑与黑西装交战，1人敌9人，爆裂出拳！
　　金发年轻人见状，微微一笑，“切，F级改造人？很不幸的告诉你，我的手下，也都是F级改造人！”
　　随即，他看向缓缓走来的刘弟，摸着下巴道：“你倒是不一样，咱们应该都是高等人，先天基因者！”
　　“下等人就让下等人去对付吧。”
　　“咱们好好聊聊，你让协会研究完，我收你做手下，也倒是行！”
　　却见刘弟罔若罔闻！
　　右眼紫芒再次变为了赤红！
　　“本会长跟你说话呢，你聋了？”
　　金发年轻人见刘弟不为所动，眼神瞬间凌厉！
　　他微微摇头！
　　一甩衣袖，袖间顿时涌出无数黑色丝线，是一根根金属丝！
　　在空中舞动，锋利的寒芒若隐若现！
　　刘弟的眼睛更加赤红，“天罗也是你杀的！”
　　“是啊！”
　　“他们是唯一让我亲自出手的蝼蚁！”
　　金发青年阴寒一笑，手指一甩，漫天的金属丝朝着刘弟轰然射去！
　　难以想象，那细小的金属丝，蕴含着极为庞大的力量！
　　竟然将地面轰击的尘土飞扬！
　　金发年轻人刻意控制，并不想直接杀掉刘弟！
　　但让他意想不到的是，飞扬的尘土中，那个人影竟然还屹立不倒，缓缓逼近！
　　“呵呵，挺坚强，再给你10根！”
　　叮叮叮！
　　金属的碰撞声音响起！
　　金发年轻人一皱眉！
　　竟然能防住？
　　再给你100根！
　　叮叮叮！
　　仍旧是金属撞击声音！
　　金发年轻人面色微变，催动全部金属丝攻去！
　　结果还是一样！
　　只听到无数的金属撞击声响，金属丝全部被阻拦了！
　　下一刻。
　　尘土中，黑色人影步履如常，一步踏出！
　　但却不再是刘弟。
　　而是一个浑身包裹的黑色铠甲的人形！
　　金发年轻人大骇！
　　“你...”
　　“你是新一代救世主！”
　　黑色铠甲没有回复。
　　只是右眼的红芒更加炽盛！
　　“魔童，去除控电能力，融合30%的女巫基因！”
　　刘弟一声令下！
　　转瞬间！
　　DNA序列再次变化！
　　黑色铠甲慢慢变得赤红，发出了惊人的热量！
　　在刘弟的控制下，任何的能力，都能与‘无’完美融合！
　　轰！
　　火焰蒸腾，红色尖火，白色内核，温度不可测！
　　金发年轻的人金属丝在高温下瞬间融化！
　　火焰人影缓缓靠近。
　　将金发年轻人脸庞，照的通红！
　　他此时已经是惊恐至极，满眼绝望！
　　呼！
　　刘弟伸出手臂，一把抓住金发的脖颈，将他举到半空！
　　手掌处的高温，发出滋滋的声音！
　　将金发年轻人的皮肤烤的焦糊！
　　“你...”
　　“你住手！”
　　金发青年浑身抽搐，声音颤抖，“你知不知道末世协会，你杀了我，会长们不会放过你的！”
　　刘弟仍旧不语！
　　身躯上的高温，逐渐将金发年轻的衣物、毛发点燃！
　　然后，便是他的四肢！
　　从末端燃烧，慢慢烤成焦炭，寸寸落地！
　　“啊...”
　　“啊...”
　　天地间回荡着金发年轻人的哀嚎！
　　他眼睁睁的看着自己的身躯被一寸寸烧毁！
　　而刘弟犹如一尊魔神，眼神冰冷至极！
　　魔童：“刘弟，这人的能力也是控制金属，类似链桥，不过他的能力更加精细，要不要留一点他的DNA？”
　　刘弟声音低沉，“他不配！”


第442章 墓碑
　　刘弟手中的人影，慢慢变成焦炭。
　　表情凝固在嘴巴大张，极度惊恐的一刻！
　　最终化为碎块和飞灰，掉落飘散！
　　嘭！
　　嘭！
　　一旁传来巨大的打击声！
　　坤桑已经杀红了眼！
　　一个人对打9个同级别改造人，竟然一个个将他们打的口吐鲜血，倒飞坠地！
　　坤桑并非是普通改造人，他在B级之时，便拥有特殊能力，精准打击！
　　精确的计算自己的每一分行动，精确命中目标！
　　嘭！
　　坤桑全力打出最后一拳，最后一名黑西装胸口碎裂，彻底倒下！
　　他喘着粗气，心中的怒火似乎还没有发泄完毕！
　　刘弟身上的铠甲化为液体，流动进入胸前的水滴吊坠。
　　露出一双泪目。
　　天罗、尤利娅村，我给你们报仇了吗？
　　没有！
　　整个末世协会，必须给你们陪葬！
　　刘弟回头，“坤桑，我让你照看天罗。”
　　坤桑双眼泛泪，“我担心村子的安危...你放心，小树在那边照看。”
　　“什么？”
　　“坤桑，你糊涂！”
　　刘弟身躯急速窜出，“小树是食肉动物！”
　　坤桑一拍脑袋！
　　意识到自己可能犯了天大的错误！
　　两道身影，一前一后，直奔荒地冲去！
　　片刻。
　　已经远远看到那一片天罗族的身躯。
　　而变异树懒，正在坐在人群一侧，低头啃食着手中的一块血肉！
　　刘弟心中大骇！
　　手中顿时凝聚出一把长剑，燃起熊熊烈火！
　　刘弟纵身一跃，当空劈下！
　　与变异树懒接触的那一瞬间，他猛然回撤，轰隆落在一侧！
　　手中的长剑消散！
　　却见小树身旁，倒着两头被开膛破肚的野狼！
　　而他的爪中，啃食的也是一具野狼尸体！
　　而天罗组的身躯，均是安然无恙!
　　迟来的坤桑，见到这一幕，心中重重松了一口气！
　　刘弟迟疑了一瞬，“小树，你已经得到我的认可，自此以后，你就是我家中的一员！”
　　吼...
　　满嘴鲜血的小树，低吼了一声，作为回应！
　　望着一地的天罗尸体。
　　刘弟再次陷入沉痛。
　　他与坤桑，一具一具，将这些尸体搬运到银梭上，运回了尤利娅村。
　　283具天罗族尸体，86名尤利娅村村民尸体。
　　静静的排列，悲伤漫天。
　　尤利娅村民一直在等待着改变命运的时刻，却不料等到了这样的结果。
　　而天罗，一心只想打败坤桑，但最终也没有碰到坤桑一拳。
　　全部都是遗憾！
　　“尤利娅村民生在这里死在这里，这里是他们的故乡。”
　　“而天罗族，即便是把尸体运送回国，他们连一个刻有自己名字的墓碑都不会拥有。”
　　“坤桑，我们把他们埋葬在这里吧。”
　　刘弟低沉的说着。
　　目光从一个个天罗族的尸体上扫过。
　　魔童启用人脸识别，调取他们的生平信息。
　　即便是入伍之后的信息被删除，也会在网络上留下入学、就医等其他信息。
　　他叫叶垣..
　　他叫霍彭祖...
　　他叫...
　　而赤眉，来自一个偏僻的山村，名叫赵忠诚...
　　刘弟长长出了一口气。
　　他要把这些人的名字都刻在石碑上。
　　让他们安息在这个无人知道小村中，不用再担心泄露机密。
　　刘弟通过网络，给这283名天罗族的家人，都汇去了100万元。
　　落款写道：
　　‘您的孩子，外出执行任务，很快就会归来，不必担心。’
　　‘这是他的英雄勋章奖金。’
　　这是谎话。
　　因为刘弟内心挣扎许久，没有勇气说出真相。
　　轰隆！
　　一旁的一处废墟中，一道强壮的身影窜出！
　　正是变异大汉盖嘉！
　　他胸口有着一道巨大的伤口，深可及骨！
　　但盖嘉似乎命不该绝，竟然苏醒！
　　他看清面前的一切，直接崩溃！
　　像是个惊慌失措的孩子一样，不断的抱起一个个村民，使劲摇晃！
　　他在哭，但是嗓子里只能发出一种声音，“呜呜呜...”
　　见到这一幕，刘弟更加难过。
　　对于盖嘉来说，村子里的人全部死亡，只剩他一人，生不如死！
　　“盖嘉。”
　　刘弟轻唤了一声。
　　盖嘉只是呜呜呜的哭泣。
　　刘弟黯然神伤，目光看向村子西侧的一块平地。
　　“就在那里安葬大家吧。”
　　刘弟与坤桑缓缓走去。
　　却是见到了令刘弟费解的一幕！
　　他这才看清，这里竟然是墓碑耸立！
　　他来到一块石碑。
　　‘1960-1987，伊甸·黛莎，长眠于此。’
　　‘1942-1987，高尔德·乔伊斯，长眠于此。’
　　‘1963-1987，波伊尔·盖嘉，长眠于此。’
　　‘1974...’
　　刘弟眼中满是不解。
　　这伊甸·黛莎难道是‘丑黛莎’？
　　这高尔德·乔伊斯是村长？
　　伊尔·盖嘉，是大汉盖嘉？！
　　此时，大汉盖嘉，刚好抱着黛莎的尸体走来。
　　刘弟指着墓碑，“盖嘉，你知道这是怎么回事吗？”
　　“呜呜呜...”
　　盖嘉只是哭泣。
　　刘弟记得，黛莎曾经说过，盖嘉的喉咙坏了，不能说话。


第443章 线索
　　出人意料的。
　　刘弟没有再继续询问，也没有触碰那些墓碑。
　　只是呼唤坤桑，开始一个个的挖掘新的坟墓。
　　他们凭借双手，挖了一整夜。
　　而后他们找来了石块，一一的刻上了名字。
　　天亮时分。
　　朝阳升起。
　　刘弟站在墓碑之前，微微颔首。
　　而坤桑，平时笑的开心，此时也哭的异常伤心。
　　刘弟看向失魂落魄的变异大汉，“盖嘉，村里人都去了，你随我走吧。”
　　盖嘉摇了摇头。
　　这时，一头黑色的大猪，从村里走出，站在盖嘉身旁。
　　萨尔，村里的吉祥物，它再一次幸存了。
　　“那你保重。”
　　刘弟点了点，转身而走。
　　刘弟知道。
　　盖嘉执念很深，要留在这里。
　　此时朝阳中，是一副悲凉的场面。
　　墓碑林立。
　　大汉盖嘉与萨尔，静静守护，坚定不移，仿若村民们还会醒来。
　　魔童：“刘弟，这村子西侧，有巨大的辐射量。”
　　“有传言称，切尔北之所以爆炸，是因为他们违规操作，私自增加了核物质。”
　　“我猜，事故出现的第一时间，他们转移了多余的物质，埋在了这里，为了逃避责任。”
　　顿了顿，魔童又道：“如果吸收这些物质，你的DNA进化，估计能再提升3%-8%。”
　　刘弟缓缓前行。
　　没有朝西侧看一眼。
　　他轻道：“我已经有所感应，知道那物质的存在。”
　　魔童：“那？”
　　刘弟又道：“魔童，你知道为什么，我昨天没有挖开那些墓碑吗？”
　　魔童：“是啊，我也很好奇，你不想一探究竟吗？”
　　“我不想。”
　　“跟我不想去吸收地下那些放射性物质一样。”
　　“我知道村民死而复生不切实际。”
　　“但我必须留下一个东西。”
　　刘弟朝前走着，丝毫不迟疑。
　　魔童好奇，“留下什么？”
　　莫名的，刘弟微微笑了一下，“这是人类的另一种情感，叫做——希望。”
　　魔童突然沉默。
　　它既有一丝体会，又琢磨不透。
　　“魔童，希望就留给未来，我们做好当下的事。”
　　刘弟步伐加快，表情渐渐变得冰冷，“末世协会，必须要付出代价！”
　　刘弟来到村子北方。
　　这里还有9具尸体。
　　当然不会有人掩埋！
　　刘弟俯身查看被坤桑杀掉的黑西装。
　　却发现他们的指纹被磨平，齿痕被磨平，连面部也做了整容！
　　刘弟查找他们的衣物，发现什么都没有！
　　但刘弟心中清楚。
　　这几人可是都是货真价实的F级改造人！
　　而且只能在末世协会中沦为喽啰！
　　有一个事实令刘弟精神一紧。
　　按照时间推断，末世协会的改造技术岂不是远远高于世界水平？
　　但他却一直隐藏在背后！
　　刘弟渐渐皱眉。
　　又是一个深藏不露的组织！
　　他缓缓走到远处的那一堆灰烬之前。
　　这是那个金发年轻人。
　　刘弟之前怒发冲冠，将他化为灰烬！
　　却是连他的名字也不知道！
　　蓦然。
　　一点银光在灰烬中闪烁。
　　刘弟拾起，是一个闪闪发亮的指甲刀。
　　那个金发年轻人死前一直在手中摆弄！
　　魔童：“你的火焰温度约为1800度，能在这种温度下不受损伤的金属屈指可数！”
　　刘弟翻动指甲刀，却见背后刻有两个字母‘LR’。
　　魔童：“根据重量和体积，可以推算它的密度，稍等！”
　　下一刻。
　　刘弟视角中出现一组信息。
　　‘碳化钽铪合金。’
　　‘使用这种金属制作工艺品的店铺，只有德意国的一家手工作坊。’
　　‘名为Lorimer，金属工匠，缩写正是LR！’
　　魔童：“我查过LR的订单，主要是给一个叫做‘震颤会’的民间教派制作物品！”
　　“而震颤会的宗旨就是末日学说，他们声称，只有碳化钽铪合金能在末世中存留！”
　　“很好！”
　　刘弟微微掂量了一下手中的指甲刀，眼中寒光闪动：“什么末世协会，天下没有不透风的墙！这个小小的刀具，就是他覆灭的开始！”
　　随即。
　　刘弟看向远处几头被捆绑着的变异野兽。
　　心思再次闪动。
　　“之前那年轻人说要做研究，想必这几头野兽也要运送出去。”
　　“魔童，你查一下，在辐射附近等候的大型货车，以及可以装载这些野兽的大型运输机！”
　　“我要将末世协会连根拔起，一丝不留！”
　　随即。
　　刘弟来到这些野兽之前，捏断铁链。
　　七八头野兽感觉到刘弟身上的惊人辐射，直接趴伏在地，不敢移动分毫！
　　刘弟微微沉吟。
　　这片辐射地虽然荒凉诡异，但相比这世界，却也是一片难得的净土。
　　而且，这里的辐射也没有完全清除！
　　片刻，刘弟低沉道：“都去吧，有你们在，至少能让这里被人忌惮！”
　　野兽们低沉嚎叫。
　　四散而逃。
　　刘弟叫上坤桑，银梭号划过天空，直奔德意国！
　　然而。
　　刘弟刚刚走后几分钟。
　　地面的几具黑衣人尸体，脑中突然传来一声闷响。
　　而后他们的五官中，突然流出黄色液体，充满刺鼻气味。
　　这些液体与他们的血肉接触，产生了沸腾的气泡。
　　像是某种强酸。
　　片刻，这几人的尸体融化成了血水，渗入地面，只留下了一地殷红。
　　仿若这几人从没存在过一般！


第444章 末世协会
　　一间幽暗的会议室中。
　　细长的会议桌旁坐着两人。
　　一人是一名身上缠绕着纱布的强壮大汉。
　　正是末世协会三分会会长西斯特玛！
　　而另一人，则是头戴欧式礼帽，身穿黑色礼服，留着两撇八字胡的中年人。
　　“哼。”
　　八字胡嘴角一撇，“西斯特玛你整天不务正业，去追杀什么救世主，现在遍体鳞伤，协会要你这种废物，有什么用？”
　　西斯特玛咬了咬牙，“魔术师，你二分会整天收集核武，但却是一个缩头乌龟，从没见你弄出什么声响！”
　　八字胡眉头一皱，“你懂什么？我是要确保伤害够大！”
　　“够了！”
　　却听一个怪异而又威严的声音响起！
　　这声音带着均匀的波动，是一个男人的声音，但却经过了电子化的处理！
　　八字胡和西斯特玛闻言，身躯一怔，“会长。”
　　他们齐齐转头看向桌子的尽头，那一片黑暗之中。
　　在那里，有一个庞大身影轮廓。
　　他双手支撑着桌面，冷静的看着一切，右眼中，一丝红芒在闪动！
　　这身影低沉道：“盖洛普的信号消失了，他死了。”
　　却见八字胡故作悲伤，“我的副会长...他估计是逞能，去惹了那只树懒，毕竟，这世界上没有人能伤到他！”
　　被称为会长的漆黑身影低沉道：“魔术师，你最好不要那么高傲。”
　　“我上次亲自屏蔽世界宇航局信号，让陨石冲破大气层。”
　　“结果还是被人阻止！”
　　身影坐直身躯，“所以，救世主得杀，武器同样要囤积。”
　　“但是...”
　　“你们两个的效率太慢！”
　　“给你们介绍一个新人。”
　　话音刚落。
　　房间门被打开，露出外部的圆形窗口，以及白皑皑的云朵。
　　这里是一架同温层飞机！
　　随后，一个瘦弱的身影走入屋内。
　　他梳着长发，低着头，静静坐在桌旁。
　　八字胡眉头一皱，似乎有所感应，“不是改造人，不是先天基因者，这种普通人来做什么？”
　　瘦弱人影低沉道：“我可以永远不死。”
　　“什么？”
　　八字胡一脸鄙夷，“胡说八道！”
　　“呵呵。”
　　会长的电子合成音传来，“你们两个不要小看他，他的手段，比你们要高明的多！”
　　瘦弱人影道木讷道：“我的能力是催眠，但我死了。”
　　“不过，在我死前，我将很多人催眠，我给他们植入了我的生平，我的思想，我的夙愿，我的计划！”
　　“所以，他们就都变成了我！”
　　“我现在，有很多生命，可以承受一切！”
　　啪！啪！啪！
　　会长在黑暗中鼓起了手掌，“你们听到了吗？他没有意识抗拒！”
　　“可以不断的接受生物改造，即便死了还会有‘人’补上。”
　　“一旦成功，他不会比你们两个弱！”
　　瘦弱人影继续道：“没错，我要接受改造，我要杀掉我的仇人，我要夺回我的孩子，我叫...秋北冥！”
　　嘶...
　　八字胡和西斯特玛倒吸一口凉气！
　　这人好邪门的手段！
　　“哼哼哼...”
　　会长低沉笑道：“你放心，在协会的帮助下，你的仇人不过就是一只蝼蚁！”
　　“而你，西斯特玛，很快也将会杀掉救世主！”
　　“这两个人，谁都活不了！”
　　“魔术师，你也很快将摧毁世界，摧毁所有的下等人！”
　　却见西斯特玛面容僵硬，“会长，我一直不明白，让所有人都死亡，对我们有什么好处？”
　　却见会长突然发怒，“你再敢说出这些违背协会的话，小心我让你变成一滩血水！”
　　却见西斯特玛面色一变，缩回了身躯，不再敢说话！
　　八字胡却是阴冷笑道：“西斯特玛，你果然愚蠢，我们有这样的实力，不杀人，还有什么乐趣？！”
　　会长此时也语气缓和，“放心吧，没有人知道我们的存在，我们不会受到一丝干扰，一切的使命，都会慢慢完成！”
　　...
　　德意国。
　　一处山间古堡中！
　　数十人聚集在这里，各种年龄，各种肤色，一个个面目狰狞，疯狂呐喊！
　　“杀了她！”
　　“杀了她！”
　　房间中央，一个石头打造的平台上，躺着一名少女，肚子微微隆起。
　　她的手脚都被固定，不断的挣扎，面色惊恐！
　　这里，是邪教震颤会的据点！
　　一群非理性信徒，疯狂崇拜末日学说！
　　“肃静！”
　　一个男人，缓缓走出，立在平台上。
　　疯狂的信徒们一瞬间安静！
　　这名男人高声道：“众所周知，这世界将被净化，只有真心想要得到救赎的人，才能延续生命！”
　　“震颤会的信徒们，你们是幸运的！”
　　“我们的教主，在20年前，偶然与外星生物接触，得到了世界毁灭的信息！”
　　“现在，他将带领我们走向救赎！”
　　与此同时。
　　一名头发稀疏，身躯肥胖的西方血统男人缓缓走出，他手持一把利刃！
　　数十名信徒同时躬身，“教主大人！”
　　肥胖男人威严道：“神与少女结合，孕出灵使，而将灵使的血液，献给末日神，会将我们的真诚传递。”
　　“为了你们生存，我不得不献上自己的后代！”
　　肥胖男人说着，用刀尖划过少女的大腿内侧！
　　形成一道长长的血痕！
　　石台上的少女绝望低吼，但嘴巴被堵住！
　　正是眼前这个男人，诱骗自己加入教派，而后囚禁自己，致使怀孕！
　　而然。
　　屋内的数十名信徒，完全没有一丝怜悯之心，反而神情激动，双目赤红！
　　就在肥胖男人的利刃，即将扎入少女的腹部！
　　轰隆！
　　古堡的屋顶突然被震碎！
　　众人大惊抬头，却见天空中，飘浮着一个银色的飞行器！
　　“飞碟！”
　　震颤教信徒齐齐叩首！
　　教主大人果然没错，外星人来与他会合了！


第445章 福音
　　“外星神明降临了！”
　　教徒们朝着空中的UFO疯狂膜拜。
　　而那名胖子教主，却是震骇过度！
　　只有他自己清楚，他的理论，完全都是捏造的！
　　什么见过外星人，都是胡说，他只是想满足自己的私欲！
　　如今外星飞碟真的出现，他大脑直接停摆！
　　这不可能...
　　他直接石化！
　　只见飞碟舱门缓缓打开，一道身影从空中跃下！
　　众人瞪大了眼睛。
　　这外星人跟我们差不多，只是长相更加漂亮！
　　却见那名白衣青年，直接落在了石台旁！
　　他手臂一挥，众人只是眼睛一花，教主的手中的匕首，便被青年夺了过去！
　　噗呲！
　　白衣青年二话不说，反手一刀，直接扎入中年胖子的肩头！
　　他面无表情，冷声道：“有关末日协会，知道的都告诉我！”
　　胖子主教惨叫一声，捂住肩头噔噔噔倒退数步，最终跪倒在地，面容扭曲！
　　现场一瞬间安静！
　　刘弟扫视全场。
　　心中顿时猜出十之八九！
　　这是一群狂热的邪教徒！
　　他一挥手，两道黑芒将捆绑少女的绳子斩断。
　　少女面容惊恐，连忙躲到刘弟身后！
　　刘弟回身，朝震颤教主寒声道：“说到我满意，你可以死得痛快一些！”
　　“外星大人、神人...我...不知道什么叫末世协会...”
　　震颤教主捂着血流如注的伤口，面容惊骇。
　　刘弟皱眉，手中凭空出现一把黑色的短刃！
　　震颤教主见到这难以理解的画面，直接吓破了胆！
　　他发疯喊道：“我只知道有个末世使者，我定期把收敛的财物兑换成黄金，送给他！”
　　刘弟提着短刃，缓缓逼近。
　　震颤教主连连倒爬，慌乱道：“他不露面貌，我不知道他长什么样子！”
　　魔童瞬间搜索这胖子的行程。
　　却发现他很少出现在网络监控之下，没有线索可查！
　　刘弟再次低声道：“你们这些末日言论从哪来的！”
　　震颤教主连滚带爬，从一旁的石台上取来一本书籍。
　　又趴着递给刘弟，“也是末世使者给我的，他说是古老的传承！”
　　刘弟低头翻动。
　　这本书名叫《末世福音》。
　　魔童：“里边都是大篇幅的末日学说，引用了很多案例，以及未解之谜，隐藏着不少心理暗示手法，撰写这书的人，不一般！”
　　“这里边的语句语法，都是近代的行文习惯，绝对不是什么古老传承！”
　　“不过，这里的言论倒是揭示了不少线索！”
　　“目前世界上有很多派系都在使用这些言论，可以查到！”
　　刘弟微微点头。
　　看向抖如筛糠的震颤会长。
　　心知，这种不入流的地方，必然不是末世协会的核心。
　　末世协会如此神秘，实力超前，必然需要资金来源。
　　想必这震颤教只是一个用来刮取钱财的渠道！
　　没有什么价值！
　　刘弟转身，来到那名少女面前，“你出现在这里，也是这震颤教中人，我看在你肚子中孩子的份上，留你一命！”
　　说罢，刘弟登上银梭。
　　只听下方震颤信徒着急大喊，“大人，您是不是对这次的祭品不满意，我们可以再给您物色新的！”
　　刘弟面色阴寒。
　　银梭缓缓升空！
　　震颤信徒不明所以，却猛然发现古堡内不知道何时出现了一个黑色金属圆球。
　　那圆球表面正在波动，颇为神奇！
　　“大人给我们留下法宝了！”
　　有信徒双眼冒光！
　　但下一刻！
　　那圆球表面突然浮现出一个个尖刺！
　　嗖！
　　一阵阵破空声响起，圆球化作漫天尖刺，扑面而来！
　　那怀孕少女面容惊恐到极致！
　　那尖刺被人操控，而且毫不留情！
　　将所有疯狂教徒一一穿透，全部杀死！
　　1分钟后。
　　场地一片静寂！
　　圆球化作黑光，飞入天空，与飞碟一同消失！
　　银梭内。
　　刘弟将流质金属收入吊坠，目光森寒，“跟末世协会有关的，都该死！”
　　“查到了！”
　　魔童的声音传来：“末日派系多如牛毛！”
　　“公元前2800年，亚述人泥碑上记述了世界将走向灭亡，这是人类最古老的世界末日预言！”
　　“如今。”
　　“什么星球癌症...”
　　“什么诸神的黄昏...”
　　“末日大洪水...”
　　“外星天启恐慌....”
　　“各种言论层出不穷！”
　　刘弟听到这些。
　　感到完全无法理解！
　　魔童又道：“而使用《末世福音》言论的组织一共有23个！”
　　“距离我们最近的，是位于卢森国边境的一个派系总部。”
　　“他们叫做审判日，认为《新示录》中描述的大怪兽将会出现，导致末日！”
　　刘弟面色深沉。
　　“卢森国是吧？”
　　“魔童，我们就去那里，将这末世协会的面目，一步一步揭开！”


第446章 对手不是一个人
　　卢森国。
　　郊区的一所废弃防空洞中。
　　同样是大批邪教成员聚集！
　　刘弟淡然的从入口走入，这些教徒一个个疯狂痴迷于今天的仪式，竟完全没人在意的这个陌生的青年！
　　走到最大的空间内，刘弟看清场景，眉头紧皱。
　　这里，像是一个屠宰场与手术室的合体。
　　屋内满是动物的躯体，充满了血腥味道！
　　小到家禽宠物，大到野生猛兽！
　　这些动物全部被肢解，然后再次缝合，被制造成了一个个怪异的结合体！
　　一个橱窗中，是马的身躯，缝合着老虎的头和四肢，以及一双大鸟的翅膀！
　　还有一条硕大蟒蛇，身上被粘满了尖锐的兽骨！
　　但，这些动物无一例外的，在这种残忍的折磨下，死亡了。
　　刘弟眉头越皱越紧。
　　他从这些人眼中，看到了嗜血的光芒。
　　他们信奉怪兽末日，所以便亲自动手制造‘怪兽’！
　　愚昧，而又残忍！
　　场地中央，有一个身穿动物皮毛的人影，像是个土著。
　　他在肢解着一头狼犬！
　　刘弟缓缓走近，见他身边果然放着一本‘末世福音’！
　　刘弟忍无可忍，几步上前，一把扼住他的喉咙，将他举在空中，右眼紫芒有规律的闪动。
　　直接使用催眠术！
　　与此同时，刘弟身上也散发出一股骇然气势，比野兽凶猛百倍！
　　屋内的数十人忽然被惊住，愣在当场！
　　刘弟无视其他，注视着手中的土著，“把你知道的，有关末世协会的事情，全部告诉我，说！”
　　只见那名土著身躯一抖，顿时知无不言！
　　但。
　　结果与刘弟预料的差不多！
　　这也只是末世协会的一个渠道，没有任何关键信息！
　　只是通过信徒们，定期为末日协会上缴黄金！
　　噗通！
　　刘弟将手中人扔向地面！
　　这名土著顿时惊醒，恐惧道：“你是谁？！”
　　“我是谁？”
　　刘弟背身，堂而皇之的向外走去，“你们不是祈祷怪兽末日吗？圆你们心愿！”
　　疯狂教徒们不明所以。
　　土著教主大喊道：“给我抓住他！”
　　可未等教徒们动手。
　　这地堡的上方，突然传来巨大震动！
　　混凝土浇筑，足以抵挡炮弹攻击的房顶，被砸的轰轰作响！
　　渐渐产生裂痕！
　　尘土大量的掉落！
　　嘭！
　　土石飞溅！
　　一双漆黑的尖爪，穿透了混凝土房顶，直接撕裂开来一个巨大的缺口！
　　审判教的信徒们，瞪着眼睛看着一切，惊恐无比！
　　吼！
　　一声令地堡震颤的兽吼传来，一个巨大的棕色身躯，落在地面！
　　它一爪，便将身边的几人切成碎块！
　　“怪兽！”
　　“有怪兽！”
　　“快跑啊！”
　　曾经们信奉怪兽的信徒们，现在真的看到怪兽降临，一个个魂飞魄散，被吓得屎尿齐流！
　　只顾逃跑！
　　刘弟表情冰冷，“小树，你也饿了很久，今天可以饱餐！”
　　说罢，刘弟一脚踢向身侧的入口墙壁！
　　轰隆！
　　刘弟背后的出口坍塌，内部被彻底封死，审判教无处可逃！
　　他沿着通道，缓缓走向地面。
　　四周是一片荒野，银梭号在头上悬浮。
　　而地下，则是充满了恐怖的兽吼，和绝望的哀嚎！
　　审判教，罪有应得！
　　...
　　1个小时后。
　　末世协会的会议室中。
　　会长仍旧坐在阴影中，不露面貌。
　　其他三位也在，似乎在讨论着什么事情。
　　一名黑西装敲门进入，“会长，出了点小问题。”
　　“说。”仍旧是电子合成的声音传来。
　　黑西装低声道：“我们其中的一个‘工蚁’，震颤教，在1个小时前总部被人闯入...无一幸存。”
　　会长身影连动都未动，全然不在意。
　　却见魔术师撇嘴插话道：“这有什么好汇报的？那些人行事极端，惹到仇家，再正常不过。”
　　“可是，现场有一名幸存者的孕妇，她说...”
　　黑西装微微迟疑：“她说，震颤教是被一个操控着飞碟的外星人所灭，而且使用的是一种外星武器！”
　　“无稽之谈！”
　　魔术师似乎有些不耐烦，“外星人的秘密，我末世协会掌握的不比任何国家少，绝不可能出现干涉人类这种事情！”
　　“那个孕妇是不是被吓傻了！”
　　当当当！
　　又一名黑西装敲门而入，他低沉道：“各位会长，审判教主基地在1小时前也被灭了。”
　　末日会长仍旧没有说话。
　　魔术师却是一愣，“这次又是什么情况？”
　　那名黑衣人不解道：“他们今天举办教会，审判教教主，以及30多名核心帮众参加，但是，现场满地鲜血，不见任何一具尸体。”
　　“我们的人根据现场状况判断，好像是有一只巨大的野兽袭击了那里。”
　　“而尸体，像是被吞了！”
　　魔术师有些惊讶，“怎么可能出现这种状况？目前这世界上，应该没有人将野兽改造成功！”
　　“甚至连我二分会都做不到！”
　　“更不会有人超过我们的技术！”
　　黑西装只是朝魔术师敷衍一笑，不想与他探讨。
　　二分会会长是出了名的自大！
　　黑西装转头。
　　朝阴影里的会长躬身道：“会长，我怀疑做这件事的是同一人！因为，我们在现场附近都发现了同一种呕吐物，我认为，这人的最终目标正是我们协会！”
　　“有这种事？”
　　魔术师一拍桌子，“谁这么大胆子！”
　　“你们都动点脑子。”
　　电子合成的声音传来，“震颤教和审判教位于两国，相隔2000公里，没有人能这么短时间到达，怎么可能是一个人所为？”
　　“两个教派，肯定是各有仇家。”
　　“对手也不足为虑，手段装神弄鬼，估计是其他不入流的派别。”
　　魔术师恍然大悟，“哦...原来如此，会长果然英明！”
　　会长伸出手指，在桌面轻轻叩动。
　　“我们麾下的工蚁教会，一共有23个，他们的分会至少500所以上，分布在世界各地！”
　　“就算有人要斩断我们的下线，而且就算他能全部找到，清除起来至少要一年半载！”
　　“在这段时间内，足够我们找出他，杀掉他几百次！”
　　“这种不足为虑小事，你们自己处理，不要再打扰我！”


第447章 清零
　　银梭号上。
　　坤桑在因为晕碟，在一旁呕吐。
　　小树吃的肚子滚圆。
　　刘弟皱眉思索。
　　魔童列出了数据，崇尚《末日福音》的教派有23个，分会530所！
　　末世协会隐藏颇深。
　　这些都只是他们的敛财工具。
　　古语有云，若欲撼动高厦，必先毁其根基！
　　最好的办法，是将这些教派全部铲除，末世协会也自然露头！
　　而且，刘弟心中也积攒着一股怒气！
　　凡是跟末世协会有关，都得死！
　　但。
　　如此多如牛毛的目标，将会耗费大量的时间！
　　如果发动大规模武器，会伤及无辜不说，怕是会引起动乱！
　　魔童：“刘弟莫急，真是瞌睡遇到枕头，老朋友给我们送来了方案！”
　　...
　　20分钟前。
　　欧国的一处秘密战部基地。
　　雷普意气风发，带领着3个同盟国将军，参观自己的最新武器！
　　欧国身为科技强国，多年来一直向其他国家出售军火，收入颇丰！
　　“诸位现在看到的，是我国最近研发的GUK-16武装无人飞机。”
　　“它装载矛头单兵导弹两枚。”
　　“8.62毫米口径轻机枪两架，子弹700发。”
　　“机身由高效太阳能装置覆盖，包含滑翔在内，续航里程7600公里！”
　　雷普身旁。
　　一名解说员，指着一架汽车大小的喷气式无人机，解说着。
　　“这飞机的续航里程倒是惊人！”
　　3个同盟国将军连连点头，“不过，雷普先生，难道这就是你要向我们推销的新武器，它火力是不是太弱小了点？”
　　“呵呵。”
　　雷普一脸高傲，微微摆手，一旁五座巨大停机库的铁门缓缓打开！
　　只见其中整齐排列着，密密麻麻的GUK-16武装无人飞机！
　　粗略看去，至少有5000架！
　　3个同盟国将军目瞪口呆，“这...”
　　“呵呵。”
　　雷普挺起肚子，双手拇指插在腰带中，傲视全场，“GUK-16，可不是用来大规模打击的！”
　　“它最核心的地方，是全球的精准定位系统！”
　　雷普撇着嘴，“简单来说，要是有哪个混蛋惹了我，我的卫星会第一时间把他定位，然后我的GUK-16起飞，不论他在哪个角落，一枪毙命！”
　　“而且，我GUK-16拥有反雷达系统，这一切都可以做的悄无声息！”
　　“本国统给这套系统起了一个名字，叫做全球狙击系统！”
　　3个同盟国将军连连点头！
　　原来如此！
　　这设备完全可以用来暗杀！
　　并且不受地域限制！
　　一名同盟国将军双眼放光，但口中迟疑道：“雷普先生，方不方便现场演示？”
　　“当然。”
　　雷普豪气无比，伸手从一旁的工作人员手中接过一个启动开关。
　　但他又迟疑了！
　　他侧着头，小声的向旁边的技术专家问道：“你确定这能躲过帝四的控制？！”
　　技术专家自信一笑，“雷普先生，这件事情您可是交代过多次，您放心，GUK-16使用的是独立卫星拟态网，跟外界没有联系！”
　　“这么跟您说吧，GUK-16跟冥王机甲使用的是一套系统，没人有能力干涉！”
　　雷普微微点头，“你这么说我就放心了！”
　　“来来来，三位老将军退后！”
　　“本统国亲自按下启动开关，亲自给你们演示！”
　　雷普缓缓撸起袖子，看着手中的启动器，也是有些激动。
　　忽然。
　　嘀嘀嘀...
　　近五千架GUK-16指示灯闪烁！
　　引擎突然启动！
　　一架一架缓缓驶出机库！
　　呼呼呼...
　　伴随着喷气引擎的轰鸣声，GUK-16有序的划过跑道，一飞冲天！
　　所有人都看呆了！
　　3个同盟国将军更是神情激动！
　　5000架飞机啊，如此庞大的场面！
　　在空中盘绕，而后没入云端！
　　太壮观了，太华丽了！
　　一名同盟国将军激动的无以复加，“雷普先生，您太重视我们了，您展示一架就好，没有必要全部启动！”
　　雷普嘴巴大张，看着自己的GUK-16一架一架消失。
　　FUCK！
　　老子还没有按开关！
　　...
　　随后的3个小时内。
　　整个西半球掀起腥风血雨！
　　那些臭名昭著，罪行累累的极端末日组织，一个接着一个覆灭！
　　暗杀手法让人匪夷所思，震骇不已！
　　少数平民看到了短暂的一幕！
　　一架黝黑的无人机突然悬停在某一处！
　　似乎是已经提前锁定了目标！
　　枪械加了消音，只是开出一枪，转瞬腾空而起！
　　一切不过十几秒！
　　更不会有人知道，不少藏于深山，或者郊区的秘密教派据点，直接被一发导弹轰得粉碎！
　　片甲不留！
　　在这个平常的日子里，末世协会的‘工蚁’教会，急速的减少！
　　400...
　　200...
　　100...
　　直到最后清零！
　　99%的平民不知道真相，以为是演习，或者某家航空公司的测试！
　　只有民间教派圈层知道，这些末日说教会，不知道是惹了什么强大敌人，直接遭受灭顶之灾！
　　连一丝反抗的余地都没有！
　　他们宣扬来宣扬去，自己先灭了！
　　其他种类邪教徒惊慌不已，没人知道这幕后人想要干什么！
　　生怕这种神罚，也降临到自己头上！
　　大家好，今天三章...又晚了，请见谅(灬ꈍ ꈍ灬)


第448章 鱼饵雷普
　　秋天的午后，燥热难当。
　　雷普坐在基地的广场上，汗如雨下。
　　他不停的擦着汗，看着远处的天空。
　　终于。
　　远处出现的黑点越来越多，GUK-16终于返航了！
　　但。
　　这些无人机降落在地面上，没有停止，反而开始小范围移动！
　　雷普又是一惊！
　　这难道是要灭了我？
　　他慌忙逃窜，期间他惊慌回头，身躯突然僵硬了！
　　只见最先降落的几十架GUK-16在地面上摆出了几个字母。
　　‘T.H.A.N.K.S。’
　　漂亮。
　　雷普的内心瞬间崩溃！
　　帝四，您可真懂礼貌！
　　“统国先生！”
　　“我掌握了控制权，但是...GUK-16这一次击杀了3000多人，击毁了14幢建筑！”
　　一名科学家慌乱的汇报！
　　雷普欲哭无泪。
　　这个锅，我怕是背定了！
　　...
　　末世协会会议室中。
　　“什么？！”
　　“3个小时，500教会分部全部被灭，你确定不是在讲笑话？”
　　魔术师有些不敢相信，指着面前的黑西装质问道。
　　“我们查过了，对方调动了几千台小型无人机。”
　　“都是直接找到目标，一枪毙命！”
　　“可以说完成了最高效，最迅速，最精准的一次猎杀！”
　　黑西装说到这里，表情惊恐，下意识的看了一眼窗口。
　　几千台无人机？
　　现场几人瞬间安静。
　　这对手到底是什么人，能用出这样的手段？！
　　“而且这种小型无人机，并不是市面上的机型！”
　　“这种科技，很有可能是欧国制造。”
　　黑西装颤颤巍巍的补充道。
　　“欧国？”
　　魔术师眯起眼睛，“他们的国会高官中还有我们的信徒，现在竟敢对付我们？造反吗？”
　　嘭！
　　末世会长猛的一拍桌子，在阴影中站起身，“我之前太小看了我们的敌人，他不是一个人，他一定是一个庞大势力，借助了欧国的力量！”
　　“不过，不论他是谁，绝不可能跟我们协会抗衡！”
　　“我会亲自过去，直接审问雷普！”
　　“等我找到幕后黑手，我要让它付出千百倍代价！”
　　魔术师眼中也是凶光闪烁，“会长，我跟你一起！”
　　“无论是谁，敢...”
　　末世会长刚刚说到此处，忽然身躯一顿。
　　他的怒吼戛然而止，直接坐回了座位，右眼开始微微闪烁。
　　片刻。
　　电子合成的声音传来，“我收回刚才的命令。”
　　却不料末世会长突然气势一变，仿若换了一个人！
　　魔术师一愣，“会长你...”
　　“教会被灭，微不足道。”
　　“所有人，不要再做出任何举动。”
　　“不要想着复仇，不要再想着追查，你们返回自己的分会，蛰伏，短时间内不要外出走动！”
　　“我们的分会绝不可能曝光，那里才是最安全的。”
　　末世会长低着头，平静无比的说道。
　　“会长！”
　　“你在开什么玩笑？”
　　“对方都欺负到我们头上了！”
　　魔术师不解，质疑道。
　　只见末世会长微微抬头，“你要抗命？”
　　魔术师身躯一抖，“不敢！”
　　随后，这架大型同温层飞机缓缓下降。
　　众人各怀心思。
　　会长刚刚表现，像是人格分裂，前言不搭后语！
　　但众人也不觉得唐突，因为这种情况，曾经出现过好几次！
　　虽然每一次，都让协会的发展突飞猛进。
　　但不可否认的是，会长突然怂了！
　　魔术师憋了一肚子怨气，但又无处宣泄。
　　而西斯特玛则是一言不发。
　　500多个分会被无人机清除。
　　这种手段，跟自己被导弹轰炸很相似！
　　他心中茫然，甚至还有些恐惧。
　　莫非，这就是会长说的智能神？
　　会长能力通天，竟然怕他？
　　...
　　时间已经过去6个小时。
　　雷普国统正马不停蹄的穿梭于各个国家。
　　不断解释着自己的武器失控。
　　迫于无奈，他只能将责任推脱到黑客入侵身上。
　　但是，他不敢提及帝四的大名，竟自己创意了一番，将攻击的他的黑客组织，称为‘上帝之手’。
　　每当提及这个名字时，雷普便下意识的擦了擦额头的汗水，偷看一眼屋内有没有监控。
　　他的脸上仿佛写着几个字：我也是没办法！
　　雷普并不知道，自己的万米上空，始终有一架银色飞碟悬停！
　　银梭号上。
　　刘弟摇了摇头。
　　雷普怎么说都不重要。
　　重要的是，时间已经过去了6个小时，雷普还安然无恙。
　　看来末世协会并不准备追查！
　　雷普这个鱼饵，无效！
　　难怪他能在黑暗中藏匿这么久，‘谨慎’二字当之无愧！
　　魔童：“刘弟，你之前让我查运送野兽的交通工具，我发现了奇怪的事！”
　　“嗯？”
　　刘弟侧耳听去。
　　“切尔北周围的大型货车数不胜数，大型运输机也很多！”
　　“但是，我发现有一架‘肥鸽’大型运输机的导航目的地，竟然是北埃附近的撒哈大沙漠！”
　　“首先，那里没有机场供飞机降落！”
　　“其次，5个小时后的明天，正是那里一年一度的季风时节，到时候会有8级大风，黄沙漫天，就算有跑道，飞机也无法降落！”
　　刘弟双眼一眯。
　　事出反常必有妖！


第449章 沙漠深处
　　撒哈沙漠。
　　世界第二大沙漠。
　　黄沙万里，空气温度直逼50度，地表温度接近70度！
　　若是没有水源供应。
　　普通人不出10个小时，干裂而亡！
　　即便如此。
　　沙漠中央的一处沙岭上，还是有一行7人的骆驼队。
　　他们都穿着原住民的白袍，骆驼身上装满物资。
　　“嗯？”
　　领队神情一愣，眯眼看向远方。
　　一名身穿白衬衫的青年，没有携带任何物品，在沙漠中漫步而来。
　　领队低声朝旁边道：“有人，注意戒备。”
　　两方人马缓缓接近。
　　领队换上了一副笑脸，高声喊道：“小兄弟，怎么一个人走到这里来了，渴了吧？”
　　刘弟微微摇头，缓步上前，打量着这个骆驼队。
　　视角中瞬间出现各类分析数据。
　　漏洞一。
　　7匹骆驼，驼峰充实，说明刚饮水不久，但这里身处沙漠中心，以骆驼的速度，至少要行走14天，哪来的充足的水源？
　　漏洞二。
　　根据骆驼脚掌陷入沙漠中的深度，很清楚的推算，它们身上的行李中，空无一物！
　　而漏洞三，则是刘弟眼中跳动的7个红芒，战斗意识在提醒着他，对方具有一定威胁性！
　　刘弟轻轻一笑，“叫我喝水，然后找机会杀掉我，再塞到行李中？”
　　“小兄弟你在说什么？”
　　领队还是笑呵呵的说道：“这里马上就会刮起季风，你最好靠近一点。”
　　“你们从哪里获得的水源？”
　　“或者说，你们的基地在哪？”
　　“还有，你们的组织...是不是叫末世协会？”
　　刘弟负手，右眼紫芒闪动。
　　只见领队的笑容慢慢退去，变得冰冷无情，“我说，让你靠近一点！”
　　刘弟的猜想不言而喻。
　　他淡淡一笑，“末世协会就是末世协会，连几个看门的，都是F级改造人？”
　　驼队几人瞬间表情狰狞！
　　其中一人悄悄拿出一台仪器，探测刘弟。
　　下一刻，他直接吼道：“果然又是个不开眼的，你连个改造人都不是，敢到这里挑衅！”
　　却听队长冷笑道：“抓了他，砍掉他四肢，逼他说出背后势力，连根拔起！”
　　下一刻。
　　驼队7人一跃而上，脚下沙土被蹬的冲天而起！
　　砰砰砰！
　　他们的拳头照着刘弟轰出！
　　引得空气闷响！
　　刘弟只是淡然负手，身躯迅速移动，眼中迅速分析着几人。
　　魔童：“没有特殊能力，只是强化了力量！”
　　刘弟轻轻点头。
　　下一刻便出手！
　　他精准的捏住了一个攻来的拳头，微微用力。
　　咔嚓！
　　骨骼碎裂声响起，对方的拳头瞬间成为烂泥！
　　F级与刘弟，相差太过悬殊！
　　驼队领队攻来，刘弟控制力道，将他一脚踢飞！
　　对剩下几人不再留情！
　　轰轰！
　　大地不断震动！
　　等驼队领队从地面爬起，一瞬间呆滞！
　　这不过几秒钟！
　　自己的6名手下，都已经被那名白衣青年击杀，全部都头朝下塞入了沙丘中！
　　看着刘弟云淡风轻的走来。
　　他不断的倒退，再也没有以前的凶狠模样，“你...你是先天基因者！”
　　“随你怎么想。”
　　刘弟眯起眼睛，立在领队面前，强横气势弥漫，“告诉我，末世协会在哪！”
　　“你休想知道！”
　　那领队已经面色惊恐，但却异常嘴硬！
　　“你会说的。”
　　刘弟说着，手中出现一把黑色匕首。
　　就在此时。
　　沙漠之中，忽然有一阵阵热流吹来！
　　刘弟眉目一动，看向远方。
　　只见天边瞬间被染成黄色，无数沙粒被吹向空中，宛若一道连上天际的巨浪，汹涌而来！
　　甚至，连头顶的太阳都有一种忽明忽暗的感觉！
　　是季风！
　　吹起了浩大的沙尘！
　　魔童：“我的天，天气预报不靠谱，这哪是8级，这至少10级以上大风！”
　　“哈哈哈！”
　　却听驼峰队长突然狂笑，“沙尘来了！你也活不了，想找我们的协会，下辈子吧！”
　　巨大的沙尘转瞬即至！
　　宛若巨兽一般将二人吞噬！
　　天地一瞬陷入黑暗！
　　呼啸的狂风将刘弟的衣衫吹得咧咧作响！
　　更难得一遇的是，两股狂风在刘弟附近形成对流，开始交缠，转瞬间形成龙卷！
　　庞大的龙卷风，像是一条一条由沙尘构成的巨龙，尾巴连接地面，头颅扎入天际！
　　场面既壮观，而又可怕！
　　驼队领队从狂笑慢慢转为惊恐，他也没有见过这样的自然灾难！
　　却见刘弟，负手立在狂风之中，岿然不动！
　　他双眼一眯。
　　胸口的水滴吊坠光芒流转，蔓延至他的脚下，突然盛开。
　　一端将他的双脚包裹，一端化作无数触手，深扎地下！
　　使刘弟牢牢的立在地面！
　　刘弟微微转头，看向被狂风吹的站立不住的领队。
　　就算是F级改造人，也抵抗不了自然的力量！
　　而那名队长，惊恐的看着刘弟，仿若见到了怪物一般！
　　“你，跟我们的会长一样，你有觉醒能力！”
　　“算我走眼了！”
　　“但是，你休想知道我们的秘密！”
　　领队绝望大吼，纵身就要向龙卷风内跳去，他想葬身在这暴风中，把秘密烂在肚子里！
　　但。
　　就在他双脚离地的一瞬间，脖颈后方突然传来一股巨大的力量。
　　一只不可动摇的铁手，将他牢牢抓住！
　　刘弟幽暗的声音传来，“你哪也别想去，等风停！”
　　啊...
　　领队拼命挣扎，但眼中充满绝望！
　　狂风整整肆虐了30分钟！
　　刘弟的身影如山岳一般屹立，丝毫不曾动摇！
　　而那名领队，已经心灰意冷，放弃挣扎！
　　这沙漠上的风，变幻无常，来得快，去得也快！
　　转瞬渐渐平息，沙尘缓缓飘落！
　　噗通！
　　刘弟将领队扔到地面，眼中寒芒闪动，“说！”
　　咳咳...
　　驼队领队掐着自己的喉咙，咳出几大口沙子！
　　“我...”
　　却见那名领队，刚刚说出一个字，突然面容抽搐！
　　随后。
　　他脑中突然传来一声闷响！
　　只见他的眼窝、嘴巴、耳朵中流出浓浓的腐蚀性物质！
　　他直接毙命！
　　片刻，就连尸体也化为了一滩浓水！


第450章 幕后人
　　而出人意料的。
　　刘弟竟不为所动，只是冷冷的看着这一切。
　　魔童：“刚才有微波信号传来，这人脑中有爆炸物，释放出强酸，直接把他毁尸灭迹了！”
　　“这手段，跟之前黑客左肩的类似，而左肩是星织改造。”
　　“原来末世协会跟星织也有关系！”
　　“只可惜伯特伦被你一眼瞪死了！”
　　刘弟微微摇头。
　　不得不说，末世协会严谨的不像话！
　　如此鬼神莫测的手段，几乎封锁了所有的信息外泄！
　　他的首脑，绝非普通人那么简单！
　　但。
　　人算不如天算。
　　机关算尽，终究会败给命运！
　　刘弟微微仰头，看向远方。
　　只见远方地面上，有东西微微发亮！
　　正是一条长达数公里的金属跑道！
　　足够大型飞机缓冲降落！
　　之前那场巨大风暴，将这埋藏于沙粒之下的跑道暴露于阳光之下！
　　末世协会虽然将基地建立在这种沙漠深处，几乎让外人寻无可寻！
　　但，他不可能不需要补给！
　　跑道正是为此而建！
　　刘弟面色森寒，缓缓朝跑道走去。
　　只见那跑道尽头，是一扇通往地下的巨大金属门！
　　合金打造，几乎能扛住市面上99%的导弹轰击！
　　而且包括跑道在内，全部都使用了反雷达涂层。
　　真所谓滴水不漏！
　　刘弟点了点头，“这门，很坚固！”
　　轰！
　　下一刻，刘弟猛然跺脚，金属大门直接扭曲断裂，跌入谷底！
　　它的下面，至少有百米深，黝黑不见底！
　　刘弟纵身一跃！
　　下方果然内有乾坤，是一间巨大的而明亮的高科技实验中心！
　　刘弟眉头皱紧。
　　谨慎前行。
　　但直到走入这基地中心位置，四周仍旧是诡异的安静！
　　空城吗？
　　刘弟仔细扫视，心中又是一凛！
　　却发现远处角落，以及桌椅后方，是一滩滩血水！
　　刘弟瞬间明了，这应该都是基地的实验人员！
　　他们脑中同样装有爆炸物，并且在自己入侵的第一时间，这些装置便引爆！
　　根本不给自己留下任何审问的机会！
　　这一切的背后。
　　有人默默操控，技术强横，心思缜密，心狠手辣！
　　嘀嘀嘀...
　　就在此时，整个基地突然红灯闪烁，响起了刺耳的警报声！
　　‘基地自毁程序启动中...’
　　“倒计时3...2...”
　　刘弟猛然抬头，伸手指向墙角的一处监控摄像头，咬牙道：“我必杀你！”
　　轰！
　　轰！
　　一连串的爆炸声音响起，整个基地火光熊熊，这里深处地下百米，强烈的爆炸，致使这里瞬间坍塌！
　　轰隆隆！
　　一切土崩瓦解，这基地被埋藏在万吨黄沙之下！
　　...
　　华夏边境。
　　塔克沙漠之中。
　　又是一所隐藏在地下百米的实验基地！
　　魔术师轻轻捋顺自己的八字胡，笑盈盈的看着眼前的实验舱。
　　那个自称‘秋北冥’的男人，此时正在实验舱中，接受着风险程度高达99.9%的越级改造！
　　魔术师双眼微眯，“让我看看，会长口中的牛人，到底有什么本事！”
　　叮...
　　改造进度：82.3%...
　　嘭！
　　实验舱中的秋北冥，身躯瞬间炸裂，变成了一滩碎肉，铺满整个观察窗！
　　魔术师一摊手，“呵呵，死了？”
　　随后。
　　便有人员开始清理实验舱，将这一摊碎肉铲除。
　　魔术师微微叹息，“下一个！”
　　此时。
　　又一名双目呆滞，表情浑浑噩噩的男人走上前来，“我是秋北冥，我要报仇，我要夺回孩子！”
　　魔术师微微撇嘴，“知道了，赶紧进去！”
　　他又望了望远处那一群熙熙攘攘的‘秋北冥’，咒骂道：“这他妈什么时候是个头？”
　　叮...
　　改造进度：35%！
　　嘭！
　　“下一个！”
　　叮...
　　改造进度：41%！
　　嘭！
　　“下一个！”
　　叮...
　　4个小时后。
　　魔术师看着一堆堆碎肉被推出实验室。
　　颇为无聊。
　　他缓缓戴上一副皮手套，啪，打了个响指！
　　他的面前顿时出现另一只黑手套，手中捏着一根香烟，缓缓放入他的口中。
　　啪！
　　他又是一个响指！
　　另一只黑手套凭空出现。
　　手中掐着一个金属打火机，啪嗒一声，为他口中的香烟点燃。
　　魔术师神情陶醉的吸了一口。
　　缓缓吐出烟雾，在空中形成了一只烟雾白鸽，而后消散。
　　叮...
　　实验舱的提示再次传来。
　　魔术师下意识的捂住耳朵，等待着那声‘嘭！’
　　改造进度：100%！
　　嗯？
　　魔术师瞪大了眼睛，只见仪器上的改造级别显示：M！
　　“不错！”
　　“M级改造人？”
　　“史上独一份！”
　　魔术师面色有些兴奋！
　　嘭！
　　结果又是一声巨响！
　　但并非是人体爆炸！
　　而是改造仓碎裂！
　　其中那个面黄肌瘦的‘秋北冥’已经变得肌肉充实！
　　隐隐散发出强大的气势！
　　正当魔术师准备上前时，‘秋北冥’突然狂吼，“我要报仇，谁也休想拦我！”
　　下一刻。
　　‘秋北冥’如炮弹一般窜出！
　　“华夏，海市！”
　　“我要去夺回孩子！”
　　他怒吼着，撞破层层墙壁，最终在电梯处，双腿发力，直接冲向地面！
　　他力大无比，打碎所有防护门，在浩瀚的沙漠中绝尘而去！
　　而地下室的实验人员们，顿时满脸惊愕，“他还没有装使命仪器！”
　　一名实验人员来到魔术师面前，大吼道：“二会长，您怎么不拦他，就让他这么跑了？”
　　却见魔术师还在抽着烟，完全不准备行动。
　　“我为什么要拦他？”
　　他挑眉道：“会长愿意做缩头乌龟，我可不想！就让这家伙去吧，作乱一番，兴许有意外收获！”
　　“还有。”
　　魔术师侧头看向实验人员，笑道：“你这个下等人，刚刚是不是跟本会长大吼大叫？”
　　实验人员面容惊恐：“会长，我没有。”
　　“什么没有？”
　　“去死吧！”
　　魔术师话音刚落，一个黑手套凭空出现！
　　咔嚓一声，将实验人员的脖子扭断！


第451章 步步神秘
　　撒哈沙漠中。
　　一连串的惊天爆炸之后，足足有5公里的地面塌陷！
　　形成了一个深达数十米的大坑！
　　宛若一个倒扣的火山口！
　　但在这渺无人烟的大沙漠中，不会有人知道！
　　而在这沙坑的底部。
　　出现了一个直径大约5米的半球形，与周围的环境极为不符！
　　细沙从上方缓缓落下，露出其中闪烁着哑光的金属。
　　下一刻。
　　这球形如水一般散去，收回到那个面色冷峻年轻人的胸口。
　　他看向四周，除去脚下这一块面积，整个实验基地，已经变成了碎片，埋葬在了这沙海中！
　　当然也包括那随处可见的摄像头。
　　“魔童，有人在监控这一切。”
　　刘弟目光闪动。
　　魔童：“没错，刚才这里确实有信号传输，这种信号很高级，由太空中的人造卫星点对点传播！”
　　“这手段了得！”
　　“即便是发达国家，也舍不得把一颗卫星仅是用来通讯！”
　　刘弟低沉道：“魔童，我感觉这次的对手，跟你一样。”
　　“那是不可能的！”
　　魔童现身，身上穿着一件半袖，上方写有‘唯一’二字！
　　他噘嘴道：“真正的人工智能诞生，是需要吸纳庞大的数据的，我现在监控着整个网络，完全没有像样的数据流，一丢丢都没有！”
　　刘弟点点头，又好奇道：“魔童，你脑袋上的光圈是什么？”
　　“这个？”
　　魔童指了指头顶的小小银色光圈，“南若亦他们的智能店铺已经启动，‘侍者’在运转，在收集人类行为数据，我慢慢升级呢。”
　　看着魔童可爱的模样，刘弟莞尔一笑。
　　但。
　　照魔童所说，对方的幕后应该是一名网络高手。
　　使用专属网络，监视着摄像头，操控着一切！
　　有些道行！
　　终于不再是一合之将！
　　刘弟双眼一眯，那么，我便与你斗斗法！
　　魔童突然在刘弟视角中横跳。
　　“刘弟，你放心，我隐藏了你的所有数据，他就算看到你的脸，也查不到你。”
　　“还有...”
　　“他那颗专属卫星，只要在你身边再发送一次信息，我就可以查到！”
　　魔童叉着腰，一鼓作气道。
　　刘弟轻轻一笑，“魔童，你这样的行为在人类的性格中，叫做‘要强’。”
　　“不过，你不必证明自己，你在我心中的，本就是最强的。”
　　魔童：“好吧。”
　　刘弟轻呼一口气，看向四周。
　　他反应过人，在爆炸的前一刻，冲到了当下的位置。
　　这里，在‘无’的保护下，完整的留下了两台电脑，以及一旁的展柜和手术台！
　　对于改造基地来说，这三个地方，足以暴露所有秘密！
　　对方神秘，刘弟心智也是不俗！
　　“魔童，模拟20%电弧DNA！”
　　刘弟伸出右手，凝聚出一小块流质金属，而后又化作丝线！
　　噼里啪啦！
　　丝线上方闪烁起电流！
　　对接到被炸断的线缆之后，电脑屏幕微微闪烁。
　　刘弟聚精会神。
　　却不料...
　　嘭！
　　电流过载，电脑爆炸。
　　刘弟抿了抿嘴。
　　魔童：“额...你基因锁第二阶段才完成82%，驾驭他人的能力，还是很粗糙...”
　　“不过你放心，你在我眼中，是最帅的。”
　　刘弟再次深呼吸。
　　凝聚手中电流，看向仅剩的一台电脑。
　　这次要是再爆炸，自己就下不来台了。
　　好在。
　　电流接通之后，电脑屏幕疯狂闪动，最终稳定开机。
　　随后。
　　沙漠深处，巨大深坑中，一道白衣身影，单手操作电脑，手速如飞。
　　很是离奇。
　　屏幕上的资料不断闪过。
　　普通人根本无法看清。
　　但这一切，在刘弟眼中被精准的分析和记录！
　　只可惜，这台电脑中没有任何末世协会的信息。
　　有的全部都是改造人技术！
　　“啧啧！”
　　魔童有些惊讶道：“他们也是使用的DNA优化技术，通过匹配，为普通人‘缝制’DNA！”
　　“这充分证明了本童的远见以及伟大。”
　　“不过...他们改造技术已经超过了7阶魔方。”
　　“这是因为他们拥有更多的数据！”
　　“他们是拿活人在实验的！”
　　“而我只是模拟运算！”
　　“太不要脸了！”
　　末世协会的残忍与血腥，刘弟并非是第一次知道。
　　眼前这数不清的数据，不知道要牺牲多少活人才能获得！
　　实验体怕也是通过各种教派输送而来！
　　刘弟低沉道：“魔童，这些资料有用吗？”
　　“有用！”
　　“我拿到这些数据，跟我的模拟融合，至少能开启9阶魔方！”
　　“惩罚者们，可以再次领先世界！”
　　“谁也超越不了！”
　　魔童认真的说着，急速的分析着眼前的数据！
　　刘弟轻叹，心中慢慢宽慰。
　　5分钟后。
　　刘弟移步到一侧的手术台。
　　这里的景象，一直像一块石头，压抑在刘弟心头。
　　一名妖娆的美女，躺在手术台上，因为续命设备断电，她早已经死亡。
　　刘弟轻轻搬动她的头颅。
　　只见她脑后有一道半指长的细小切口。
　　通过裸露在外的线头，刘弟从她的大脑中拽出一个黑色设备。
　　这便是爆炸之后，释放出强酸，令人化为血水的元凶！
　　刘弟眉头紧皱。
　　末世协会便是用这种方法，控制自己的下属！
　　一但不遵守命令，或者需要清除线索，启动这东西即可！
　　换句话说。
　　末世协会的成员，都是没有退路的亡命徒！
　　而末世协会，则通过控制人类，执行着毁灭人类的计划！
　　刘弟再一次对这素未谋面的对手，产生了极大的兴趣！
　　刘弟又来到一侧幸存的展柜。
　　其中，竟是一个个经过防腐处理的人体器官！
　　一只缝合起来的手臂，引起了刘弟的注意。
　　手指上，一只银色的戒指，刻有‘Star’字样。
　　刘弟脑中的画面瞬间回放。
　　这只手臂，属于星织CEO伯特伦！
　　刘弟微微沉吟。
　　怪不得伯特伦每消失一段时间，星织的改造技术大幅进步！
　　竟是通过器官换取技术！
　　这果然符合末世协会的调性！
　　刘弟目光闪动。
　　原来。
　　这末世协会，早早的便与自己交过手！


第452章 疯狂破坏
　　华夏海市上空。
　　一架民用飞机歪歪扭扭的飞过！
　　驾驶员面色惊恐，眼看着挟持自己的那个疯狂男人跳下了飞机！
　　疯狂男人从高空坠落，砸塌一所大楼的屋顶配电室！
　　他毫发无伤，一双凶狠的眼睛，扫视着脚下的海市城区！
　　“白色建筑...”
　　“巨大的圆球...”
　　“在哪...”
　　他喘着粗气，口中念念有词！
　　这人，是秋北冥其中之一的催眠体！
　　秋北冥心思缜密，行为邪性。
　　他在赶往刘弟住所前一段时间，催眠了一大批普通人！
　　如果他本人1个月内不再出现，那么这些人的催眠将激活！
　　除去全盘灌输自己的思想之外，还给他们下了一系列命令。
　　第一，寻找可以增强自己实力的地方！
　　第二，营救自己的孩子！
　　第三，为自己报仇！
　　但，当时的秋北冥并没有见过实验坟场的真面目，只能在前一天仓促的留下信息，‘华夏、海市、白色半圆球建筑！’
　　蓦然。
　　楼顶上的‘秋北冥’注意到了远处的一处屋顶，那里有一个白色半圆形建筑，应当是某种信号发射器！
　　他似乎没有神智，在楼顶几下跳跃，来到近前，将那信号发射器砸的稀巴烂！
　　“没有孩子...”
　　“不是这里...”
　　他的目光又锁定了远处一辆汽车，汽车上方装有一个大号的‘甜筒’装饰。
　　是一辆移动冷饮车！
　　而那奶油甜筒的造型，正是一个白球！
　　轰！
　　‘秋北冥’从高处跳下，挥起双臂，再次砸了个稀巴烂！
　　“不是这里...”
　　‘秋北冥’扫视大街，忽然盯住了远处的一家大型商场！
　　临海购物中心！
　　5层的大楼，外观正是半圆形建筑！
　　‘秋北冥’怒吼了一声，直接冲了进去！
　　下一刻。
　　砰砰砰！
　　商场内部传来巨大的破坏声响！
　　尖叫声不断传来！
　　无数正在购物的平民，尖叫着跑出商场！
　　这种巨大的变动，第一时间引起的附近巡逻警官的注意。
　　不少警察集结，冲入了购物中心。
　　但下一刻。
　　这些警察便被那人大手一挥，全部掀翻在地！
　　麻醉枪，电击棍，对他完全无效！
　　人们终于意识到，这家伙不是普通人类！
　　30秒后。
　　海市警界系统的特殊警报响起——‘市区中心出现改造人罪犯’!
　　10分钟后。
　　一名龙行虎步，仪态威严，手中端着保温杯泡枸杞的老者。
　　出现在临海购物中心门外。
　　“这是个什么玩意？”
　　他双眼微眯，眼看着庞大的白色大楼已经好几处破损，其中有一个发疯的人影正在砸墙！
　　段长官今时不同往日！
　　身后站着4名气息内敛，面色阴沉的战士。
　　这是依托刘弟的魔方技术，而改造出来的海市超警组！
　　4名C级改造人！
　　段华的终生心愿，此时已经完成！
　　“哼。”
　　段华微微仰头，“你们上，把他给我带出来！”
　　“是！”
　　身后四道人影，闪电般窜出！
　　此时。
　　段华的身后，又走出其他两名老者，正是来自邻市的警界大佬。
　　他们看着4个飞奔而去的身影，羡慕的不要不要的。
　　他们麾下没有C级改造人，而段华摆谱，不愿意分享技术！
　　“老段，你到底怎么样才愿意帮我们改造战士？”
　　“有什么条件到是提啊？”
　　只见段华喝了一口保温杯泡枸杞，有些忍不住笑意，“我先想想！”
　　段华是想先敲诈一笔资源，再分享技术！
　　砰！
　　嘭！
　　购物中心内响起打斗声！
　　段华笑意渐浓！
　　看我超警组威能！
　　下一刻。
　　呼...
　　一道身影飞出，接着是第二道，第三道！
　　分别摔倒在段华面前，他们捂住胸口，嘴角渗血，已经受伤！
　　“段长官，里边那人很强，至少D级以上！”
　　“不过他无心杀人，只是在不断破坏，似乎在寻找什么！”
　　段华面色一变！
　　喝在嘴里的半口水又吐到了杯子里，“你们有没有事！”
　　“段长官，我们能挺住！”
　　“不过必须得调遣重武器，或者求助龙威了！”
　　一名超战队员捂着胸口，虽然受伤，但面色不惧！
　　虽然段华光速打脸。
　　但两名邻市警界大佬也严肃了起来。
　　他们这才意识到这件事情的严重性！
　　这是D级改造人作乱！
　　轰隆隆！
　　购物中不断在坍塌，好在其中的人员都已经逃了出来！
　　段华不敢怠慢！
　　立刻联络海市武装大院。
　　2分钟后，战部力量出动！
　　一辆辆装甲车，以及坦克，轰隆隆驶出，正在赶来！
　　而此时的现场，却是轰隆一声！
　　尘埃冲天而起！
　　外围人员满眼惊恐！
　　偌大的临海购物中心，坍塌了一大半！
　　几分钟之内，从之前的光鲜亮丽，变成一个残破的危楼！
　　嗖！
　　那道人影从废墟中冲出，直奔北方冲去！
　　段华失神了一秒，有些不敢相信！
　　一个人能有这样的破坏力？！
　　随后他立刻高喊，“快，给我追！”
　　3分钟后。
　　海市的一个天文观测台被毁坏殆尽，这同样也是个圆球状建筑！
　　那疯狂的身影，如同一个暴躁的野兽，在整个城市横冲直撞！
　　导致全城戒备，引起了巨大恐慌！
　　再之后，便是海市科技展览馆。
　　疯狂改造人冲了进去，竟是出人意料的没有破坏！
　　段华带人随后赶到。
　　大批警力，以及坦克车，将这里团团包围！
　　众人看着静悄悄的科技馆，额头冒汗。
　　“嘿嘿。”
　　“儿子...”
　　却见那名疯狂改造人，牵着一个小男孩的手，缓缓走出。
　　众人面色一紧！
　　他挟持了一个孩子？
　　这时，人群中的一名女士，突然失控大哭，“那是我的孩子，刚刚跟我走散了！”
　　疯狂改造人听觉超常，闻言一愣！
　　他提起小男孩的衣领，一把撕碎了他的衣袖！
　　他双目暴突，“不对...不对！我的孩子肩头有胎记！”
　　“不是你！”
　　他挥掌朝着小男孩脑袋拍去！
　　嘭！
　　血光迸溅！
　　千钧一发之际，突然冲出了一道身影，用身躯挡住了疯狂改造人的致命一击！
　　人影被打得口吐鲜血，但却拼命的夺过了孩子，顺势一滚，落在了远处！
　　众人这才看清。
　　那危急时刻救下孩子的，竟是一名女性，她一身皮衣，紫色长发！
　　段华也是瞅准了机会，大吼一声，“开炮！”
　　轰！
　　坦克火炮发射！
　　轰！
　　炮弹瞬间在疯狂改造人胸口炸开！
　　烟雾弥漫，气流激荡！
　　但下一刻。
　　烟雾散去！
　　众人完全不敢相信自己的眼睛！
　　那疯狂改造人衣衫破碎，胸口只是微微发红！
　　毫发无伤！
　　“他娘的！”
　　段华反应迅速，“继续开炮！”
　　轰轰轰！
　　三发炮弹过后，坦克炮管发红！
　　只见那道人影，仍旧立在硝烟之中！
　　段华端着保温杯的手剧烈抖动，“这到底是个什么玩意？！！”


第453章 事情是这样的
　　所有人都怔住了!
　　这人能扛住坦克炮弹的直面攻击，那可是150毫米口径啊！
　　威力足够击穿将近一尺厚的钢板！
　　而段华，看了一眼刚刚救人的身影。
　　那紫发美女，正是龙威的第一高手，紫月！
　　借由魔方的改造，现在已经是D级巅峰的实力！
　　而她，只是遭受到了对方的一个肘击，如今已经口吐鲜血，受了重伤！
　　段华后背瞬间被冷汗湿透。
　　眼前的状况，根本就不是海市能够应对的啊！
　　邻市的两位警界大佬，现在也是焦急万分，“老段，你不是说你们还是有一尊神吗？他在哪呢？！”
　　“这...”
　　段华木讷转身，神情已经有些僵硬！
　　“哎呀，你这个老家伙，肯定在吹牛！”
　　另一名邻市大佬焦急道：“你不是说你认识新任救世吗？能不能联络他！？”
　　段华的神情还是惊骇，“这...”
　　“算了，又在吹牛！”
　　“你不是说你认识惩罚者吗？”
　　“请他们来啊！”
　　邻市两名警界大佬干着急！
　　段华心中也是焦急万分！
　　他也根本没法解释。
　　那小子失踪了！
　　谁都找不到！
　　我没有办法！
　　惩罚者也不知道什么原因，在那小子失踪后，突然沉寂了！
　　轰轰！
　　只见那名疯狂改造人再次发疯，双拳如巨锤，不过两分钟，把展览馆砸塌了一大半！
　　他纵身一跃，再次朝北方冲去！
　　段华脑中闪过一声炸雷！
　　北方，白色建筑，小男孩！
　　这个疯子是冲着实验坟场去的！
　　怪不得他有这种逆天实力，这是跟刘弟那小子一个层面的敌人！
　　他娘的！
　　可坑死我了，这我怎么办啊！
　　“段华，你冷静一些！”
　　只听一声怒喝传来，一名身穿大将军装的老者下车冲出！
　　来者正是龙威负责人曹成河！
　　“段华，想必你也猜出这家伙的目的了！”
　　“没有别的办法了。”
　　“我还带了3名C级，2名D级，再加上你的人和重武器！”
　　“刘弟对我们的帮助有多少，你我心中有数！”
　　“他不在，我们拼死也得护好他的家！”
　　慌乱的段华也是被这一番话点醒！
　　他一咬牙，握紧拳头，“对，我们拼死也要拦住这个疯子！”
　　...
　　与此同时。
　　两千公里的云层上方，一道银影光速闪过！
　　刘弟在银梭号中，微微眯眼，看着眼中的视频。
　　正是‘秋北冥’疯狂破坏的画面。
　　他这般实力，绝对是远远高于世界水平的改造能力！
　　十之八九与末世协会有关！
　　正愁找不到线索，这就有人送上门来！
　　...
　　实验坟场2公里外，众人没有理会在路上破坏的疯狂改造人。
　　而是早早来到这里，搭起了最后一道防线！
　　重武器就绪！
　　9名改造人忍着伤痛，严阵以待，眼神视死如归！
　　“段华你个老小子。”
　　“什么华夏那那尊神，什么认识救世主，原来都是在骗我们！”
　　“我今天要是侥幸不死，我鄙视你下半辈子！”
　　两名邻市警界大佬，嘴上骂着，却是也是挺胸抬头，与段华一同站在阵线后！
　　他们本来是到海市考察，却与段华在路上遇到突发案件。
　　但他们并没有选择自保，而是留在了这里，无惧面对！
　　不仅他们，华夏老一辈战士，精神向来如此！
　　段华目光闪动，“守护神也有休息那一天，他不在，我来！有种就弄死老子！”
　　轰轰轰！
　　远处一道人影，脚踏地面，急速冲来，几乎能产生阵阵音爆！
　　‘秋北冥’已经远远看到了巨大的实验坟场。
　　他似乎能确定，就是这里！
　　我的孩子一定就在这里！
　　“谁敢拦我，死！”
　　他面目狰狞，青筋暴露，怒吼出声！
　　段华也是拼了，哗啦一声，将保温杯摔碎在地面！
　　“他娘的，这个不知道是什么臭狗屎级别的改造人，给我拦住他！”
　　龙威成员，以及特战组成员，亦是怒吼一声，迎面冲上！
　　嗡...
　　就在这战斗一触即发之时。
　　众人头顶传来一声震颤，一道夺目的银光转瞬即至！
　　一个圆盘状，通身闪烁着银光的飞行器出现！
　　那舱门打开。
　　一束银光照下！
　　一个头发微长，身穿白衬衣的男人，从中跃下！
　　银光璀璨，他身影反射出光芒，华丽而震撼！
　　下落之时，这男人右眼紫芒闪动，右手握拳，微微蓄力。
　　他胸口一抹黑芒涌现，将他的拳头包裹，变化出了无数宛若钻石一般的折射面！
　　这画面，让人感觉是神迹降临！
　　世间仿佛寂静。
　　男人落在战场中央，面对那狂冲而来的疯狂改造人，右拳后撤，左脚抬起，直直一拳轰出，毫无花哨！
　　轰！
　　巨大的爆裂声响起！
　　身后气流激荡百米！
　　宛若风卷残云！
　　路旁那些娇弱花朵，花瓣瞬间飞散...
　　随后，白衣男人负手。
　　而那个疯狂改造人，身躯还立在原地，但脖颈以上，荡然无存！
　　现场诡异的宁静！
　　所有人嘴巴微张，表情呆滞！
　　他就那么一拳，那个连坦克炮弹都伤不了的改造人...脑袋碎成了泥！
　　“抱歉。”
　　刘弟看了一眼众人，“我是怕他脑子里的仪器爆炸，化为浓水。”
　　“那是飞碟吗？”
　　“这是谁...”
　　“他在说什么...”
　　邻市两个警界大佬，面部肌肉僵硬，颤颤巍巍的问道。
　　段华吞了一口唾沫，“你们俩下辈子，鄙视不了我了。”
　　刘弟又看了一眼受伤的龙威成员，以及海市特战组，“抱歉，给你的技术落后了一些，我会再帮你们升级。”
　　两名邻市大佬心脏快要停摆，“他是给你们技术的帝五...”
　　刘弟又看了一眼段华，以及他脚下的碎裂的保温杯里泡枸杞，“抱歉，回来晚了，让段长官担忧了。”
　　段华眼睛竟然有些湿润，“咳...客气，回来就行。”
　　两名邻市大佬呼吸困难，“他不会是‘那尊神’吧...”
　　魔童：“那家伙之前的喊的话像是秋北冥的口吻，他乘坐的飞机也查过了，来自华夏西部边境。”
　　“还有。”
　　“他的衣服和头发里，都带着出自沙漠的沙粒，根据沙粒晶化程度推算，日照时长在13个小时左右，应该来自塔克沙漠。”
　　“那里估计是末世协会的另一个基地。”
　　刘弟点头，“知道了。”
　　随即，刘弟又朝段华道：“我还有急事处理，改天再聚。”
　　在刘弟背身的一瞬间，又道：“嗯...麻烦段长官处理下现场。”
　　说罢。
　　银梭号缓缓下降，刘弟一步踏入。
　　下一秒。
　　UFO转瞬消失。
　　过了5分钟，众人的身躯还是没有动。
　　直到嘭的一声，‘秋北冥’的身躯倒地。
　　两位邻市警界大佬使劲揉了揉眼睛，“这应该不是做梦...”
　　“段华，你给我好好解释一下。”
　　“解释不通，就送我去医院神经科挂号。”
　　段华看了一眼自己的保温杯残骸，“这他娘的...谁知道怎么解释？”
　　“段伯伯，你们在这干什么？”
　　此时，刘小弟从实验坟场走出，好奇的看着一切。
　　“孩子。”
　　段华摆了摆手，蹲下身来，“伯伯跟你说一下，是这样...”
　　“你爸刚乘坐飞碟回来，从天而降，一拳打死了一个想要伤害你的变态改造人。”
　　“然后他说有事，坐上飞碟，嗖一下就没影了。”
　　“孩子，你听明白了没有？”
　　刘小弟点了点头，“明白了，您估计是喝多了。”
　　段华挠了挠头，“是真的，你看，你爸还给你留了个东西...”
　　刘小弟顺着段华的手指看去。
　　一棵大树后方，是一名黑运动服男子。
　　他扶着树：“呕...”
　　大家好，今天的字数多，希望你们周末愉快。感谢你们的支持，感谢如下老北鼻：看书的、催更的、送礼的、推荐话题的、帮我出头的、活的。


第454章 自罚
　　塔克沙漠。
　　位于华夏南疆的塔木盆地中。
　　改造秋北冥催眠体的末世协会第二实验基地，也正是在此。
　　咔哒。
　　魔术师面色阴沉，走到一间房间中，将门反锁。
　　这屋内空旷，只有一把椅子和一面硕大的镜子。
　　他来到镜子前，缓缓坐下。
　　魔术师看着镜子中的自己，桀骜的表情收敛，变得谨慎无比，“会长，对不起。”
　　下一刻。
　　他脑中响起了一个电子合成的声音，“愚蠢的魔术师，竟然释放秋北冥进入华夏！”
　　这声音夹杂着浓浓的怒意！
　　就算魔术师身为末世协会第二分会会长，脑中仍旧被植入了爆炸装置！
　　这种小型仪器，在末世协会中被称为‘使命仪器’。
　　不但可以爆炸产生强酸，而且连接到成员的头骨，能够通过骨震动传递声音信息！
　　这种声音，类似于咀嚼饼干时脑中产生的声响，外人无法听到。
　　电子合成音又道：“你知道该怎么办。”
　　魔术师咬了咬牙，伸出手掌，照着自己的脸颊，啪的一声，用力抽了一下！
　　这一下力道不弱，他脸颊瞬间红肿！
　　魔术师表情不甘，“会长，我不明白，我们协会为什么要这样躲躲藏藏？而且，秋北冥已经是M级！世界上没人能拦得住他，我放他出去又怎么样？”
　　电子合成音怒哼了一声。
　　魔术师面前的镜子突然微微发亮，其中是一块隐藏的屏幕。
　　一段画面放出。
　　华夏海市，段华正在清理现场，‘秋北冥’的无头尸体，被装入裹尸袋，而后被车辆拉走！
　　魔术师突然一愣！
　　‘秋北冥’逃离基地不过三个小时，而且从这里赶到海市，至少耗费两个小时。
　　这怎么...
　　他眨眼间被人击杀了？
　　他可是M级！
　　电子合成音再次怒吼，“看到了吧！再给我自罚！”
　　魔术师皱起眉头，咬着槽牙。
　　啪！
　　又给了自己重重的一记耳光！
　　电子合成音，“太轻！”
　　啪！
　　魔术师再次给了自己重重一耳光！
　　鼻孔流血！
　　电子合成音冷淡无比，“击杀秋北冥的人，很快就会找到这片沙漠。”
　　魔术师有些激动，“这不可能！我的基地使用最高级保密技术，外来人员我都已经杀光，没人能找到！”
　　电子合成音怒道：“你什么时候学会插嘴了？”
　　嗡...
　　魔术师脑中传来剧痛！
　　啪！
　　他咬着牙，再次照着自己的脸颊狠狠的打了一巴掌！
　　电子合成音：“要不是看你还有些用处，早就让你化为一滩脓水！”
　　魔术师喘着粗气，口鼻溢血。
　　电子合成音又道：“你立刻远离基地，在沙漠中等待，测一测来人的实力！”
　　魔术师愤恨无比。
　　测他实力？
　　会长太高看他了！
　　他要是真有本事找到这里，我让他有来无回！
　　魔术师不敢表达内心，只是口中说道：“是，会长！”
　　...
　　常见客机飞行于大气内的平流层，而这个高度上方，名为同温层。
　　此时此刻，一架大型飞机正在同温层内航行。
　　这架飞机极少落地，即便是添加燃油，也是空中完成。
　　这里正是末世协会的会议室。
　　其中。
　　末世会长微微松了一口气，命令已经下达完毕。
　　而在他面前，是一块电脑屏幕。
　　上面的一段段命令，与他跟魔术师的对话一模一样。
　　像是预先准备好的台词。
　　而这个隐藏在黑暗中的会长，则如演员一般，情绪饱满的念完一字一句！
　　...
　　塔克沙漠上方。
　　银梭号在急速移动，刘弟通过视窗，俯视着脚下。
　　他万万没想到，末世协会其中的一所基地，竟然一直隐藏在华夏境内！
　　但。
　　脚下是一望无际的黄沙，高高低低的沙丘起伏，绵延几千公里。
　　想要找一个隐藏在地下的改造基地，不是一件容易的事！
　　嗯？
　　这么明目张胆？
　　远处的一番景象，让刘弟双眼一眯，心中也是有些纳闷。
　　他没有迟疑，打开舱门，直接跳入沙漠中！
　　前方，一个由沙子堆砌成的方形舞台上。
　　站着一个身穿黑色燕尾服，头戴欧式高礼帽，脸上两撇八字胡的中年男人。
　　舞台后方还有装饰物，是一座沙子堆砌的高塔，足有五六米高，一比一的仿照了比萨斜塔！
　　还有一个华丽的宫殿，看这样子，原形应该是泰谷国的泰姬陵！
　　远远望去，像是海边沙滩上，小孩子做出来的沙子城堡！
　　而那名八字胡男人，一身衣服像是马戏团的魔术师，身躯笔直的站在舞台上，仿佛在等待着表演。
　　刘弟缓缓靠近，脑中满是疑问。
　　这么显眼的方式，可不像是末世协会的作风！
　　但在这荒无一人的沙漠，行为如此诡异，又不像是正常人的作风！
　　刘弟眼中瞬间出现数据分析，急速搜索这人的背景资料。
　　魔童：“这家伙是个逃犯，有精神病历，被德意超自然研究部门抓过，自己又逃了出来，估计有特殊能力。”
　　“你竟然真的来了。”
　　八字胡一张口，是德意的语言，“自我介绍一下，末世协会二分会会长，赫士列特·梅鲁耶，人称魔术师。”
　　刘弟眉头一皱。
　　作为末世协会成员，竟然自报家门，果然有些神经病！
　　但刘弟却是不敢轻举妄动，怕他原地爆炸！


第455章 戏法
　　“说实话。”
　　“你找到了这里，这让我非常吃惊！”
　　“我决定请你看一场表演。”
　　魔术师伸开双手，身躯缓缓转动，不断挥手，仿若台下有无数观众。
　　而后，魔术师侧脸看向刘弟，目光森寒，“真心希望你能坚持到演出最后。”
　　刘弟微微呼气。
　　背负双手，想看看这个神经病到底能弄出什么幺蛾子。
　　魔术师颇为正式。
　　从一旁的道具箱中拿出一个布袋子。
　　他将布袋子里外翻了一个遍，示意没有东西。
　　而后伸手进去，舔着嘴唇翻弄着。
　　“有了！”
　　魔术师神情一变，很是兴奋，他从布袋子中掏出一物，正是一把黑色手枪！
　　嘭！
　　魔术师二话不说，照着刘弟就是一枪！
　　刘弟轻轻歪头，随意的闪过子弹。
　　他很清楚，那个布袋子是魔术道具，手枪藏在夹层。
　　刘弟皱眉，“你堂堂末世协会分会长，就这？”
　　魔术师伸出一根手指，轻轻摆动。
　　“啧啧...”
　　“你是改造人？”
　　“别急...”
　　他又舔起嘴唇，在布袋子里来回翻找，又找出一把机关枪。
　　“哈哈哈...”
　　魔术师狂笑，端起机关枪。
　　突突突...
　　照着刘弟一通扫射。
　　刘弟负手，在地面急速闪动，子弹击中沙地，尘土飞扬。
　　片刻，刘弟毫发无伤的站在地面，“你这个神经病，我能不能退票？”
　　“啧啧...”
　　魔术师继续摆动手指，“级别挺高的改造人。”
　　说着，魔术师再次把手伸到布袋子里。
　　东西似乎不好找，他就皱着眉，把整个手臂都塞了进去！
　　刘弟微微叹息，静静的看着。
　　“嘿嘿！”
　　魔术师突然一笑！
　　下一刻，刘弟脚下的沙地突然出现异状！
　　一只跟魔术师手上相同的黑色皮手套突然钻出地面！
　　黑手套直接握住刘弟的脚踝，将他限制！
　　而后，另一只黑手套从沙地里钻出，手中握着一把细小匕首，直接奔着刘弟的脖颈抹去！
　　刘弟面色一凛！
　　流质金属护住左手，抓向匕首，嘭的一声，连同匕首以及黑手套，直接一拳握碎！
　　与此同时，他脚下爆发出力量，顺势将地下的‘黑手’挣脱，一脚踩瘪！
　　而后。
　　刘弟看着手中已经瘪掉的黑手套，以及舞台上一只手臂还在袋子中的魔术师。
　　眉头微皱！
　　魔童：“咦？不是吧！空间传送？”
　　“而且还是活体？”
　　“他那个破布袋子是能扭曲时空，还是能结构重铸？”
　　“这可都是现代科学解释不了的问题！”
　　只见魔术师低沉笑着，“我说过，我是魔术师，你们这些凡人是理解不了的！”
　　魔童：“刘弟，想办法激怒他，让他使用更多能力。”
　　刘弟点了点头，朝魔术师笑道：“你脸怎么肿了？”
　　魔术师嘴角抽搐！
　　他又在布袋子里不断翻找！
　　掏出一只鸽子，又掏出一只兔子！
　　“不是这个！”
　　“都不对！”
　　魔术师扔了兔子和鸽子！
　　下一瞬，掏出一根牛角，“这就对了，你去死吧！”
　　他把牛角扔在刘弟面前的沙地上，哈哈狂笑！
　　刘弟扶额。
　　我的天，我怎么感觉无法正视他？
　　但随后，沙地震动，一只巨大的黑色牦牛从沙地中钻了出来，四蹄翻动朝着刘弟撞了过来！
　　而这只牦牛，头顶上正是之前魔术师扔出的那只牛角！
　　“这不会是真的活体传送吧？”
　　魔童也是惊了！
　　刘弟瞬间谨慎，右手微微蓄力，朝着牦牛的额头，一拳轰出！
　　刘弟保留了一些力道，但拳头触碰的那一瞬间，刘弟心中有所感应！
　　这冲撞力量，远远大于普通的牦牛！
　　轰！
　　牦牛的身躯划出了一个弧度，飞落在远处，瞬间瘪了！
　　魔童：“有古怪，那不是真的牛！”
　　只见刘弟轻轻一笑，“魔术师，我问你脸怎么肿了？”
　　“啊！”
　　“去死！”
　　只见魔术师疯狂的从袋子中掏出牛角，而后扔向地面。
　　一头头牦牛顶着牛角从沙土里钻出！
　　刘弟背在身后的手中，流质金属凝聚出长剑！
　　几道黑色光芒闪过，几头牦牛身上布满了切割的痕迹！
　　也包括牦牛头上的一根根牛角！
　　下一刻，牦牛四分五裂，倒在地面！
　　只见它们的身体内，除去毛皮之外，全部都是黄沙！
　　这些黄沙流向地面，与脚下的万里沙漠融为一体，转瞬间无法分辨！
　　“怪不得！”
　　“我还以为真的是活体传送呢！”
　　“原来只是操控沙子的能力！”
　　魔童心中的谜团解开，开心道：“这魔术师可真够敬业的，提前布置好场景，还在地面埋下黑手套和牛皮道具！”
　　刘弟低头看向手中的黑手套，微微倾倒，却见里边也流出了少量的沙粒。
　　“魔童，什么叫只是操控沙子？”
　　“基因变异，能变异成这个样子？”
　　魔童：“已知的自然界中，作用力归根结底无外乎四种——引力、电磁力、强核力以及弱核力。”
　　“磁铁能够吸引铁，这是磁力在作用！”
　　“而这操控沙子就厉害了！”
　　“沙子的主要成分是二氧化硅，重点是其中的硅元素，它不是金属，但这魔术师竟然可以操控！”
　　“这其中很有可能隐藏着自然界中的其他力量，比方说特定元素的操控！”
　　“刘弟，搞到他的DNA，我们发现新的力量体系，去拿诺贝尔奖！”
　　刘弟也是很无奈。
　　这魔术师用一种特殊能力，伪装成另一种特殊能力...
　　这脑回路，果然神经病！


第456章 新晋魔术师
　　“刘弟！”
　　魔童有些激动道：“我越想越觉得这个能力厉害，二氧化硅，就是沙子，泥土，石头啊！”
　　“随处可见！”
　　“你掌握了这能力，就算回到城市里，也是吊炸天啊！”
　　刘弟抿嘴，“魔童，以后用帅或者酷，替换‘吊炸天’这个词，你还是个孩子。”
　　魔童：“可以！”
　　刘弟微微点头。
　　直到此时，刘弟才明白了一切。
　　魔术师能控制沙子，所以他麾下的基地都建立在沙漠中。
　　但他拥有这样的能力，会不会在沙漠中无敌？
　　魔童：“不用担心！他神经有问题，有吊...帅酷能力不会用，就知道变动物，刘弟，我们赶紧想办法，把他的DNA弄到手！”
　　“呵呵...”
　　“世界上有件事情是不能忍的，比如，身为魔术师，被拆穿戏法！”
　　魔术师面色阴沉的说了几句。
　　却不料鼻子中流出鲜血，正是之前自罚过度导致。
　　他连忙用手擦掉，又在布袋子中翻找！
　　下一刻。
　　竟然翻出一枚手雷！
　　而且还已经被拔掉了引信！
　　“咦？”
　　“给你！”
　　魔术师一甩手，手上的皮手套直接脱离手掌，而那手套中似乎也藏有沙子，仿若一只人手，直接攥着手雷，朝刘弟飞来！
　　而魔术师手上，还留有皮手套，一层套一层！
　　刘弟皱眉，魔术师就是魔术师，哪哪都藏着机关！
　　下一刻。
　　刘弟一把握住飞来的‘手掌’，将手雷与手套分开，调用流质金属将手雷包裹。
　　嘭的一声低闷响声之后，手雷爆炸，只剩一股青烟，没有造成任何伤害。
　　而刘弟，看了看手中，沾着魔术师鼻血的手套。
　　心情复杂。
　　“魔童，这个二会长主动送菜，怕不是个卧底？”
　　魔童：“哈哈哈...嗝。”
　　吼！
　　天空传来一声兽吼，小树从天而降。
　　刘弟把皮手套递给它，“小树，带回银梭。”
　　小树一脸嫌弃，用巨大爪子捏着手套，跳跃而回。
　　银梭号中有坤桑之前送来的设备，可以分析DNA!
　　而魔术师却是彻底懵了！
　　“那个变异树懒！”
　　“它怎么会在这里！”
　　“难道是你杀了我的副会长！”
　　魔术师面色从惊恐变为激动，“我太小看你了，演出终止，接下来，杀你！”
　　随着魔术师的一声怒吼，四周沙粒开始震动！
　　他脚下的舞台慢慢消失，身后的沙子建筑也慢慢涣散，而后又慢慢凝聚，在他的背后形成了一根根飘浮的尖刺！
　　单根尖刺足有3米之长，总体上百根之多，飘浮在魔术师身后，气势骇人！
　　魔术师单手一指！
　　嗖！
　　无数尖刺带着破空之声袭来！
　　下一刻，撞击声响巨大，一片黄沙飞扬！
　　而刘弟，则是全身被流质金属包裹，身处风暴中心，岿然不动。
　　他的注意力集中在视角中的魔术师DNA模型。
　　之前，他已经通过银梭内的通讯系统，命令小树将手套放入分析设备。
　　“唉...我伤心了。”
　　魔童垂头丧气道：“魔术师控制硅元素的能力，比我想象中的弱太多了，只能控制沙漠中这种高纯度沙粒。”
　　刘弟轻轻一笑，“魔童，我们两个的实力，岂是这个神经病能比？”
　　轰轰轰！
　　尖刺的撞击，仿若爆炸！
　　魔术师看着满天飞扬的沙土，狞笑不止！
　　这一次，你应该是死无葬身之地了吧！
　　却见沙尘落下。
　　一个白衣人影负手立在其中，毫发无损，面带笑意。
　　他缓缓呼气，“看了你这么久戏法，我也给你表演一个？”
　　“你！竟然没死？”
　　魔术师再次凝聚沙粒，咬牙道：“你能表演什么东西！”
　　下一刻。
　　刘弟缓缓抬起手臂，脚下的一小撮黄沙竟然缓缓飘起！
　　魔术师瞪大了眼睛，“你...这怎么可能，你是基因进化者，也会控制沙土？！”
　　刘弟面色淡然，“这在华夏被称作以彼之道还治彼身！”
　　只见。
　　刘弟手中虽然摆弄着一小撮黄沙。
　　但他的背后轰隆隆作响！
　　一个个的沙锥拔地而起，足有五六米高！
　　魔术师面色惊骇至极，“跟我能力差不多，这不可能！”
　　刘弟缓缓踱步，“当然，我也做了一下优化。”
　　只见他伸手触摸其中一根沙锥，手掌温度渐渐升高，那沙锥也慢慢变得赤红！
　　像是岩浆一样波动！
　　片刻，刘弟抬手，那沙锥迅速冷却，一块一块焦黑从上方剥落。
　　其中慢慢露出晶莹剔透的光泽！
　　待焦黑退去大半，那沙锥缩小了一些，却变成了水晶一般半透明状！
　　在阳光之下，分外夺目！
　　刘弟微微一笑，继续触碰下一根沙锥！
　　魔术师彻底傻了！
　　“这...你这什么是什么戏法？”
　　“这讲不通啊，这不可能啊！”
　　随着刘弟的走动，一根根沙锥变成了大号的‘水晶’！
　　既是璀璨闪耀，又是锋利无比！
　　刘弟微微一笑，“化学常识，二氧化硅受热结晶，沙子变成我们常见的玻璃。”
　　“不过本人初次使用，这玻璃造型有点丑，你委屈一下，上路吧！”
　　刘弟话音刚落。
　　巨大‘水晶’猛然射出！
　　魔术师大惊大骇！
　　双手舞动，背后凝聚出的沙锥也是拔地而起，与刘弟的‘水晶’对撞！
　　砰砰...
　　沉闷响声传来！
　　魔术师沙锥的密度和硬度，都远远低于刘弟‘水晶’!
　　随着撞击和割裂，魔术师的沙锥很快就爆裂碎成一地黄沙！
　　魔术师眼睁睁看着这一切，价值观崩塌的稀碎！
　　他的瞳孔中倒映出激射而来的水晶！
　　已然震骇过度，双目失神，忘记反抗！
　　“他到底是怎么做到的...”
　　“我想不明白...”
　　“世界上怎么可能有比我还优秀的魔术师！”
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　锋利的水晶袭来，彻底把魔术师撕成了碎片！


第457章 灭口
　　塔尔沙漠。
　　是世界上沙漠环境最为严酷的地带之一。
　　一只伪装色的沙丘蜥蜴，趴在沙子上，快速的转头的头颅，竖线一般的瞳孔扫视着热流蒸腾的沙漠。
　　忽然。
　　一个巨大沙丘的背面，出现了一道由沙子构成的门！
　　蜥蜴惊慌逃窜！
　　呼。
　　门被打开。
　　魔术师从中走出，面对着不存在的观众微微挥手，仿若大变活人，闪亮登场！
　　但下一刻。
　　他又弯腰，开始剧烈的咳嗽，细看去，他身上大大小小，布满伤口！
　　他目光森寒，隔着沙丘看向远方！
　　这里距离与刘弟交战的地方，足足有5公里。
　　先前，他魔术中的替身手法，舍弃了衣服，扔出了事先准备好的碎肉道具，利用能力，直接逃窜！
　　“哼哼！”
　　“我的手段，是...他叫什么名字来着？”
　　“他竟然连名字都没有告诉我？！”
　　“那都不重要，我的手段是你永远想象不到的！”
　　“等我发明出新戏法，必须要你命！”
　　魔术师表情愤恨！
　　然而。
　　七八公里之外，一处高耸的沙丘上。
　　刘弟右眼紫芒闪动，魔瞳十倍放大着远处的画面。
　　这个神经病又在自言自语什么？
　　还不赶紧回到基地？
　　刘弟自然没有被魔术师的手法所迷惑！
　　而且将计就计！
　　他特意留了魔术师一条命，故意让他逃脱。
　　只为顺藤摸瓜，连根拔起末世协会的实验基地！
　　...
　　电子合成音在魔术师脑中响起，“他的实力如何？”
　　“会长，我再也不敢质疑您了，他很强，非常强！”
　　魔术师一边在沙漠中谨慎的行走，一边往脸上贴金，“因为他的能力跟我一样！”
　　“这么说，你败了？”
　　“会长，我没有！”
　　魔术师咬着牙，“他只是戏法比我的好，我现在回基地，给我些时间，我会打败他！”
　　电子合成音平静道：“真是辛苦你了。”
　　“会长，这是我应该做的。”
　　嘭！
　　魔术师脑中突然传来闷响，身躯忽然僵硬，眼球充血爆鼓！
　　而后五官中流出腐蚀性液体！
　　咚。
　　魔术师身躯直直栽倒！
　　不好！
　　刘弟心中一凛，猛然加速！
　　可当刘弟来到魔术师身边时，魔术师的眼球已经被腐蚀殆尽！
　　他身体强悍，还留有一丝气息。
　　“他们...竟然杀我...”
　　魔术师感应到刘弟的靠近，“是你...至少，我还能变最后一个戏法...”
　　“就是你...”
　　“永远也不会找到我的基地...”
　　“永远都不会找到...哈...哈...”
　　“永远...”
　　魔术师说着声音渐渐模糊不清，他的舌头也被腐蚀干净！
　　“永...”
　　话音未完，魔术师气绝！
　　不出片刻，身躯化为了一滩血水！
　　魔童：“卫星信号在我们来之前就消失了！”
　　刘弟皱眉。
　　在自保面前，末世协会将一个分会会长直接抹除！
　　像是一件用过了的工具，毫不留情的丢弃！
　　他们到底要保护什么？！
　　而且。
　　又一次在关键时刻断了线索！
　　但魔术师的话语却是刻在了刘弟的脑海！
　　举目四望。
　　四周茫茫沙漠！
　　想要寻找一所基地，却是难如登天！
　　但无论如何，末世协会必要铲除，天罗将士以及尤利娅村民的仇必须报！
　　刘弟双眼微眯。
　　永远也找不到你们？
　　错！
　　我要让你们永远后悔！
　　随即，刘弟将82%可变DNA全部模拟魔术师！
　　他脚下微微移动。
　　沙丘上隐约出现一层无形波纹，以刘弟为中心缓缓扩散！
　　他在寻找，寻找这沙丘下的秘密。
　　然而。
　　这控制沙粒的能力果然有限！
　　五公里之外，便已经鞭长莫及！
　　照此看来，寻遍这塔克沙漠，至少耗时一年半载！
　　刘弟低沉道：“魔童，魔术师的能力也只供他移动5公里，如果我的DNA可变达到100%，能力能超过他多少？”
　　魔童思考道：“新人类第三阶段，当然不是这些普通人能够比拟！”
　　“届时，质变引起量变，能力绝不会限制在那个神经病的层面！”
　　刘弟微微点头，银梭号缓缓下降，“魔童，我们先去提升实力，这末世协会，我必要找到！”
　　随后。
　　银梭号起飞，速度转瞬提升到最大。
　　目的地，岛国福岛核电站！
　　岛国名副其实。
　　只是一座四面环水的岛屿。
　　因为面积的逼仄，他们的电力不得不依靠核发电！
　　一个弹丸之地，竟然建有五十几座核电站！
　　直到2010年3月，9级大地震引起福岛核电站两大反应堆泄漏！
　　成为了人类历史上第二严重核泄漏事故！
　　让居住在核电站附近25公里内的13万居民紧急疏散！
　　伤亡并不多。
　　有点可惜。
　　虽然都是燃料棒外壳破损，堆芯熔毁。
　　但福岛和切尔北的处理方式完全不同。
　　当年，乌蓝国与前苏埃国勇士，使用2000吨硼砂覆盖，又建立石棺，可谓是冒死停止了反应堆！
　　而岛国，到现在还任由反应堆过载，只是在使用水源不断冷却！
　　他们在一年前才首次触及反应堆核渣，而且还是一触即反！
　　一群贪生怕死之辈！


第458章 小树干饭
　　银梭号抵达岛国海域。
　　脚下是一片汪洋！
　　魔童早已经黑入岛国官方系统，福鸟核电站1号反应堆核和4号反应堆的图纸出现在视角！
　　1000多公斤高浓缩铀藏在两座反应堆之下。
　　比切尔北的石棺中还要多上不少！
　　而且衰变时间较短，辐射量充足！
　　正好满足刘弟所需！
　　不过。
　　福鸟核电站并非爆炸，而只是地震引起的泄漏。
　　所以此时的核电站外围2公里，还活动着不少工作人员。
　　不能做到像切尔北那般，犹入无人之境！
　　正当刘弟思索计划时。
　　咕噜...
　　咕噜...
　　巨大的肚子响声传来。
　　刘弟回头，见小树没精打采的坐在角落，怀抱着两个幼崽，肚子咕咕作响，可怜兮兮。
　　“小树，你饿了。”
　　“吼...”
　　小树一声有气无力的低吼，回答了刘弟。
　　刘弟叹息了一声，“总不能让你下去吃岛国人，他们可是有奥特曼的，专打小怪兽。”
　　吼...
　　小树指了指自己的两个孩子，示意刘弟，孩子也饿。
　　刘弟摇头一笑，想到福岛核电站资料提及。
　　福岛核电站建于海边，当初核泄漏时，大批放射性物质流入海水。
　　想必，这海洋深处，应当也会产生一些变异生物！
　　刘弟当即活动筋骨，“小树，我带你下水捉鱼！”
　　噗通！
　　噗通！
　　随后，银梭上跳下两道身影，一大一小，溅起巨大水花！
　　刘弟的新人类体制，闭气1-2个小时不成问题！
　　而小树，四只爪子在水中各种扑腾！
　　咕噜噜...
　　它的鼻子中冒出气泡。
　　刘弟示范着掩住口鼻的动作，“小树，学会闭气，陆地的变异王者可不能怂！”
　　吼...
　　小树不甘示弱，也是颇有灵智。
　　学着刘弟，闭上嘴巴屏住呼吸，还将四肢抱成一团。
　　如一个灰色毛球，长毛在水中飘荡，缓缓下潜！
　　刘弟会心一笑，“果然聪明！”
　　一人一兽沉入水底。
　　脚下土地松软，溅起泥沙飘荡。
　　这里距离海岸线不远，水面不深，勉强能看一丝丝光亮。
　　小树瞪着乌黑的大眼睛看向刘弟，用爪子比划——这哪有吃的？
　　刘弟微微摇头，示意小树别急。
　　刘弟闪电般出手，抓住一条游曳而来的海鱼。
　　咔嗤一声，直接捏碎，血花缓缓飘荡，腥味弥漫！
　　屏气凝神片刻。
　　只见远处海床上，密密麻麻爬来一片灰白相间的螃蟹！
　　这些螃蟹各个有锅盖大小，手腕粗细的前触手上，长着两只如钢铁般的巨大蝎螯！
　　触脚全部展开，2米开外！
　　刘弟双眼一眯。
　　早就有传闻，岛国核泄漏海域，出现过变异生物杀人蟹！
　　曾经将十几艘渔船的渔民全部杀死！
　　看来，就是它们所为！
　　魔童：“甘氏巨螯蟹本身就是已知的最大甲壳类动物，如今经过辐射变异，体型增大一倍不止，同时变得嗜血残忍！”
　　刘弟微微点头。
　　五指并拢，指向那些螃蟹，“小树，请用餐。”
　　吼...
　　小树一声低吼，口中冒出一大堆泡泡，抓起一只杀人蟹嘎嘣嘎嘣嚼了起来。
　　吃的倍香！
　　而那些恐怖的杀人蟹，在小树身上各种夹来夹去，对于小树来说，如同挠痒，完全无视。
　　刘弟眯眼看着，小树吃的那个痛快，仿若嚼薯片，自己都想啃两口。
　　转念一想。
　　跟一只树懒抢食物，成何体统？
　　刘弟眉头微动。
　　不过，怎么说这也是小树第一次吃海鲜，自己能应当尽力而为。
　　“魔童，融合50%女巫基因！”
　　下一刻，刘弟伸手唤出流质金属，形成一根数米长的细棍。
　　而后细棍开始微微发红，最终变得炽热无比！
　　周围海水瞬间上升至200度！
　　但这温度，对于刘弟以及小树来说，微不足道！
　　但。
　　蜂拥而至的杀人蟹，却是迎来了蟹生的高光时刻。
　　靠近刘弟，就红了！
　　片刻。
　　小树抓起一个煮熟了的杀人蟹，一入口，嗯？更香！
　　刘弟微微抿嘴，这也算是厨艺的一种吧？
　　30分钟后。
　　小树至少吃了几百只杀人蟹！
　　渐渐肚饱，动作减慢，开始犯困。
　　正当刘弟无聊之时，战斗意识有所感应！
　　他一抬头，心中一凛！
　　头顶之上，一个庞然大物，带着遮天蔽日之感，缓缓游动！
　　这东西颜色漆黑，身体扁平，长短至少50米开外！
　　它似乎发现了刘弟，张开充满獠牙的大口，直扑而来！
　　小树见状，扔下爪中螃蟹，大吼一声，游动着冲了上去！
　　嘭！
　　水中传来闷响，暗流涌动！
　　小树的一爪下去，那庞大大物与它各退的几米！
　　小树身躯5米，却是不足那家伙的十分之一！
　　但陆地辐射王者，名不虚传，能与大鱼硬钢！
　　刘弟右眼紫芒闪动，数据出现。
　　‘电鲶！’
　　‘已知的十几种能发电的鱼类之一！’
　　魔童：“这家伙明显变异了！”
　　就在此时。
　　小树正要与变异电鲶再次交锋。
　　却见那电鲶嘴边两根巨大胡须上，闪烁起细密的电流！
　　刘弟却是一冲而起。
　　直接拦在小树与变异电鲶之间！
　　刘弟伸手一指，示意小树先返回水面，自己来带对付！
　　却见小树抹了抹嘴，眼神不甘的游走了。
　　刘弟这才明白。
　　这家伙还等着吃鱼呢？
　　随后。
　　这纵深千米的水面下，只剩刘弟与变异电鲶存在，其他生物望风而逃！
　　刘弟淡然的看着眼前的巨大黑鱼。
　　同样都是生物发电体，那我倒要看看，你与这电弧DNA，谁强谁弱！
　　刘弟自从获得这些DNA能力，一直没有全力发动过，还不知道这些能力的上限！
　　“魔童，调整82%电弧DNA！”
　　82%正是刘弟可变DNA上限！
　　下一刻。
　　刘弟身躯上，一条条电流生成，高压电芒形成一个个跳动的弧线，布满全身！
　　他在这幽蓝的深海中，仿若一团耀眼的电芒！
　　变异电鲶也感受到对方的强大！
　　也是自胡须发电，最终蓝色电流布满全身！
　　它丝毫不惧王者气势，陡然迸发！
　　下一刻！
　　轰！
　　两者释放的电流通过海水传递，如两个引力场，散发出电力波纹，轰然相撞！
　　即便是千米以外的鱼群都被惊动，瞬间四散！
　　嗡...
　　两者整整较量了5分钟！
　　刘弟渐渐感觉后继无力！
　　随后，他释放出的电流不敌，瞬间被电鳗所碾压，倒卷而来！
　　刘弟只感觉浑身一麻！
　　被变异电鲶的电流扫中！
　　魔童：“生物电来自于生物体上的电极单位，取决于神经突的数量以及自身能量的化学转化！”
　　“它体积那么大，你比不了！”
　　“打脸了！”
　　刘弟瞬间皱眉，“那就换个项目，吃我一拳！”
　　刘弟在水下划出一串气泡，身形转瞬即至！
　　轰！
　　下一刻，电鲶价值观重新树立，它此生没有遭受过这种打击，直接倒飞！
　　某人不讲武德！


第459章 福岛
　　随后。
　　刘弟追赶而来。
　　见到躲在一处礁石中的变异电鲶。
　　这家伙现在瑟瑟发抖。
　　刘弟之所以穷追不舍，是因为早就注意到了一处怪异。
　　这条变异电鲶头上，有一个行李箱大小的设备，通过粗大的钢钉，固定在它的头骨上！
　　此时的电鲶，已经不敢移动分毫。
　　刘弟缓缓靠近。
　　却见那设备通体绝缘设计，上写岛国文字：2号支配物。
　　署名：EGG怪物研究院。
　　魔童瞬间搜索，却发现这个EGG是个传闻中的部门，专门研究各种怪异生物，但并没有什么建树，被人们称之为鸡肋部门！
　　刘弟打开箱体。
　　见其中充满复杂电路模块。
　　魔童瞬间分析，“定位系统，神经毒素系统，通讯系统...好家伙，岛国人早就发现了这些变异生物，还试图控制！”
　　“不过，他们这些设备已经失效了，是发射端失效！”
　　随后，刘弟的视角出现一段新闻。
　　2年前，岛国位于附近的一艘高精度信号发射船，被巨型海兽攻击，整艘沉没，船员无一生还！
　　当然。
　　这则新闻的末尾，被岛国官方定义为谣传。
　　刘弟瞬间明白一切。
　　岛国发现了这些变异生物，而后试图通过科技控制，但最终遭到怪兽拼死反抗，计划失败！
　　魔童：“这些设备的原理，是生物仿生传递，我试试能不能接手，这需要入侵防火墙，解密他们的语言代码...有点难度。”
　　1秒后。
　　魔童：“搞定了！”
　　刘弟抿嘴点头，对变异电鲶下了第一道命令，由魔童翻译并传递，“伸直身体。”
　　轰隆隆。
　　水流翻动，后侧礁石被电鲶的尾巴击碎，身躯伸的笔直。
　　刘弟微微一笑，伸手将电鲶设备中的神经毒素模块捏碎，又将盖子合上。
　　“以后，我不胁迫你，可愿意听我命令？”
　　电鲶颔首。
　　刘弟不仅是战力超强，身躯的辐射量也是惊人！
　　设备传来命令。
　　电鲶屈打成招！
　　刘弟微微点头，“去吧，去到幽灵岛附近水域，守护幽灵岛！”
　　变异电鲶没有迟疑，嗖的一声，身躯没入深海！
　　刘弟回身，“你呢，看什么看？想留下来做刺身？”
　　只见刘弟身后，是一头身躯足有百米的霸王乌贼！
　　虎视眈眈！
　　它头顶同样装有一个EGG控制盒子！
　　这家伙才是击沉岛国信号船的元凶！
　　霸王乌贼很是疑惑，注视了半天，触手蠕动！
　　它漂在幽暗的海水中，身躯庞大，刘弟在它面前，犹如蝼蚁！
　　“嗯？”
　　刘弟眼神一眯，释放出强大的气势！
　　霸王乌贼触手猛的一抽！
　　只觉得面前这小小人类，无懈可击！
　　刺身？
　　它似乎听懂了！
　　瞬间打消想要作死的想法，亦是嗖的一声，随变异电鲶而去！
　　“识时务者，才是好乌贼。”
　　刘弟微微舒展，跃出水面。
　　连他也没想到，给小树恰饭的一点点时间。
　　收服了两个海洋变异巨兽！
　　岛国人民太客气了！
　　而接下来的目标。
　　便是福鸟核电站！
　　方案已经清晰无比，福鸟核电站两座反应堆外壳破裂。
　　岛国东海电力公司一直使用淡水进行物理冷却！
　　这是一种敷衍的处理方法，能够暂且压制反应堆。
　　但却产生了巨大的核污染废水！
　　最早，岛国排放量近百吨进入海洋，造成大面积污染。
　　在各方的谴责下，他们改为陆地存贮，在核电站附近建立起了大型的蓄水罐！
　　在这些巨大的蓄水罐中，有一个独立的缓压仓，所有的废水都要定期的流转到这里，供技术人员检测辐射性！
　　而刘弟的计划。
　　便是要在反应堆附近安装震荡器，加快核物质衰变，加大辐射释放。
　　而他自己，则要进入缓压仓中。
　　借助放射废水，吸收辐射！
　　当然。
　　魔童早已经黑入了核电站监控系统。
　　因为他们对这一切数据都有所监控。
　　但自5分钟之前，监控人员所看到的数据，也只是刘弟想让他们看到的而已！
　　20分钟后，一切就绪！
　　刘弟进入缓压仓，借助流质金属在空中搭建起桥梁，四周布置好衰变弱化系统。
　　而身下，则是不断流淌的核废水，正在散发着惊人的辐射！
　　刘弟闭目。
　　身体机能开始急速运转！
　　大量致命的辐射，开始涌入他的身体！
　　与此同时。
　　核电站内的一间监控室内。
　　一名工作人员敲了敲眼前的屏幕，满脸疑惑，“小岛桑！我怎么发现这红外监控显示，缓压仓里有一个人影？”
　　“嗯？”
　　一旁的一名工程师走过来，“这不可能吧？！”
　　两人来到屏幕前，凑近一看。
　　刚才缓压仓中的红色人影果然消失了。
　　“哎呀。”
　　工程师摇头道：“田君，我就说你紧张过度，那里怎么可能会有人？”
　　“那里的辐射至少10000伦琴！”
　　“要是真的有人走进那里，细胞变异的速度，超过自愈速度500倍！”
　　“疾病瞬间迸发，立刻就要死亡！”
　　“没有人能在那里生存超过一分钟！”
　　“你当绿巨人真的存在？”
　　工作人员挠了挠头，“可是，我刚才明明看到人影了...”
　　工程师哈哈一笑，“不如我们今晚下班去北町，我看你是需要歌姬作陪，喝些清酒了！”
　　这两人还不知道，反应堆在刘弟振荡器的作用下，辐射值已经爆表！
　　一旦释放，将完成一项历史壮举——大和民族清零！
　　不过。
　　因为刘弟这个辐射黑洞的存在，放射性没有一丝遗漏！
　　...
　　5天后。
　　刘弟眼皮微微抖动。
　　身下核废水所携带的辐射量越来越少，两座泄露反应堆的能量，所剩无几！
　　而视角中。
　　他自己的DNA，产生了惊人的变化！
　　从之前的基因锁第二阶段82%，上升到了99.9%！
　　但那0.1%，已经持续了30个小时，无论如何也不再增长了！
　　但。
　　也有一个变化，令刘弟意想不到！
　　自己的99.9%可变DNA，结构变得更为复杂，像是曾经的DNA出现了重影，形成了双螺旋！
　　魔童：“已探查的DNA结构拥有4个级别，第一级别是单细胞生物，二级是就是双螺旋，以人类为代表的智慧生物。”
　　“而你现在，已经有跨入三级超螺旋DNA的趋势，DNA分子增强，结构重排！”
　　“这是高级生命的雏形！”
　　魔童现身，捂脸惊讶:“我也没料到结果会是这样，难道你要成为一个全新的物种？”
　　刘弟也是大感惊奇，“这么说，目前这世界上，只有我一个三级DNA存在？”
　　“不是啊！”
　　“这种生命多有不少！”
　　魔童又道：“那些杀不死的、无限繁殖的、在各种恶劣环境下都能生存的病毒，也是这种DNA结构！”
　　“什么流感啊...”
　　“肺炎什么的...”
　　“有些甚至从恐龙时代存活至今！”
　　刘弟有些无语。
　　魔童：“你不要小看了这些超螺旋DNA，小不代表弱啊！”
　　刘弟微微叹息，“不知道我现在，控制特殊能力的水平怎么样了？”
　　魔童：“嗯...不好说，这是本质的变化，没有数据能够测算，唯一能确定的是，肯定变强！”
　　刘弟目光闪动，“塔克沙漠广阔无垠，刚好用来测试！”


第460章 自私之国
　　正当刘弟准备动身时。
　　缓压仓外突然传来熙熙攘攘的人群声。
　　嗯？
　　刘弟微微迟疑，视角中顿时出现外侧场景的监控画面。
　　却发现这几天自己专心于吸收辐射。
　　没有注意到外侧露天的场地中，不知道何时搭建起了一个小型舞台！
　　舞台中央是一个单人演讲台。
　　背景板上用岛国文写道：‘岛国环境署新闻发布会。’
　　舞台周围，已经站满了来自各种国家记者和摄像师。
　　现场已经准备就绪。
　　而刘弟听到的杂乱声，则是因为有三辆黑色轿车缓缓驶来！
　　随后。
　　一名身材瘦小，身穿黑色西装，有些秃顶的岛国中年人，在不少保镖的拥护下，走出了轿车。
　　咔嚓，咔嚓！
　　闪光灯顿时连闪！
　　这名中年人面容呆滞无情，眼角下垂，嘴角下垂！
　　一副死鱼脸。
　　他缓缓走上舞台，清了清嗓子，扫视了一眼周围的记者。
　　“在下，岛国环境署署长，原田义。”
　　“今天把大家邀请到这里，是为了发布一项声明。”
　　他顿了顿，伸手指向背后上千个巨大的蓄水罐，“众所周知，最近这7年来，我们一直使用淡水冷却泄露的核反应堆。”
　　“现在，福岛核电站存储的核废水，已经高达123万吨。”
　　“这让我们国家承受了1万亿岛元的经济成本，并且浪费了大量的土地面积！”
　　“而且，我们的承载能力也已经达到了上限。”
　　他说到这里，又顿了顿，面无表情的看了看大家的反应。
　　又继续道：“所以，我们岛国官方，以及环境署商议决定，准备把这些核废水全部排入太平洋之中！”
　　什么？！
　　记者们一片哗然！
　　他们本以为在这里召开发布会，是岛国找到了终止核泄漏的方法！
　　但没想到是这样的答案！
　　现在这福鸟核电站中，存储的可不是一般的废水！
　　这是核反应堆冷却液，剧毒，巨辐射！
　　“原田义署长，你这样也太不负责了吧！”
　　“123万吨核废水，能污染整个太平洋，让全海域辐射超标！”
　　“据我所知，现在这些核废水，衰变期至少要13-20年！”
　　“你这样做，会让海水充满放射性，并且沉积到海洋动物体内，这会被人们吃到口中！”
　　“这能让人类癌变率提升5-10倍！”
　　“还有给生态环境带来的伤害，都是无法估量的！”
　　记者们纷纷抗议！
　　却见原田义不以为然道：“我们岛国已经无法承受这些核废水，唯一的办法，就是让整个大平洋稀释！”
　　“这太自私了！”
　　“你们请示过国际联盟吗？”
　　“你们考虑过其他沿岸国家吗！”
　　原田义仍旧面无表情，“我们很无奈，这件事情，不得不这么做！”
　　“你们这是无赖行为！”
　　“你们这帮小鬼子！”
　　人群中突然有人大骂！
　　众人回头看去，却见是一名来自华夏的年轻记者。
　　这年轻人在人群后方，蹦高骂道：“你们这是在谋害别人！你们释放这些核废水，首先遭殃的就是我们华夏，还有高丽！”
　　“你们核泄漏，拖延、遮掩、不作为，到了最终不得不收拾的局面下，用既缺德又拙劣的方式让全世界为你们买单？”
　　“你知不知道这样会害了多少人！”
　　却见原田义又淡淡说道：“你们放心，这些只是微量的核物质，而且我们会把这些废水注入货轮，航行到大平洋深处再进行排放。”
　　“放屁！”
　　“微量？”
　　“你怎么不自己消化？”
　　“洋流会把这些核物质带到整个太平洋！”
　　“你这么做，就是想把自己伤害降到最低，拉全世界做垫背！”
　　“你们这帮孙子！”
　　这名华夏记者越说越气，作势就要冲上来！
　　却见原田义眉头一皱，朝保镖道：“维持会议秩序。”
　　随后。
　　三名黑衣大汉走出，将这名华夏记者生拉硬拽的拖离了人群！
　　各国记者见到这一幕，更加气愤。
　　纷纷掏出电话联络自己国家的官方。
　　而原田义又淡淡道：“就算违背国际原则，这个计划也不会终止，我不能让我们岛国，每天置身于这些核废水中！”
　　记者们一听更是气愤！
　　你们是岛国是人，别国不是人？
　　为了自己安全，祸害全人类？
　　这他妈说的是人话吗？
　　他们曾经就有过这样的想法，但被国际联盟阻止了！
　　但这次，岛国完全死皮赖脸，不管不顾了！
　　而那名华夏年轻记者，被保镖强行带到了刘弟所处的缓压仓后侧。
　　当然，这些保镖不会做出什么过分的举动。
　　毕竟这名年轻人是一名记者，而且来自华夏！
　　年轻人气的面色通红，但又无法回到现场！
　　他索性掏出了一根香烟，放在口中。
　　一名岛国保镖喊道：“华夏人，你不能吸烟！”
　　“我就要吸，这你也管？”
　　年轻人掏出打火机，就要点燃！
　　“华夏人，这些核废水有一定可燃性！放下你的打火机！”
　　保镖再次喊道！
　　叮！
　　年轻人根本不理会，直接点燃香烟，幽幽道：“那又怎么样，最好能爆炸！老子搭上这条命，炸飞你们也行！”
　　“我这种壮举，肯定能给我写到华夏语文书里！”
　　缓压仓中。
　　刘弟清晰的‘看’到了这一切。
　　这名年轻记者够有血性！
　　至于这岛国，真够无耻，简直自私自利到了极点！
　　不过，这核废料炸是炸不了了。
　　因为这123万吨废水，几乎没有了放射性！
　　但，岛国这帮小人，必须惩治一下！
　　刘弟双眼一眯。
　　袖间一道黑芒飞出。
　　很微小，大概只有指甲盖大小。
　　但这流质金属锋利无比，无声的穿透铅制缓压仓，飞向外侧！
　　而后。
　　这块流质金属精准的击中的舞台后侧的巨大储水箱！
　　庞大的压力之下，从那小小的缺口中，瞬间挤压出一股核废水！
　　不偏不倚！
　　直接呲了原田义一头！


第461章 大规模喷泉
　　哗啦...
　　清水流下！
　　岛国环境署署长原田义，还是那副死鱼脸。
　　他伸手摸了摸头顶。
　　这湿漉漉的什么东西？
　　他怔怔回头，看向背后。
　　只见身后的巨大储水罐，如撒尿一般，细水长流，不断的呲着他！
　　纳尼？！！！
　　这是核废水！！！
　　我的天皇！
　　他立刻抱头鼠窜，连忙奔着舞台一侧移动！
　　但如同见了鬼一般！
　　他刚刚站住身形，巨大储水罐又破了一个小洞！
　　再次呲了他一头！
　　“八个雅鹿！”
　　“我中了核辐射！”
　　“我会死的！”
　　原田义再次逃跑，但他跑到哪里，罐子就坏到哪里！
　　都有一股水流呲他一头，精准无比！
　　记者们大惊，废水泄漏可不是一件小事！
　　他们急速退到远处！
　　但看着原田义狼狈不堪，心中莫名舒爽！
　　其他几名岛国官员也是慌乱，想要上前营救署长，但又自己怕死，不敢上前！
　　嘣嘣...
　　储水罐再次破裂的几个小洞！
　　七扭八歪喷出核废水，像是长了眼睛一般，所有在场的岛国官员，一个不剩，挨个浇了一头！
　　这几人一瞬间僵硬了！
　　仿若这核废水有定身功效一般！
　　“啊...！”
　　“我也中了核辐射！”
　　一群岛国官员抱头鼠窜，哭爹喊娘！
　　他们疯狂的扑打着身上的水珠，但根本无济于事！
　　而记者们也愣了，自己离他们不远，但一滴水都没碰着，安然无恙！
　　这是上帝的惩罚吗？
　　太...好了！
　　缓压仓内的刘弟微微一笑。
　　这么庞大的废水，让他们几个人‘享用’太可惜了！
　　“魔童，黑入岛国的工业水系统。”
　　刘弟低沉道！
　　岛国，不愧是岛国，短小精悍！
　　科技发达，整个岛上的淡水系统科技含量很高！
　　全国的水供给系统，都已经智能化！
　　而当下这福鸟核电站反应堆的冷却，也必须用淡水！
　　水源同样连接在整个岛国的工业供水系统中！
　　下一刻。
　　岛国的几百处工业水压力系统，突然泄压！
　　而福鸟核电站的上千个储水罐中，突然压力猛增！
　　直接形成了废水倒灌！
　　接下来的时间，123万吨核废水，以巨大的流量，进入了岛国内的多处工业用水管道！
　　随后。
　　在供水电子系统的控制下，这些废水急速的涌向各个市区！
　　嘭！
　　首先是各种公园的喷泉，开始史无前例的爆发！
　　岛国人民惊叹！
　　好壮观啊！
　　有人还颇有兴致，特意跑去玩水！
　　岛国人民觉得很新奇，好清凉，好爽！
　　嘀嘀嘀...
　　岛国各种警报系统作响！
　　各种通知回荡在市区：供水压力系统失灵，请广大民众回屋躲避！
　　砰砰！
　　因为供水系统压力过大。
　　不少马路上的消防栓、下水道供水系统爆裂，在大街上形成一个个喷泉！
　　岛国人民觉得这场面非常新奇！
　　一个个兴奋不已！
　　国民警报还在回荡：请各位市民回屋躲避！
　　岛国人民不解。
　　为什么要躲避？
　　这很有趣啊，水中舞蹈！
　　不少人走上街头，享受着的清凉的快感！
　　这场面也第一时间传到了环境署长原田义的眼中！
　　他现在犹如落汤鸡，眼中满是绝望！
　　他在第一时间，拨通儿子的电话，“小郎君，你在干什么，赶紧回到屋子里！”
　　“父亲！”
　　“我在跟惠子求婚，在雨中，好浪漫！”
　　电话另一头，一个猥琐的男子，手中攥着一个钻戒，单膝跪在一个女孩面前。
　　他们的身后，是一个爆发了的喷泉！
　　却见那女孩道：“小郎，你技术不行，我们不能在一起。”
　　男子愣神，“啊...我可以学啊！”
　　电话这一端的原田义已经傻眼，“你个蠢货，赶紧躲避，那是...核废水！”
　　“父亲！”
　　“我现在很伤心，我不管什么核废水，我要让这冰凉的雨水，浇透我的心！”
　　咚！
　　原田义遭受不住打击，直接晕了过去！
　　面对着全岛国的核废水盛宴，岛国官方彻底崩溃！
　　不管他们动用多少力量。
　　始终无法夺回排水系统的控制权！
　　只能眼睁睁的看着！
　　缓压仓后方。
　　华夏记者蒋伟见到储水罐泄露，而且水流已经蔓延到脚下。
　　活该！
　　自作自受！
　　他狠狠吸了一口烟！
　　对面的两名保镖慌了，“华夏人，你赶紧掐灭你的烟，否则不要怪我们动粗！”
　　“哼！”
　　记者蒋伟一撇嘴，“我就要看看，这废水到底能不能点着！”
　　说着，他就要把烟头扔出去！
　　就在此时。
　　身旁的巨大缓压仓出现变故，一个漆黑的利刃，在仓体内部缓缓切割出了一个人形！
　　嗵！
　　那厚达200毫米的铅制墙壁直接倒下！
　　一个白衣青年缓缓从中走出！
　　现场几人都呆了！
　　从缓压仓、从核废水里的走出的男人？！
　　我在做梦吗？！
　　记者蒋伟一阵失神，手中的烟头松懈，突然朝着地面掉下！
　　两个黑衣保镖顾不得刘弟，直接冲了上来！
　　下一刻。
　　咚！
　　咚！
　　两个保镖竟然是A+改造人，但...还是被刘弟一手一个，直接扔进缓压仓！
　　“你...是人...还是那什么？”
　　记者蒋伟身躯不断倒退，他可以硬刚岛国高官不假，但眼前这个可是从核废水里走出的男人！
　　场面诡异的让他头皮发麻！
　　“呵呵，别害怕。”
　　“我跟你一样，就是一个看不惯岛国做派的华夏人。”
　　刘弟微微一笑，“你这种敢说真话，直面邪恶的记者，值得鼓励！”
　　“你...我...”
　　记者蒋伟还是愣的出神，一时无法接受！
　　刘弟思索道：“相见就是缘分，我给你些素材，拿去报道吧。”
　　“报道？”
　　“报道你这个从致命核废水里走出的男人？”
　　“我也没拍啊！”
　　记者蒋伟稳定了心神，同样第一时间想到了新闻素材！
　　刘弟又是一笑，“那你就准备好手机。”
　　啊？
　　蒋伟下意识的掏出手机，愣愣的举在眼前，“您看...我拍您这张帅脸？”
　　刘弟轻轻一笑，往远处走了几步，抬头看天！
　　蒋伟的镜头跟上，心中纳闷，难道要拍孤独的背影？
　　下一刻。
　　嗖...
　　一道银光从天而降！
　　一架飞碟静静浮空！
　　蒋伟当场石化！
　　这尼玛...
　　我裂了！
　　刘弟就要登上银梭！
　　记者蒋伟手剧烈颤抖，急忙大喊，“你到底是谁？！”
　　“你可以叫我帝...”
　　“算了！”
　　“你就发标题说，外星人也对岛国行为表示谴责！”
　　下一刻，银梭号消失于天际！
　　许久。
　　记者蒋伟放下面前的手机，露出了一张完全呆滞的脸！
　　他又使劲晃了晃头。
　　到现在他还是有点不敢相信！
　　他连忙查看手机中的视频！
　　飞碟是真有！
　　白衣男人也是真的！
　　但。
　　说话声音和那白衣男人露脸的画面，莫名消失！
　　好像是被人早早剪掉了一样！


第462章 沙漠遭遇
　　随后的几个小时里。
　　岛国大乱！
　　人们在水中狂欢了一个小时后，得知了一个令人崩溃的真相！
　　这些水源，全部来自福岛核电站的废水储藏罐！
　　而那些123万吨的核废水，也已经见底，挥洒在岛国大地！
　　岛国官方崩溃！
　　这是要灭国啊！
　　其他反对岛国排放废水的国家，也是暗暗的出了一口气！
　　纷纷关闭国门，禁止岛国民众入内。
　　天知道他们会不会带来放射性破坏！
　　自食其果去吧！
　　岛国甚至已经启动了末日应对方案。
　　高层躲进防核武地堡，向社会投放抗辐射药剂！
　　不少民众也出现了症状，发烧、头痛、浑噩！
　　但。
　　在4个小时之后，岛国再次传来了消息！
　　经过对数千人的抽查检测，官方得出了一个尴尬的结果。
　　他们都只是感冒了。
　　世界一片哗然。
　　这到底是怎么回事？
　　随后。
　　岛国又传来了消息，核废水中放射性物质微乎其微，几乎没有伤害！
　　两座泄漏的反应堆，辐射也几乎消失！
　　威胁被清除了！
　　上千名工程师抓耳挠腮，搞不清楚是为什么！
　　难道有神明施法？
　　此时。
　　一名在福鸟核电站监控室的工作人员对外声称，他在废水缓压仓中见到了一个人影！
　　很有可能是这个人影吸收了所有的核辐射！
　　这名名叫田君的工作人员很确定！
　　很快。
　　世界上各方核科学家给出结论——纯属胡扯！
　　但无论如何，这一场匪夷所思的变故，让岛国高官心神震动！
　　一定是有人在幕后控制着这一切，监督着一切！
　　他们不得不谨慎对待核泄漏事件，收起了肆意妄为的心态！
　　在无数的新闻报道中。
　　有一则新闻迅速脱颖而出，来自华夏记者，蒋伟！
　　他的报道中包含一个视频。
　　这是一名白衣青年的背影，他在福鸟核电站中背手信步，登上一艘飞碟，消失在天空！
　　标题：外星神秘人现身，谴责岛国恶劣行径！
　　这则新闻再次引起的巨大的关注。
　　引得岛国官方直接发表声明——也是胡扯！这名蒋伟记者，只是想变着法的污蔑我们！
　　而蒋伟，恨得咬牙切齿。
　　甚至，连自己的报社领导，也严重怀疑他视频的真实性！
　　他实在气不过！
　　他很清楚，就是那个白男人施展手段警示了岛国！
　　“我必要证明这件事情！”
　　随即。
　　他开始疯狂的搜索有关UFO的新闻！
　　‘欧国一所大学中，几名夜观天象的大学生，声称他们见过这架UFO!’
　　‘乌蓝国几位网友声称，他们在切尔北附近，见过这架UFO!’
　　‘电影《辐射地惊魂》剧组，声称被这UFO救助！’
　　蒋伟目光闪动。
　　他果然是真实存在的！
　　那个外星人...帝！
　　我哪怕寻遍千山万水，也要找到他，向大家证明他的存在！
　　然而。
　　这些匪夷所思的新闻，有一个华夏老者深信不疑。
　　他坐在电脑前。
　　端起新买的保温杯，喝了一口枸杞水。
　　只有一句感慨：好在这事不是发生在华夏...
　　并且。
　　在千里之外，有一个头发秃顶的欧国人，坐在自己硕大的办公室中。
　　嗤之以鼻。
　　他神情傲然，似乎全世界只有他们看清楚这件事！
　　哼。
　　愚蠢的岛国，估计是惹了帝四！
　　他终于开始虐别人了！
　　小泉，祝你好运！
　　...
　　而刘弟。
　　早已经在4个小时之前，便来到了塔克沙漠。
　　他立在沙漠深处。
　　闭目感应。
　　自己的二阶段的基因锁，虽然只突破到99.9%。
　　距离三阶一步之遥。
　　但。
　　他却感觉掌控力暴增！
　　怎么自己感觉自己...有些深不可测？！
　　“魔童，模拟99%魔术师DNA基因！”
　　一声令下之后。
　　刘弟心中的感觉天翻地覆！
　　脚下的万里黄沙，传来了无比熟悉的感觉！
　　刘弟尝试着控制。
　　那种控制硅元素的感知慢慢放大！
　　1公里...
　　5公里...
　　10公里...
　　15公里...
　　刘弟在不断的尝试着极限！
　　片刻。
　　刘弟发觉，对于沙粒的控制，20公里，差不多是尽头！
　　但那种试探的感知，似乎能达到30公里之外！
　　细小的震动传来。
　　以刘弟为中心，脚下的每一颗细小沙粒开始震动，黄沙表面已经形成了一圈圈的震荡波纹！
　　远远看去，像是有微风拂过！
　　刘弟的想法疯狂而大胆！
　　他想尝试掀开这附近15公里的地面！
　　嗡...
　　震动还在增大！
　　正当刘弟微微皱眉，即将全力发动时！
　　远处突然传来发动机的声响！
　　刘弟眯眼看去。
　　是三辆经过改装的大脚越野车！
　　那车辆装有巨大的沙地胎，以及巨大的副油箱！
　　应该是专业级的沙漠越野爱好者！
　　刘弟微微呼气，暂时收了能力！
　　却见那越野车竟然发现了刘弟。
　　缓缓驶来！
　　沙漠轮胎扬起数米高的沙粒，车辆停在了刘弟面前！
　　一个身躯强壮，身穿土黄色沙蝎服，脸上戴着墨镜和纱巾的男人下车。
　　他背后还背着一把冲锋枪！
　　男人来到刘弟面前，低声道：“你是干什么的？”
　　刘弟眉头一皱。
　　闪电般出手，迅速扯掉男人面上的纱巾！
　　露出的是一副西方面孔！
　　男人大惊，迅速退后两步，回手取出冲锋枪，对准刘弟，大喝道：“你什么人！”
　　而刘弟却是不答。
　　瞬间搜索男人的面部识别，以及车辆信息。
　　‘范霍尔，32岁，来自美洲土著人民族，欧国退役特种兵。’
　　‘现任玛雅国际文物拍卖公司安保部负责人。’
　　刘弟心中起疑。
　　不是末世协会的人。
　　但文物拍卖公司？
　　开着专业越野车，持重武器进入塔克沙漠？
　　没有这样的拍卖公司！
　　眼前这些人，怕不是一伙打着公司名义文物盗窃犯！
　　所谓的盗墓者？
　　魔童：“这个玛雅国际拍卖公司很奇怪，不怎么销售物品！”
　　“近年来一直在豪掷千金，收购各类古代文物，而这些文物，基本都跟消失的古代文明有关！”
　　与此同时。
　　哗啦一声！
　　越野车上下来六七名大汉！
　　个个拉动枪栓，持枪对准了刘弟！
　　刘弟微微晃动手腕。
　　脑中闪过1万种能放倒他们的方法！
　　却见越野车上再次走下一道身影。
　　她上身迷彩背心，下身迷彩短裤，腰间别着一把军用匕首，头上扎着一个马尾辫。
　　身材傲人，皮肤被这沙漠中的太阳晒的带有一丝古铜色。
　　她站在那里，性感中透露着一股干练而又凌厉的气势！
　　浑身上下，都是一种美女冒险家的既视感！
　　“都把枪放下，他是自己人！”
　　美女缓缓来到刘弟面前，轻笑道：“刘师兄，好久不见。”
　　刘弟也是迟疑了一瞬，点头道：“没想到你换了一身衣服，跟换了个人差不多！”


第463章 考古队伍
　　美女抿嘴一笑。
　　婉约而贤惠的气质，与她一身干练的装束极为不符。
　　“刘师兄。”
　　“我在秀香山上的修行，前几天结束了，我回归了工作。”
　　刘弟微微点头。
　　眼中闪过她的数据。
　　‘何初，26岁，欧籍华人。
　　斯坦大学历史学教授。
　　古语言学家。
　　古文明学家。
　　世界顶级科学实验室，威尔逊实验室高级研究员。
　　玛雅国际拍卖公司创始人之一。
　　...’
　　后续还有各种头衔，诸如飞机驾驶教员、极限运动爱好者、国际格斗协会成员...
　　等等。
　　何初再次笑了笑，“我的工作是一名考古学家。”
　　刘弟再次点头。
　　整整在信息的第二页，才找到了这个名头。
　　何初的身份，多到让人眼花缭乱。
　　令刘弟有些意外的是，全网没有何初的家庭信息。
　　但刘弟相信，何初温柔体贴，本性不坏。
　　他侧头看向身后的一众持枪大汉，“他们都是你的手下？你们来这做什么？”
　　“他们都是我家族中的兄弟。”
　　何初看了一眼大家，“我们来到这里，是要寻找一个失落的遗迹，不知道刘师兄听过黄金国吗？”
　　何初话音刚落。
　　被之前的持枪大汉范霍尔打断！
　　他横在刘弟面前，“何初！这个人来历不明，不要跟他说那么多！”
　　说着，范霍尔掏出一台仪器，正是改造人探测器。
　　他朝着刘弟摆弄了一阵，错愕道：“竟然是普通人？”
　　他随即回神，“这里可是沙漠深处700公里！你一个普通人，连装备都没有，自己走进来的？你有问题！”
　　何初微微一笑，“刘师兄可是师父的弟子。”
　　“哦？”
　　“他老人家的弟子？”
　　不仅是范霍尔，连身后的几名大汉也是微微一愣，看向刘弟眼神瞬间变了。
　　流露出一种发自心底的敬畏！
　　何初又认真道：“刘师兄虽然只在庙里呆了十天，但全庙上下没有人怀疑，他可不是普通人。”
　　十天？
　　一众大汉顿时又表情复杂！
　　转生寺那位实力毋庸置疑！
　　但...
　　他老人家有个癖好，就是爱财。
　　在庙里呆十天，100块学费应该够了吧？
　　一瞬间，众人皆是满眼失望，看向刘弟眼神，又带上了一丝审视！
　　而刘弟，整个过程中都没有说话。
　　静静的观察着一切。
　　首先便是范霍尔拿出的那件改造人探测器。
　　外观与市面上的完全不同，更为小巧精密，甚至还在短时间内扫描了刘弟的体型数据，用来当做参考指标。
　　这应当是超越现有科技的存在。
　　而后便是几人的谈话，话语间，他们完全默认白眉老者的实力！
　　普通人可不会知道这些！
　　最后，便是何初提到的黄金国。
　　世界古代十大文明之一！
　　据传是古代西班国冒险家，在南美丛林中发现了一个由黄金铸成的国度。
　　随后，这名探险家回国率领了大批军队，准备去掠夺黄金！
　　但，当时这只火枪技术领先世界的军队，一去不复返！
　　黄金国也就此消失！
　　成为未解之谜！
　　而此时。
　　众人身处华夏西疆沙漠。
　　怎么会跟这黄金国扯上关系？
　　魔童：“他们的手机，以及GPS均没有相关数据，他们的信息来源，恐怕是那个东西！”
　　刘弟视角中出现一个红色光圈，圈定了范霍尔腰间的一个古旧的羊皮卷轴。
　　“刘师兄，你不用多虑。”
　　何初笑了笑，误以为刘弟在疑惑队伍中的重武器，“我们常年在恶劣环境下挖掘考古，带些防身武器，也是迫不得已。”
　　刘弟微微点头。
　　这解释合理。
　　希望何初不要跟任何犯罪扯上关系！
　　“刘师兄，你一个人来到这里做什么？”
　　刘弟轻笑：“我也在搜寻一座地下城，但不是黄金城。”
　　“另一座城？好不专业的同行！”
　　范霍尔微微撇嘴，“你是靠梦想走进来的？”
　　“刘师兄...”
　　何初刚笑盈盈的说出三个字，突然眉头一皱，眼神瞬间锐利！
　　唰！
　　她速度极快的拔出腰间匕首，一道红色光芒闪过！
　　刘弟身后的一条沙漠眼镜蛇被她劈成了两半！
　　何初又缓缓将匕首插入刀鞘，“刘师兄，这沙漠中危机四伏，我们正要往中心去，不如你搭我们的车走吧。”
　　刘弟眼神一眯。
　　何初这身手凌厉无比！
　　刚才的一瞬间，哪还有一丝娇弱的样子！
　　而她那把匕首，也并非凡物！
　　刀刃上一条笔直的红色激光，闪闪发亮！
　　魔童：“刀柄上装有CO2激光器，脉宽小于15ps，精准到极致，体积浓缩到极致，超越现有科技！”
　　“随意切割金刚石不成问题！”
　　刘弟叹然。
　　何初不简单。
　　这只队伍也是有备而来。
　　但，带有科技设备又如何，这一群人在沙漠乱窜，找不找得到黄金国不重要，一但挖到了末世协会...
　　那就休想再离开了！
　　随后，刘弟也没有多言。
　　登上了几人的越野车。
　　但却没有坐在驾驶座内，反而负手站在了一辆物资皮卡的后车厢中。
　　而范霍尔对刘弟始终存有戒心。
　　但又似乎不敢违抗何初的意思，索性一同爬上了这车厢！
　　车队发动。
　　这沙漠中地形起伏不断，车辆上下冲刺，剧烈颠簸，如同过山车一般！
　　范霍尔看着淡然而立，目光扫视着面前沙漠的刘弟。
　　微微撇嘴。
　　“有两把刷子啊？”
　　“我也可以！”
　　说罢，他站起身来，挺起胸膛，与刘弟并排站立。
　　2秒后。
　　咚！
　　“哎...我去！”
　　车辆一个冲坡，范霍尔站立不稳，一头撞在了车厢上！
　　脑袋顿时发红。
　　而刘弟却是岿然不动，幽幽叹息。
　　“我是没有站稳！”
　　范霍尔自言自语了一声，再次站直身体。
　　结果。
　　在随后的一段路上，他满地打滚。
　　“咳咳！”
　　“你平衡感挺好是吧！”
　　“不过没用，在沙漠里寻宝，要靠科技！”
　　范霍尔坐在车厢中，单手扶着栏杆，另一只手打开面前了一个黑色箱子。
　　却见那箱子内部机关重重。
　　自动升起一排排陈列架，其中是十几架手掌大小的无人机！
　　“看见了吗？”
　　“这叫蜂鸟。”
　　范霍尔操作着手中的控制器，十几架无人机嗡嗡起飞，转瞬扩散开来！
　　他把手中控制器对向刘弟。
　　其中是十几个监控画面，在百米高空拍摄。
　　“我们的设备，10分钟可以巡视20公里，如果地面上有异状，我们会第一时间发现！”
　　范霍尔说着，颇为自豪。
　　而刘弟却是无心理会。
　　因为高空之上，银梭正在急速飞行，这20分钟以来，已经巡视了整个沙漠的外围，足足跨越了1000公里距离！
　　刘弟右眼闪烁，正在细心观察画面！
　　“哼，没话说了吧？”
　　范霍尔又指了指身后的一辆越野车，那车辆后侧装有一个巨大的探测仪器。
　　“这是我们的增强版金属探测仪。”
　　“信号覆盖面积，垂直1千米，直径3公里！”
　　“只要有重量超过2千克的金属，不论它埋在哪里，我们会第一时间发现！”
　　范霍尔还在喋喋不休，一直在跟刘弟炫耀着！
　　而刘弟。
　　感觉有些口渴。
　　观察着银梭传来的信号同时，他还要驾驭魔术师的DNA，在附近30公里范围内，搜寻着地下建筑！
　　“刘师兄！”
　　只见何初从后视窗探出头来，“我这里有清水，还有洗好的苹果，你要吃吗？”
　　刘弟会心一笑。
　　何初还是那么体贴。
　　“哎？”
　　范霍尔表情一愣，“何初，我也渴了！”
　　何初微微皱眉，“你自己没手吗？”
　　大家好，抱歉了，实在是有点事情，今天暂时先更一章。我明天一定加更，还请多多包容。感谢你们，感谢每章都评论的老北鼻。自律又不自律了。


第464章 发现目标
　　刘弟咬了一口手中的青苹果。
　　清脆、多汁、微酸。
　　这让刘弟不禁想到魔童第一次出现的那一天。
　　就是这样一个苹果，开启了他跌宕起伏的新生！
　　时间转瞬即逝。
　　商业帝国的建造、黑客国战、改造人时代，甚至成为救世主！
　　一切都那么匪夷所思。
　　当下，他面对新的敌人，末世协会。
　　一个无法用常人思维解释的组织。
　　打着末世的旗号，隐藏在黑暗之中，处处躲闪，与刘弟玩着一场猫鼠游戏！
　　末世协会一定在酝酿着无法想象的阴谋，而且刘弟也与它有着不可化解的仇恨！
　　刘弟将所有的事情串联起来。
　　最早发现的邪恶改造人组织，‘赫拉克勒斯’遵守着一个叫做的末世条约的东西——不使用任何网络！
　　而欧国的星织，核心机密也不使用任何网络！
　　而且从他们的改造技术核心来看，分别接受了末世协会的指点！
　　如今，末世协会本体，不但改造技术超前，也不使用任何网络！
　　但。
　　末世协会又依靠卫星信号，以及高科技设备，牢牢的控制着所有麾下成员！
　　简而言之，它既害怕网络手段，又擅长网络手段！
　　这让刘弟陷入重重迷雾！
　　“何初！”
　　“你为什么对他那么好！”
　　范霍尔牢牢抓住车厢，不敢去拿水，但口中开始抱怨！
　　何初面色平静，“我说了，刘师兄不是普通人。”
　　“什么不是普通人？”
　　“一点数据和理论都没有，就来沙漠中寻宝？”
　　“而且还这么不专业，一点物资都不带？”
　　范霍尔看了一眼刘弟，“要不是遇到我们，估计要渴死在这沙漠中了！”
　　何初眉头一皱，“范霍尔，你再胡说，我把你扔下车去！”
　　“你...”
　　范霍尔最终一撇嘴，把话憋了回去！
　　而此时。
　　刘弟眉头轻皱，心中有所感知。
　　他低声道：“何初，让车队往西南方向转弯，那里有东西。”
　　何初一愣，但见到刘弟表情庄重，只是迟疑了一瞬，立刻拿起通讯器呼叫头车。
　　范霍尔立刻面色不悦，“等等！这是搞什么！这车队怎么改成听他的指挥了！”
　　却见何初完全不理会范霍尔！
　　范霍尔急了，“西南方向我的仪器已经探测过，什么都没有，不要浪费时间！”
　　果然，还是没有人理会他！
　　他有些发怒，摇摇晃晃站起身来，就要一把抓向刘弟的肩头！
　　“我说你瞎指挥什么？”
　　“信不信我打...”
　　范霍尔话刚说到一半，却见刘弟蓦然回头，右眼紫芒微微闪动。
　　一股强大的压迫感袭来！
　　范霍尔的手僵在半空中，后半句话直接柔声细语。
　　“我...”
　　“我跟你说...”
　　“那里要是什么都没有，这油费你得承担...”
　　范霍尔畏畏缩缩，捂着胸口又坐了回去！
　　刘弟没有说话。
　　继续观察着四周，车辆在不断行驶，他心中的感知越发强烈！
　　10分钟后。
　　车辆来到一块平整的沙地。
　　这里平静无风，没有任何沙丘堆积。
　　只有几颗孤零零的沙漠仙人掌，以及望风而逃的蜥蜴！
　　刘弟下车，双眼微眯！
　　身后，整只考古队伍的下了车，围绕在何初身边。
　　一群人满脸疑惑。
　　为什么何初小姐要听从这个陌生人的指挥？
　　就是因为这小子长的帅，她昏头了？
　　“就是这里。”
　　刘弟低沉道。
　　何初也没有多言，朝身后几人使了个眼色。
　　众人极不情愿的从车上拆下设备，在地面上懒洋洋的移动，进行探测。
　　“这里我们已经路过，不会有什么东西的！”
　　范霍尔还在抱怨着，一脸不屑的看了一眼刘弟。
　　嘀嘀嘀...
　　金属探测仪发出声响。
　　众人一惊，却见仪器显示，地下20米有金属物质！
　　“咦？”
　　“神了，我们刚才怎么没有发现？”
　　一名队员满脸惊讶！
　　范霍尔也是来到屏幕前，仔细端详了片刻，“不用大惊小怪，成像显示这金属体积不足0.1立方米，是沙漠中的金属垃圾也说不定！”
　　“那是你仪器探测的不够深！”
　　刘弟摇了摇头，“你的金属探测仪，用的电磁发射器原理，电磁波会被沙粒中 的微量金属所折射，甚至屏蔽！”
　　“再结合你爱吹牛的性格，去掉其中的夸大的成分，这仪器探测范围，最多100米！”
　　“什么？”
　　“你说什么？”
　　范霍尔原地起跳，“你就是看了一眼，就能下定论？我们的科技领先世界！再说了，我什么时候爱吹牛了！”
　　却见何初朝范霍尔摆了摆手，来到刘弟面前。
　　“刘师兄，我们这次外出仓促，更高端的设备还有运达。”
　　“你...确定这下边有东西？”
　　刘弟点了点头，“要是一座古城，那我就要恭喜你们，但要是一座现代城，你们要第一时间离开！”
　　何初疑惑不解。
　　但还是朝身后道：“准备设备，挖掘。”
　　几名队员一脸无奈，返回车上搬运设备。
　　“照他所说，这东西在地下100米开外！”
　　范霍尔一脸不甘，“就算有机械相助，我们至少要挖2天，何初，你考虑清楚了！”
　　何初一脸严肃，“我相信刘师兄，别再浪费时间。”
　　“不必了，你们退后即可。”
　　只见刘弟微微闭目，似乎正在凝聚注意力。
　　“这...这是要发动神通吗？”
　　范霍尔摇头一笑，“换套路了？”


第465章 挖掘工作
　　唯有何初表情瞬间凝重。
　　她知道，刘师兄的特殊能力，是从袖间召唤出一种黑色物质。
　　他难不成是要使用这种手段来挖掘沙土？
　　下一刻。
　　地面开始松动。
　　仿若有巨大的筛子，在筛选着附近的地面！
　　细小的沙粒开始滚动！
　　范霍尔大惊，紧盯着地面，“地下有东西，大家小心！”
　　随即，范霍尔抽出自己的冲锋枪，咔嚓一声上膛！
　　刘弟微微睁眼，却发现范霍尔那把冲锋枪，枪膛处有红光微微闪烁！
　　看来也是融合了某种激光技术！
　　何初的家族果然不一般，处处隐藏着新科技！
　　刘弟收回心神，淡淡道：“不用慌。”
　　随后。
　　他轻轻抬手。
　　离奇的一幕发生！
　　方圆2公里左右，地面上的一层薄沙，缓缓离开地面！
　　宛若黄色波纹，在空中缓缓飘荡！
　　众人呆滞。
　　“这...他这是特殊能力！”
　　而刘弟却是再一抬手！
　　又是一层黄沙脱离地面，开始漂浮！
　　众人瞪眼看着眼前的一切，鸦雀无声！
　　刘弟闭目，微微侧头，接连抬手！
　　一层层黄沙，仿佛脱离重力的限制，不断飘空！
　　黄沙犹如飘荡的棉絮，不断的在空中累积着！
　　砂砾中的一些细小晶体，被阳光照射，偶尔反射出一星星的亮光！
　　仿若一颗颗星辰！
　　而飘沙，则是像是宇宙中的银河！
　　众人呆若木鸡，被眼前景象所吸引!
　　这画面令人不敢置信，但却壮丽雄伟！
　　而刘弟，则是不断轻抬手臂，好似掌控一切的神明！
　　奇异的景象，就这么形成了！
　　范霍尔仰望天空，嘴巴大张，嘴角抽搐！
　　这这...
　　好牛x的能力！
　　他深藏不露！
　　而刘弟，则是慢慢掌握了这种控沙方法，眉头一蹙，全力发动！
　　轰隆隆！
　　地面闷响，土地之下，似乎有巨兽翻滚！
　　平静的黄沙上，开始波涛汹涌！
　　变成了一种海浪的即视感！
　　猛然。
　　方圆2公里的沙土，开始整体飘空！
　　中心处十几米厚的黄沙离地而起，而边缘，则是有散沙不断落下！
　　好像一座城池，即将飞入天际！
　　众人骇然！
　　眼前崛起的庞然大物，至少是上千吨黄沙！
　　就那么平白无故的升空了！
　　而后。
　　令他们更加惊愕的场景出现。
　　那黄沙之下，缓缓露出了一个塔尖！
　　塔尖是某种金属构成，经过岁月的洗礼，已经变得斑驳不堪！
　　范霍尔心头狂震！
　　这塔尖，应该就是刚才探测器发现的金属！
　　它下边果然有东西！
　　轰隆隆！
　　随着巨量的沙土不断上浮，地下隐隐露出全貌！
　　一座古城！
　　其中高高低低建筑，已经能看到十几座！
　　全部都是中世纪美洲风格！
　　建筑物都是青色的石砖构成，虽然有部分坍塌，但整体保存是完好的！
　　众人呼吸急促，已经无法描述自己的心情！
　　这太震撼了！
　　而刘弟，也已经看见了下方的建筑。
　　空中巨大的沙团，从中间一分为二，倾泻在两侧！
　　即便如此。
　　眼前还是形成了一个深达四五十米的巨大沙坑！
　　部分建筑已经露出全貌！
　　刘弟缓缓负手，这一次操作也让他耗费不少心神！
　　“恭喜你们，想必这就是那黄金国遗址！”
　　而整个考古队，已经完全呆滞！
　　久久不能回神！
　　包括何初在内，都已经有些傻眼！
　　甚至大脑一片空白！
　　他们还沉浸在刘弟刚才那惊世骇俗的能力！
　　几人木讷的转头，看向刘弟。
　　只见刘弟负手，表情凝重。
　　“刘...师兄！”
　　范霍尔结巴开口，称呼直接与何初统一，“你是不是人啊？”
　　“这也太夸张了！”
　　“我见过能力者，没见过你这样的！”
　　“是我眼拙，我几乎眼瞎！”
　　“之前我怎么没看出来！”
　　“你可不要怪罪我之前的鲁莽！”
　　范霍尔说着，朝刘弟猛的一鞠躬！
　　刘弟这种能力，绝对惊世骇俗！
　　这群考古队见识不小！
　　他们很清楚。
　　就算把刘弟放在世界上的任何一个势力中，都是最强的存在！
　　范霍尔彻底服了！
　　其他的考古队员也是瞠目结舌!
　　他应该就是长老们所说的先行者！
　　万里挑一，一人可以撑起一个家族的存在！
　　他们心中的疑惑瞬间解开！
　　怪不得人家一个人可以在这沙漠里行走！
　　怪不得人家一个人就敢来找古城！
　　他这能力，在这沙子里，就是人家的天下啊！
　　足足过了几分钟，才有一名教授模样的队员，疯狂的冲下沙坑。
　　他伸手颤抖的抚摸的建筑物墙壁。
　　这墙壁上，布满雕刻出来的痕迹，蜿蜒而复杂，像是某种图腾！
　　不过，他能清晰的看到，其中有不少撬动的痕迹！
　　“这应该就是黄金国没错！”
　　“你们看！”
　　他兴奋的指着那些雕刻痕迹，“这曾经应该就是镶嵌黄金的地方，只不过被什么人把黄金挖走了！”
　　“原来黄金国不是黄金打造，而是墙壁上镶嵌满了黄金！”
　　而沙坑上方。
　　几名队员，还是如泥塑木雕一般立在当场。
　　相比于这遗迹带来震撼，刘弟的特殊能力来得更加惊人！
　　何初也是缓缓靠近，眼神闪动，“刘师兄，几日不见，您的能力又精进了！”
　　刘弟点了点头。
　　但却不语。
　　范霍尔也是连忙跑了上来，连连点头笑道：“刘师兄...算了，刘哥！”
　　“这黄金古城，可是世界未解之谜！”
　　“具有极大的研究价值！”
　　“至今千年历史，每一件东西的价值都无法估量！”
　　“我们的队伍，只是想分析其中的数据和古文明科技。”
　　他说着，从兜里掏出一瓶水，擦了擦上边的沙土，递给刘弟，“这古城的发现，全是靠您！”
　　“我恳求您让我们的队伍研究一下，至于它的价值，全都归您！”
　　“或者，您想图省事，直接变现，我们公司可以出钱，而且您说多少就是多少！”
　　此时。
　　何初皱眉看向范霍尔，“你在说什么？”
　　“你别动。”
　　“我是在为家族恳求刘大哥！”
　　范霍尔傲娇的看了一眼何初，又转头笑嘻嘻的看向刘弟，“刘哥，你您觉得怎么样？”
　　却见刘弟微微摇头，“这不是我要的东西。”
　　说罢，刘弟转身而走，背身道：“何初，你保重，遇到解决不了的问题，记得那个铃铛。”
　　众人哑然。
　　接下来，又出现了让人匪夷所思，但却又能勉强理解的一幕。
　　刘弟在黄沙上，迈出一步，身躯瞬间移动数米！
　　看起来像是缩地成寸！
　　若是仔细看去，则发现他脚下的沙粒正在急速涌动，将他的身躯带动！
　　“这是什么情况！”
　　“他不是说，他是来这里寻找一座城的吗？”
　　“这黄金国古城价值无法估计，他说不要就不要了？” .
　　范霍尔看着刘弟的背影，大脑几乎短路，完全理解不了！
　　何初微微叹息，“你是真笨，刘师兄拥有这样的能力，怎么会看得上这点财物？”
　　“他要找的。”
　　“恐怕是我们无法想象的东西。”
　　何初同样看着刘弟的背影，表情复杂，缓缓从兜里掏出了一个小小的铜铃铛。
　　其中的芯片还在微微闪烁。
　　范霍尔眼睛一直。
　　这才明白，为什么大小姐总是把这个小铃铛带在身边！
　　他忽然夺过铃铛，翻开自己的半袖里子，无比虔诚的擦了擦铃铛。
　　而后又递给了何初，“大小姐，你可把这个收好了，这能呼叫一位大神！”


第466章 卫星信号
　　而刘弟。
　　则是一直朝着北方赶去！
　　脚下的黄沙，在不断的给他传递着信息。
　　因为，就在刚刚黄金国古城现身的一瞬间，他敏锐的发觉到了一个洞口！
　　那是用金属支撑起来的一段隧道！
　　虽然后续已经坍塌，但留下来的细小金属碎片，仍旧能暴露隧道的延伸！
　　末世协会躲在暗处，黄金便是最为把握，最为通用的交易筹码！
　　并且，之前那23几个民间教派，也是在为末世协会收集黄金！
　　再加上末世协会有魔术师这种能操控沙子的基因者存在，早早发现这黄金国遗址，并不奇怪！
　　他们恐怕就是通过这隧道，偷偷的将黄金全部转移！
　　而这些，刘弟又怎么不会想到！
　　恐怕这隧道的另一端，便是末世协会的第二所沙漠基地！
　　果不其然。
　　在黄金国遗址北方50公里外。
　　刘弟的感知中，出现了一所埋藏在地下的巨大建筑！
　　刘弟站在黄沙上方。
　　控制硅元素的能力再次发动！
　　他的面前，开始出现一个漩涡。
　　越转越快！
　　四周的沙子不断的被这漩涡甩开，内部空间越来越深！
　　片刻。
　　这漩涡中心，便形成了一个直径10米，深达30米的巨大坑洞！
　　而坑洞的底部，已经露出了一小块地下堡垒！
　　墙壁是铅制，而且还涂了顶尖的反雷达材料，能屏蔽一切探测器！
　　刘弟轻轻一笑，流质金属化作长刃！
　　他手臂一甩，两道黑光闪过！
　　那堡垒的顶端顿时被切割出一个‘天窗’！
　　刘弟并没有进入，而是低头沉声道：“在下刘弟，来把你们连根拔起！”
　　下一刻。
　　刘弟竟是轻轻退后，静静等待！
　　随后。
　　轰轰轰！
　　地面之下，传来巨大的爆炸声！
　　成吨的黄沙被炸的高高抛起！
　　地面塌陷！
　　爆炸惊天动地，轰响不绝于耳，刘弟面不改色，静静的观察着一切！
　　果不其然。
　　这末世协会，还是像之前一般，胆小如鼠。
　　这性格，仿若北美的一种奇特羊羔，名为‘晕羊’。
　　一旦受到惊吓，不论何时何地，立刻晕倒装死！
　　甚至还会四肢抽搐！
　　而这末世协会，则是一但暴露，立刻自我断臂，全部炸毁！
　　刘弟脸上闪过一丝冷酷的笑意，“魔童，追踪到卫星信号了吗？”
　　“搞定了！”
　　魔童现身，身后是一幅太空中的画面，“这卫星飘浮在东半球，亚太1A东经134度！”
　　“隶属欧国的一家通讯公司！”
　　“这公司也查过了，是个空壳公司！”
　　“而且，这卫星上也耍了花招，竟然伪装成了太空垃圾，外观是一个火箭残骸，宇宙中这种垃圾多得是，就算有人靠近，也发现不了！”
　　刘弟微微点头，“悄悄黑进这卫星的系统，不要暴露自己。”
　　“哎呀。”
　　“我都准备好帝四的签名了！”
　　刘弟摇头，“魔童，这次就不必弄的众人皆知了，我要让末世协会无声消失！”
　　魔童点了点头，“刘弟，它正在与地面通讯，我捕捉到了几处坐标！”
　　‘11.2N，142.115E！’
　　‘53.85N，372.82E！’
　　‘31.65N，72.82E！’
　　“这几个地方一个比一个奇怪！”
　　“第一个是马里亚纳海沟！”
　　“第二个是非国大裂谷！”
　　“第三个是一个一直在高速移动的坐标，根据速度估算，应该是一架同温层飞机！”
　　刘弟瞬间思索。
　　末世协会谨小慎微，恐怕最人烟罕至的地方，才最有可能是总部所在！
　　而那马里亚纳海沟位于深海，几乎不会出现任何人类！
　　“魔童，启程！”
　　刘弟话音刚落，银梭飞至。
　　魔童：“我们从这里出发，能分别查看非国大裂谷，以及马里亚纳海沟！”
　　“也好！”
　　刘弟回应了一声，登上银梭！
　　10分钟之后。
　　正当刘弟赶路之时。
　　“咦...”
　　“咦？”
　　“咦！”
　　魔童突然惊呼不断，“刘弟，那卫星疯了！”
　　“它在疯狂的发射信号，而且这信号经过特殊处理，伪装成了奇怪的波段！”
　　“这波段，模仿了人类历史上曾经截获的外星频率！”
　　“而接受地，是各国的顶尖天文观测站！”
　　“这末世协会好神经，竟然假扮外星人！”
　　“恐怕各国都要被他骗了！”
　　刘弟疑惑不解，“这又是什么花招？！”
　　魔童：“我翻译下啊，它那波段的意思是——4天后，清除人类文明！”
　　清除人类文明？
　　刘弟表情瞬间凝重。
　　这看起来像是恶作剧的手段，可是来自末世协会！
　　他们一定在酝酿着什么！
　　“魔童，加速！”
　　...
　　3小时后。
　　刘弟抵达非国大裂谷！
　　根据坐标，赫然是找了到了一个隐藏极深的山洞！
　　这山洞应该是之前某国的防御工事。
　　但却被末世协会再次利用！
　　而此时，其中的景象惨不忍睹。
　　地面上是一滩滩血迹！
　　足足有上百处！
　　没剩下一个活人！
　　而这巨大的山洞中，竟然陈列着一艘没有完工的飞行器！
　　外观如同巨轮。
　　长约150米，宽有40米之多！
　　一个金属构成庞然大物！
　　刘弟眉目凝重，在这艘飞船附近查看。
　　一块名牌用英文写道：诺亚。
　　匪夷所思。
　　连经文中的东西都弄出来了？
　　魔童：“诺亚方舟真实存在，已经在土耳国东部的亚拉腊山，海拔超过4000米的地方发现了诺亚方舟遗迹！”
　　“其中还有陶器、绳索以及各种动物基因残骸呢！”
　　刘弟无心关注这些，“魔童，那些都不重要，眼前这艘是个什么东西？”
　　魔童：“探查过了，这东西为了飞行载物打造，动力有点曲速引擎的意思，不过这一切看起来像是敷衍！”
　　“这东西的内核技术，完全不足以支撑它起飞，就是个面子工程！”
　　“只有我们的银梭，才是真正的反重力技术！”
　　“话说，刘弟，我们可以改造这个诺亚，让它起飞，大飞船！”
　　刘弟眉头紧锁，“魔童，我们必须先搞清楚末世协会到底在欺骗谁，到底要干什么！”
　　“我们立刻动身，下一程！”
　　不好意思大家，我家里的事情还没有处理完。我今天没有加更，尽力写了3章。我又又食言了。抱歉。


第467章 海底阴谋
　　马里亚纳海沟。
　　非利宾北，大平洋底部。
　　它是一条巨大的海底裂缝，结构呈V字形状，深度超过11公里！
　　这里，正是世界上已知的最深海底区域！
　　连喜马拉雅山，都可以轻松的放入这个漆黑的深渊之中！
　　银梭号抵达。
　　刘弟望着身下蔚蓝的海面，心中满是疑惑！
　　又是一个如此怪异的地方！
　　噗通！
　　刘弟从几十米高空跳下，如鱼雷一般直接扎入深海！
　　朝着坐标位置行进！
　　层层的水面之下，阳光稀缺。
　　昏暗之中，马里亚纳海沟如一条望不到尽头的庞大蜈蚣，蛰伏海底！
　　潜入海沟边缘。
　　四周海水压力传来，刘弟感觉皮肤表层微微僵硬。
　　此时他身处水下1千米，换作常人，已经五脏爆炸！
　　眼前满是怪异的海底礁石，以及浮游生物。
　　偶尔有发光水母从眼前游过，这海下景观，平静中透着壮丽！
　　卫星信号接收地，已经是深入马里亚纳海沟5000米！
　　刘弟心中清楚，那里的水压并非常人所能抵抗。
　　修建工事更是难上加难！
　　末世协会为什么要如此大费周章？
　　刘弟心中疑惑重重，在水中急速穿行，转瞬到达坐标附近！
　　翻过一块巨大海底岩石。
　　却看到前方密密麻麻的珊瑚中，忽明忽暗的闪烁着一连串的绿色光芒！
　　刘弟眯眼看去，看清那是数十个冰箱大小的设备，被各种线路连接在一起！
　　绿色光芒正是设备上的指示灯！
　　刘弟靠近，心中顿时一惊！
　　那些设备，正是一个个被拆开一半的炸弹！
　　这些炸弹不但被线路串联，而且已经激活！
　　屏幕上显示着倒计时：38:45:00。
　　“OMG！”
　　魔童：“这可不是普通的炸弹，这两颗是5万吨级的中子弹！那两颗是钚裂变的核弹！那个是上世纪九年代的俄罗国沙皇炸弹，也是原子弹！”
　　“我数数...1、2、3...”
　　“好家伙，这里足足聚集了11个核武！”
　　“来自不同国家，不同年代，有些甚至都应该进入博物馆了！”
　　核弹？！
　　刘弟也是愣在当场！
　　按照时间推算，之前的卫星信号，应该就是激活了这些武器！
　　“末世协会真的要清除人类！”
　　魔童的声音有些惊恐，“这里可是马里亚纳海沟，是地表板块缓冲地带！”
　　“在这里引爆这么多核弹，强大的冲击波将会使海底极为不稳定，海啸足够淹没上百座沿海城市！”
　　“地块也会因为爆炸异常活跃，会引起全球范围内的地壳破裂偏移，而后是世界级别的9级地震！
　　“然后是火山喷发，淡水融入硫化物，植物死亡，人类无法生存！”
　　“这一切都是经过精密计算的，末世协会要让整个星球失衡！”
　　“好狠！”
　　刘弟有些错愕。
　　眼前着突然揭开的真相，让他一时间无从接受！
　　刘弟目光扫视四周，末世协会已经完全撤离，没有踪迹！
　　只是在远处，横卧着一艘已经被巨大水压压瘪了的潜艇！
　　潜艇上印有英文：黑鲨号。
　　“这是欧国的退役潜艇！”
　　魔童：“这艘潜艇曾经是明星舰艇，但欧国在1个月前，突然删掉了它的所有记录，估计是被偷了!”
　　刘弟越听越是惊诧。
　　这末世协会到底布局了多久！
　　欧国虽然霸道，但不会疯狂到想要毁灭世界。
　　这一切，肯定都是出自末世协会之手！
　　他们连世界强国，也能玩弄于股掌之间！
　　“魔童，怎么才能拆掉这些核弹。”
　　刘弟紧紧的注视着眼前的一个个仪器，却见不少核心装置，在这冰冷的深海中，仍旧微微发红，内部似乎散发着热量！
　　“恐怕不太好办。”
　　魔童现身，也是盯着眼前的装置，“这些武器里的重分子异常活跃，中子不断在向原子核逼近，估计被人提前激发了！”
　　“这反应不可逆转，就算我们拆除引爆装置，核物质在40小时后也会达到临界点，产生中子轰击，直接爆炸！”
　　刘弟再次眉头皱紧。
　　这末世协会，机关算尽，不留一丝后患！
　　眼前这些核弹，就算分别运往世界各地。
　　那11朵蘑菇云升起后，所产生的的辐射危害，以及电磁脉冲危害，都会是一场巨大的浩劫！
　　刘弟看着眼前装置的分析数据。
　　一段段信息和标识不断出现。
　　‘装置点火后，引起各炸药块同时爆炸，产生巨大压力向中心挤压，使分装的、每块小于临界质量的核装料，骤然合拢成一个球体，达到超临界状态。’
　　刘弟眼眸闪动，“魔童，既然这些武器中的核物质分块存贮，那么...”
　　“刘弟，我知道你在想什么！”
　　“这东西不像是核反应堆那样慢慢衰变，而是瞬间爆炸！”
　　“拿眼前的中子弹为例，其中一块小小的核装料，完全聚变，能量几乎相当于5吨TNT!”
　　刘弟双眼微眯。
　　“你近距离吸收，存活概率不超过13%！”
　　魔童连连摇头道：“刘弟，你的体质扛不住的。”
　　“13%，够高了！”
　　刘弟微微点头，眼中闪烁着奇异的光芒，“先来一个试试。”


第468章 拆解核武
　　嘶...
　　魔童检测到刘弟一瞬间心率上升，血液流动加快，体温上升！
　　这就是所谓的热血沸腾吗？
　　却听刘弟道：“末世协会是我冥冥中的宿敌，而且现在是核爆危机，我偏偏能够吸收辐射，这命运...我躲不了！”
　　沉默了片刻。
　　“刘弟，我从你身上学会了很多！”
　　“是人类的各种情感！”
　　魔童竟然激动的双眼泛泪，“还有，你现在的心态，是不是网上的‘作死’？”
　　刘弟扶额，“这叫勇气，或者...坦然！”
　　随后。
　　刘弟视角中出现各种操作方法，以及各种精密机器的潜意识融合！
　　他将流质金属化为工具，小心谨慎的拆解着一枚中子弹！
　　一个弹头，可拆解出10个小型核装料！
　　“刘弟，我有件事情不明白。”
　　魔童：“末世协会对全世界放出信号，说是4天后清除人类文明，但这些炸弹的倒计时为什么只有2天？”
　　刘弟拆解着手中的装置，“他们公布4天，是为了制造恐慌，人类其实是一种很弱小的生命，往往没有等到灾难，恐慌先将人击溃！”
　　“至于这2天的倒计时，相当于灾难突然提前来临，那么人类在恐慌之上，还要追加上另一种情感，叫做绝望！”
　　“即使有人幸存，这阴影也将笼罩许久，一蹶不振！”
　　刘弟微微停顿，“末世协会很擅长操控人性，这就是所谓的杀人诛心！”
　　魔童怔怔点头！
　　他唏嘘道：“恐慌、绝望，又是两种情感，我必须要好好消化一下！”
　　20分钟后。
　　核弹头被刘弟拆解完毕，10个巴掌大的黑色方盒，正在微微发红！
　　刘弟捏起一块，来到10里之外的海域！
　　“魔童，模拟99.9%链桥DNA！”
　　下一刻，刘弟对流质金属的控制，提升到最大！
　　胸口的水滴吊坠，瞬间涌现出大批流质金属。
　　以刘弟为中心，将海水挤压，突然盛开，形成了一个直径15米的巨大圆球！
　　而后，刘弟又唤出小部分流质金属，护住全身！
　　魔童：“球形幕有70%的把握能抵抗住爆炸，但这球内就会形成一个闷炉，你铠甲的抵抗可能性，不足30%！”
　　却见刘弟表情平静，“魔童，轻易获得的东西，没有价值。”
　　随后，刘弟眼神一眯。
　　身上铠甲消失，融合了20%女巫DNA！
　　一丝流质金属包裹住核装料，释放炙热，迅速将其加热到聚变临界点！
　　紧接着，刘弟将核装料抛出，铠甲迅速复原！
　　下一刻。
　　那小小的核装料亮起了炽盛的光芒！
　　由一个光点，骤然覆盖全部空间，整个球幕之内，白茫茫一片！
　　轰！
　　可怕的音波飘荡！
　　空气瞬间被燃烧一空！
　　在真空环境下，灼烧的威力大幅缩减！
　　不过，仅是这爆炸所产生的力量，就相当于10枚欧国Mk-84‘铁锤’航空炸弹，直接砸在了刘弟身上！
　　而且是在如此狭小空间内！
　　整个球幕剧烈震动，瞬间高温变红！
　　周围海水沸腾，产生无数气泡，蒸腾而上！
　　而此时气的球幕内，没有空气可以呼吸，瞬间温度高达2千度，气压远超外界上千倍！
　　就是一个超级高压锅！
　　因为空气的消失，连爆炸音波都无法传导，又一切无声！
　　只有恐怖的能量回荡！
　　巨大的力量，瞬间将刘弟推至球幕一侧，身躯紧紧贴合！
　　一时间，内忧外患！
　　球幕随时会破裂！
　　身上的流质金属铠甲，也在经受着前所未有的挑战！
　　球幕内充满狂暴的核辐射！
　　刘弟集中全部精力，稳定流质金属！
　　身躯同时疯狂的吸收球幕内的辐射！
　　咔嚓...
　　咔嚓...
　　不过3分钟，刘弟身上的流质金属铠甲，产生裂痕！
　　此时的刘弟，不过是基因锁二阶段，所操控的流质金属，完全没有撞击陨石时那种无敌的坚韧程度！
　　刘弟咬紧牙关！
　　魔童：“这里的核物质完全裂变，辐射极度浓缩，刘弟你只需要再挺住6分钟，就能吸收完毕！”
　　猛然！
　　一块流质金属铠甲破碎！
　　球幕内的高压高温，一瞬间打破刘弟的身体防御！
　　衣着被烧毁，皮肤都没有受伤过程，瞬间焦黑干裂！
　　刘弟调动流质金属，护住右眼，他不确定，魔童是否能够经受住这样的威力！
　　铠甲继续破碎着！
　　刘弟的皮肤逐渐裸露！
　　甚至连额头一侧，也露出了一小块皮肤！
　　“要死了要死了！”
　　魔童原地转圈！
　　“还剩4分钟...”
　　“对了！”
　　魔童猛的一拍手，“有一个方案！”
　　万里之外，实验坟场中。
　　音响突然响起：“小弟...你去货架上，找到一个标有‘黑白joker’的试管...”
　　嗯？
　　正在埋头改装SS454的小男孩突然一愣，“暴力熊？你在哪？”
　　刘弟：“快...”
　　小男孩轻车熟路，来到货架前，看着那标有‘黑白joker’的试管，但却够不到！
　　而刘弟此时，身上的铠甲已经碎了一半，满身焦黑！
　　小男孩搬来一个凳子，缓缓取下试管，“暴力熊，你什么时候回来？”
　　“赶紧把试管放进DNA分析仪中...”
　　“你再磨蹭，我就回不去了！”
　　这声音，正是刘弟冥想，魔童模拟！
　　因为刘弟此时已经脸颊烧穿，无法说话！
　　小男孩一怔，“总是危言耸听！”
　　他撇了撇嘴，一溜小跑来到DNA分析仪面前！
　　这仪器有个硕大的金属门，他用了吃奶的力气才把门打开！
　　也正是这道门，让无人机无法操作！
　　下一刻。
　　DNA分析仪启动，超频的速度，急速分析、传递！
　　小男孩眉头紧皱，“暴力熊，我怀疑你在什么地方找乐子。”
　　刘弟：“没错，我在吸收核弹！”
　　刘小弟撇嘴，“你当我是四岁孩子？”
　　刘弟没有回答。
　　因为在这千钧一发之际，眼中的黑白jokerDNA，逐渐成型！
　　这血液样本，是他曾经首次击杀黑白joker所获得，险些被遗忘！
　　下一刻。
　　刘弟只留下了护住魔童的流质金属，其他地方干脆放弃防御！
　　模拟黑白joker20%DNA！
　　拥有新人类体制的增幅，黑白joker的能力被成倍放大！
　　刘弟浑身的伤口开始愈合！
　　但！
　　愈合速度还是慢于毁坏速度！
　　伤口一边愈合，一边再次被灼烧！
　　刘弟不断减少链桥DNA，增加黑白jokerDNA！
　　一旦球幕产生裂痕，他便迅速收手，不断尝试，寻找着最终的平衡！
　　时间一分一秒过去！
　　黑白jokerDNA勉强被他提升到30%！
　　刘弟的皮肤，不断毁坏，不断新生！
　　终于，球幕内的辐射渐渐削弱，慢慢消失！
　　轰！
　　刘弟将球幕打开缺口，庞大压力瞬间宣泄！
　　但这里位于2千米深海。
　　如此的爆炸，甚至没有在水面上产生浪花！
　　无人知道。
　　一个疯狂的男人。
　　在这里向死而生，拼尽全力，化解世界危机！


第469章 找到根源
　　在过去的一天中。
　　各国天文观测台气氛一片压抑。
　　天文望远镜如陀螺一般不断旋转。
　　无数天文学家、科学家测算了许久，最终得出一个令人绝望的结果。
　　之前收到的信号，来自外太空。
　　与之前截获的疑似外星信号，频率完全相同！
　　现有技术无法追踪，无法屏蔽，不像是人类掌握的技术!
　　人类清除警告，是真的！
　　这消息很快震惊各国高层！
　　尘封在各国机密之中的，‘外星威胁应急方案’启动！
　　NASAS把库存的航天器接二连三发射，试图在太空中寻找威胁的来源。
　　世界一些强硬派国家召开战部会议，立刻调试大规模武器，做好迎战准备。
　　各国也开始整理防空洞、地下避难堡垒，囤积好粮食和能源，预留了高官和社会精英的位置，准备随时避难！
　　这种对于未知的恐惧，开始在各国高层之间弥漫。
　　即便是严厉封锁，也抵挡不住外散的趋势！
　　格林尼治时间午夜12点。
　　各国首脑也放弃隔阂，通过视频会议聚集在一起，共同商讨应对方案。
　　德意统国双手挡在嘴巴之前，低声道：“各位有什么信息，就不要再隐瞒了，请共享出来!”
　　伦勒国统却是轻轻一笑，“我看没有什么可紧张的，这很有可能是一些科技发烧友的恶作剧，这也并不罕见，1999年，2007年分别出现过两次！”
　　“结果我们最终侦破加密信号，却发现是一些连房租都付不起的毛头小子！”
　　众人表情严肃。
　　他们多么希望这一次也是一场恶作剧！
　　大鹰帝国统国谨慎道：“我们的国家航天局已经做了详尽的分析，这次恐怕没有那么简单！”
　　此时。
　　一直沉默不语，静静观听的蒙坦联合众国统国蒲柏，微微坐直身体。
　　他轻轻咳嗽了一声，吸引众人眼光。
　　蒙坦联合众国国土面积虽然不大，但却位列世界十大科技强国之一，无人敢轻视。
　　统国蒲柏伸手轻轻抚摸了一下他脑后的纱布，据说他在一次马术活动中，摔伤了后脑。
　　蒲柏低沉道：“如果...我是说如果，我们能在这场灾难中幸存，我建议，打开现有的科技限制条约！”
　　“量子武器、微反应炉引擎、合金战斗机器...等等，那些被叫停的技术，我们有必要大力发展，从而用来抵御高等文明的打击！”
　　众人微微一叹。
　　现在不是说这个的时候！
　　却见大鹰帝国国统，突然看向屏幕中的一位灰衫老者，“宋先生，你们华夏，是否找到了新一任救世主？”
　　灰杉华夏老者微微摇头。
　　众人又是一阵眉头紧蹙。
　　而欧国国统雷普，正在用手机编辑着一条推特信息，上面写道：Don't panic. Dad's here（别慌，普爸爸在这）。
　　“雷普先生，你们53区一直尝试与外星人沟通，甚至有可能做了某些交易。”
　　“这次的事件，你是否能给我们一个解释？”
　　一名国家首脑质问道。
　　雷普抬头，摸索着下巴，思考了半天。
　　随后眼中一亮，像是一狠心，做出了什么决定！
　　“我们的53区，从来没有接触过存活的外星生命！”
　　“但是，我知道这次的威胁自于哪里！”
　　众人听闻，瞬间精神一紧，齐齐看向雷普！
　　雷普咬了咬牙，在屏幕上投放出一张照片！
　　其中，正是一架存储于53区的圆盘状飞行器！
　　雷普皱眉道：“这是我国最高机密，但现在这种情况，我又不得不分享！”
　　“你们在座的每一个国家，都有专门机构研究外星文明！”
　　“你们应该也知道，外星的遗留设备，不是我们人类的技术所能破解的！”
　　众人互相对视了一眼，全部默许！
　　雷普深吸了一口气，缓缓道：“但是，有一个人很例外！”
　　随后。
　　屏幕上再次出现一张模糊的照片。
　　正是一个准备登上飞碟，侧头回眸，右眼紫芒闪烁的背影！
　　众人倒吸一口凉气！
　　就连心里有所准备的雷普，看到这照片后，身躯还是忍不住的抽搐了一下！
　　刘弟的那一声‘好巧’还在他的脑海回荡！
　　雷普努力平定情绪，“他是谁，不用我多说了吧？”
　　在坐的都是各个国家的首脑。
　　华夏还是改造人擂台赛，以及惩罚者帝五一飞冲天，击碎陨石一事，无人不知！
　　刘弟在各个国家的绝密档案中，名字叫做救世主帝五！
　　曾经，众人还以为帝五在陨石撞击中殒命！
　　“雷普统国，你这是什么意思！”
　　众人满脸错愕！
　　雷普额头已经冒汗，但还坚持道：“这个人，向来不遵守规则，肆意妄为，他想做什么就做什么！”
　　“我亲眼所见，他从我们的53区抢走了一架UFO，他能驾驭UFO!”
　　“而且，那架UFO的功能，我53区完全没有搞清楚，里边装有毁灭世界的武器也说不定！”
　　雷普声音慢慢低沉：“我实在想不出还有什么其他可能。”
　　“我认为，这次的太空威胁，就是来自于帝五！”
　　再坐众人，一片哗然！
　　雷普观察的大家的神色，心绪也是上下翻腾！
　　他确实怀疑这件事就是刘弟所为。
　　但这一次的事件非同小可！
　　他完全可以号召所有人，一同对抗刘弟！
　　雷普清楚的很，刘弟很强。
　　但，他是否能强的过整个世界？
　　不一定！
　　刘弟可是雷普心中的致命威胁！
　　兴许，这次就是彻底除掉刘弟的机会！
　　随后，雷普低声道：“我建议，我们联合起来，攻打惩罚者岛屿，逼迫帝五现身！”
　　“他不会做出这样的事。”
　　只见那名华夏灰衫老者低沉道。
　　“是的，后稷圣人心怀天下，绝不会伤害我们！”
　　非国统国也挺身补充道。
　　雷普皱眉，看向岛国国统，“不是有一个华夏记者报道，你们的核废水泄漏是外星人所为吗？”
　　“我很明确的告诉你们，那UFO就是我们53区丢失的那一架！”
　　“现在，你们还觉得那是无稽之谈吗？”
　　“他把100万吨核废水洒向城区，你们说！他本意是什么？！”
　　众人再次呆滞。
　　越来越觉得雷普的推断正确！
　　“现在我们面对的是全球威胁，我们只有一次反击机会！”
　　雷普说着，目光扫向其他各国，“难道，你们还能找到别的可能？你们的导弹，还有别的地方可扔？”
　　各国首脑面色挣扎！
　　但渐渐的，随着十几分钟的思考，不断有人变得眼神凌厉，朝雷普微微点头！
　　“我不同意！”
　　华夏老者拍案而起，怒视雷普！
　　但雷普现在也是豁出去了，直接回道：“宋先生，难道你忘了，帝五他是无国籍人士，他的幽灵岛在公海，你无权阻拦！”


第470章 限制解放
　　时间距离人类清除警告，已经过去了42个小时。
　　按照末世协会的计划，此时的11个核武，已经爆炸！
　　但，马里亚纳海沟安然无恙！
　　一个直径达15米的圆球，正在这里散发着巨大的热量！
　　四周的海水，几乎沸腾！
　　刘弟闭目立在其中，手臂伸直，拳头紧握。
　　他手中最后的一小块核装料不需高温加热，核原子已经达到临界点！
　　刘弟已经吸收了上百块核装料，足足有11枚核弹头的辐射量！
　　虽然，新人类第二阶段的DNA始终停留在99.9%。
　　但刘弟感觉自己对特殊能力的控制，在无限加强！
　　以至于现在，刘弟可以凭借手中的一小块流质金属，能短暂压制即将产生的裂变！
　　刘弟眉头一松，便将手中的盒装料抛出！
　　宛若抛出了一颗星辰！
　　骤然明亮，核裂变骤然爆发！
　　光芒吞噬了一切，而刘弟，立在其中，与爆炸直面！
　　恐怖的温度四溢！
　　刘弟的皮肤不断焦黑，不断重生，像是死神与天使的赛跑！
　　但，这种威力的爆炸，已经完全无法影响刘弟！
　　身体愈合的速度，已然大于伤害的速度！
　　忽然。
　　刘弟视角中出现自己的DNA模型，那99.9%的数字，在不断闪动！
　　他心中也是不免紧张！
　　而后，他竟然主动的向着那核裂变的中心走去！
　　辐射越来越强！
　　叮...
　　刘弟的脑中，似乎有什么东西开启。
　　仿若一扇无形的大门。
　　其中没有任何具体的信息，只是一段段模模糊糊的感知！
　　刘弟心中豁然开朗！
　　最后这一块核装料，让刘弟进入了一个新的层次！
　　脑中的纷乱的感知，刘弟无法捕捉！
　　只有一件事情清楚无比，那就是自己与之前的变化！
　　曾经的自己，是在努力模仿他人的DNA，但这终究是模仿，不属于自己！
　　甚至会带来不少限制！
　　诸如融合女巫DNA，却也只能通过流质金属释放热量，连刘弟本身都不具备抗热性！
　　而现在，刘弟却是感觉瞬间通透，一切浑然天成，视如己出！
　　刘弟再次融合20%女巫DNA！
　　似乎连身体的细胞都随之变化！
　　一瞬间，身躯的抗热性猛增！
　　这远大于普通火焰温度的核聚变，只能在刘弟身上造成微红的烫伤！
　　而且还转瞬即逝！
　　至于其他能力已经增强到了何种地步，刘弟自己也没无法估计！
　　这便是新人类第二阶段完全体，限制解放的成效！
　　刘弟再次凝视视角中链桥、女巫等人DNA。
　　突然有一种感触，不管他们曾经的主人多么弱小，但这DNA本身，却是一种造物主的鬼斧神工，极度精密复杂，包含无尽玄妙！
　　即便是现在的自己，也只是掌握了其中的能力，却没有了解到其中的核心！
　　而刘弟自己DNA，已经变成了毫无杂质的纯金色。
　　一旁数据显示，基因锁三阶段思维模拟，进度0.1%！
　　刘弟记得，跨入基因锁三阶段，能够主动发掘铭刻在基因层面的秘密！
　　前路漫漫，必然会有无穷的奥妙，随着体制的进化，一一揭开！
　　魔童：“你现在的细胞已经完全活化，不再有理论的力量上限！”
　　“刘弟，你感觉力量如何？”
　　力量？
　　刘弟皱眉，微微低头。
　　他猛然出手，握住了眼前正处于链式反应末端的核装料！
　　与此同时。
　　球幕轰然散开！
　　海水瞬间包裹一切！
　　刘弟紧握的拳头中，闷雷炸响！
　　虽然核物质已经所剩不多，但这可是核裂变过程中的能量！
　　这能量，至少堪比上吨TNT！
　　却被刘弟用拳头握住，死死压制，没有一丝外泄！
　　嘭！
　　一声闷响，刘弟将手中的核装料捏碎！
　　裂变消散！
　　刘弟右眼紫芒闪动，“魔童，我现在的力量...不好描述，勉强可以使用一个词汇——炸裂！”
　　“哈哈！”
　　魔童兴奋道：“那是因为你跨入第三阶段，力量猛增...而且裸体！”
　　“你的白衬衣以及我的地狱小皮甲，在之前已经全部烧毁！”
　　“现在的你，是半年以来，唯一的一次全力释放状态！”
　　“不炸裂才怪！”
　　“但是，有一个坏消息要告诉你...”
　　“幽灵岛似乎遇到了点麻烦！”
　　...
　　与此同时。
　　世界各国的战舰，甚至航母，早早的关闭了网络设备，通过物理定位，航行到了幽灵岛附近！
　　海上的景象，史无前例的壮观！
　　水面上，接近150艘战舰！
　　铮亮的炮管，在烈日下散发着幽幽的寒光！
　　近10艘的航母上，各类轰炸机，音速战斗机，已经注足燃料，填充满大规模杀伤性导弹！
　　甲板上，各国所能拿出的顶尖改造人，也悉数在列！
　　水下，更是拥有数十艘核潜艇，其中的核弹头已经进入弹道，随时准备发射！
　　而欧国尼米兹号核动力航母内部。
　　巨大的冥王机甲，静静耸立！
　　而雷普。
　　这一次身先士卒，立在这艘航母的指挥部中，指挥着整支队伍！
　　5分钟后，他准备炮轰幽灵岛！
　　此时，雷普更是一咬牙，把那条编辑好许久的推特发了出去。
　　‘Don't panic. Dad's here！’
　　大家好，我又来解释了。最近家中出现变故，今天和昨天只更新了2章，明天也只能更新两章。后天恢复正常。我绝对不是去过什么圣诞节了，老夫没有节日。已经全力更新了，希望你们再包涵我一天。


第471章 岛上防御
　　幽灵岛如众矢之的。
　　各类海上单位，调转炮筒，齐齐瞄准！
　　就算是射程最短的舰载火炮，射程也可以覆盖幽灵岛了！
　　作战计划中已经制定的很明白。
　　炮轰幽灵岛，必然会引起惩罚者那些改造人的反击，一旦他们现身，随后舰队便是会释放穿甲导弹轰杀！
　　而迎接帝五的，则是生化武器！
　　然而。
　　通讯器一片沉寂。
　　各国指挥官互相张望，这谁来开第一炮？
　　下令容易。
　　可要是惩罚者屹立不倒，成功反击，那这第一个开炮的人下场得多惨？
　　所以。
　　这支融合了世界各国力量的大军。
　　即使已经到了对垒阶段，连‘鸣枪人’都没有确定！
　　因为各国高层心中都深埋着对于帝五的恐惧！
　　要不是世界遭遇威胁，谁又敢到这里来玩命？
　　“欧国万岁！”
　　“第一炮我来！”
　　“请记住，这是人类生死存亡的一战，你们不能退缩！”
　　“你们一定要确保断掉网络！”
　　雷普的嘶吼，从通讯器中传来！
　　他的无比激动，宛若一个即将大义赴死的英雄！
　　各国首脑，听到这一声怒吼，神态各异。
　　有的动容、有的庆幸、有的为雷普祈祷！
　　轰！
　　只见雷普大手一挥！
　　一艘欧国军舰的105毫米加农炮，直接射击，开出了第一炮！
　　各国军舰也都做好了准备。
　　一旦惩罚者出现，万箭齐发！
　　然而，众人所想象的画面并没有出现！
　　幽灵岛的建筑物没有爆炸！
　　现场没有火光！
　　因为。
　　那颗加农炮炮弹，在幽灵岛上方50米高空，莫名爆炸！
　　各国指挥官有些发愣，眯着眼睛看去。
　　但随后，他们的表情逐渐惊恐，眼睛越睁越大！
　　海面之上，阳光之下，出现了一道炫丽的奇迹！
　　一道类似透明蜂巢一样的防护罩，将整个幽灵岛护在了其中！
　　刚才的炮轰，使它出现，在阳光下微微荡漾！
　　“这不太可能！”
　　欧国军舰上的一名武器专家，瞪大了眼睛，惊恐道：“那是一圈防护力场？？？”
　　“我们战部研究了二十年，这种立场，根本就是无法成型的啊！”
　　“惩罚者...把它实现了？”
　　正当所有人呆滞时。
　　“他可是帝五，怎么可能没有点手段？”
　　雷普不服输的劲上来了！
　　他一声令下，舰艇上三枚SM-62蒺藜中型地对地导弹发射！
　　三道耀眼的火光，划过天际！
　　雷普眼神坚毅！
　　惩罚者，与我一决高下！
　　下一刻！
　　三枚蒺藜导弹同样在高空爆炸！
　　直接轰击在了幽灵岛的防护罩上！
　　导弹产生的火光，映红了天际，浓烟滚滚！
　　舰队随行的武器专家们，立刻拿出望远镜！
　　SM-62蒺藜导弹，是欧国顶尖的导弹之一，专门用来攻击大型防御工事！
　　它在第一次爆炸后，会分裂出80枚‘小蒺藜’子母炸弹！
　　这些小炸弹会吸附在建筑物或者大型装甲表面，产生二次爆炸！
　　雷普不也不傻！
　　知道采用这种武器来对付幽灵岛的能量罩！
　　不出意外，那些‘小蒺藜’应该也能吸附在能量罩之上，将能量罩炸毁！
　　武器专家们努力的调节的望远镜的焦距！
　　穷尽目力，观看战况！
　　但。
　　他们看清细节后，身躯直接一僵！
　　‘小蒺藜’确实是吸附在了能量罩上！
　　但此时，它们正在防护罩上燃烧，渐渐化为了铁水！
　　“那还不是普通的力场防护罩！”
　　“这是用高速粒子做成的电浆幕，它能产生巨大的热能和动能，足够蒸发飞弹、炮弹等金属，这是防护罩方案中，最不可能实现的技术！ ”
　　奥莱国战舰上，一名资历最老的武器专家彻底惊了!
　　他好像被天雷劈中！
　　“幽灵岛的技术，领先我们太多了...”
　　“统国先生，你知道吗...”
　　“五天前，我还在辩证电浆幕这种知识体系是否存在。”
　　“今天，我就在这里亲眼见到实物了！”
　　“这就是做梦啊！”
　　武器专家摘下眼镜，双目浑浊！
　　而此时。
　　雷普根本不打算善罢甘休！
　　反而派出了一架武装直升机，飞到了幽灵岛防护罩上方，准备研究这防护罩的破解方式！
　　却见幽灵岛一角，一个白色的金属圆球，突然动了！
　　一阵机械声音传来，它微微旋转，外壳打开！
　　伸缩炮筒、高精瞄准镜、充能弹夹，瞬间展开！
　　嗡...
　　空气震颤！
　　炮台的枪管中，瞬间聚积出了耀眼的蓝光！
　　嗖！
　　蓝色光芒划过天际！
　　欧国武装直升机被瞬间穿透！
　　只在机身上留下了一个正在滴着铁水的巨大空洞！
　　噗通！
　　直升机直接坠入海面，转瞬沉没！
　　“量子光束...”
　　“而且几乎不需要充能...”
　　“这应该是20年以后才能发明出来的武器...”
　　数十名随行武器专家，揉了揉眼睛，再次呆立当场！
　　此时没有攻击，防护罩再次变得透明，远远望去，幽灵岛宁静安详，跟普通岛屿没有任何区别。
　　但看那些武器专家的表情，他们仿若在瞻仰神迹，甚至双眼泛泪！
　　“这就是科技的力量！”
　　奥莱国战舰上，那名资历最老的武器专家轻轻叹息！
　　他转身朝身旁年轻的统国道：“先生，这座岛屿简直令我无法想象，如果我们能获得它的技术，我们国家领先世界，轻而易举！”
　　当然。
　　其他各国统国也都收到了类似的建议！
　　他们眼神复杂，齐齐望着幽灵岛，既有畏惧，又有贪婪！
　　倒是有几分曾经八国联军入京都的感觉！
　　只有雷普额头隐隐冒汗。
　　本人好不容易组织一次世界大军。
　　不会连他的防御都打不破吧？！


第472章 强敌加入
　　随后。
　　各国都不再留手，火炮、导弹等等各类远程武器，不断朝幽灵岛砸去！
　　结果。
　　除了在防护罩上泛起一圈圈波纹之外，再也没有产生其他成效！
　　而幽灵岛的态度。
　　则是完全无视，没有人露面，没有任何举措！
　　各国战舰在他们眼中，好似跳梁小丑，任凭你怎么蹦跶，完全不会正视你一眼！
　　至于雷普。
　　已经陷入了一种发懵状态！
　　防护罩上的导弹各种爆炸，犹如烟花！
　　把雷普的瞳孔映照的忽明忽暗！
　　通讯器中。
　　不断有其他国家想出对策。
　　诸如水下鱼雷，试图将幽灵岛从水下爆破解体！
　　结果发现惩罚者的防护罩是无死角的球形！
　　还有国家尝试贫铀弹！
　　试图让防护罩短路！
　　结果万千碳丝没等飘到岛屿附近，直接被烤成飞灰！
　　雷普冷汗直流。
　　终于感觉到一丝后悔！
　　幽灵岛铁桶一块，根本攻不进去！
　　...
　　30海里以外，华夏海市沿海地带。
　　一名灰杉华夏老者与非国国统，并排站立，观察着远处的闹剧！
　　华夏、以及非国，是两个唯一没有参加讨伐幽灵岛的国家！
　　10分钟之前，他们还在为幽灵岛提心吊胆！
　　而现在。
　　灰杉老者微微摇头，“没想到结果竟然是这样。”
　　...
　　但并没有人注意到。
　　战场上。
　　一架漆黑的直升飞机穿过枪林弹雨，直接悬停在最前端的一艘战舰上方！
　　一个强壮的身影缓缓走出。
　　他眉头紧蹙，低喝了一声，“够了！”
　　众人一瞬间产生了错觉！
　　好像脚下和头顶，都有一个巨大的扬声器！
　　这声音被播放出来，仿佛无处不在，震的人耳膜嗡嗡作响！
　　一百多艘军舰上的瞭望塔，搜索了半天，才在前端战舰上找了一个黑色人影！
　　这是一个肌肉强壮的男人，负手站在甲板上，气势不俗，但与战舰相比，如同蝼蚁！
　　“我说够了！”
　　强壮男人眉头一竖，喉咙处骨骼竟然开始涌动！
　　随后。
　　一股怪异的音波，从他的嗓子中发出！
　　附近船只上的船员们，瞬间抱住耳朵，半跪在地，表情痛苦！
　　这声音初闻感觉有些低沉，但实际已经达到了超频音波状态！
　　嘭！
　　嘭！
　　战舰上的不少玻璃突然炸裂！
　　碎片均匀细小，这些加厚玻璃瞬间碎成雪花！
　　而水下的潜艇部队，声呐设备也一瞬间花屏！
　　强壮男人缓缓闭上嘴巴。
　　灾难戛然而止！
　　但不少船员已经耳孔流血，耳膜受损！
　　所有人都呆呆的看着这名强壮男人，面色惊恐！
　　“他...
　　“他是有特殊能力的改造人！”
　　船员们惊疑不定，又看向己方势力的几名改造人。
　　他们似乎受伤更重，一个个抱着头颅，口吐鲜血！
　　这些人都是军方派来的超级高手，所谓的B+改造人！
　　但。
　　为什么差距这么大？
　　“哼哼。”
　　“你们这些蝼蚁。”
　　“反正你们也活不了多久，不如告诉你们！”
　　强壮男人负手往前走了几步，“本人，末世协会三分会会长，西斯特玛！”
　　“我可不是你们口中那些改造人！”
　　“我是先天基因者！”
　　“你们所谓的救世主帝五，也是先天基因者！”
　　“不过，先天基因者能力有高有低，帝五与我相比，就是垃圾！”
　　“今天，我特意赶在人类灭亡之前，手刃帝五！”
　　“你们不要添乱！”
　　强壮男人说着，双腿发力，纵身一跃！
　　直接奔着惩罚者岛屿飞去！
　　这后坐力之强，使得整艘战舰微微摇摆！
　　雷普见到这场景，身躯都有点站立不稳了！
　　帝五还没有出现，这怎么又来一个？
　　末世协会？
　　没有听过这个名字！
　　末世...
　　难道这次的外星警告，跟他也有关？
　　想到这里，雷普拿起通讯器直接喊道：“不管他是谁，威胁级别列为帝五同一级别！”
　　“先拿他开刀！”
　　一百艘战舰瞬间得令，调转炮头对准西斯特玛！
　　但他们却迟迟没有开炮！
　　只见西斯特玛来到幽灵岛防护罩之前，喉咙再次涌动！
　　发出了一种普通人几乎听不清楚的音波！
　　战舰上的武器学家见状，突然倒吸了一口凉气！
　　音波频率越高，反而声音越小！
　　像这种普通人都听不清楚的音波，频率已经高到了一个骇人的程度！
　　这能引起空气共振！
　　很有可能能够干扰幽灵岛的电浆幕防护罩！
　　果不其然。
　　在西斯特玛释放音波之后，他面前的防护罩，仿若清水沸腾，越来越不稳定！
　　包括雷普在内的各国指挥官们，暂停了攻击指令。
　　心脏瞬间跳到了嗓子眼！
　　这个超强人类，能够破掉防护罩！
　　如果帝五被他杀掉...
　　这岂不是天上掉馅饼了？！
　　...
　　此时此刻。
　　惩罚者基地内！
　　一个身穿白大褂，戴着近视眼镜的年轻姑娘，通过监控屏幕，看着岛外的一切，心中焦急不堪！
　　她正是幽灵岛上，唯一一名改造技术人员，小棠！
　　她此时已经嘴唇发白。
　　侧头看向身后的一排改造仓！
　　惩罚者成员，春夏秋冬、包括土元、剑虚等等，全部都在改造仓中沉睡！
　　刘弟很早之前就让小棠为他们的二次改造做准备！
　　并且在几天前，刘弟从末世协会沙漠基地获取了数据，直接开启了8阶魔方！
　　于是。
　　小棠按照帝三老大的吩咐，安排惩罚者们改造！
　　可没想到，这一次的改造非常复杂，他们一个个进入改造状态，迟迟不醒！
　　原来。
　　幽灵岛面对攻击，并不是不做反应。
　　而是岛上除去工人之外，就只有小棠还能活动！
　　眼看着防护罩即将破损。
　　小棠陷入绝望！
　　咔嚓...
　　一个改造仓中突然传来玻璃破碎的声音！
　　有人要苏醒了吗？
　　小棠连忙跑过去，却见是小夏的改造仓！
　　小夏此时眼角流血，浑身皮肤也是往外渗血！
　　但他竟然伸出机械手臂，直接将眼前的玻璃市场顶碎了！
　　“小夏！”
　　小棠面色惊恐的看着一侧的数据，“你的改造进度才60！你是怎么醒过来的，你不要乱动，你会死的！”
　　却见小夏踢开改造仓的门，踉跄的走出了出来，“我能感觉到，岛外发生了袭击，现在大家都在沉睡，我提前醒来，去挡住他！”
　　小棠完全呆滞。
　　看着小夏那冰冷而淡然的目光，不知道该说些什么！
　　她只知道，改造时，必须通过药物使人体进入超深度睡眠！
　　可以说是陷入了无意识状态！
　　而小夏，竟然能让自己强行醒来！
　　他的意志力强到可怕！


第473章 小夏应战
　　西斯特玛的特殊能力，正是通过自身发出高频或低频音波。
　　刚好与幽灵岛防护罩相克！
　　片刻，他面前的防护罩便破开了一个缺口！
　　西斯特玛一矮身，穿过防护罩，堂而皇之的踏入幽灵岛地面！
　　一旁的防御炮塔瞬间启动！
　　但没等粒子光束发动，西斯特玛双眼一眯，身躯划过一道残影！
　　瞬间来到炮塔一侧，一拳轰出，直接打入炮塔内部，将电路捏碎！
　　西斯特玛脸上闪过一抹冷笑，继续前行！
　　海面之上，各国部队都看的汗毛倒竖！
　　这个人好强！
　　凭借自身就进入了惩罚者的防护罩，还一拳就毁掉了炮台！
　　看来帝五这次惹到麻烦了！
　　出奇一致的，各国都停止了攻击，聚精会神的观看着这场好戏！
　　有的国家不知真相，甚至已经做好了准备，这人如果击杀帝五，也算是免除了一场全球威胁！
　　完全可以跟他拉拢示好，拉拢关系！
　　甚至把他推举为自己国家的守护神！
　　实验室内。
　　小棠看着监控，越发的慌乱，“小夏，他进来了...”
　　无人回应！
　　“小夏？”
　　小棠回神，却见屋内哪还有小夏的身影！
　　只见广场上。
　　一个十八九岁的男孩，身躯有些歪斜，一步一步走出。
　　他的嘴角渗出一丝鲜血，像是已经身受重伤！
　　他手中提着一瓶华夏白酒，走上几步，便往口中灌上一大口，眼神冰冷的盯着西斯特玛！
　　“嗯？”
　　西斯特玛眯起眼睛，“是你这个改造人？”
　　他不屑一笑，“而且还二次改造失败了？”
　　“你们惩罚者已经沦落到这种地步了？”
　　“派一个身受重伤的小孩来迎战？真是可笑！”
　　小夏不语，一步步靠近！
　　“呵呵。”
　　西斯特玛背起手，傲然道：“你这种下等人不配与我战斗，你们的新任救世主呢？时间不等人，让他赶紧给我滚出来！”
　　小夏又灌了一大口酒！
　　还是不语，眼中赤红，眼神冰冷无比！
　　“我告诉你!”
　　“帝五三分钟内不现身，我就让这座岛屿，还有你们这些垃圾改造人，葬身海底！”
　　西斯特玛眉头一皱，喉咙部位再次开始涌动！
　　一阵尖锐的音波扩散而出!
　　嗡嗡！
　　嘭！
　　幽灵岛附近建筑物的玻璃，瞬间爆裂！
　　就连身处几百米之外的小棠，也是捂住耳朵，痛苦的蹲在地面！
　　小夏的耳中，也瞬间流出鲜血！
　　他一口将手中的白酒干掉！
　　“有我在，你休想再前进半步！”
　　小夏爆喝一声，体内的力量疯狂翻涌，强大的压力让他喷出一口鲜血！
　　但身躯仍旧如炮弹一般，激射而出！
　　小夏曾与这个大汉战斗过一次！
　　深知这人实力超群，恐怕是跟哥相同的层面！
　　那所谓的先天基因者！
　　但，此时刘弟不在，他小夏誓死守卫幽灵岛！
　　小夏飞身，一腿扫向西斯特玛胸口！
　　却见西斯特玛横起右臂，直接硬扛这一拳！
　　轰！
　　无形的冲击波扩散，响声惊天动地！
　　但。
　　西斯特玛毫不动摇，小夏却吐血倒飞，单单是这一击的反噬之力，就让他受伤的身躯，无法承受！
　　小夏翻身落地，沉重喘息，但眼神一如既往的冰冷！
　　他再次一冲而起！
　　轰轰轰！
　　小夏身影接连倒飞！
　　鲜血淅沥沥洒满附近地面！
　　“呵呵！”
　　“差距，你懂什么叫差距吗？”
　　西斯特玛狂笑不止！
　　他只是手臂来回摆动，便挡下了小夏的所有攻击！
　　轰！
　　又是一击！
　　这一次，西斯特玛在抵挡住小夏的同时，一拳轰向他的胸口！
　　小夏根本无法抵抗这种力道，身躯摔落远处，浑身染血！
　　几乎要爬不起来！
　　远处海面上。
　　一直观战的各国，心神震荡！
　　那可是惩罚者夏啊！
　　曾经无敌的存在，轻而易举灭掉星织铁面的人！
　　在这末世协会面前，完全没有还手之力！
　　但看着小夏一次次跌倒，又一次次爬起，眼神冰冷，不可动摇，众人心中又产生了一丝莫名的敬佩！
　　这小夏，年纪虽轻，但也是铁骨铮铮的硬汉！
　　只可惜，遇到了无法抗衡的对手！
　　而惩罚者实验室中。
　　改造仓中的剑虚，被这巨大的打击声音惊醒，微微睁开眼睛。
　　但他也只是苏醒了一部分意识，身躯完全无法移动！
　　剑虚看见监控器里的场景。
　　小夏一人迎战，一次次被击飞，血洒长空，他肝胆俱裂！
　　我草你姥姥！
　　敢闯我幽灵岛！
　　敢打伤小夏！
　　剑虚努力挣扎，但他并不能像小夏那样，可以强行走出！
　　他只能双目通红，眼睁睁的看着！
　　嘴角也流出血迹！
　　改造仓不断提示着危险警报！
　　而战场上。
　　西斯特玛负手，一步步逼近！
　　小夏强行压下一口喉间的鲜血，身躯再次窜起！
　　一抹银色光芒闪过，小夏的机械右臂，带着破空风声，直接轰出！
　　嘭！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　小夏的机械臂，却是被西斯特玛死死握住！
　　强大的力量使机械臂传来金属挤压的声响！
　　隐隐有短路的征兆！
　　“哼，这机械手臂倒有点意思，兴许会长会喜欢！”
　　“本人笑纳了！”
　　西斯特玛冷笑一声，就要将小夏的机械手臂扯断！
　　关键时刻。
　　铮的一声！
　　机械手臂边缘突然弹出一把银色利刃！
　　西斯特玛一愣，下意识的松开手掌！
　　小夏却是抓住了机会，回身一拳朝西斯特玛脸颊轰去！
　　轰！
　　一阵气流席卷！
　　这一拳直接击中！
　　但，结果完全没有产生想要的结果！
　　小夏的拳头，已经轻微变形！
　　而西斯特玛却是只微微侧头，脸上连一块红肿都没有产生！
　　小夏身躯激退！
　　口中的鲜血，再次控制不住的涌出！
　　即便是小夏，此时眼底也涌现出一股绝望！
　　这个人的肉体防御堪称恐怖！
　　完全打不倒！
　　却见西斯特玛微微晃头，脖子中传来骨骼响动，他不屑道：“凭你，击打我一万次，我也不会有丝毫损伤！”
　　“认清现实吧！”
　　“我是你永远都无法战胜的人！”


第474章 加持一拳
　　小夏。
　　年少加入雇佣兵，在边境战场浴血奋战，九死一生已经是常态！
　　他自幼便是孤儿，又身有残疾，孤独过，自卑过，恐惧过！
　　但唯一不缺的，就是那股不服输的狠劲！
　　小夏堪堪起身，眼神仍是万年不变的冰冷！
　　“这世界上，我唯一服过的人，就是我哥！”
　　“你算个什么东西！”
　　“我说过，有我在，休想再前进半步！”
　　小夏捏起拳头，骨骼和机械臂，同时作响！
　　宛若赴死一般，再次冲杀而上！
　　但因为他改造失败，受伤过重，即便有了白酒的激发，他这一拳，还是比往常慢了许多！
　　甚至已经漏洞百出！
　　西斯特玛眼中闪过寒芒，冷笑道：“我再给你最后一次机会。”
　　远处的观战军舰一片沉默。
　　他们知道，小夏已经是强弓末弩，末世协会的人也要下杀手了！
　　惩罚者夏，恐怕要陨落了！
　　而剑虚和小棠，也是双目湿润，“小夏...”
　　西斯特玛仍旧没有动作，还是准备硬扛这一拳，等小夏近身，再一招将其击杀！
　　他微微抬头，不屑的看向小夏！
　　嗯？
　　小夏的机械手臂上，突然闪过一点黑色光芒！
　　像是一种流动的黑色液体。
　　在他的拳头上突然散开，波纹荡漾，在拳头袭来的一瞬间，小夏的机械手臂已经完全被覆盖！
　　什么东西？
　　换招数了？
　　垃圾就是垃圾，换了花样又有什么用？！
　　西斯特玛微微摇头，抬起手臂，“小垃圾，你给我...”
　　轰！
　　这一拳下来，地动山摇！
　　宛若一阵狂风席卷，连幽灵岛都微微摇晃，水波荡漾在数百米开外！
　　一个黑色身影，笔直飞出！
　　砰砰砰！
　　他接连撞塌一侧的树木和礁石！
　　划出一道沟壑，深深的嵌入了土壤之中！
　　众人呆了！
　　因为飞出去的那道身影，并非是小夏！
　　而是西斯特玛！
　　宛若铁人一般坚不可摧的西斯特玛！
　　直接被惩罚者给轰飞了！
　　而小夏。
　　则是立在原地，看了看自己手上退去的黑色物质，微微愣神！
　　这是怎么回事！
　　观战众人错愕无比！
　　为什么小夏突然变得如此逆天！
　　小夏突然想到了什么！
　　他微微侧身，缓缓回头，声音有些颤抖，“哥。”
　　众人这才看清！
　　小夏的身后，站着一个浑身被黑色铠甲包裹的人影！
　　他右眼微微闪烁着紫光！
　　这人影微微点头，“小夏，受苦了。”
　　向来冷面的小夏，微微一笑，“哥，哪里话，这算什么。”
　　小夏说着，酒劲上头，身躯微微打晃！
　　“小夏，你先休息。”
　　黑色人影向前迈出一步，扫视全场！
　　所有观战人，头皮一阵发麻！
　　他回来了！
　　帝五！
　　国际军队此时脑中轰轰作响！
　　他们的计划就是偷袭幽灵岛，吸引帝五现身！
　　如今！
　　帝五现身了。
　　他们竟然起了一身鸡皮疙瘩，好像自己的梦一瞬间醒了，而且还发现，自己正站在地狱边缘！
　　“统...国，要不...我们撤军...吧？”
　　一名战部将领朝雷普说道，他已经结巴了！
　　“混蛋...”
　　“你...怎么这么没骨气！”
　　“你忘了我们是来干什么的了吗？”
　　“你忘了那太空威胁了吗！”
　　“这怎么了，就...就要撤军？”
　　雷普呵斥着，其实也是嘴角抽搐，冷汗直流！
　　就在此时。
　　轰的一声巨响传来！
　　一个强壮的身影，从废墟中冲出！
　　这人瞬移一般来到刘弟面前！
　　正是气喘如牛的西斯特玛！
　　他此时右侧脸颊红肿，嘴角溢血，已然被小夏那一拳击破了防御！
　　“我说那小垃圾为什么能打伤我！”
　　“原来是你偷袭！”
　　西斯特玛牙关紧咬，怒不可遏，“不要以为你这点实力就能打败我，刚才是我没有防备！”
　　刘弟冷目不语。
　　“好在你现身了！”
　　“我终于能完成我的夙愿！”
　　“我西斯特玛先杀你这二代救世主，再到秀香山上杀了那老不死的！”
　　西斯特玛阴狠狂笑，“在世界毁灭之前，杀掉两任救世主，再好不过！”
　　刘弟微微摇头，“世界毁灭，你也无法生存！”
　　西斯特玛继续狂笑，“愚蠢的普通人，会长大人早就给我们准备好了逃生工具，死的，只能是你们！”
　　刘弟释然。
　　突然明白了末世协会的一步步套路。
　　眼前的西斯特玛不但清楚核弹会提前爆炸。
　　反而还以为那个徒有其表的‘诺亚’号，真的能起飞，给他们留下末日生机！
　　好让他们无后顾之忧，继续执行计划！
　　不得不说。
　　末世协会的安排，周密的无可挑剔！
　　可惜，有了刘弟和魔童这样的存在，这一切都只能沦为笑话！
　　咔嚓。
　　咔嚓。
　　刘弟身形不动，但身体内传来细密的响动。
　　仿若骨骼之间，传来高频度的摩擦！
　　“哈哈哈！”
　　西斯特玛狂笑，“你已经害怕的发抖了！却还在这里故作镇定！”
　　“你给那小孩加持的一拳，确实很强！”
　　“换做别人，可能已经被吓退了！”
　　西斯特玛嘴角勾起，伸出手指，调转方向，指向地面，“可惜，我在秀香山上已经见过你的实力，你就是个垃圾！”
　　“你打碎陨石，恐怕是老家伙相助！”
　　“中看不中用的小子，今天，你必死！”
　　刘弟微微低头，口中竟然发出低沉笑声！
　　连他自己也无法控制，这笑声还有些发抖！
　　“很不幸的告诉你。”
　　刘弟轻道：“我不再是以前的我，我现在只有一种感觉，那就是狂暴，快要无法自制！”
　　“你，与我到海面上战斗，我怕毁坏幽灵岛！”
　　西斯特玛傲然无比，“已经抖成这个样子，还要嘴硬，我偏不离开！这岛也休想完好...”
　　西斯特玛说到这里！
　　突然感觉到刘弟转瞬即至！
　　一股无法抗拒的力量抓住他的肩头，转瞬带他腾空而起！
　　西斯特玛眼前一花！
　　视角再次清晰时，发现自己已经离开原地至少十几公里！
　　而脚下，正是蔚蓝的海面！


第475章 一事一论
　　远处的各国战舰。
　　看的是连连惊诧！
　　他们不知道刘弟二人到底说了些什么。
　　只能看见，两人来到了远处的海面！
　　雷普有些激动！
　　“他们两个人要对战了！”
　　“绝好的机会！”
　　“他们互相残杀，最终两败俱伤，或者帝五直接死了！”
　　“我们就再发动炮轰，清除另一人，世界一片安静！”
　　“哈哈哈！”
　　“所有人听令！”
　　“重火力准备、生化武器准备、核弹头也给我准备上！”
　　“所有战舰退后！”
　　雷普已经有些癫狂！
　　而水面上的西斯特玛，正在愣神！
　　“这什么情况！”
　　“我怎么到这里来了！”
　　却见刘弟右眼紫光闪烁，“我正愁无处宣泄，你可要让我尽兴！”
　　西斯特玛稳定心神，一拳挥出，“你找死！”
　　轰！
　　刘弟也是一拳轰出，摧枯拉朽，西斯特玛轰来的拳头，顿时扭曲变形，根本无法抵抗！
　　嘭！
　　西斯特玛的身躯，直直坠入海面！
　　刘弟也是俯冲而下！
　　朝着水面那连续轰拳！
　　砰砰砰！
　　宛若有山岳砸中水面，浪花溅起百米之高！
　　而水下，好似有炸弹爆裂！
　　水流激荡，翻江倒海！
　　周围十公里的海面，仿若潮汐，仿若暴风雨！
　　轰轰！
　　刘弟完全没有瞄准，朝着水面宣泄着体内狂暴的力量！
　　惊天动地！
　　几乎要震破众人的耳膜！
　　每一拳下去，水流如白龙，窜入高空，在阳光之下挥散，遮天的水雾，使附近变成了一片白茫茫！
　　片刻，足足十几米的巨浪扩散开来！
　　远处海域的100多艘军舰，瞬间被大浪冲击，摇摆不定，上下颠簸，宛若狂风暴雨中的小小扁舟！
　　而船上的讨伐大军，一个个人仰马翻！
　　这浪头再继续下去，这支舰队也甭想离开了！
　　轰轰轰！
　　刘弟还在出拳！
　　海水已经无法聚拢，形成了一个巨大的深坑！
　　隐隐露出海底深处的礁石！
　　雷普面色惨白！
　　他脚下的这艘航母，是60万吨级别的存在！
　　此时甲板上，像是地震了一般！
　　船员疯狂的使用套索固定飞机，否则有要坠海的趋势！
　　他又看了看四周的军舰，都是摇摇欲坠！
　　各国指挥官都在忙着自保！
　　而水面之下！
　　有几艘留在浅海，准备发射鱼雷的潜艇，竟然被巨大暗流冲的飘上了水面，好像是翻肚的死鱼！
　　所有人都傻了！
　　对方一个人，把大海搅的天翻地覆！
　　这还怎么打！
　　刘弟足足轰击了10几分钟！
　　终于感觉到有一丝疲惫！
　　他停下攻击，水面翻腾许久，水雾渐渐落下！
　　哗啦！
　　一股迟来的海浪，撞击到甲板，溅在了雷普面前的玻璃窗上！
　　虽然没有触碰到身体。
　　但将雷普浑身上下‘浇’了个透心凉！
　　雷普愣愣转头。
　　只见黑色人影立在海面上空，正朝自己看来！
　　而那个西斯特玛，早就没了人影，估计连渣都不剩了！
　　雷普浑身一抖，单手捂住胸口，这次玩大了！
　　嗖！
　　刘弟身躯一动！
　　化作了一串虚影，直接撞碎指挥室玻璃，立在了雷普面前！
　　雷普差点就一屁股坐在地上！
　　刘弟低声道：“雷普统国，你给我解释一下，你整天在我面前疯狂的试探，到底是哪来的勇气？”
　　“我...”
　　雷普面色惨白，双腿颤抖！
　　片刻。
　　雷普还是鼓起了勇气，“是你！是你要毁灭世界！”
　　而后，雷普一把抓起通讯器，疯狂喊道：“各单位注意，向我开炮！我要与帝五同归于尽！”
　　然而。
　　通讯器里并无回应！
　　雷普错愕的朝窗外看去，只见各国军舰正在调转船头，疯狂的撤离！
　　雷普瞪大了眼睛，“啊...这群混蛋！”
　　刘弟轻叹，沉声道：“黑鲨号潜艇，是你的吧？”
　　“什么？”
　　雷普又是一个激灵！
　　他怎么会知道黑鲨号？
　　那个计划可是完全屏蔽了网络！
　　黑鲨号，当年可是要用中子弹偷袭幽灵岛的！
　　败露了！
　　一瞬间，雷普明白了刘弟那句话的含义，自己真的一直在作死的边缘，疯狂游走！
　　“那个计划我早已经终止了！”
　　雷普已经开始面容抽搐！
　　刘弟却是没有理会雷普，眉头微微一皱。
　　下一刻，各种战舰的通讯器同时被打开。
　　刘弟的声音传出，“末世协会模拟了外星信号，并且在马里亚纳海沟埋藏了核弹，准备引起世界地震！”
　　“那些核弹，已经被我清除了!”
　　“我会将那些核弹的外壳，运到欧国六角大楼！”
　　“各个国家去给我认领！”
　　“你们一个个玩忽职守，丢了核弹，却不敢承担责任！”
　　“酿下了这么巨大的危机！”
　　“事后，给我一一向全球人民致歉，解释清楚原委！”
　　战舰上的各国统国听闻，身躯都是微微一僵！
　　他们心中再清楚不过，自己的国家，在过去的几年里，确实丢失过核武！
　　而且核专家也失踪了不少！
　　原来...是那个叫末世协会的组织！
　　马里亚纳海沟，引爆核弹？！
　　他们一瞬间后怕！
　　“帝五先生...”
　　过了片刻，通讯器中传来一名国统的声音。
　　他很是心虚：“是我们误会了你！要不是你在，我们无论如何也发现不了这个阴谋！您可千万不要怪罪我们！”
　　“收起你们的奉承！”
　　刘弟低沉道：“一事一论，刚才是谁，趁我不在，朝我幽灵岛开炮？”
　　通讯器里鸦雀无声！
　　与刘弟近在咫尺的雷普，刚刚还在侥幸，帝五他不知道黑鲨号的事！
　　而现在，帝五开始追究这次的责任了！
　　雷普心脏快要停跳，心中慌乱无比！
　　刚才就是他吼的最凶！
　　“你，雷普统国，给我解释一下，我岛上的玻璃，为什么会碎？”
　　刘弟看向雷普，漆黑的铠甲上，看不出任何表情！
　　“不是我！”
　　“玻璃是末世协会那个人震碎的！”
　　雷普慌了！
　　他的武器根本没有击穿幽灵岛的防御罩！
　　帝五神通广大，应该能知道啊？
　　“嗯？”
　　刘弟低沉疑问。
　　“我赔钱！”
　　“你说数字！”
　　雷普退后两步！
　　刘弟微微摇头，“大鹰帝国的秀凯斯号，岛国的本木号，欧国的亚里沙山号以及赫尔号，总计向我幽灵岛发射了65发榴弹炮，以及12枚导弹。”
　　雷普瑟瑟发抖，“我...我没算过啊！”
　　刘弟低声道：“这就几艘船，别走了。”
　　“啊？”
　　雷普瞪着眼睛，“他们都已经行驶远了！你喜欢船？我回去送你！”
　　“我说的别走，就是永远留下！”
　　刘弟说罢，抬头看向远方！
　　只见水面下，两个庞大的黑影，直奔逃离的舰队，急速游去！
　　蓦然！
　　岛国的本木号四周海水翻涌！
　　一条条长达十数米的章鱼触手伸出海面！
　　像是捆粽子一般，将那艘战舰彻底缠绕！
　　触手庞大的力量袭来，整个船身吱吱作响，开始变形！
　　船员们惊慌逃生！
　　不出片刻，这艘战舰被捏扁，拖入水下！
　　而另一边。
　　大鹰帝国的秀凯斯号突然被一条超级庞大的黑鱼，用尾巴缠住！
　　嗞！
　　庞大的电流释放！
　　整艘战舰电路崩坏，仪器爆炸！
　　转瞬沉没！
　　周围人再次傻眼！
　　看着那两头匪夷所思的海底怪兽。
　　使劲揉着眼睛，满脸不可置信！
　　这是水怪吗？！
　　而且还听从帝五指挥！
　　他...
　　他真的不是人啊！
　　这帝五根本不能惹，他有太多方法能弄死我们！
　　但这两只怪物，似乎接到了帝五的命令，没有为难逃生船员，只是接二连三的把帝五提到的战舰击沉！
　　众人已经完全呆滞！
　　却听帝五的声音幽幽传来，“你们听好了，我帝五，我幽灵岛，我惩罚者，不论是现在，还是将来...”
　　“不接受任何人的窥视，不接受任何人的怀疑！”
　　“这一次，你们似乎没有思量清楚对手是谁，我给你们一次机会！”
　　“但从今以后，无论是谁，胆敢打我的主意...”
　　“有来无回！”
　　大家好，今天的三章奉上，明天会早发，老夫必须回归正常更新，感谢你们的支持！


第476章 冥王出动
　　刘弟的话语，像是一把把刻刀。
　　在同一时间，变成各种语言，响起在各种战舰的通讯器中。
　　各国统国，以及战部将领，听的是冷汗直流！
　　人类因为大脑的特殊神经结构，有一种共同的缺陷——淡忘！
　　时常忘记自己处于何种地位，拥有何种实力！
　　时常忘记对手有多么强大，旧伤有多么的疼！
　　这一次。
　　惩罚者帝五回归。
　　雷霆手段，翻天覆地，以绝对的悬殊碾压一切！
　　各国统国亲眼所见，尘封的恐怖记忆瞬间苏醒！
　　他是能够徒手击碎陨石的男人！
　　如今再一次破除核弹危机！
　　两次救世！
　　根本就不是人类所能思考的范畴！
　　远远观瞧着那个浑身被铠甲包裹的身影。
　　普通士兵们心中无比好奇，这个男人究竟长什么样子？
　　而国际高层则是脑中恍惚！
　　上一次改造人擂台赛，他露出过脸庞，但有关他的资料，又全部莫名其妙的丢失！
　　只记得他是一个清秀帅气的白衣青年。
　　表情始终云淡风轻。
　　但每一次与他见面，都留下了无尽的震惊和后怕！
　　人们完全不怀疑刘弟的警告！
　　谁要是再生出侥幸心理，与他为敌，绝对是嫌命长！
　　忽然。
　　雷普所在的，那艘尼米兹号核动力航母甲板之下，突然传来气动声响！
　　咔咔...
　　一个比常用战斗机大上4倍的升降平台，舱门缓缓打开！
　　众人一愣。
　　雷普没记性？又作？！
　　只见一个庞然大物缓缓上升！
　　阳光之下，它反射着黑色的哑光！
　　正是一台造型锋利的黑色机甲！
　　外观仿照欧式中世纪的骑士铠甲，棱角尖锐！
　　机身上有红色的激光线条来回闪烁，左手是一面骑士盾，右手则是一把4筒火箭炮！
　　看那口径，早已经跨越了枪械的级别，跟一枚重型导弹也差不了多少！
　　机甲躯渐渐露出，足有30米之高，堪比9层楼房！
　　航母虽然巨大，但这机甲亦是不小！
　　立在甲板上突兀显眼！
　　气势逼人！
　　吭！
　　吭！
　　机甲动力，向前迈出一步！
　　手臂抬起，超大武器直接瞄准了指挥塔楼中的帝五！
　　各国统国都惊了！
　　史无前例的震惊！
　　雷普竟然偷偷研发了人形机甲！
　　而且还带了过来！
　　太夸张了！
　　当然，其实自二战起，就有疯狂科学家研究作战机甲！
　　但是当时科技有限，这种机器没有掀起什么风浪！
　　几十年以来，几乎所有的科技国家，都在偷偷研制机甲！
　　甚至履带式、轮动式的作战机甲已经很成熟了！
　　只有这种直立行走的机甲，还有些难度！
　　不过...
　　雷普太疯狂，竟然毫不掩饰的拿了出来！
　　机甲这种武器，可是大家一致心照不宣，默认隐藏的存在！
　　各国的军舰，几乎都停止了跑路。
　　准备留下观看战局！
　　这逆转有点大！
　　那台机甲看起来很威猛！
　　但，它面对帝五！
　　胜负难料！
　　雷普他，到底是有必胜的把握，还是在作死的道路上越走越远？
　　而雷普。
　　从此时嘴角抽搐！
　　FUCK！
　　我没有下令启动冥王！！！
　　他僵硬的转动头颅，冥王机甲的炮筒黑洞洞，硕大无比！
　　不仅瞄准了帝五，连他自己也攻击范围之内！
　　雷普石化，这到底是怎么回事？？？
　　刘弟却是淡定从容，缓缓转身，直面眼前这威风凛凛的巨大机甲！
　　机甲迎风而立，武器斜指！
　　而刘弟的身躯，与机甲相比，就是个小不点！
　　从远远看去，这一幕的对垒，极为的悬殊！
　　“哈哈！”
　　“帝五，你没有想到吧！”
　　冥王机甲中，传来驾驶员的声音，“站在你面前的，是集合了世界上28项尖端科技的机甲——冥王！”
　　“而我，是这机甲的驾驶员艾略特！”
　　刘弟面无表情，微微眯眼！
　　只听那名驾驶员更加狂妄道：“冥王通身采用碳化钨合金打造！淬火上千次！”
　　“足够承受1200吨的力量冲击！”
　　“耐高温达3500摄氏度！”
　　“冥王的操控，与驾驶员的运动神经连接，灵活度超过人类12倍！”
　　“你以为只有你有量子武器吗？”
　　“我冥王的量子炮，能量已经达到了1.2亿eV(电子伏特)！”
　　“你一个改造人，能够击碎陨石，确实很强，但不要以为自己真的无敌！”
　　“你能做到的事情，我冥王同样能做到！”
　　“你根本奈何不了冥王机甲，而我可以一炮将你轰杀！”
　　听到这位驾驶员自曝家门。
　　各国统国再次瞪大了眼睛！
　　这台冥王的技术，确实先进！
　　要远远超过自己国家的机甲！
　　这一组一组的数据，都是大型科技设备的威能，根本不是人类肉体凡躯所能抵抗的！
　　1.2亿电子福特的能量炮！
　　轰杀帝五也不是不可能！
　　难怪雷普这么疯狂！
　　他是真的有货！


第477章 事故
　　“哈哈！”
　　“你一个人类，敢威胁我们欧国统国，今天我就要将你轰成一片虚无！”
　　驾驶员说着，冥王机甲的量子炮口，开始聚集光束！
　　一阵阵热浪扩散出来！
　　雷普大惊，叫喊道：“艾略特！你是不是疯了，我还在这里！”
　　却见刘弟，竟然出乎意料的点了点头！
　　魔童的声音在脑中响起：“确定了！末世协会的卫星，刚刚发送了信号，这个叫做艾略特的驾驶员，脑中装有末世协会的控制设备！”
　　刘弟越发的好奇！
　　这末世协会，如同一张无形的大网，在暗地里操控着一切！
　　它让这冥王机甲现世，到底是什么目的？
　　“魔童，我已经有些迫不及待，要见见那个末世协会会长了！”
　　刘弟说着，微微抬头，看向冥王机甲！
　　此时的冥王机甲，武器已经充能完毕，就要发出那灭地的一炮！
　　各国首脑的心脏，已经蹦到了嗓子眼！
　　如此精彩的戏码，此生也见不了几回！
　　机甲对战改造人之王！
　　冥王到底能不能把帝五轰杀？
　　此时的雷普。
　　已经从指挥舱跳到旋梯，疯狂的往甲板跑去！
　　要是这一炮发射，帝五会是什么样子不确定，但他，肯定灰飞烟灭！
　　在这万分紧张之时。
　　却见冥王机甲的胸口，突然传来气动声响，胸前的一块铠甲迅速突起，滑动在一侧！
　　露出了其中的驾驶舱！
　　阳光照在那名驾驶员脸上，他目瞪口呆，不明白怎么回事！
　　嗤...
　　驾驶座位在轨道上划出。
　　嘭！
　　驾驶员直接弹射起飞！
　　在空中划过一道完美的抛物线，飞到上千米开外，降落伞打开！
　　噗通！
　　驾驶员掉落海面，咕噜噜...口中吐着气泡，他不会游泳，转瞬沉没！
　　见到这一幕。
　　观战者们使劲挤了一下眼睛，又使劲晃了一下头颅！
　　表情愕然至极！
　　这是什么情况！
　　不是要开炮吗？
　　驾驶员怎么弹射了！
　　冥王机甲也因为失去了驾驶员的进一步指令，完全熄火，定格在甲板上，宛若一尊雕塑！
　　而刘弟，却还注视着那名驾驶员沉没的地方！
　　那人划过天空时，刘弟清晰的捕捉到了他的身影。
　　那是一个头颅比常人大上两倍不止，手臂和手指长度过膝的畸形人！
　　这种东西，刘弟不是第一次见！
　　正是跟曾经的黑客左肩一模一样！
　　左肩通过那样身体，成为了世界顶尖黑客！
　　但刘弟清晰的记得，左肩是星织公司的失败试验品，被流放到了社会！
　　照此推断。
　　刚才那名机甲驾驶员，便是所谓的成功品？
　　通过超过常人的手指，以及常人两倍大小的脑容量，来操控高精尖机甲？！
　　而星织公司的技术来源。
　　又是隐藏在暗处的末世协会！
　　一切便说的通了！
　　当初左肩，脑中含有控制设备，爆炸而亡！
　　如今这个机甲驾驶员，更是被设备操控，连雷普的命令都不听，直接启动冥王机甲！
　　所有的矛头，都是指向末世协会的！
　　机甲这种顶尖科技，他们竟也完全掌控！
　　“末世协会...”
　　刘弟口中默念。
　　它的布局被一层层解开，竟让刘弟都有一些吃惊！
　　“咳咳。”
　　尴尬的咳嗽声音传来。
　　刘弟缓缓回头，见雷普不知道什么时候来到了自己面前。
　　一只手背在身后，一只手抵住嘴巴，用咳嗽吸引刘弟的注意。
　　“帝五先生，如你所见。”
　　“这就是我国最顶尖的军事机密，冥王机甲。”
　　“我特意安排，让它在您面前展示，供您审核。”
　　雷普说着，脸上露出僵硬的笑容。
　　刘弟轻轻一叹。
　　雷普不愧号称国际小丑。
　　如此荒谬的情景，还能配上这么牵强的解释！
　　那冥王驾驶员，明明已经失控，想要杀掉自己。
　　好在曾经自己去‘借’银梭时，在冥王机甲中留下弹射程序！
　　看着手足无措的雷普。
　　刘弟也是有些无语，就算他是欧国统国，也只是一个被末世协会玩弄在股掌之间的棋子！
　　“这机甲不错。”
　　刘弟微微点头，“我差点被它打死。”
　　雷普一愣，想象中的暴风雨没有出现！
　　他不想追究？！
　　但雷普的笑比哭还难看。
　　刚才的一瞬间，他突然后知后觉。
　　帝四连GUK-16无人机都能操控，那么与它在同一网络下冥王机甲被弹射...
　　这没有什么可意外的！
　　雷普抬头仰望冥王，满眼悲凉。
　　可怜这耗费千亿资金的冥王机甲，在人家眼中，跟一个玩具没有什么区别，一动不动是根木头！
　　“我不想影响国际和平，欧国也需要你这样的国统。”
　　刘弟缓缓说道，从冥王机甲一侧缓缓离开，凌空踏着海平面，返回幽灵岛！
　　下一刻。
　　雷普的通讯器爆响！
　　“雷普统国，你们竟然研究出了这样的技术！”
　　“你的机甲使用的什么能源？！”
　　“我们是同盟国，你不能藏私，随后我们好好探讨一下这机甲的技术！”
　　“现在改造人这么猖獗，我们应该共同研发机甲！”
　　“你跟帝五说了什么，刚才究竟发生了什么！”
　　“要不是你的机甲弹射仓出现事故，是不是能够轰杀帝五？！”
　　事故？
　　雷普苦笑！
　　他缓缓吸了一口气，挥手命令舰队撤退。
　　他眼神复杂的看了一眼幽灵岛，在通讯器中低声道：“我跟帝五惺惺相惜，我不准备为难他，还有，他刚刚说了，差点被我的机甲杀死！”
　　此时。
　　在整只国际舰队中，始终默不作声的蒙坦联合众国统国蒲柏，再次摸了摸脑后的纱布。
　　他在公用频道低沉道：“我早就说过，各国应该抓紧升级军事科技！”
　　“当然。”
　　蒲柏脸上闪过一丝阴霾，沉声道：“如果你们想要最顶尖的机器人科技，我这里有，而且无偿分享！”
　　大家好，今天少一章，我继续肝....


第478章 相提并论
　　通讯器中。
　　各国正在讨好蒙坦国蒲柏。
　　相信战争机甲时代很快就会来临。
　　而雷普的则是失魂落魄，无心参与！
　　刚才，冥王的量子炮即将发射时。
　　帝五淡定的如同逛公园。
　　在人家眼中，冥王机甲根本没有任何威胁。
　　雷普看了一眼自己的推特。
　　对自己的灵魂发出一句询问，谁才是爸爸？
　　这一刻。
　　雷普决定了，放弃连任！
　　...
　　刘弟踏入幽灵岛。
　　小棠立刻跑来，“帝三老大，是你吗？”
　　刘弟心神一松，流质金属缓缓收缩。
　　魔童：“刘弟，淡定！”
　　“为什么？”
　　“你还光着！”
　　刘弟一怔，流质金属立刻裹得严严实实。
　　刘弟来到改造实验室。
　　从一排改造仓前缓缓走过。
　　原本焦急万分的剑虚看见刘弟后，顿时神情一松，缓缓闭目，安心接受改造。
　　他既然归来，那么一切都不在是问题！
　　“小棠，让小夏安心养伤，他的改造，我之后会专门定制方案。”
　　吩咐了小棠之后。
　　刘弟来到幽灵岛上的房间，这里备着自己的衣物。
　　清爽干净的白衬衣和牛仔裤上身。
　　久违的踏实感觉归来。
　　刘弟目光闪动，来到基地后方，银梭号安静下降，一步踏入，消失于远空。
　　但这一幕，还是被正在给小夏处理伤口的小棠，不小心看见。
　　小棠手上微微停顿，“哎...我肯定没有眼花，帝三老大，真是一点也不能用正常眼光看待！”
　　...
　　同温层，处于距离地面50千米的大气层中。
　　这里位于天气云层之外，几乎没有水汽，晴朗无云，甚至不会有天气变化，最适于飞机持续航行。
　　银梭号悬停。
　　几千米之外，一架灰色的庞然大物，缓缓靠近！
　　刘弟眼中浮现出数据。
　　‘欧国B-52大型战略轰炸机，绰号：同温层堡垒！’
　　‘飞行于34000英尺上空，航速300英里/小时，航行距离可横跨大西洋！’
　　刘弟心中也有一丝敬佩。
　　飞机的来历魔童已经彻查。
　　结果惊讶的发现。
　　这样一架飞机，竟然做到了连续104天，不落地续航！
　　一切补给和维修全部依靠空中支援。
　　除去庞大的资源消耗之外，这自然少不了过硬的技术！
　　而这架B-52。
　　正是刘弟通过卫星信号，锁定的末世协会第三处地点！
　　依照这种谨慎度来看，这里十之八九就是末世协会的指挥部！
　　银梭号发动。
　　无声贴近B-52！
　　对方的飞机系统已经被魔童完全入侵！
　　B-52舱门缓缓打开！
　　在这5千米高空，庞大的气流席卷，普通人根本无法呼吸，无法生存！
　　而刘弟则是稳如泰山，一步跨出，缓缓走入对方机舱！
　　几名改造人瞬间冲来！
　　刘弟皱眉感应，D级改造人？
　　末世协会指挥部，守卫如此疏忽？
　　刘弟连正眼都未瞧，单手一挥，流质金属化作利刃飞出，瞬间将几人脖颈切开，血花四溅，世界安静！
　　刘弟缓缓前行。
　　径直来到机舱末尾，推门而入。
　　其中是是一间幽暗的会议室。
　　刘弟淡然无比，缓缓坐在会议桌的一端。
　　“你竟然能找到这里？”
　　会议桌的另一端，一个强壮的身影，隐匿于黑暗，他低沉发声，带着电子合成的效果。
　　“我的意思是。”
　　强壮身影的右眼，带着发光效果，忽明忽暗的闪烁，他音调怪异道：“你竟然整整用掉了7天，才找到这里，你太弱了！”
　　他说到这里，身躯后仰。
　　从阴影中拿出一把手枪。
　　从黑暗中伸出右手，用白布沾了一点松油，缓缓擦拭枪柄。
　　一切从容不迫。
　　刘弟眼神一眯，眼中出现资料。
　　那是一把叶卡捷琳娜大帝燧发手枪。
　　产地俄罗国，制造于1786年。
　　木制枪柄，枪身上雕刻满精致花纹，是一把名贵的古董手枪。
　　刘弟平静道：“你就是末世协会会长？”
　　强壮人影擦拭古董枪，所答非所问，“你太仁慈了，配不上你所拥有的东西，也不配做我的对手！”
　　“送给你一句话，人类最好的归宿，就是彻底的消失！”
　　强壮人影鄙夷的笑了一声，右眼红光微微闪烁，动作停顿。
　　刘弟没有说话，静静的捕捉着每一个细节。
　　片刻。
　　末世会长晃了晃头，再次动了起来，开始继续擦拭枪柄。
　　他这次语气不在平静，激动道：“你杀了我，西斯特玛是不会放过你的！”
　　刘弟轻轻一笑，缓缓起身。
　　末世会长似乎有些畏惧！
　　他语速加快道：“你根本无法想象，我末世协会的势力有多么庞大！”
　　“你只是一个人，是无法与我们协会对抗的！”
　　“你会连自己怎么死的都不知道！”
　　只见刘弟神情有些疑惑。
　　这末世会长如同精神分裂，刚才有多淡定，现在就有多慌张！
　　末世会长见刘弟皱眉，顿时缓和道，“你是一名先天基因者，我末世协会拥有世界最顶尖的基因技术，你加入我麾下，我的团队能帮你再次觉醒基因！”
　　却见刘弟幽幽道：“你所指的团队，是那13处秘密研究基地，还有遍布其中的536个手下？”
　　末世会长大惊，“你...说什么！”
　　就在刘弟进入飞机的一瞬间。
　　他通知魔童不再掩饰自己的行踪，直接出手，最快时间内，掌控末世协会卫星100%的控制权！
　　此时刘弟眼中，浮现着密密麻麻的数据！
　　末世协会位于北美、位热带洲、位于两极、位于太平洋岛屿中，还有13座不为人知的秘密基地！
　　“你别慌。”
　　刘弟负手，声音平静，“我给你讲个故事。”
　　“在乌蓝国的核污染地深处，有一个被藤蔓覆盖的小小村庄，里边生活着86名相貌丑陋，但内心善良的村民。”
　　“村子里有一个大头村长，能够通过做梦看见未来。”
　　“还有一个姑娘，皮肤一直在脱落，但是她声音特别好听，唱歌如天籁。”
　　“她那首歌怎么唱的来着？”
　　刘弟歪了歪头，陷入回忆，“好像是，美丽的小村庄啊，是我的家...”
　　忽然。
　　刘弟眉头紧皱，戾气尽显！
　　他低声道：“但！就在那一天，突然有一伙人冲进村子，残忍的屠杀了所有人！”
　　“只是因为。”
　　“他们没有任何研究价值！”


第479章 会长面目
　　“那伙凶手，没有任何怜悯之心。”
　　“把所有普通人都当作垃圾看待！”
　　刘弟弟转头，看向末世会长，右眼紫芒忽明忽暗，“你说他们是不是该死？”
　　末世会长的身躯传来震颤的声音！
　　他惊恐道：“你，原来是你，杀了二分会盖洛普！”
　　却见刘弟突然莫名一笑。
　　“你们末世协会科技很发达，给所有爪牙都安装了控制仪器？”
　　“本人不才，刚刚挟持了你们的总控卫星，获得了100%的控制权！”
　　末世会长已经彻底慌了，“你...你要干什么？”
　　却见刘弟声音低沉，“我帮你测试一下设备是否正常。”
　　当！
　　刘弟轻轻叩击桌面。
　　末世会长心中一凛！
　　刘弟微微摇头，似乎在责怪自己，“不对。”
　　当！
　　刘弟再次叩击桌面，再次摇头，“不对..”
　　当！
　　嘭！
　　当刘弟第三次叩击桌面时，会议室外传来一声闷响！
　　随后便有腐蚀性的酸味传来！
　　透过门缝，末世会长清晰的看见，刚才一名倒地的保镖，脑中‘使命仪器’炸裂，强酸涌出，正在将他的尸体融化！
　　末世会长瞳孔骤然收缩，“你在杀我成员！”
　　刘弟不语。
　　嘴角带着令人脊背发凉的笑意！
　　末世协会曾有多么藐视生命，他此时便有多么藐视末世协会！
　　当当当当！
　　他不断叩击桌面！
　　与此同时，位于世界各地的末世协会研究中心，其中的成员正在不断被爆头！
　　末世会长肝胆俱裂，“你住手！”
　　“现在我终于有机会!”
　　“给黛莎报仇！”
　　“给村长报仇！”
　　“给尤利娅村民在天之灵一个交代！”
　　随着刘弟的一声怒吼，手上力量微微失控！
　　轰！
　　身旁的会议桌被他彻底砸塌！
　　下一秒，卫星向末世协会的530名成员，发出了统一信号！
　　他们脑中的‘使命仪器’同时爆闪！
　　命令很简单——立刻自爆！
　　砰砰砰...
　　顷刻间，末世协会旗下基地，人仰马翻，传来一声声的闷响！
　　这些手上沾满鲜血的研究员，突然双目暴突，一头栽倒，化为一滩滩血水！
　　嘭嘭！
　　飞机上也接连三的传来闷响！
　　‘警告，警告！’
　　‘失去驾驶员指令，飞机进入自动驾驶状态！’
　　整架飞机警报闪烁，音响不断播放紧急通知！
　　末世会长声音颤抖，“你把他们全杀了！”
　　“他死有余辜！”
　　刘弟缓缓靠近，怒视末世会长，继续问道：“华夏有一支部队，名叫天罗组，你听过没有？”
　　末世会长看着刘弟逼近，身躯不断贴近墙壁，“我不知道！”
　　刘弟皱眉，低声道：“我一直在思考一个问题，连我想要找到你们末世协会，都要费一番周折。”
　　“天罗组驻守边境多年，刚刚回到内陆，就能得到你们的行踪？”
　　“还刚巧出现在荒无人烟的切尔北腹地？”
　　“到底是谁，给了他们信息？”
　　“我问你，是不是有人在陷害他们？”
　　刘弟目光森寒。
　　冰冷的气势犹如实质，似乎连机舱内的温度都下降了几分！
　　末世会长吱吱呜呜，半天没有说出话来！
　　刘弟面色一戾！
　　“‘传信一到，千里奔袭’这句话，时常响彻在我耳边！”
　　“现在，他们来不了，他们全部都长眠于地下！”
　　“赤眉的礼物，我到现在都没有交给小秋！”
　　“因为，我愧对他们，我没有早早揭开你末世协会的真实面目！”
　　“竟然有人，敢陷害与我刘弟共同打拼过的兄弟？”
　　“我让他灰飞烟灭！”
　　刘弟说话的同时。
　　地球的另一面，一名华夏信息署高官，正身处于一所与自己收入极为不匹配的豪华别墅中，左右拥抱，一脸淫相！
　　忽然。
　　他双目一瞪，眼球爆鼓而出！
　　两名美女一声尖叫，惊恐跑开，只见那人脑中传来一声闷响，趴倒在地，身躯渐渐化为了浓水！
　　而飞机上。
　　刘弟已经来到末世会长面前，“我属实佩服，你末世协会竟然掌控了世界各国近200名身居要职的官员！”
　　“这盘棋不可谓是不大！”
　　“隐藏不可谓是不深！”
　　“只可惜，就算一命抵一命，还不够给我283位天罗战士陪葬！”
　　刘弟话音刚落。
　　世界各地，各国官方大楼之中，均有闷响和尖叫声传出！
　　那些末世协会的隐藏暗棋，一个不剩，纷纷毙命！
　　随之销毁的，还有一份份暗杀计划，以及核弹爆炸后的暴乱计划！
　　“你知道杀了他们，会有多大的后果！”
　　末世会长嘴上强硬，可内心已经充满恐惧！
　　“后果？”
　　刘弟冷冷一笑，“而且我曾经发过誓，末世协会我要一个不留，全部铲除！”
　　“至于你...”
　　刘弟心念一动，机舱内的电动遮阳帘全部缓缓开启！
　　窗外刺目的阳光照射进来，屋内的黑暗顿时被驱赶一空！
　　末世会长的样貌顿时露出！
　　他身躯，并非是一个完整的人体！
　　左半面的是一个光头的欧国中年人。
　　右半面一副精度很高的机械躯体，他闪烁着红光的右眼，正是一颗红外摄像头！
　　最诡异的是，他的身躯并不能随意移动，因为他半扇机械体，与背后的墙壁连接着无数条线路！
　　他所能做的，最多就是活动左臂，或者垂直站立起身!
　　魔童：“他的技术实现了脑机接口，人脑与电子芯片协同运作，跟咱俩的合作方式类似，只不过他要落后一百倍！”
　　“这墙壁中，应该是他的能源所在，以及电脑处理器所在！”
　　刘弟看着末世会长，轻蔑一笑。
　　“怪不得在我的探测中，你没有任何战斗力。”
　　“原来是个半人半机械的东西！”
　　“而且你还很愚蠢。”
　　刘弟伸手一把夺过他手中的古董燧发枪，“我从没听说过，收藏古董枪的人，会在枪械里一直装着火药和弹丸！”
　　咔哒。
　　刘弟将枪栓拉满。
　　伸直手臂，将枪口对住末世会长的脑袋。
　　末世会长额头瞬间布满冷汗！
　　刘弟轻声道：“这枪中的火药存放了这么久，有可能哑火，也有可能发射。”
　　“你也算是手无缚鸡之力。”
　　“就让这把古董枪，来决定你的生死！”
　　刘弟说着，枪口直接顶在了末世会长额头！
　　末世会长浑身颤抖，但又无处可逃！
　　刘弟嘴角微微上扬，“你末世协会科技领先世界，如果堂堂会长死在200年前的火枪下，这还真是个讽刺！”
　　末世会长吞咽了一口唾沫，眼睛大睁，胸口的仪器滴滴作响，心率已经失常！
　　刘弟不屑一笑，“祝你好运。”
　　末世会长紧紧的闭上了眼睛！
　　咔哒！
　　刘弟扣动扳机，却听枪中只传来了一声清脆的撞击声！
　　火药受潮，弹丸没有发射！


第480章 弃卒保车
　　末世会长猛然睁开眼睛！
　　已经是满脸汗水！
　　“这枪没有发射！”
　　“我没有死！”
　　“你要遵守诺言！”
　　刘弟眼神闪动，“诺言？”
　　末世会长浑身一僵，“你不会...”
　　刘弟仍旧举着古董枪，缓缓道：“做人，当然要讲诚信。”
　　却见刘弟的手掌微微发热！
　　古董枪冒出几缕青烟，枪管慢慢变得赤红！
　　末世会长死死盯住枪管，“这是怎么回事？”
　　嘭！
　　古董枪里的火药受热点燃，钢珠瞬间爆射而出！
　　而末世会长半扇人体的额头中心，出现了一个血洞，血流如注！
　　他双目发直，生机正在急速退去，“你...”
　　“走火了。”
　　刘弟表情淡然，扔了火枪，回身踏出舱门，登上银梭，瞬间飞远！
　　末世会长则是气势一萎，直接仰倒在墙壁上！
　　...
　　银梭号上。
　　魔童的声音传来，“刘弟，那家伙没死。”
　　“我知道。”
　　刘弟负手，静静的看着远去的同温层堡垒，“他不是末世会长。”
　　“啊？”
　　魔童也是满脑疑问，刚才那人，网络也确实没有身份资料！
　　“魔童，回放刚才的画面。”
　　刘弟的视角中，出现了刚刚走入会议室的场景。
　　“魔童你看，他开始使用松油擦拭枪柄的动作，精准无误。”
　　“当他的身躯停顿又复苏之后，他的动作变了。”
　　“他多次把松油弄到枪膛上！”
　　“松油会氧化金属，会让火药受潮，他肯定清楚。”
　　魔童不解，“这能代表什么？”
　　刘弟微微沉吟，“这代表慌张。”
　　“你之前判断人类的情绪，是通过人类的心率、血流速等等。”
　　“我这种方法，是从人性来看！”
　　“这个会长，之前波澜不惊，时间一到，又变得慌张无比，漏洞百出。”
　　“我猜，他体内有两个人！”
　　“有一个人，通过脑机接口，借助他的身体，跟我说了前三句话，然后消失。”
　　刘弟顿了顿，“那个才是真正的会长！”
　　“而这个傀儡会长，漏洞太多了！”
　　“他不知道西斯特玛已死！也没有质问我核弹的事情，这说明，他连核弹会提前引爆都不知道！”
　　“他连收藏的古董枪内，都随时装有子弹。”
　　“信息这么闭塞，这么没有安全感的一个人，怎么会是算无遗漏的末世会长？”
　　“他根本没有这种智商！”
　　嘶...
　　“刘弟，我感觉你脑子炸裂了！”
　　“你是怎么发现这些的！”
　　魔童惊呼道。
　　刘弟深沉道：“当你有所准备去看待一件事，你就会发现不同。”
　　“我们今天见到的一切，不过是真正会长的计策，这叫做‘弃卒保车’！”
　　“他要舍去暴露的，用来隐藏自己！”
　　“这个傀儡会长，我故意留下。”
　　“用来验证我的猜测！”
　　“魔童，查查这架飞机！”
　　片刻。
　　魔童一声惊呼，“果然！这架飞机燃油即将耗尽，而附近几千公里内，都没有空中加油机的影子！这架飞机的续航里程还剩3...”
　　刘弟微微摇头，“3公里吗？真正的末世会长果然够狠毒！”
　　魔童：“不是，是3...2...1！”
　　魔童话音刚落。
　　远处那架B-52同温层堡垒，引擎突然断断续续，而后停转！
　　其中的驾驶员似乎也早已死亡，整个飞机瞬间失控，急速朝地面栽去！
　　十分钟后。
　　地面轰然巨响！
　　浓烟滚滚，B-52撞到山峰，变成了一地残骸！
　　刘弟一直紧紧注视，确保没有任何人逃生！
　　魔童也是怔怔道：“刘弟，这‘弃卒保车’我学会了！”
　　“但是，我们刚才为什么不追查那个脑机接口？”
　　刘弟双眼微眯，“末世会长的第一段话，没有停顿，也不等我回答，那不是他本身，那只是一段‘留言’。”
　　“你在那机器上，不会找到他行踪！”
　　“反而会打草惊蛇。”
　　“他擅长隐藏，我可不想就此断了线索！”
　　“跟他斗，还需要用些心思。”
　　“我一定要为尤利娅村、为天罗组报仇，这不可改变！”
　　“但我们必须做足准备，拿出必杀的把握！”
　　魔童：“刘弟，我不得不给你补充一下，他很有可能不是人，而是一段程序！”
　　刘弟，“嗯？”
　　魔童：“我觉得世界上不会有比你聪明的人！”
　　刘弟微微摇头，“魔童，天上那颗卫星已经暴露，末世协会幕后人不会再用，但为了永绝后患，得想办法把它毁掉！”
　　魔童：“只能继续坑雷普了。”
　　3分钟后。
　　欧国4颗军事卫星突然喷射器失灵，在宇宙中疯狂调整位置，最终齐齐撞在一块太空垃圾上！
　　欧国官方因此损失近400亿美金，雷普当场就医。
　　银梭号划过天空。
　　正朝华夏返回。
　　“末世协会元气大伤，短时间内不会有所动作。”
　　刘弟若有所思，“魔童，接下来要专注于你的升级，南若亦的智能店铺做的怎么样了？”
　　魔童：“做的非常好！现在不到一个月，已经有人要收购了，而且还是拒绝不了的那种！”
　　刘弟眉头一皱，“谁这么不要...脸？”


第481章 大世家
　　华夏京都以北150公里处。
　　群山环绕，风景秀丽。
　　因为特殊地貌，即便是炎炎夏日，这里也是清凉无比，是难得的避暑胜地。
　　附近各种度假酒店十余家。
　　其中最顶级的当属天华国际度假中心。
　　是曾经多代皇帝的御用避暑山庄所改建。
　　这所准6星档次度假酒店，是京都不少豪门休闲放松的场所。
　　但今天。
　　天华国际酒店，却被从上到下，从里到外，全部包场！
　　甚至连停车位都不允许有外来车辆进入！
　　只有酒店的高管才有内部信息。
　　今天来的，是大大名鼎鼎的京都南家！
　　南家最响当当的人物，莫过于南天海。
　　国院正统级干部，华夏财政部部长！
　　今天正是南天海老爷子70岁大寿！
　　按照华夏国情，南天海老爷子身为国院要职，若是选择如此奢华场地办宴，会落人话柄。
　　但今天这场面，却无人敢闲话。
　　因为南家不仅是政界大佬，商界层面也是华夏赫赫有名的存在！
　　与南天海同辈的两个兄弟，南天峰、南天岳均是年少白手起家，现在执掌着2家跨国公司，数家上市公司！
　　身家千亿！
　　如今，两位亿万富豪弟弟，为哥哥南天海包场酒店，举办寿辰，自然没有人敢说闲话！
　　南家家族庞大，子嗣众多。
　　闻风而来的祝寿者也多如牛毛，一时间，这天华酒店虽然被包场，也算是人来人往，川流不息。
　　一个小时前。
　　主楼的会客室中。
　　中央沙发上，并排坐着三名老者，当属中间那位最具威严气势，他身穿黑色中山装，腰杆笔直，但却眉头紧皱，面色不悦！
　　他正是京都南家，南天海老爷子！
　　而场地两侧，则是拘谨的站着七八名年轻人。
　　这些，都是南家晚辈，南家家教森严，不论你是上市公司CEO，还是地方高官，只要长辈不发话，连落座也不可能，只能老老实实站着！
　　场地中央，则是一抹俏丽的身影。
　　她孤零零的站着，眼神低垂。
　　“若亦，你简直是在胡闹！”
　　南天海老爷子一拍扶手，怒道：“你怎么能去做那些乱七八糟的生意！”
　　南若亦微微抿嘴，想要辩解，却又不敢忤逆父亲。
　　“大哥，你别生气，我来帮你问问。”
　　说话的正是南天峰，南老子老爷子的二弟，汇峰跨国物流集团创始人。
　　南若亦的这位大叔父，从小就对他宠爱无比，没少帮她打了掩护。
　　南天峰眨了眨眼道：“若亦啊，你说你好好的，去开什么连锁酒店干什么？那多没有档次，让你爸这么大领导很没面子啊。”
　　“天峰，你是不知道情况！”
　　南天海老爷子发怒道：“她要是做正经生意，我不会不支持！但你知道吗，她是在跟海市一群黑道合作生意！就是那些个违法犯罪的帮派！”
　　南天海这话一出，连南天峰也是一愣，微微吸了一口凉气，“这...”
　　四周的一些南家晚辈也顿时窃窃私语！
　　南若亦的内心也是有些慌乱。
　　多年以来，她都是家族眼中，知书达理的乖乖女！
　　但谁都想不到，这不是她的本心！
　　在南家这种家教极严格的家族中，偏偏激发了她骨子里的叛逆！
　　之前的黑狐帮，就是她瞒着父亲打拼下来的！
　　一个弱女子，在海市经历腥风血雨，操控黑狐帮称霸6年！
　　好在她黑道老大的身份，一直瞒天过海。
　　但当海市上百家智能店铺开业后，她便再也瞒不住了。
　　这种公开的商业实体，相关信息连普通人都能查得到，更别说南天海老爷子这样的人物！
　　而南天海老爷子一生军旅，直至身居要职，为人刚正不阿，嫉恶如仇，一听自己的小女儿沾染黑道，顿时暴怒！
　　南若亦小声道：“他们已经改邪归正。”
　　“什么改邪归正！”
　　南天海气的面色发红，“黑道就是黑道！你可是我南天海之女，我掌管华夏经济，每天进出国院，这种事情传出去，你让我哪还有脸见人！”
　　“这成何体统！”
　　此时。
　　整个会客室里安静无声。
　　南天海震怒，所有人都不敢言语！
　　连他的两位弟弟，此时也是眉头紧皱，他们很清楚，这件事情绝对是大哥无法容忍的！
　　“父亲。”
　　一名胸膛宽厚，面容颇为英俊，与南天海有几分神似的男子往前迈了一步。
　　这是南天海大儿子，也是南若亦的大哥——南英杰，
　　年仅36岁，在官场大放异彩，已经任职横州市市长！
　　“我听说这智能店铺的幕后老板另有其人。”
　　“若亦她也只是认识了一些背景复杂的朋友，走错了路。”
　　南英杰迟疑了一瞬，“依我看，她只要辞职，离开这事业，也不算什么大错。”
　　“什么？”
　　“若亦还是给人家打工，还不是老板？”
　　“她会是被什么人给骗了吧？”
　　周围的一群南家晚辈，低语声越来越大！
　　个个神情怪异的看着南若亦！
　　在他们的世界中，南若亦这行为简直无法理解！
　　而此时。
　　南天海脸上更加挂不住，嘴角微微颤抖！
　　却见南若亦倔强道：“我是自愿要做这件事情，再说，先生可不是坏人！”
　　“先生？”
　　“南若亦你真要造反！”
　　南天海拍案而起，他现在愤怒到极点，“从今以后，你给我禁足，哪也不许去！”
　　“父亲。”
　　大哥南英杰也是面色焦急，刚要开口。
　　“谁也不要替她说话！”
　　南老爷子感觉自己心脏病都要复发！
　　叮铃铃...
　　此时南老爷子手机响起。
　　他低头看了一眼，神情一凛！
　　他往前迈了几步，似乎要找无人处接听电话，但又回身朝南若亦道：“一会宴席上，你不用给我敬酒了！”
　　“什么时候把黑道的事情给我甩干净，什么时候再补上这杯酒！”
　　说罢。
　　南天海大步离开！
　　余下的众人心中一惊！
　　今天是南老爷子70大寿，按照传统，晚辈们是要挨个敬酒，说祝语的！
　　现在，他不接受南若亦的敬酒，相当于暂时不认这个女儿！


第482章 经纪人段
　　“若亦！”
　　“你怎么能这么任性，跟黑道合作生意！？”
　　大叔父南天峰来到南若亦身边，也是吹胡子瞪眼，“这可是你爸的忌讳，这次你让我怎么帮你？”
　　南天峰焦急的原地转圈，今天本是南家同贺的日子。
　　却突然弄的不可收拾！
　　“你从小又乖又懂事，怎么去了海市几年，变成了这个样子？”
　　南天峰忽然皱眉问道：“你是不是真的认识了什么坏朋友？”
　　南若亦微微抿嘴。
　　“爸，我倒是可以帮帮堂妹。”
　　一旁走来一名身穿西装，带着黑框眼镜年轻人。
　　他叫南宏，正是南天峰的大儿子，南若亦的堂哥。
　　这南宏也是一名青年才俊，毕业于欧国科技大学，年少成名的机械工程天才。
　　现在在华夏成立了一家工业机器人公司，正做的风生水起。
　　南宏来到近前，笑盈盈道：“爸，我的公司是研发智能机器人的，而堂妹的智能店铺，也有一些机器人助手，勉强也算是有些价值。”
　　“不如这样，我公司出钱，全权收购堂妹的店铺。”
　　“她呢，只需要和他的老板沟通一下，价格任他开！”
　　“这一来，老板也不亏，若亦也能顺利摆脱这件事情，两全其美。”
　　南若亦粉眉一簇！
　　先驱者智能店铺已经面世十余天！
　　五个字可以描述店铺现在的概况，那就是——震惊全行业！
　　智能店铺的机器人，以及人工智能管家技术，甩了当前华夏机器人企业十几条街！
　　“宏儿你说的话可当真？”
　　却是南天峰满脸惊喜，他只是一心想要袒护自己的侄女，更不懂智能机器人的价值！
　　一听说儿子要收购，他立刻就要帮忙坐实，“宏儿你可是当哥的，不能拿妹妹的事情开玩笑。”
　　南若亦平静道：“大叔父，这生意可不能卖。”
　　“什么不能卖！”
　　“你是缺钱，还是缺工作？”
　　“你就算是缺前途，叔父都能给你打造一个！”
　　“但你做这件事情，就是想气死你爸！”
　　南天峰双手一叉腰，“这件事我帮你定了，店铺必须卖，要不然，大叔父也不认你了！”
　　南天峰一转身，“宏儿，这件事尽快去办，缺钱跟爸说！”
　　他说完，一副‘你要好好听话’的表情，看了一眼南若亦。
　　而后转身，大步流星，去安慰自己大哥了！
　　南若亦轻轻一叹。
　　自己的大叔父也是一片好心，只可惜也是跟父亲一样，刻板守旧！
　　随后。
　　南若亦看四下无人，双眼一眯，盯着南宏道：“我店铺数量虽然不多，但它究竟代表什么，你心中有数，什么叫做‘勉强有些价值’？”
　　南宏呵呵一笑，“堂妹，我可是在帮你！”
　　南若亦的气势瞬间冷了下来，“父亲平时工作繁忙，怎么会突然有心调查我的事情，他今天突然发怒，是不是你在幕后捣鬼？”
　　南宏突然一愣。
　　感觉平日里乖巧文静的堂妹，此时有些不一样！
　　他竟然结结巴巴，备好的话术突然忘的一干二净，“堂妹...”
　　“说！”
　　南若亦又是一眯眼！
　　“确实...我是给了大伯一些消息，不过，这都是为了你好！”
　　南宏的身躯下意识的退了两步！
　　南若亦眉头紧皱，“看在表兄妹的份上，我给你一个忠告，我的老板，是你惹不起的人，趁早收起你的坏心思！”
　　...
　　却说南天海老爷子。
　　他来到一间独立屋子，看了一眼手中的电话。
　　来电：段华。
　　他深吸一口气，调整了情绪，笑呵呵的接起，“老段啊，最近身体可好？”
　　电话那端，段华喝了一口保温杯泡枸杞，“南首长，你拜托我的那件事，难度可是不小！”
　　“呵呵，老段，我们俩朋友多年，这件事你可一定要帮忙！”
　　这两人的对话，要是被外人听见必然一头雾水！
　　南天海可是华夏国院领导！
　　而段华，不过是海市警界一把手，级别差着十万八千里！
　　但南天海却是带着一种恳求的语气！
　　而段华，似乎还有些高傲！
　　“老段啊，其实这件事情不是我的意思，而是宋先生的意思！”
　　段华一惊，“宋首长？！”
　　南天海沉吟道：“没错，这也不是什么命令或者公事，就是宋先生个人的意愿，他想见见那个年轻人。”
　　“楚河楚老爷子那边，谁的面子都不给，我没办法，只能求你老段来帮忙了！”
　　段华也是挠头。
　　他长久以来的‘清场’动作，被各级领导看在眼里。
　　现在所有人都知道。
　　他段华可是和那年轻人关系匪浅！
　　这段时间，私自来找他，恳求他引荐的人，不在少数！
　　外界传言，他可是号称‘经纪人’的存在！
　　导致段华都有点飘了！
　　可是，最近段华给那小子打过几个电话，一直没有人接！
　　但现在，华南海那位宋先生亲自点名！
　　这让他有些难办了！
　　迟疑了好一会，段华回道：“我尽力吧，不过这时间不能确定，南首长不要着急。”
　　“那就拜托了。”
　　南天海微微松了一口气，又道：“老段，我还有一件个人的事想求你帮忙。”
　　段华微微一顿。
　　南首长个人的事情？
　　能找到我的，估计就是海市这个地界的小问题！
　　段华道：“只要不是关于那小子的事情，你南首长一句话，我必然尽全力！”
　　“那我先谢过了。”
　　南天海叹息道：“我家若亦，给我惹了点麻烦，她创业我不反对，但她偏偏跟你们海市那群黑道混在一起了，还开了什么智能店铺！”
　　“老段你说，这让我这张老脸往哪搁？”
　　“我是想求你，多施加一些手段，把那些不干净的人，该清理的清理，那些乱七八糟的店铺，该关就关了！”
　　段华一愣！
　　海市？
　　黑道？
　　智能店铺？
　　这不是那小子洗白了黑道之后，做的生意吗？！
　　而且南若亦也确实在帮着那小子打理生意！
　　关了他的店铺？
　　这不胡闹呢吗？
　　段华一时激动，不知道该怎么说了！
　　“老南啊老南，虽然你是我领导，但哪有你这样求人办事的？”
　　“我帮你办事，你送我一程？”
　　“要不是看在咱俩多年交情份上，我都懒得跟你说！”
　　“你这件事情，我办不了！”
　　“再见！”


第483章 寿宴
　　南天海老爷子古稀之年，老当益壮。
　　70岁高龄，属虎。
　　凌晨1时，至第二日11时，属虎之人吉时。
　　按照他的惯例，寿宴开始时间便定在了中午11点。
　　此时距离寿宴还有1小时。
　　宴会大厅的入门处，设置有一排收礼台！
　　各方来客，正捧着礼物，排起长队，一一登记，上交寿礼！
　　几名天华国际酒店的服务人员，躲在角落里满脸鄙夷！
　　官威可真大！
　　堂而皇之的收取礼物！
　　听说，这收礼台还是南老爷子亲自安排，并且派了信得过的手下，专门看管！
　　世风日下啊！
　　殊不知。
　　这收礼台，可是大有玄机！
　　首先，要将送礼人分为两类！
　　一类是官场上的朋友！
　　一类是社会上的普通亲朋！
　　其次。
　　收礼台背后设置有专门房间，用来当场拆解礼物，验定价值！
　　之所以这么做。
　　是因为南老爷子立下规矩！
　　他南天海寿辰，价值300元以上的礼物，一概不收！
　　如果有大额礼物出现，官场来者，一律返还一封警告信！
　　金额骇人的，事后专人调查！
　　而普通亲朋，则是逐一登记，不违背原则的小请求，能帮就帮！
　　想拉拢关系，走歪门邪道的，一律视而不见！
　　南老爷子身居要职，掌握国家财政大权，想要借助他寿辰，前来阿谀奉承的人比比皆是！
　　社会风气就是如此！
　　但南天海这样的做法，既不破坏气氛，也不违背原则，可谓是拿捏有度，心中有秤！
　　不少礼物被退回，吃了闭门羹的来客，也是心中后知后觉！
　　南老爷子真是行得端走得正！
　　这样一来。
　　南老爷子的寿辰之上，收下的礼物几乎都是一些，鸡蛋、寿桃、孩子画的明信片等等！
　　整个现场。
　　唯一有些价值的赠送，就是南老爷子二弟，为他请来的一位书法名家！
　　这人外号张墨疯，擅长书法，擅长即兴作诗！
　　此时张墨疯在场地一侧搭起台子，挥毫泼墨，雅兴十足！
　　他看着现场人满为患，舔了一口自己的毛笔，弄的一口墨汁！
　　他挥笔大喊道：“天南之海，老冀寿辰，高朋满座，欢好欢好！”
　　然而。
　　今天宴会的主角，南天海。
　　此时一脸阴沉，坐在大厅正位！
　　谁都能看的出来，他是一点也不‘欢好’！
　　二弟南天峰站在一旁，也是手足无措，“大哥，你放宽心，若亦丫头的事情，我去办，明天就让宏儿把那什么店铺给收购了！”
　　“唉...”
　　南天海侧了侧身，一声长叹！
　　让他糟心的事情，可不止掌上明珠沾染黑道。
　　段华那个老小子今天发什么疯？
　　当几天代言人，还真飘了？
　　难道是因为我年初，砍了他海市特战组的预算经费？
　　但他特战组搞了三年，一点起色都没有，这能怨谁！
　　忽然，南天海朝二弟问道：“段华没来祝寿吧？”
　　“没来，但是他给您捎来一份礼物，一个保温杯！”
　　南天海无奈道：“那黑山呢？”
　　“联系不上他。”
　　“那楚老爷子...算了，他肯定不会来！”
　　南天海此时瞥见了远处角落里的女儿南若亦，又是一声叹息，使劲揉了揉太阳穴！
　　一个小时后。
　　寿宴在南天海郁闷的心情下开席。
　　各界朋友一一端酒上前祝寿，南天海点到为止，一一回应。
　　而后。
　　便是家族中的晚辈们上前！
　　“爸，祝您身体健康万事如意！”
　　“大伯，祝您福如东海，寿比南山...”
　　“爷爷，我送您一个小红花，祝您天天开心！”
　　一个三四岁的小女孩上前，往南天海满是皱纹的额头上亲了一口！
　　“好好好，我的乖孙女！”
　　南天海笑的开心之余，余光又看见了自己的三女儿南若亦。
　　这丫头一天天越学越坏，而且连个男朋友都没有！
　　南天海又偷偷叹息一声！
　　而此时的南若亦。
　　站在一处角落，倍受冷落！
　　她犹豫了一瞬，往前迈了一步！
　　“堂妹，你干什么去？”
　　堂哥南宏缓缓走来，挑眉道：“大伯说了，你不摆脱那些店铺，这杯酒可不让你敬！”
　　随着南宏的，还有几名其他南家晚辈。
　　他们也都是在各个领域有所建树。
　　但南家长辈人品端正，不代表所有后辈也都是如此，来的这几位，正是所谓的‘纨绔子弟’！
　　他们仗着家族势力，在外边欺凌弱小已经是常事！
　　“若亦啊，你说我们都是从小一起长大。”
　　“曾经的你多优秀，多亮眼，琴棋书画样样精通，长辈们多喜欢你啊！”
　　说话的是一名妖娆的少妇，她突然声调一提，眼睛一斜，“现在，你为什么混到这种地步了呢，跑去开快捷酒店？”
　　“还是个打工的？”
　　“还跟黑道有关系？！”
　　“我要是你，没脸去敬这杯酒！”
　　“你们不要这么说若亦！”
　　二叔父南天岳家中的一名女婿走上前来，“若亦本来就被大伯嫌弃，你们再说她，小心她回到自己的酒店，关门哭鼻子！”
　　人群中传来低笑声！
　　这时。
　　南宏走上前来，伸手从旁边侍者的托盘中取了两杯香槟。
　　他笑道：“堂妹，其实你没必要发愁，店铺的事，只要你点头，我保证在2天内完成交易。”
　　“到时候大伯肯定不舍得继续怪罪你，一切都能恢复成从前！”
　　说着，南宏把一杯香槟递给南若亦，“你说呢？”
　　而南若亦，却是完全不理会南宏。
　　远远的与父亲对视了一眼，却见南天海眉头一皱，顿时扭过头去！
　　南若亦心中顿时一阵酸涩。
　　往常，父亲寿辰，她总是第一个敬酒！
　　可如今...
　　南若亦轻轻一叹，眼神低垂。
　　缓缓向后退去，准备离开这个场地。
　　蓦然。
　　一支有力的手掌，从身后扶住了她的腰肢。
　　南若亦缓缓回头。
　　只见一名白衣青年，表情淡然，从南宏手中夺过香槟，一饮而尽。
　　他扫视全场，轻道：“若亦，昂起头，大家都看着呢。”


第484章 做自己
　　“先生。”
　　南若亦眼神闪动。
　　心中的慌张和无助，在这个男人出现的一刻，荡然无存。
　　“嗯。”
　　刘弟缓缓呼气，“若亦啊，生在这样传统刻板的家族，不是你的错。”
　　“就好像我们的先驱者店铺，不也一样生在了这个科技滞后的年代？”
　　“特立独行，是我们的优点。”
　　“我们是来改变这个世界的，不是来被别人改变的！”
　　刘弟说着，将喝干的酒杯，塞在了微微呆滞的南宏手中。
　　他往前走了几步，回身看向南若亦。
　　“若亦啊，人这一生，往往最大的限制，都是来源于自己。”
　　“不要自误。”
　　“这里与你父亲距离不过10米，你往前走，谁敢拦你？”
　　随即，刘弟扫视几个纨绔子弟。
　　这几人竟然不自控的身躯往后退了一步！
　　刘弟又傲然道：“更何况，有我在。”
　　几人所处的这一块小小区域，突然安静了。
　　女人们两眼泛光。
　　这男人好帅...
　　他说的那些话好深奥！
　　而几名男性，则是被刘弟那股似有若无的气势所震慑，竟然有种不敢冒头的错觉！
　　南若亦此时也是瞪着美眸。
　　仿佛突然醒悟了什么！
　　“先生。”
　　南若亦突然微微躬身，“若亦愚钝，现在才明白您的一点点心境！”
　　说着，南若亦突然眼神一变，就要朝着南天海的正席走去！
　　“若亦。”
　　刘弟又轻唤了一声，“你穿的这是什么？”
　　南若亦微微一滞。
　　她此时身上穿着一件鹅黄色的风衣，从肩头包裹到脚踝，已经完全看不见她那优美的身姿！
　　她为了参加家族聚会，故意低调！
　　刘弟摇头一笑，“做自己就好，别太累！”
　　南若亦默然点头。
　　眼神再次变化，锐利而冷静，属于黑道枭雄的那一丝凛然出现！
　　她解开自己的风衣，甩手一扔！
　　而后又扯掉马尾边上的发带，波浪长如瀑布一般，瞬间散开！
　　下一刻。
　　只属于南若亦的绝美风姿回来了。
　　一身黑色的玲珑旗袍，绣着淡金色的玫瑰！
　　长发披肩，身姿婀娜，气质傲人，美艳不可方物！
　　所有人都瞪大了眼睛！
　　这...
　　这还是那个乖巧文静，甚至很少大声说话的南家三小姐吗？
　　只一瞬间，她摇身一变，成了一个冷艳无比，不可亵渎的女神！
　　南若亦眼神坚定，一步步朝父亲走去！
　　大叔父南天峰也是呆了，“若亦丫头你...”
　　此时。
　　正灵感丧失，咬着笔尖的张墨疯，突然眼睛大亮！
　　“好有风采的女子！”
　　“哈哈！”
　　张墨疯挥毫泼墨，“南家有女，宛若黑玫，凌冽之姿，让人震颤呐！”
　　却见南若亦来到神情错愕的南天海面前！
　　她不卑不亢道：“父亲，我做的生意行端走正，问心无愧，而且有高人指点，未来不可限量！”
　　“您甚至都不用关注什么，您掌管华夏经济。”
　　“今后会有一天，就算是您，就算是整个华夏，都会看见我们的崛起，我们所带来的改变，没人能够忽视！”
　　南若亦说着，端起一杯酒，敬给南天海，“先驱者南若亦，恭祝您70岁寿辰！”
　　全场一片安静！
　　所有人都瞪大了眼睛，注视着那个女子！
　　她身躯婀娜，容颜绝美，又气势傲人，不可小觑！
　　也有人小声嘀咕道：“生意要做到引起南老爷子，这位华夏财政署长关注，这的多大规模？南小姐这海口夸的太大了！”
　　却见南天海神情有些动容！
　　他又恍惚，感觉仿佛在这一刻，才算认识了自己的女儿！
　　他颤颤巍巍的伸出手，接过酒杯，“若亦，我可以支持你，但原则不能变，有关黑道的事情，我们需要再详谈！”
　　说着。
　　南天海一口干了杯中酒！
　　一旁的南天峰莫名感动，连连鼓掌！
　　众人也是一阵唏嘘，这南家的子女，果然不一般！
　　而远处。
　　刘弟微微点头，笑道：“若亦果然优秀。”
　　随即，刘弟来到一侧的冷餐区！
　　几天没吃饭的他，有些饿了！
　　“哎...你谁啊！”
　　刘弟刚刚啃了一口苹果，却听见一个带着怒气的声音传来！
　　“你有请帖吗？”
　　“哪来的野小子，在这里蛊惑若亦？”
　　“找人把他赶出去！”
　　以南宏为首，一众纨绔子弟，将刘弟围了起来！
　　“等等。”
　　南宏眼神闪动，注视了刘弟片刻，“你不会是就是南若亦的背后的老板吧？”
　　刘弟轻轻一笑，“若亦她心智过人，能处理好一切，不需要什么老不老板的，在先驱者，她就是唯一的话事人！”
　　“哦...”
　　南宏双眼微眯，“你这话里有话，看来我猜的没错！”
　　“那么也好！”
　　南宏双手叉腰道：“既然你来了，我们就把话挑明，你把先驱者卖给我，一亿还是两亿，价钱你开！”
　　刘弟微微摇头，“卖不了。”
　　“小子，你别敬酒不吃吃罚酒！”
　　南宏咬牙道：“你怕不知道我是谁，你那些小小店铺，我略施手段，顷刻间让你破产倒闭！”
　　“不卖给我，你只能剩下一堆垃圾！”
　　刘弟淡然一笑，“我不是南若亦，没有那么多敬语给你，我化简去繁给你一个字。”
　　南宏眉头一皱，“什么？！”
　　刘弟又咬了一口苹果，“滚。”
　　“什么？”
　　“你敢这么跟我说话！”
　　南宏气的面容抽搐，连连指向刘弟，“你等着吧，你给我等着灭顶之灾！”
　　刘弟这才微微抬头！
　　视角中顿时出现几人资料！
　　‘南宏，35岁，宏飞智能机械集团CEO，身价5亿，近来，他借助南家名头，使用低价，强行收购了不少科技公司！’
　　‘南卓越，30岁，与表兄南宏是合作关系，云上大数据公司创始人，身价3亿！’
　　‘南正谊...’
　　刘弟眯眼看着这一群咬牙切齿，恨不得想当场咬自己一口的南家晚辈。
　　心中莫名。
　　相比那些辐射怪兽，海底巨兽，惨无人道的末世协会。
　　这几个心胸狭窄，嚣张跋扈的富二代，还真是令人...轻松惬意！
　　“小子，你敢不敢报上名来！”
　　与南宏蛇鼠一窝的南卓越，此时捏着拳头，恶狠狠的质问刘弟！
　　“呵呵呵...”
　　“哈哈哈...”
　　刘弟的笑声，从低沉慢慢转为了爽朗，“好吧，既然俗事缠身，那我只好见招拆招了！”
　　“你们几个记好了，我叫刘弟，弟弟的弟！”


第485章 什么势？
　　“咦？”
　　张墨疯此时又被刘弟的笑声所吸引！
　　他叼着毛笔，眼光闪动！
　　“此子不一般呐！”
　　“鹤立鸡群，器宇轩昂，笑声洒脱，身份不俗！”
　　“我得想两句诗！”
　　“嗯...”
　　“用什么词好呢！”
　　他端起墨汁喝了一口，陷入沉思！
　　而南宏几人，则是目光阴狠的看着刘弟!
　　怎么说今天也是大伯寿辰，是万万不能闹事的!
　　南宏侧头朝旁边人道：“去给我查他的底细，7天之内，我要让他倾家荡产！”
　　“跟我斗，哼！”
　　而后，几人退去！
　　刘弟却是完全将他们无视！
　　醉心于眼前的美食！
　　不得不说，这天华酒店不愧为准6星，食物做的不差！
　　而且量也足够！
　　就在刘弟猛吃时，身旁一支苍老的手臂，递过来一块蛋糕。
　　刘弟微微抬头，却见是笑容满面的南天海！
　　老爷子道：“小兄弟，我以前怎么没见过你？”
　　刘弟淡然无比，接过蛋糕咬了一口，“之前出差，去拜访了一个不知名协会。”
　　南天海点点头，“你...跟我们家若亦是朋友？”
　　刘弟点了点头，“南老爷子，我只希望你以后也不要再为难她了。”
　　“哎？这小子口气好大！”
　　此时南天峰也走了过来，“小子，你是晚辈，跟我大哥说话，要客气一些知道吗？”
　　却见南天海摆了摆手，“这么说，你就是若亦的背后老板？”
　　刘弟毫不迟疑道：“共同创业而已。”
　　“也就是说，你就是那个和海市黑道有关的人？”
　　南天海微微眯眼，“你们这些晚辈，年纪轻轻不学好，为什么要沾染那些东西？！”
　　却见刘弟神情微微一顿，“抱歉，您等一下，我接个电话。”
　　刘弟的手机，早已经在白眉的庙里大卸八块。
　　他所谓的‘电话’，已经变成了魔童的虚拟程序。
　　刘弟的‘短信’，现在已经有99+！
　　‘清场段：有人求见，给我个面子！’
　　‘清场段：有人求见，给我个面子！’
　　‘清场段：有人求见，给我个面子！’
　　....
　　‘电话’也响个不停！
　　刘弟在脑中接起。
　　“段长官，请讲。”
　　“小子，我终于找到你了！”
　　“华夏那位顶天的人物想要见你，你不能不给面子！”
　　刘弟微微迟疑，“可以，时间。”
　　“3天后，去海市望海区钓鱼，如何？”
　　刘弟的声音，是由魔童的虚拟程序所模拟。
　　但在南天海和南天峰二人看来。
　　这简直就是精神病！
　　说是接个电话，然后愣愣的看着空气？
　　南天峰伸出手指，在太阳穴上转了个圈，瞪眼看着大哥。
　　这孩子是不是脑子有什么问题？
　　见刘弟‘挂了电话’。
　　南天海微微一叹，“孩子，一步走错没关系，只要知错能改，我还能接受。”
　　“我能看出来，你和若亦关系非同一般。”
　　“你放心吧，你那些身份问题，我可以帮你处理。”
　　“你也不用回报什么。”
　　“但今天，你就别走了，晚上到家里来吃饭。”
　　刘弟微微扶额。
　　这老爷子怕是误会了！
　　就在此时，南天海的电话响起，他一见来电者是段华，顿时神情一愣，匆忙离开！
　　“喂，老段？”
　　“时间定了？”
　　“太好了！”
　　刘弟看着南老爷子远去的身影，微微摇头。
　　径直来到书法大师张墨疯面前，“这位大家，刚才您给南小姐写下的那副墨宝，我想买下，给她留作激励。”
　　对方此时已经是满脸是墨，歪头道：“我张墨疯，不求名，不求利，但书法只送大人物，小兄弟，我看你器宇轩昂，你是什么大人物？”
　　刘弟一笑，“在下刘弟，普通人一个。”
　　张墨疯抱起膀，“那可不能送你！”
　　刘弟轻轻一笑，“那不如这样，在下也写一副字，跟你交换，如何？”
　　“吆喝，被人攻上山门了？”
　　却见张墨疯让开书桌，“不过我张某人还没怕过谁，来吧！”
　　听到两人的对话。
　　周围不少人凑了过来。
　　刚才那个怂恿南小姐的小子，现在又来叫嚣张大师了？
　　只见刘弟来到书桌前，一手背负，一手捏起一支最大的黄牛耳毫！
　　张墨疯见状一怔，还挺识货！
　　刘弟看了一眼眼前五尺见方的宣纸，微微闭目！
　　‘叮...53位书法大家潜意识融合完成！’
　　脑中传来提示音！
　　刘弟许久没有用到潜意识融合了！
　　如今回到都市，突然有兴致放松一番！
　　下一刻。
　　刘弟起手，虎虎生风，干净利落，眨眼之间，在宣纸上写下一个大字！
　　而后又用拇指沾了红印泥，在宣纸下角按下手印！
　　刘弟退开，笑道：“张大家，看看可否？”
　　“这啥啊？”
　　“写的什么乱七八糟？”
　　“还按了一个手指印？”
　　当然，这些话是出自围观者之口！
　　而张墨疯，却是看着刘弟的书法，双目放光！
　　他连忙走上近前，仔细端详！
　　纸上是一个怪异图形！
　　不过，张墨疯似乎看出了端倪，抬手将宣纸举起，映衬着大厅灯光！
　　众人这时才看清！
　　这一个字，很霸气的字！
　　弟？
　　这什么意思？
　　“这是反写的方式？”
　　张墨疯却是满脸激动，“高啊，实在是高！”
　　“这一点，墨汁饱满，下笔有力！”
　　“这一横，纵横拗崛，昂藏郁拔，是苏武的丰腴！”
　　“这一竖，四面停匀，八方平正，是涪翁的气运！”
　　“最后这一撇，甩墨到纸边，挥洒洋溢，气势淋漓尽致，是宋朝皇帝赵佶的风范！”
　　书法界，最讲究通过下笔来观人识像！
　　一个人的笔力，便包含他的气运、风度、以及格局！
　　张墨疯对此浸淫数十年，一眼便可以看出端倪！
　　“小兄弟，你可不是凡人啊！”
　　“你这书法中取了柳体、颜体、狂草的众家所长！”
　　“你这是什么字体啊？”
　　刘弟轻轻一笑， “自创的，刘氏字体！”
　　“哦...”
　　张墨疯唏嘘一声，又被刘弟的书法深深吸引，越看越沉迷！
　　这一个‘弟’字之中，包含无尽力道，总感觉像是数条盘龙，在其中蛰伏！
　　有大势蕴含！
　　但这种势头，却让人捉摸不透！
　　“这势...到底是什么？”
　　张墨疯不断自问！
　　众人也是有些愣神！
　　张大师如此震惊，难道那小子的书法，还真行？！
　　而刘弟。
　　却是趁人不注意，卷起南若亦的那副书法，又牵起南若亦，从大堂后门跑出！
　　门外空气宜人，绿荫遍布。
　　南若亦紧绷的神经，也突然放松。
　　刘弟呵呵一笑，“家族事办完，我们回海市，关于店铺，我正好有几个想法。”
　　南若亦有些黯然道：“先生，我被父亲禁足，虽然这酒店周围都是普通守卫，但我们总不能伤了他们。”
　　刘弟再次一笑，“我们可以神不知鬼不觉的离开。”
　　南若亦挽了挽秀发，“先生，停车场里也有父亲的守卫。”
　　刘弟微微一叹，“我的车，早被刘小弟拆了。”
　　“不过还好，我弄到了这个。”
　　刘弟话音刚落，四周气流激荡！
　　只见前方树丛之中，缓缓升起一个圆盘状飞行器！
　　南若亦美眸大睁，“先生，这...”
　　刘弟耸肩道：“这是银梭号。”
　　...
　　宴会厅内。
　　一名老者大步上前，一把握住南天海的双手，“南首长，不好意思，路上堵车，我来迟了！”
　　南天海呵呵一笑，“成河啊，来了就好！”
　　来者正是龙威负责人曹成河！
　　他正要跟南天海攀谈，猛然瞥见窗外的两道身影！
　　咦！
　　这个背影？
　　不会那小子吧？！
　　曹成河一怔，“南首长，你请到了帝五？”
　　南天海微微摇头，“怎么可能！成河你眼花了！那是若亦的男朋友，他们现在哪也去不了，你晚上留下吃饭，我介绍给你认识！”
　　“不行，我再看看！”
　　曹成河还是不肯罢休，几步来到窗前，却看见外边空无一人！
　　而此时。
　　沉醉于书法的张墨疯突然惊醒！
　　“我明白这是哪种‘势’了！”
　　他大吼一声，立刻备上笔墨纸砚，奋笔疾书！
　　“公子犹如陌上玉；”
　　“名号谦卑自称弟；”
　　“墨疯看来可未必；”
　　‘来者怕是另一帝！’
　　写罢，张墨疯一拍桌子，“嗯，妙哉！妙哉！”
　　旁人却是一阵白眼！
　　这大师，整日疯疯癫癫，在胡说些什么？！
　　大家好，老夫最近不自律，总是晚发。但还是想祝你们跨年快乐！


第486章 黑狐人
　　南若亦看着眼前的银色空间。
　　银色的楼梯、银色的墙壁、以及银色的控制台。
　　最前方，是一片360度弧形屏幕，可以置身其中，无比华丽和玄妙的感觉！
　　南若亦从脚下的屏幕看到，自己离地面越来越远，然后突然加速，穿过一片片云层。
　　她再一抬头，已经置身于蔚蓝天空！
　　她回头看了一眼刘弟，表情是无法言喻的震撼！
　　刘弟站在那里负手、轻笑。
　　南若亦向来不会问过多的问题。
　　刘弟在她心中无所不能。
　　能研发出智能电铺，自然也能研究出这种飞行器！
　　只不过这一次，跨度太大了些！
　　南若亦出身京都大家，见识非凡，但此时还是感觉身处梦境！
　　她像是一个少女一般，不断张望，眼中满是好奇！
　　魔童：“根据你们人类的价值观，你使用银梭号泡妞，成功率200%！”
　　“魔童，休要胡说。”
　　“刘弟，休要狡辩。”
　　魔童分析道：“人家已经被父亲禁足，你从宴会上把她拐跑，虽然使用了高科技，但总体行为严重符合人类的一个词语。”
　　刘弟感觉不妙，“什么词？”
　　“私奔。”
　　刘弟微叹，“魔童，你词语的理解水平进步了，但这次给你打零分，原因是污蔑考官！”
　　刘弟见南若亦沉醉于眼前的美景。
　　悄悄来到银梭号后侧。
　　打开一扇仓储门。
　　3米左右的见方空间里，小树抱着两个幼崽，卷缩成一团，如一个毛球。
　　“小树，若亦是女孩子，你委屈一下，不能吓着她。”
　　“吼...”
　　小树低吼，乖巧中透着委屈。
　　“先生，我们接下来去哪？”
　　南若亦的声音传来。
　　刘弟缓缓靠近，与她一起站在球形屏幕前，“我们先去看看核心基地。”
　　吼...
　　背后传来低吼。
　　刘弟余光一扫，看见小树的一个幼崽‘树叶’从舱门中滚了出来。
　　“先生，后边有声音！”
　　南若亦就要回头。
　　却是刘弟一把抱住她的肩头，“若亦，你看那朵云！”
　　南若亦瞬间面色绯红！
　　她被刘弟的魔方改造，身为C改造人，这一瞬，五感顿时失灵！
　　后侧，小树伸出爪子，悄悄的拎起树叶，缩回舱门！
　　...
　　海市郊区。
　　这里有一所占地20公顷的废弃化工厂，本来已经5年无人问津。
　　却在两个月前，被海市第一大帮，黑狐帮全款11亿元买下！
　　最近一段时间，黑狐帮不少小弟，带领着工人，正在整理这一片场地，似乎要翻新利用！
　　外界一直传言，黑狐帮老大脑子有病，有钱转行做房地产，却买下了这么一块鸟不拉屎的地方！
　　连公交车都不通！
　　此时，两名黑狐帮小弟，带着安全帽，正在指挥塔吊，清理着一个倒地的巨大金属烟囱！
　　一名脸上带疤的小弟用手搭起遮阳棚，看着被钢丝绳吊起的烟囱。
　　撇了撇嘴，朝身边人道：“狗哥，我知道帮派洗白了，但我加入黑狐帮，是仰慕帝二老大的威名啊！”
　　“咋还一转眼成包工头了？”
　　“我听说帝二老大很牛逼！”
　　“一个人单挑600人啊，一拳把狂龙帮老大打的连妈都不认识啊！”
　　“是不是真的啊！”
　　“我是看古惑仔长大的，我是奔着偶像来的！”
　　一旁的壮汉，似乎是帮派元老，他皱眉道：“好好干活，别废话！”
　　疤脸小弟还是不肯善罢甘休，“帝二老大不会是电影里那种拄着拐杖的老头吧？”
　　“整天身体被掏空的那种？”
　　壮汉面色不悦，“我告诉你，别质疑帝二老大！他单挑600人那天我不在，但是他刚来帮派的时候，一个人单挑了帮里的120人！”
　　“这是确有其事的！”
　　疤脸一皱眉，“有啥证据！”
　　“艹！”
　　壮汉一皱眉，“老子就是那120人之一！”
　　“狗哥你就吹吧，改造人我见过，哪有人能单挑120人的？！”
　　“哎哎...开塔吊的，给我小心点，那烟囱可沉啊，掉下来能把老子砸成肉饼！”
　　疤脸嘴上嘟囔着，却也没忘记工作，跟塔吊嘱咐了几声！
　　但当他一回头。
　　却见到狗哥正在90度鞠躬！
　　站在他面前的。
　　是一个无比帅气的白衬衣帅哥，以及一名身穿黑色旗袍的顶级美女！
　　“若亦姐！”
　　“帝二老大！”
　　狗哥无比尊敬，弓腰喊道！
　　疤脸一愣！
　　这是帝二老大？
　　有点小帅！
　　他也连忙90度弯腰！
　　“辛苦诸位了。”
　　刘弟一笑，如和煦春风，他目光从现场的兄弟们身上扫过，微微点头。
　　看着两道身影缓缓走向工厂。
　　疤面和狗哥还没有直腰。
　　“狗哥，帝二老大好帅气。”
　　“不过，咋那么瘦弱呢？”
　　“他能单挑600人，打死我也不信，我看，他连你打不过！”
　　疤面小声嘀咕道。
　　而狗哥则是无心回应他，一脸惶恐，“我艹...我艹，帝二老大竟然亲自来了！”
　　嘣嘣...
　　就在此时，悬吊着巨大金属烟囱的钢丝绳，传来崩断的声音！
　　一根根细小的钢丝崩开，绳子紧接着就断了！
　　十几米长的金属烟囱从天空砸下！
　　下方，正是刘弟和南若亦二人！
　　狗哥大惊，“老大小心！”
　　“无妨。”
　　刘弟的声音淡淡传来，他微微抬腿，瞬间产生一道虚影。
　　嘭！
　　一声惊天巨响！
　　金属烟囱仿佛落入了真空，从中间被大力压扁！
　　而后，金属烟囱飞入天际，变成了一个小小的黑点！
　　似乎没存在过一般！
　　而刘弟此时，已经背起手，与南若亦缓缓前行！
　　疤面嘴巴大张。
　　我了个艹...
　　那可是9吨多的烟囱！
　　被帝二老大一脚踢成星星了！
　　而狗哥也是瞠目结舌！
　　帝二老大比以前更牛逼了！
　　他怔怔出神，“疤面，你看清楚了吗，你他么知不知道，狗哥可是挨过帝二老大拳头的人！”
　　“是是是！”
　　“我都信了！”
　　“狗哥你太强了！”
　　疤面转身，一把抓住狗哥肩头，双眼放光，“我真是眼瞎，原来偶像一直在我身边！”
　　“我疤面生为黑狐人，死为黑狐鬼，我这辈子不走了！”


第487章 侍者诞生
　　而刘弟此时也微微皱眉。
　　“魔童，刚才发生了什么？”
　　魔童：“刘弟你咋了，你刚才一脚把烟囱踢飞了，很吊...炫酷！”
　　刘弟迟疑，“我不是指的这个...我的力量？”
　　“哦！”
　　“你没穿地狱小皮甲，你还没有习惯！”
　　刘弟恍然。
　　回去得先穿上衣服，自己可是向来低调！
　　此时。
　　刘弟二人已经走进一间废弃的厂房。
　　南若亦颦颦一笑，“先生，若亦在这里整整监督了20几天，希望结果令您满意。”
　　她说着。
　　面前的一面墙壁轰隆隆打开！
　　这是一个暗门！
　　露出其中的一部大号电梯！
　　两人跨入，电梯急速下降！
　　来到地下10米处，电梯停顿，露出眼前的一个细长走廊。
　　尽头是一扇堪比银行金库的防盗门。
　　“先生您稍等。”
　　南若亦回身在墙壁上操作，输入密码，又微微弯腰，身躯撩人，验证瞳孔锁。
　　下一刻。
　　遍布走廊的红外感应器关闭。
　　南若亦又走到尽头，继续打开防盗门。
　　“先生，这都是世界上最顶级的防盗技术，开锁方式单独定制，即便是在厂方那里，我们资料也已经删除的一干二净。”
　　刘弟静静的看着。
　　魔童打开这些门，不会超过1秒，刘弟‘打’开这些门，不会超过3秒。
　　“若亦，你做的很好。”
　　南若亦会心一笑，感觉所有的操劳都值了！
　　当刘弟进入最终的空间。
　　却是真的惊叹了！
　　面前5000平米的空间，一片蔚蓝！
　　上千台大型服务器整齐排列，如图书馆的一排排书架，指示灯交替闪烁！
　　这里，便是所有智能店铺的指挥核心！
　　刘弟当初与魔童商议时，决定单独创造一个人工智能！
　　一方面帮助魔童收集人类行为数据，用来升级序列！
　　一方面用来管理整个智能店铺！
　　而眼前，就是这个人工智能的本体。
　　一个超级运算矩阵！
　　此时，有一名身穿白大褂的青春美女走来，她朝刘弟微微点头，“刘先生。”
　　“林怡，好久不见。”
　　华夏黑客女王，林怡！
　　刘弟看着面前的二女自心底的笑了笑。
　　这一次。
　　他不佩服不行，面前的超级计算机，他只是给了二女一份图纸！
　　而且之前他本人忙着建立幽灵岛，以及对抗末世协会，满世界飞。
　　一直没有关注二女！
　　没想到。
　　二女首先在短时间内建立这所地下基地。
　　然后又从全世界聚集了这么多的高精尖运算系统！
　　而且组装调试完毕！
　　眼前机组的规模，早已经超过了国家级的云计算中心！
　　这过程中，不知道要面对多少难题！
　　但二女可是一次都没有找过刘弟！
　　这让刘弟有些动容。
　　南若亦、林怡，可真是极为得力的助手！
　　刘弟怅然。
　　纵观过去，这段时间内结识的所有朋友，哪个不是对自己鼎力相助？
　　得之我幸！
　　除去坤桑之外，没有人给自己添过麻烦！
　　“刘先生。”
　　只见林怡笑盈盈道：“您稍等，我激活程序，输入秘钥，给我5分钟时间，您能见到它。”
　　“不必。”
　　刘弟轻轻一笑，低沉唤了一声，“侍者。”
　　下一刻。
　　整个空间内机组风扇作响，指示灯开始有规律的来回闪动！
　　犹如炫丽的灯阵，聚了又散，散了又聚！
　　最终，这些灯光汇聚在一起！
　　天花板上的3D成像仪打开，激光闪动。
　　凌空出现了一幅画面！
　　一个通体发着蓝光的身影，出现！
　　这是一个身穿燕尾服的中年管家，面容精致，留着两撇八字胡！
　　他笔直的手臂上，还搭着一条白色毛巾！
　　他‘看’见刘弟，极为绅士的弯腰鞠躬！
　　电子合成音传来，“刘先生中午好，有什么能为您效劳？”
　　林怡微微一怔！
　　它怎么自己启动了？
　　而且，我没有给侍者输入刘先生的数据啊？
　　怎么刘先生一现身，侍者顿时增加了几分人性！
　　魔童蹦了出来，“哈哈，爸爸来了！”
　　刘弟也是满意一笑，“很好，很好。”
　　随即。
　　刘弟目视着侍者的虚拟形象，“你来看看，我需要什么服务？”
　　“没问题，先生。”
　　侍者仍旧是很绅士的伸出手臂。
　　刘弟一旁缓缓行驶过来一个轮传动机器人。
　　刘弟当然知道这是什么意思。
　　缓缓将手臂放在机器人头顶的传感器上。
　　侍者缓缓道：“刘先生的健康状况正常，不需要就医。”
　　“刘先生的身体水含量正常，不需要饮品。”
　　“刘先生的细胞糖分正常，不需要进食。”
　　“刘先生...”
　　刘弟微微点头。
　　侍者这是通过物理检测方法，获取客人数据，从而匹配数据库中的服务项目。
　　很精准，不错。
　　随即，刘弟融合了1%的女巫DNA，触摸传感器的手掌微微发热。
　　“叮...”
　　“侍者检测到您的体温过高...”
　　“但您的心率，血压正常...”
　　“没有生病症状...”
　　侍者说着，语言有些卡顿，刘弟这样的行为有些超纲了！
　　刘弟坏坏一笑，他正是要看看这侍者的变通能力！
　　侍者目光来回扫视，“刘先生，你现在的数据，符合生殖冲动的表现，鉴于现场有两名优雅的异性，我可以给您，在我们旗下的酒店，开设一间大床房...”
　　“我可以通知服务人员，在房间内为您铺满玫瑰...”
　　“您可以...敏感词，敏感词...%#@#...”
　　侍者说着，头上出现猩红的叹号。
　　它的语言库里，不支持朗读禁忌词汇。
　　而后。
　　空中的3D成像突然僵硬，字幕显示：梳理数据中...
　　而刘弟。
　　脸绿了。
　　魔童：“刘弟，我服了，2分钟你就把侍者玩坏了！”


第488章 化简去繁
　　“刘先生，很抱歉！侍者从数据存储角度来说，还是个‘孩子’！”
　　“不少算法它还没录入！”
　　林怡也是一脸尴尬！
　　魔童：“就是！你以为每个计算机都能像我这样，能成为屹立在风中的可爱花朵，整日忍受你这个社会人儿的毒害？”
　　“你一个新人类的手段，它哪能弄明白？！”
　　刘弟扶额，“是我的错。”
　　5分钟后。
　　侍者恢复正常，继续儒雅道：“刘先生，有什么能为您效劳？”
　　林怡也恢复了正常，“刘先生，虽然侍者还有待完善，但毫不夸张的说，它现在无疑是世界上最强的一个人工智能！”
　　“未来，随着它数据库的完善，它很有可能成为一个独立的个体！”
　　魔童撇嘴。
　　林怡又道：“刘先生，您可以给侍者输入一道使命，这将伴随它终生，成为它永远的信条，也会是它的程序思维的唯一核心。”
　　刘弟微微点头。
　　此时的侍者，已经站直的身躯，目视前方，宛若等待帝王加冕！
　　刘弟目光闪动，高声道：“你既然叫侍者，那么就人如其名，从今以后，你就要更好的服务人类！”
　　侍者身上浮现出淡淡的蓝光！
　　似乎像是顿悟一般，也变的激昂起来！
　　它隆重道：“使命已经记录——更好的服务人类！我会用我的理解，让所有人类都达到最好的状态！”
　　随后，整个地下室内，指示灯再次成片闪动！
　　刘弟吩咐的使命，深深的印在了侍者的核心算法之中！
　　现场几人也是心潮澎湃！
　　片刻！
　　侍者身上的光芒退去，再次恢复平静，他恭敬道：“刘先生，我再次确认一下，您是否需要大床房？”
　　刘弟的脸又绿了！
　　“不需要！”
　　魔童：“让你欠儿，哈哈，嗝...”
　　刘弟转身，面色阴沉，“若亦，我要去趟海蒂娜那里，我有些事情要跟她谈。”
　　...
　　海市金融中心。
　　这一栋与双子大厦隔街相望的海市第二高楼，总计60层。
　　不久前，已经被一个实力惊人的公司，以高于市场20%的价格，整体买下！
　　他们清除了其中的所有单位。
　　将整栋大楼变为了自己的办公地点！
　　虽然很多楼层都空置，但社会各界没有人敢怀疑!
　　照这家公司的发展势头，早晚还得买下一栋！
　　这家公司，正是最近风头正劲，孵化了无数创业公司，产业链遍布各个行业的——见证者投资集团！
　　此时。
　　大楼顶层，一间极为豪华的办公室内。
　　平日里难得一见的投资界女王海蒂娜，亲自到来，正在接待一位重要客人。
　　这名来客，年纪不过30几岁，身穿笔挺西装，梳着背头。
　　也算是有几分英俊。
　　他的目光在海蒂娜性感的身材上来回扫视。
　　“南宏先生。”
　　“您今天来，是有什么事？”
　　海蒂娜微微弯腰，亲自给他倒了一杯茶。
　　在她眼中，南宏自己的智能机器人公司，就跟这世界上的男人一样，弱小无用。
　　不过。
　　这南宏的背景可是不容小觑。
　　他父亲南天峰的跨国物流集团，那可是顶尖财团！
　　而且，南家最为耀眼的。
　　则是南宏的大伯，华夏财政署长，南天海！
　　要说海蒂娜是整个缔造者集团财神官，那么这南天海可就是整个华夏的财神官！
　　这可是小神见大神！
　　所以，海蒂娜亲自现身接待，并且很是恭敬！
　　“呵呵。”
　　“海总，我今天来，也没什么大事。”
　　南宏喝了口茶，端起架子。
　　多年以来他已经把狐假虎威的技能，练的炉火纯青。
　　“我最近想收购一家公司，所以我就派人查了他们的底细。”
　　“你说巧不巧。”
　　“我最后查到，这家公司竟是你们见证者投资的！”
　　南宏故作高端的笑了笑，“所以呢，我就想来求你海蒂娜总裁帮个忙，忍痛割爱，把那家公司转卖给我。”
　　海蒂娜微微点头。
　　她心中有数，自己收购的公司，可都是很有价值的公司。
　　南宏这小子，脸皮够厚，上来就直接要！
　　海蒂娜笑道：“南宏先生，我跟您更正一下，我现在的职务，是见证者副总裁，我们的总裁，是另有其人的。”
　　南宏摆了摆手，“你们的总裁，恐怕是哪个上了年岁的金主吧，我可是知道，这见证者上上下下的一切，都是您海总在管理！”
　　“我想收购的公司，就是有几项技术还不错，规模小的可怜！你一句话的事！”
　　海蒂娜眉头微动，“南先生说的是哪一家？”
　　“哼！”
　　南宏冷哼了一声，“先驱者，开连锁酒店的！连名字都效仿你们，一点创意都没有！”
　　先驱者？！
　　海蒂娜一怔，你可真会挑！
　　却听南宏又气愤道：“那公司根本上不了台面，尤其是他们老板，长的贼眉鼠眼，还对我不敬！”
　　“要不是现在是文明社会，我动动手指头，就让他人间蒸发！”
　　海蒂娜眉头一皱。
　　估计是黑狐帮哪个混混惹着南公子了！
　　但是，这项目是刘弟亲自督办的，你要收购？开玩笑呢吗？
　　不过，也不能惹恼了这南宏啊！
　　海蒂娜笑道：“这件事情，我得请示一下董事长。”
　　她准备拖字诀！
　　“海总啊，这么一个资产不过亿的店铺，您用得着这么费劲吗？”
　　南宏翘起二郎腿，“你帮我，我回去跟大伯美言几句，明年给你们放宽政策，几十亿上百亿的补贴，你们轻松拿到！”
　　见海蒂娜迟疑，南宏又道：“海总啊，我跟你说，我这次不是简单的收购，我可以多给你2亿的溢价！”
　　“但你要先把那小子给我踢出股东会！”
　　“我要让他一分钱都拿不到！”
　　南宏正咒骂着！
　　海蒂娜办公室的门忽然被推开！
　　一个身穿白衬衣的男人缓缓走入，随意的坐在了两人身侧。
　　空气宁静。
　　南宏眼神一直！
　　忽然伸手指向这人，“海总，就是他！他就是那个土老板，他太目中无人了，进你办公室都不敲门！”
　　海蒂娜左顾右盼，“这...”
　　刘弟则是一脸无奈。
　　怎么到哪都能看见这个蠢货？
　　刘弟揉了揉太阳穴，“看在你是若亦堂哥的份上，我化简去繁给你一个字，滚。”
　　各位老北鼻大家好啊！我最近一直都发的晚，抱歉，（这说明我在努力啊！）昨天发出了跨年祝福，但是不知道为啥没显示！今天再祝福一遍！祝您新年新气象，各种好运吊炸天！自律感谢大家在2019年的陪伴！


第489章 疯狂男人
　　“混蛋！”
　　“你还敢跟我说出那个字！”
　　“在这我还能忍你？！”
　　“保镖！”
　　“给我把他...”
　　南宏暴起，口中怒骂，手指连连指向刘弟！
　　却见刘弟眼中寒光一闪。
　　闪电般出手，一把抓住南宏的手指头！
　　呼！
　　刘弟手臂一甩，南宏起飞！
　　哗啦！
　　南宏直接撞碎了身后的玻璃，伴随着惨叫，从窗子飞了下去！
　　这一切不过短短2秒！
　　海蒂娜彻底惊了，“刘总，这可是60楼！”
　　这时，只听窗外‘啪’的一声坠地声响，而后又传来其他人的尖叫！
　　“刘总，他可不是普通人！”
　　海蒂娜已经完全慌神，连忙起身，来到破碎的窗口，朝下看去！
　　她这一看，顿时愣神！
　　只见楼下两层处，正好有一个吊篮，两名高空作业人员，正在清洁大楼表面！
　　而南宏，不偏不倚，刚好摔在了吊篮上！
　　他现在额头红肿，刚才那一下应该是头着地！
　　但他并无大碍，现在正面色惨白的蜷缩在角落，瑟瑟发抖！
　　海蒂娜惊魂未定，回头朝刘弟道：“刘总！要是没有这吊篮，您可就背上了一条人命！”
　　刘弟端起茶杯喝了一口，“那就太便宜他了。”
　　“啊？”
　　海蒂娜看着刘弟淡定表情，总感觉他似乎提前算好了一切！
　　随即，海蒂娜又摇了摇头，错觉！
　　这不太现实...
　　他只有一只眼睛，看不见这些的！
　　哗啦。
　　门外冲进来两名南宏的保镖，看到现场齐齐发愣！
　　海蒂娜表情怪异的看着他们，“你们的老板，在58楼...”
　　保镖慌乱跑出。
　　“这太疯狂了！”
　　海蒂娜胸口起伏不定，波涛汹涌的坐在刘弟面前。
　　刘弟咧嘴一笑，“蒂娜，我这次来，是想大力发展一下智能店铺，你需要多备点钱。”
　　海蒂娜压下心中慌乱，“刘总，您总算是要做点正事了，您说吧，要新开多少家店铺。”
　　刘弟思考了一瞬，“3个月内，23个。”
　　海蒂娜一愣，“这么少？”
　　刘弟又补了一个字，“省。”
　　海蒂娜手一抖，刚端起的一杯茶洒了一桌子！
　　“刘总，我听错吧？”
　　“3个月内，您要把智能店铺开到全华夏？！”
　　海蒂娜蔚蓝色的眼睛，直勾勾的盯着刘弟。
　　刘弟非常正式的点了点头，“时间仓促，重新建立店铺怕是来不及，我们选择收购，现有的连锁酒店、连锁咖啡厅、连锁餐厅、连锁书店，能买多少买多少！”
　　海蒂娜抿着嘴，嘴角有些抽动，“刘总，您的意思是见到什么买什么？”
　　刘弟道：“为了节省时间装修，收购不要拖泥带水。”
　　海蒂娜又楞了，“您的意思价也不砍？”
　　刘弟微微思索，“华夏每个省份平均29个城市...”
　　“每个城市300家店铺才能见到点规模...”
　　“这就是20万家店铺...”
　　“见证者派现在能派出100个联络员...”
　　“12小时工作时间内，收购每家店铺的时间，只有21.6分钟...”
　　刘弟微微沉吟，“所以，这砍价，差不多就得了。”
　　嘶...
　　660个城市！
　　20万家店铺！
　　2个月内！
　　见到点规模...
　　还21.6分钟？
　　海蒂娜被这些数据直接砸懵！
　　“刘总，您这计划，是不是有一点草率？”
　　海蒂娜美眸闪动，看着在那悠闲喝茶的刘弟。
　　突然意识到一个问题！
　　这男人枯燥无比，生活一点‘情趣’都没有！
　　怕不是拿我寻开心呢？
　　随即，海蒂娜莞尔一笑，“刘总，依我看您这计划，还是有点慢了。”
　　“嗯。”
　　“确实慢！”
　　刘弟自顾点头，“当年我双子，14天之内用户突破9亿！”
　　“如今与这实体行业比起来，确实慢的不像话！”
　　海蒂娜神情错愕！
　　他这不像是开玩笑！
　　海蒂娜又试探道：“刘总，您这次要做的可是实体，跟网络完全不同！”
　　刘弟目光闪动，“当然不同！我们这次要做的，可不是娱乐性的网络，而是通过科技的力量，改变整个时代！”
　　“如同火种的诞生，如同工业革命，如同网络的诞生！”
　　“这一次，人类将进入智能生活时代！”
　　“先驱者也将在这个过程中，一骑绝尘，形成没有人能够逾越的城墙！”
　　看着刘弟字字铿锵有力。
　　海蒂娜身躯蓦然僵住！
　　刘弟这一掷千金，不拘小节，原来是要快速制造规模！
　　如果这计划真的能够成功，这可不再是一门生意！
　　而是一个无法撼动的商业帝国！
　　就在此时。
　　窗外传来叫骂！
　　正是南宏被保镖所救，颤颤巍巍的站起来了！
　　“刘弟！”
　　“你给我等着！”
　　“我现在就去联络人，把你的小破店铺的生意抢光，让你破产！”
　　刘弟却是完全无视这个蠢货。
　　“蒂娜你看，总会有人窥探我创意。”
　　“所以，这计划还是太慢。”
　　“毕竟，华夏只是世界中的一国，我们还有很多工作要做。”
　　刘弟眼光闪动，“我们要成为巨人，而且是最快的速度，哪怕对手想要打倒我，却发现连我的脚背都爬不上来！”
　　“这...太疯狂了...”
　　海蒂娜瞪着眼睛，汗毛竖起！
　　她万万没想到，刘弟这轻描淡写的语言，背后藏着如此庞大的格局！
　　创造新时代...
　　成为霸主...
　　他这逆天的计划，恐怕已经构思许久了！
　　海蒂娜有些恍惚。
　　都说疯狂的男人有魅力！
　　而刘弟，这魅力也太大了一些！


第490章 他爸
　　海蒂娜可是专业投资人！
　　她迅速梳理现状，皱眉道：“刘总，蒂娜可以陪你疯狂，甚至贴上全部身家也无所谓！”
　　“但这次...简直太烧钱了！”
　　“我们集团的资金可是不够。”
　　“我需要去银行找资金包，找杠杆。”
　　海蒂娜微微抬头，“刘总，我实在想不出，银行凭什么要相信我们。”
　　却见刘弟轻轻一笑：“蒂娜，你怕是忘了我是谁。”
　　海蒂娜又是一怔，“谁？你是刘总，刘弟！”
　　刘弟微微摇头，“不，我是帝三。”
　　海蒂娜脑中轰然。
　　对。
　　他是那个凭借双子，一个月就让整个互联网行业落花流水的男人！
　　商业奇迹制造者，帝三！
　　说服银行，凭借他帝三如雷贯耳的大名，哪怕计划再扯，这谈判成功率直接上升到60%！
　　海蒂娜豁然起身，与之前判若两人！
　　眼中燃起熊熊斗志！
　　“刘总，我现在就去做材料，准备计划书，准备实地调查！”
　　“有关我们店铺的描述，您有什么建议？”
　　刘弟抿嘴，“暂时没有。”
　　海蒂娜，“嗯？”
　　刘弟挠了挠头，“因为我还没去过。”
　　海蒂娜胸口一闷！
　　刘弟呵呵一笑， “我接完孩子就去。”
　　海蒂娜目瞪口呆。
　　您给我描绘了一顿未来前景，把我弄的热血沸腾，决定押上全部身家。
　　结果您连店铺都没去过？
　　这...
　　真是太疯狂了！
　　“蒂娜？”
　　刘弟目光闪动。
　　“嗯？”
　　海蒂娜目光迷离。
　　“加油。”
　　说罢，刘弟转身走了。
　　海蒂娜石化，看着那个白衣背影，有些神魂颠倒！
　　...
　　英杰小学。
　　刘小弟通过多方消息打探，确定暴力熊回归。
　　期待之余。
　　他一大早收拾行囊，前往学校，装成好学生！
　　其实，自从刘弟走后，他就研究出了变声设备，模仿家长，一直跟老师请假。
　　然后躲在实验坟场，研究汪汪狗，以及机器人。
　　却没有想到。
　　刘小弟今天刚一到学校。
　　遇到了一件他这种鬼才都解决不了的事情。
　　英杰小学一年一度的——萌宠爱心日。
　　两天后，小朋友们要带着自己的宠物，到学校聚会。
　　今天正是筹办登记的日子。
　　刘小弟万般无奈之下拿出了红背的照片。
　　却被人鄙视了。
　　“小哥，恕我直言。”
　　一名梳着油头的小男孩，趾高气昂道：“我后天带来的，是我家养的纯种法系斗牛犬！”
　　“身价18万！”
　　“我爸说了，它跟人配种一次就要2万块！”
　　这时，胖波在一旁道：“啥叫配种？”
　　油头小男孩一脸鄙夷道：“我爸说了，就是去玩一种几千年的古老游戏！”
　　“那都不重要！”
　　他又看向刘小弟，“小哥，你的红背，我怎么越看越像一条野狗呢？”
　　“就是，我看红背也是一条野狗！”
　　“小哥，你家没有别的宠物了吗？”
　　“我带来的可是国外的矮脚马！”
　　“我能带来蜥蜴！”
　　英杰小学是海市知名贵族小学，学生非富即贵，拿出一些名贵宠物，再正常不过！
　　刘小弟故作高冷的看向远方。
　　心中抱怨不断！
　　没错，红背就是一条野狗，只不过背上有一缕红毛！
　　但，我为什么偏偏要到这种学校上学？
　　什么萌宠爱心日，意义何在？
　　刘小弟倒是想把汪汪狗二代带到学校。
　　轻松吓尿法牛，追哭小野马。
　　但是，实验坟场里的设备，似乎被暴力熊下了禁止程序。
　　只要带出来，就会失灵！
　　“小哥！”
　　“就算你只能带来一只野狗，我也不会瞧不起你，你永远是我的小哥！”
　　“明天我让我爸买一只世界上最牛的宠物，就说是咱俩养的！”
　　“咱们做兄弟，一生一世！”
　　刘小弟看着把胸脯拍的啪啪作响的胖波。
　　微微摇头。
　　小孩子就是幼稚。
　　夕阳西下，英杰小学放学。
　　刘小弟站在车水马龙的校门口，看着一个个同学被父亲接走。
　　又在人群之中来回寻找了片刻。
　　眼中闪过一丝失落。
　　他紧了紧书包带，低头开始行走。
　　“暴力熊！”
　　“哪有你这样当家长的？”
　　“整个孩子，然后不管不顾？”
　　“你都回来了，也不说来接接我？”
　　“等你老了，我弄个轮椅，推你到公园去，看见漂亮的老太太，我偏不推你过去。”
　　刘小弟一边说着，一边用脚踢着路边的石头，“还有你的假牙，到时我弄点芥末...”
　　忽然。
　　刘小弟话锋一变，擦了擦额头上的汗水，一脸朝气道：“唉...学习压力真大啊，连续几天的作业，让我有些疲惫...”
　　却见前方5米，那个身穿白衬衣的男人微微一叹，“小子，别装了。”
　　“我替华夏近亿学生，反映一下作业繁重不行？”
　　小男孩心中偷笑，面上撇了撇嘴，继续往前走，“车呢？”
　　刘弟一瞪眼，“你说呢？”
　　“我怎么知道？”
　　小男孩一仰头，“那咋回去？”
　　刘弟一声轻笑，“还好我找到了新的交通工具。”
　　小男孩眼睛一亮！
　　却见刘弟一侧身，背后驶来一个庞然大物。
　　小男孩极度震惊！
　　112路公交车！
　　刘弟手中摆弄着两枚硬币，“怎么着，还指望我把飞碟开到市区来？”
　　刘小弟木了。
　　我就知道段老头不靠谱，还飞碟？！
　　“暴力熊。”
　　“飞碟开不到市区，这就是你买不起新车的借口？”
　　“你脑洞真大！”
　　刘弟一撇嘴，“你拆了我的车，就要学会为自己的行为买单，今天必须坐公交！”
　　随后。
　　刘弟无视小男孩的挣扎，把他拎上公交！
　　远处的一辆豪华轿车内，富豪父亲问道：“儿子，刘小弟是你的同学吧？他们家这么困难吗？”
　　孩子：“是啊，他家的宠物都是一条野狗！”
　　富豪父亲心中感动，“我都有点佩服他爸了。”
　　“他不知道攒了多久的钱，才能让儿子来上这种学校，唉...”
　　“以后你在学校多照顾一下刘小弟，知道吗？”


第491章 刘家未来
　　实验坟场门口。
　　小男孩眉头紧皱。
　　他刚刚经历的人生第一次挤公交。
　　还是晚高峰。
　　这小子平日高冷，很难接受这些！
　　他噘嘴道：“暴力熊，我查了一下，那见证者投资公司根本没有你的名字，你到底是干啥工作的，专门混黑道的吗？”
　　却见刘弟此时也是一脸铁青。
　　他竟然在公交被几个女人揩油了！
　　为了惩罚一下小男孩，把自己搭进去了！
　　失策！
　　刘弟也是一脸郁闷道：“在下是开店的。”
　　“怪不得。”
　　刘小弟一声轻叹，“你住在郊区，只有一身衣服，还买不起新车。”
　　“唉...”
　　刘小弟一声轻叹，目光深邃，“刘家的未来，还得看我啊！”
　　刘弟仿若醍醐灌顶，“那就拜托了！”
　　“哼。”
　　小男孩一噘嘴，“让你看看我这段时间都做了什么，3号，开门！”
　　下一刻。
　　实验坟场的正门内，传来嗡嗡的马达声！
　　吱吱嘎嘎！
　　正门被一只简陋的机械手臂推开！
　　“小主好。”
　　门内是一台小型的履带机器人，顶着两只灯泡眼，嘴巴处的音响闪烁，用电子声音问候着！
　　刘弟微微点头，“不错！”
　　小男孩趾高气昂，走入屋内，“4号，5号，接驾！”
　　又是两台机器人行驶过来。
　　一个为小男孩拿来了一双拖鞋，另一个直接卸下他的书包！
　　刘弟跟在后边，眼神闪动，“除去它们脑袋顶上的灯泡，很像是我的SS454仪表灯之外，别的都还不错。”
　　刘小弟一伸手，一台机器人递过来一杯可乐。
　　他喝了一口，“你的车，为本人伟大的研究做出了卓越的贡献，将名垂青史。”
　　随后。
　　小男孩舒服的坐在沙发上，从旁边书包中掏出书本，“9号，把今天的作业给我写...”
　　“咳咳。”
　　“给暴力熊倒杯茶。”
　　刘弟使劲吸了一口气，瞪着小男孩，好小子，作业都让机器人写？
　　不过话说回来。
　　刘弟看着远处那一台精度很高的书写机器人，也是微微惊叹。
　　孩子写作业是常态！
　　但机器人写可就不一般了！
　　这种机器人涉及到高精度，零误差，以及庞大的数据库录入！
　　这小男孩在机械方面真是天赋异禀！
　　只见小男孩十指交叉，放在身前，双腿微微晃荡，不断偷瞄刘弟。
　　这等待肯定的表现！
　　但刘弟一撇嘴。
　　根本不打算说什么。
　　“嗯...”
　　小男孩嘬了嘬牙花子，“暴力熊，我的机器人是不是很牛。”
　　“如果你夸我一句，我就把你的权限打开，让你可以操控它们。”
　　刘弟微微撇嘴，“59分！”
　　“不及格？”
　　小男孩一脸不高兴，“为什么！”
　　刘弟平静道：“不妨告诉你，这个世界，很快就会迎来科技爆炸！你仅凭这些，还不至于得到我的夸赞！”
　　“给你59分，还是因为满分1000分！”
　　刘小弟顿时气鼓鼓，“暴力熊，你这是什么谬论？”
　　此时。
　　一台机器人端着一杯热茶，缓缓靠近刘弟。
　　刘小弟一脸不悦，“8号，不能让暴力熊喝那杯茶！”
　　却见刘弟右眼紫芒闪动。
　　8号机器人完全不减速，径直来到刘弟面前，递出茶杯，“主人，请慢用。”
　　刘小弟一怔。
　　他都没有控制器，怎么做到的？！
　　刘弟微微一笑，端起热茶，“我也没有教育过孩子，但我知道什么叫出类拔萃，我这一生注定不平凡，我的孩子，必须是万里挑一！”
　　“别人考试100分，你四岁，满分就得是1000分！你得比别人强十倍！”
　　“你成年，满分就得是10000分，比别人强一百倍！”
　　“你还小，你不懂。”
　　“这世界很危险。”
　　“作为我的后代，没法一生安静。”
　　“你得够强。”
　　“跟人斗不败，跟天斗不败，甚至跟不可抗力斗，也得不败！”
　　“你懂吗？”
　　刘弟回身看了一眼刘小弟，却见这小子面色激动！
　　顿时心中释然。
　　看来自己在教育方面，也是颇有建树。
　　刘弟端起热茶，缓缓喝了一口，嗯？
　　一股洗衣粉的味道！
　　刘弟又原封不动的吐了回去！
　　“暴力熊。”
　　“我不让你喝那杯茶，是因为我发现8号有点程序错误，它总是去洗衣机里瓢水...”
　　小男孩一脸无辜。
　　刘弟嘴角抖动，目视远方，“这都不重要，我说的话你记住了吗？”
　　“记住了。”
　　小男孩点点头，“你是让我隐藏实力，只比别人强10倍就好。”
　　刘弟一愣。
　　缓缓点头，“你这狂傲，倒是有我几分神韵。”
　　而后。
　　刘弟负手踱步，“一会我带你去长长见识，但在这之前，先给你介绍一位新的家庭成员。”
　　小男孩突然来了精神，“你结婚了？”
　　“结你个头，它不是人。”
　　小男孩嘴巴大张，“你这么有个性？”
　　刘弟撇了撇嘴，“我善意的提醒你，你要做好心理准备，别被吓着。”
　　话音刚落。
　　地面微颤！
　　只见最大的一排货架之后，缓缓走出一个5米多高的身影！
　　它棕色毛发，厉爪半米多长！
　　它低沉一吼，鼻尖喷出两股白气！
　　凶悍无比！
　　自是来切尔北的变异之王，小树！
　　小男孩愣在当场，表情极度震撼！
　　刘弟轻轻一笑，“放心，它不会伤你！”
　　却见小男孩瞪圆了眼睛，口中嘀咕道：“萌宠爱心日...”
　　刘弟一侧头，“你说什么？”
　　小男孩，“我什么都没说！你不是说要带我去见世面吗？”


第492章 创始人
　　又是公交车上。
　　好在实验坟场地处偏僻，没有人从这里上车。
　　车里比较清静。
　　“暴力熊。”
　　“实锤了。”
　　“段老头说你有一架飞碟，看来是在骗我。”
　　“不过我原谅你了。”
　　“你跟我说说小树。”
　　“它竟然是吸收辐射长大的？”
　　“那它吃什么？”
　　“我能给它洗澡吗？”
　　“我们如何增进情感？”
　　“它离开自己的幼崽一上午，不会有什么问题吧？”
　　小男孩盘腿坐在椅子上，非常好奇的发问了一大堆！
　　刘弟抱着膀，“你为什么这么关注小树？”
　　小男孩，“亲近动物是孩子的天性！”
　　刘弟呵呵一笑，“亲近动物，那是别的孩子的天性，按照你小哥调性，应该是有什么阴谋吧？”
　　小男孩看着刘弟闪动的目光。
　　知道自己要再问下去，非露馅不可。
　　“唉...我小小年纪，承受了不该承受的揣测！”
　　他看向窗外风景，“暴力熊，你要带我去哪里？要是游乐园什么的那些小孩子去的地方，就算了吧。”
　　刘弟轻笑，“我的店铺。”
　　小男孩眼睛一亮，“智能店铺开业了，生意怎么样？”
　　只见刘弟朝窗外一努嘴。
　　此时的公交车也刚好到站！
　　路边，是一幢精致的三层小楼，整个外墙都是玻璃打造！
　　而且玻璃墙上还投射着视频画面，都是这家店铺的相关介绍！
　　最夸张的是。
　　现在已经是黄昏，这家店铺门口排着两条长长的队伍！
　　足足有上百米，一直延伸到马路远处！
　　人群熙熙攘攘，看着店铺内的景象，满眼都是期待！
　　三四台轮传动机器人，手捧着托盘，来回忙碌，不断给排队的顾客赠送着免费的饮品！
　　刘弟与小男孩下车，小男孩直接有些发愣！
　　那几个服务机器人，外观精致，几乎没有任何噪音，动作行云流水，没有一丝误差！
　　端着那么多杯饮料来回穿梭，一滴都不洒！
　　“这是量产化机器人呐！”
　　小男孩怔怔抬头，通过玻璃窗看向店铺内的场景。
　　每一个新进入店铺的顾客，立刻会有摄像头进行面部扫描！
　　帮他注册成为电子会员！
　　立刻分析他的喜好！
　　为他分配喜欢的座位！
　　为他推荐喜欢看的书籍！
　　如果检测到他没有进食，便立刻为他推荐几份丰盛的菜谱！
　　而后又有智能引领机器人，带领他进入卡座。
　　随即为他调整喜欢的灯光，同时播放他喜欢的音乐！
　　之后就有空中无人机为他送来饮品、食物！
　　一切都是无人的智能化操控！
　　每一个顾客脸上都是惊喜、舒适、赞叹！
　　视线再转到店铺的门牌！
　　这是一组非常具有科技感的发光字体！
　　‘TO灵析智能连锁店铺NO1——咖啡、简餐、书吧！’
　　小男孩有些目瞪口呆：“暴力熊，你真的把它实现了！”
　　刘弟也是会心一笑！
　　TO灵析，是南若亦为智能店铺单独起的名字！
　　意为，去往一个有灵魂、能够分析你、满足你的店铺！
　　当初。
　　刘弟也是对这个名字颇为满意！
　　精致又有创意，也充分体现了南若亦的蕙质兰心！
　　而面前的这1号店铺，则是TO灵析位于海市的一家综合性店铺，也是一家实验性的店铺！
　　一经开业，迅速引起围观，迅速在网络上炸裂，慕名而来的人数不胜数，被迫二十四小时营业！
　　刘弟也莫名的自豪，负手道：“小子，看好了，在你眼前的，是世界智能化的先驱！”
　　“也是科技大爆炸的引领者！”
　　“未来，TO灵析将会引爆全球，成为第一大智能实体集团！”
　　“本人不才，正是这家店铺的创始人，以及技术提供者！”
　　小男孩面色激动！
　　他真的是太喜欢这些东西了！
　　店铺墙面的投影，将小男孩的表情映衬的一闪一闪！
　　他双目泛光！
　　画面之中，一个身穿燕尾服，留着八字胡的管家形象，正在激昂有力的播报。
　　‘TO灵析，隶属于见证者集团。’
　　‘是一家人工智能技术、机器人技术领先世界的公司。’
　　‘致力于通过科技，改变人类，服务人类！’
　　‘让人类达到最好的状态...’
　　小男孩此时已经激动的无以复加。
　　抓着刘弟的手臂使劲摇晃，“快带我进去看看！”
　　刘弟前行，笑道：“里边还有更让你惊讶的东西！准备好你对本人的仰慕吧！”
　　一大一小两个身影来到店铺门口。
　　一个非常可爱的大头机器人，眨了眨眼睛，笑道：“先生，请您排队。”
　　刘弟淡然一笑。
　　刚要篡改程序。
　　却是忽然一惊！
　　只觉得背后有数道冷芒刺来！
　　连战斗意识都有所感应！
　　刘弟双眼一眯，猛然回头！
　　却发现背后是数百人幽怨的目光！
　　“这人谁啊？”
　　“这么没有素质？”
　　“怎么不排队？”
　　“长得帅就有理了？”
　　“不怕教坏自己的孩子？”
　　赫然是引起了排队者的怒斥！
　　刘弟一愣！
　　自己插个队竟然让这些人能量爆发？
　　刘弟只好笑道：“我是这家店的员工。”
　　“哦？是这样！”
　　“你工牌呢？”
　　刘弟一愣，“工牌？我没有啊？”
　　“切...”
　　“你这样冒充员工的我见多了！”
　　“我还是这家店老板呢！”
　　“排队去！”
　　刘弟倒吸一口凉气！
　　店内全部都是机器员工，不会准备工牌！
　　自己要是插队进入，确实很没有素质，有损形象！
　　小男孩眨巴着大眼睛，“刘弟，什么情况？”
　　“不急。”
　　刘弟顶着众人鄙视的目光，轻轻唤了一声，“侍者。”
　　墙壁上顿时出现管家的虚拟成像，他微微鞠躬，“刘先生，请问您是否需要大床...”
　　“打住！”
　　刘弟面色一僵，打消了之前的想法，硬头皮问了一句，“还有多少人在排队？”
　　“刘先生，还有872人。”
　　...
　　3分钟后。
　　TO灵析对面的花坛边。
　　蹲着两道身影。
　　小男孩舔了一口手中的甜筒，崩溃道：“暴力熊，我真是服了！这就是你让我见的世面？？？”
　　“什么服不服的？”
　　刘弟用手挡着脸，“做人要讲规矩！何况是自家店铺？”
　　此时。
　　侍者还在播报着。
　　‘TO灵析...’
　　‘是一家致力于人工智能技术、机器人技术的公司...’
　　‘创始人拥有过人的头脑，领先世界的科技思维...’


第493章 VIP
　　晚间7点。
　　也是这家TO灵析1号店铺附近。
　　远处街道上，突然驶来一个车队！
　　清一水的黑色红旗轿车！
　　“就停在这吧，不要靠的太近。”
　　车内传来一个老者威严的声音。
　　随即。
　　车门打开，一名身穿中山装的威严老者缓缓下车。
　　正是华夏国院大佬——南天海！
　　他的70岁寿宴结束后，惊讶的发现，自己的女儿南若亦失踪了！
　　跟她一起失踪的，还有那个黑道小子！
　　南天海眉头紧皱！
　　臭小子！
　　拐走我女儿！
　　我倒要看看，你们做的到底是什么生意！
　　所以，他下午时分便坐车直接来到了海市！
　　直奔这家TO灵析样板店铺！
　　随着南天海下车的，还有数名面色冷峻的黑西装！
　　南天海迈出一步，这些黑西装无声散开，守护在各个角落，谨慎的观察着一切！
　　与南天海随行的，只有他的弟弟，南天峰！
　　两名老者背着手，在大街上缓缓踱步，在外人看来，就是两个年过花甲的老头！
　　“天峰啊，他们做的生意，你调查了没有？”
　　南天海一边走，一边问道。
　　“大哥，他们就是一些快捷酒店，餐厅什么的...”
　　“跟家族中的晚辈比起来，这规模...倒数第一。”
　　南天峰无奈的笑了笑，“大哥你可别生气啊。”
　　南天海似乎还是有些不甘心，“那发展前景怎么样？”
　　弟弟南天峰迟疑了一瞬，“这种生意能有什么前景？市场格局早就形成了，大型餐饮连锁、酒店连锁，掌握着80%的市场份额，他们，没什么机会。”
　　南天海闻言，重重的叹息了一声！
　　二老向前走着。
　　突然被眼前的一片光亮所吸引！
　　那一幢闪闪发亮的三层小楼，门口排队的顾客呜呜泱泱近千人！
　　还有无数人在拿着手机疯狂拍摄！
　　南天峰一愣，“这什么生意，这么火爆？”
　　南天海也是一眯眼，“TO灵析？没听说过。”
　　忽然。
　　南天海一怔！
　　从怀中掏出一个红信封，这是女儿南若亦给他留下的寿礼！
　　南天海连忙打开信封，里边是一张小巧的电子卡片！
　　南天海眯眼看了半天，灯光昏暗，又有些眼花，看不清！
　　他一伸手。
　　立刻有一名黑西装从黑暗中走出，给他递上了一副老花镜！
　　南天海颤颤巍巍的戴上花镜，朝手中的卡片看去！
　　嘶...
　　南天海神情一滞，视线不断从店铺招牌以及卡片上来回移动，确认！
　　那张小小的卡片上，赫然写道：TO灵析连锁店铺——VIP免预约特权！
　　“这...”
　　“这就是若亦丫头的店？”
　　南天海很是吃惊！
　　他连忙加快了脚步，朝店铺走去！
　　“哎...这老头！”
　　“又一个不排队的！”
　　“咋回事！”
　　看着两个老头径直走到店铺门口，排队人又不乐意了！
　　“等等！”
　　有人眼尖，突然看到了老者手上的电子卡！
　　“那是灵析的顶级VIP吗？！”
　　“我去！”
　　“那个可是能不预约，就随便出入灵析的店铺的啊！”
　　“听说那个卡片一共发出了3张！”
　　“一张给了企鹅的腾总！”
　　“还有一张给了一个叫坤桑的吃货！”
　　“原来第三张在这啊！”
　　“这张卡在网上可都炒到了200多万啊，而且还买不到！”
　　众人满脸惊诧！
　　他们忽然意识到，这两个老头，怕是不简单啊！
　　一时间，众人不敢言语了！
　　南天海也是愣了！
　　不敢置信的看了看手中的卡片！
　　卡片的编号，确实写着003！
　　这张小小的卡片，这么稀有吗？！
　　若亦丫头的店铺，这么火爆吗？
　　企鹅的小腾，才配拥有这张卡片？
　　那坤桑也应该是什么大人物吧！
　　老头一瞬间有些恍惚！
　　现在的经济实体，可以做成这样吗？
　　他又擦了擦花镜，看了看身后简约精致，充满科技感的店铺。
　　又看了看眼巴巴的排队人群！
　　屏幕里的播报也引起了他的注意！
　　‘TO灵析是一家人工智能技术、机器人技术领先世界的公司...’
　　身旁的接待机器人，也是眨巴着电子眼睛，可爱问道：“尊敬的南老先生，请问您需要进店吗？”
　　“您网上的数据实在是太多啦，我已经为您准备好经济学书籍，还有您最爱喝的陈年普洱茶！”
　　南天海深深吸了一口气！
　　他恍惚道：“天峰啊，现在的黑道都这么有文化了吗？”
　　南天峰：“这...”
　　南天海没有选择进店！
　　而是有些激动道：“我得去见见若亦，还有那个黑道小子！”
　　却见弟弟南天峰神情怪异，“大哥，踏破铁鞋无觅处...”
　　南天海蓦然看见了蹲在花坛边，那一大一小两个身影！
　　老头几步上前！
　　“小子，这就是你跟若亦一起做的项目？”
　　刘弟见了来人，也是礼貌起身，“南老爷子好，准确来说，这是若亦自己做的项目，我就是提供了点图纸。”
　　南老爷连连点头。
　　眼中精光闪动，“小伙子很有前途！不错！”
　　南天峰此时也是对刘弟态度大变，“后生可畏！我现在才明白，我们家若亦的眼光真是独到！”
　　这时。
　　一个稚嫩的声音传来，“老爷爷，请问您手中拿的，是进入身后那家香喷喷餐厅的VIP卡吗？”
　　刘小弟的职业假笑再现，“我现在肚子好饿。”
　　南天海一愣，“这是？”
　　刘弟呵呵一笑，“我孩子。”
　　“什么？”
　　“你有孩子了？”
　　南天海惊诧道：“那你和我们家若亦？”
　　小男孩，“您放心，我没妈。”
　　南天海又楞了，看向刘弟，“你二婚？”
　　刘弟面色无奈，把小男孩拽到身后，“这不太好解释！”


第494章 资金
　　“等等！”
　　南天峰突然反应过来，“小子，你不是这家店铺的老板吗？孩子饿了你进不去？”
　　刘弟再叹，“这也不太好解释！”
　　却见小男孩探出头来，“没错，我们就是进不去！”
　　刘弟面容一僵！
　　你怎么这么会拆台？！
　　却见南天海一声轻叹，他看向天空，“我算是明白了，你小子根本就不是这家店铺的老板吧？”
　　“设计师？”
　　“程序员？”
　　南老爷子微微摇头，“其实你用不着这样证明自己，我南天海没你想的那么挑剔，只要是若亦喜欢的，我会想办法接受！”
　　刘弟嘴角抖动。
　　不准备解释了，免得让南老爷子误会加深！
　　“说说你们的生意吧。”
　　南老爷子声音突然低沉了下来，“本人也是在华夏经济圈工作了几十年，不得不说，智能店铺这门生意，还不错！”
　　“也符合我们国家的科技发展大方向！”
　　老爷子回身，注视着灵析店铺，“只是你们这门生意，成本太大，估计发展会很慢，我想办法联络联络老朋友给你们募集点资金吧！”
　　却见刘弟歉意一笑，“老爷子，抱歉，我还是需要接个电话。”
　　两个老人均是一愣。
　　这小子又犯病了？
　　又要虚空接电话？
　　什么毛病这是？
　　看到这一幕，两个老者松了一口气！
　　刘弟掏出了一部手机！
　　这是他为了掩人耳目，挤时间购买的！
　　“喂，蒂娜。”
　　“刘总，资金差不多了？”
　　“多少？”
　　“我联络了12家跨国银行，数目差不多有3万亿！”
　　刘弟微微沉吟，“3万亿...前期够用了。”
　　海蒂娜：“但是，有几个资方...还是想看一些证明，不过他们的态度很谦卑！您要是不屑，我可以拒绝他们！”
　　刘弟微微摇头，“你海蒂娜可从来不会做亏本买卖，说吧，展示实力，对我们有什么好处？”
　　海蒂娜呵呵一笑，“刘总不愧是刘总！您要是能展示科技实力，我可以把他们的占股压缩到15%以下！”
　　刘弟只是回应了一个字，“值。”
　　海蒂娜，“那好，我稍后给您发一份资料，那里就是你震惊世界的舞台！”
　　刘弟挂断电话。
　　却见到两个老者在风中凌乱。
　　12家跨国银行？
　　3万亿资金？！
　　本来以为这小子恢复正常了，却没想到病情加重了！
　　南天海老爷子有些后悔，这小子估计是精神有问题！
　　早在第一次他虚空打电话时，就应该发现！
　　弟弟南天峰的性子比较直，直接张口道：“臭小子，你看你在说些什么？3万亿？你知不知道我大哥的职务啊？”
　　“华夏境内这么大规模的资金调转，材料都得放在大哥办公桌上，他得签字！”
　　“你们这些年轻人！”
　　“想在长辈面前表现是可以的，至少得靠点谱吧！”
　　“哎呀，我算是救不了你了，3万亿！我都不知道该怎么帮你圆了！”
　　刘弟却是微微点头。
　　郑重的朝南天海老爷子拱了拱手，“这件事情还真得麻烦老爷子，您签字的时候，给行个方便，我们时间很紧。”
　　南天海此时真的是一脸的哀愁无法诉说。
　　他思索了许久，也是词穷！
　　“咦？”
　　“那是什么？”
　　就在此时，小男孩又伸出脑袋，看向远处的一辆汽车！
　　一辆漆黑的劳斯莱斯停在路边，它的车身过长，仅剩的一个空位，很难停进去！
　　却见那台劳斯莱斯底部突然亮起蓝光，而后灰尘飞溅！
　　汽车竟然安静无声的悬空，离地半米左右，缓缓横移入位！
　　“磁悬浮？”
　　“不对！”
　　“地面上没有电磁线圈！”
　　小男孩眼睛一亮，“是气流悬浮技术吗？好厉害！”
　　这时。
　　劳斯劳斯车门打开，电动踏板伸出，一个身躯挺拔，身穿白色西装的金发年轻人走出！
　　他一尘不染的皮鞋还没有落地，车内顿时分离出一个黝黑的悬浮磁盘！
　　金发年轻人脚踏磁盘，离地20厘米，缓缓靠近灵析店铺！
　　几名黑衣保镖也随后下车，紧随金发年轻人！
　　“我的天？”
　　“那是什么？”
　　“小型飞行器！”
　　所有人看着这名宛若来自未来的年轻人，嘴巴大张！
　　小男孩却是嗖的一声，跑向那辆劳斯莱斯！
　　他扶着车身，仔细研究车辆底盘结构，满脸新奇！
　　一名黑衣保镖见到这一幕，皱眉折返，“小孩，不要乱碰，刮花了你赔得起吗？”
　　这人来到近前，一把就朝刘小弟的肩头推去！
　　却是眼前人影一花！
　　一个右眼闪着紫光的男人仿佛凭空出现，一把握住保镖的手！
　　咯吱咯吱！
　　保镖的手掌传来骨骼挤压的声音！
　　白衣男人皱眉道：“你还想动手？”
　　保镖面容抽搐，“他的脏手碰了摩尔少爷的车！”
　　哗啦一声！
　　刚才前往店铺的3名保镖迅速返回，将刘弟围住，“什么人敢闹事，给我放开他！”
　　刘小弟一吐舌头，“完了，惹事了！”
　　“小毛孩，现在后悔？完了！”
　　“你知道那辆车值多少钱吗？”
　　3名保镖怒喝出声！
　　小男孩微微摇头，“我指的不是车，是你们。”
　　“我们惹事？”
　　“是你们不长眼！”
　　却见刘弟缓缓背手，沉声道：“要不是我在，这孩子会受伤。”
　　“受伤？”
　　“我打他又怎么样？没有教养的东西！”
　　保镖们一个个怒目而视！
　　“教养？”
　　刘弟眼中怒意渐渐升腾，“刘小弟，给我想一个理由！”
　　“暴力熊，他们不排队！”
　　“没错！”
　　下一刻，黑影闪动！
　　砰砰砰！
　　没有人看见白衣青年是如何出手，只看见那4名保镖，挨个飞向天空！
　　咚咚咚！
　　不偏不倚，一个个直挺挺的栽到了整个排队队伍的最后侧！
　　远看像是排队，只不过变成了头朝下！
　　刘弟似乎不解气，眉头一皱！
　　“还有这车！”
　　“这里可不是停车位！”
　　咚！
　　刘弟抬腿一脚，劳斯莱斯直接横移！
　　跨过整条马路，划进了对面的停车场！
　　虽然是进了车位，但此时四只轮胎爆炸，车门巨大凹陷，警报灯狂闪！


第495章 和逻辑
　　看着劳斯莱斯一路火花带闪电。
　　被那个男人一脚蹬到了路对面。
　　近千名排队者瞬间有些僵硬！
　　虽说他违章停车...
　　但这惩罚也太蛮横了吧！
　　“刚才那个要插队的小子，是个改造人！”
　　“幸好他脾气好！”
　　忽然有一个颤抖的声音传来。
　　有几人瞬间惊出一身冷汗！
　　这小子刚才要是继续插队，还准备干架来着！
　　而远处的南天海和南天峰，也是大为吃惊！
　　这小伙子是改造人！
　　难怪他总是带着几分桀骜！
　　但自从惩罚者大杀四方后，整个世界的改造计划都暂缓了！
　　现在市面上的改造人屈指可数！
　　南天海双眼微眯。
　　这小子总是能带给我惊喜！
　　倒是够神秘的！
　　不过，他既然是改造人，那么查清他底细太容易了。
　　现在改造人，可都是被各个国家记录在案，谁都没法隐藏！
　　南天海做下决定。
　　回去要好好查查这小子，要是底子不干净，休想再接触若亦！
　　而此时。
　　脚踏悬浮器的金发年轻人缓缓来到路边。
　　见到自己座驾的惨状，眉头一皱！
　　与此同时。
　　几辆奔驰越野车急停在路边，再次走下七八名黑衣保镖！
　　这几名保镖身躯雄壮，气势不俗！
　　刘弟能感应到，这是几名初级改造人，最高不超过A5！
　　几名黑衣保镖哗啦一声围住刘弟二人，就要动粗！
　　却见金发青年站在悬浮器上，挺起胸膛，流露出一种贵族气质！
　　他摆了摆手，保镖退至他的身后！
　　金发青年用标准的华夏语道：“凡事要逻辑，不要动粗。”
　　说罢，他抬头看向刘弟！
　　这场面有些梦幻！
　　金发青年一身白西装，颜值也是不俗，站在圆盘漂浮器上，离地20厘米，身后站着一群气势汹汹保镖！
　　饶有兴致的看着眼前的一对父子！
　　刘弟淡然无比。
　　而小男孩则是皱眉苦思冥想，下一个理由用啥呢？
　　“我是讲逻辑的人。”
　　金发青年又重复了一遍！
　　他从怀中掏出了一个超薄的平板电脑，他看了一眼自己报废的劳斯莱斯，在屏幕上连点。
　　片刻，他抬头道：“我的劳斯莱斯，原值1100万，加上我的改装，现在价值5300万，轮胎是消耗品，我可以不算，但那报废的车门，你得赔我93万。”
　　“有错我认，按照华夏规则，违章停车罚款200元，扣除之后...”
　　“你得赔我92万9千8百元。”
　　金发青年微微一笑，“不然，你们就不能走了。”
　　小男孩一愣！
　　“暴力熊，这还真遇到个讲理的，不好弄了！”
　　远处的南天海见到这一幕，沉重一叹！
　　他缓步走上前来！
　　南天海的守卫们见到领导与人对峙，纷纷从黑暗中走出，立在身后，与金发青年对峙！
　　但南天海的守卫可不是凡人，气势一瞬间碾压对方的保镖！
　　南天海呵呵一笑，“这位外国朋友，我这小友年轻气盛，惹了麻烦，我代他给你道歉。”
　　金发青年见这老头气势不俗，微微一怔！
　　竟然抬手，拿着手中的平板电脑对向南天海，准备拍照！
　　咔嚓！
　　他按下快门！
　　却是南天海身边的一名黑西装迅速挡在领导面前，他寒声道：“你干什么！照片是随便乱拍的吗？！”
　　金发青年呵呵一笑，低头看向电脑中的照片，却是正好拍摄到了那名黑西装的面庞！
　　他还是忍不住进行了搜索！
　　但看到结果之后。
　　他突然一惊！
　　‘赵成武，华夏前傲鹰特战队队长，上尉军衔！’
　　‘服役12年，立三等功一次，二等功一次，获得华夏守护者荣誉！’
　　‘自2008年后，信息保密，无可查证！’
　　金发青年颇有见识！
　　很清楚这‘信息保密，无可查证！’，八个大字是什么意思！
　　有这种荣誉的军人，绝不可能是商业保镖！
　　简单来说，眼前这慈眉善目老者，不是普通人！
　　“小子，给人家赔钱。”
　　南天海微微一笑，看了一眼刘弟，但转即又微微摇头，“算了，天峰，你把钱给人家。”
　　南天峰没有半分犹豫，当即就要从兜里掏卡。
　　“老先生，不必了。”
　　金发青年微微一笑，“是我的人不讲理在先！”
　　他缓缓从悬浮平台上走下，来到刘小弟面前，蹲下身子。
　　“小朋友，哥哥给你道歉。”
　　说着，他从怀中掏出一张门票，“我刚才听见，你对科技很感兴趣？”
　　“我送你一张门票，你有时间去开开眼，看看什么叫真正的科技！”
　　“哥哥可是这比赛的卫冕冠军哦！”
　　金发青年把票放在小男孩手中，背身离开，“哦对了，我的悬浮技术，不是采用气流悬浮，而是粒子束悬浮！不过你也不懂，好好回去学习吧！”
　　这时，一名管家模样的人气喘吁吁的跑上前来。
　　朝金发青年道：“摩尔少爷，我们的车...”
　　金发青年淡淡一笑，“没关系，对方只是一位有些莽撞的改造人朋友，一台车而已，免了！”
　　管家有些不甘心的看了一眼刘弟。
　　又朝金发青年道：“少爷，我刚刚加价买到了灵析餐厅的位置。”
　　只见金发青年微微摇头，“这个也不用了。”
　　“我刚才已经看清了。”
　　“就是一些工业级机器人，还有一套初级的智能算法。”
　　金发青年微微一叹，“外界言过其实了，这TO灵析，跟我的Intelligent life没有可比性！”


第496章 这不合逻辑
　　南天海缓缓点头，“那就谢谢这位外国朋友包含了！”
　　“老先生，您客气了。”
　　金发青年缓缓走上自己的悬浮台！
　　“南老爷子，您没必要这么‘平易近人’。”
　　却见刘弟微微摇头，“我还用不着别人来包含！”
　　南天海微微皱眉，“小子你少说两句，这已经是很好的结果了！”
　　金发青年也是呵呵一笑，“没错，这结果已经很符合逻辑了！”
　　“改造人先生，你是不会明白，我那辆劳斯莱斯具有多大的科技价值，你今天可是欠了老先生一个大人情！”
　　“我可不愿意欠别人人情！”
　　刘弟说着话，缓缓伸出手臂，五指分开，遥遥指向远处的劳斯莱斯！
　　下一刻！
　　劳斯莱斯已经凹陷的车门，吱吱作响！
　　诡异的一幕发生！
　　车门铁皮，以肉眼可见的速度迅速复原！
　　片刻，那车门在一种无法看见的力量之下，变得光滑平整，恢复了原状！
　　在场众人都惊了！
　　C级改造人！
　　拥有特殊能力！
　　而且还不是一般的强！
　　隔空十几米操控力量！
　　连南天海也无法沉稳！
　　改造人他见的很多，但拥有特殊能力的C+，连他这种地位也不曾亲眼见过！
　　金发青年瞪大眼睛，“这不合逻辑！”
　　但刘弟眼中似乎憋着一股怒气！
　　他只是看了小男孩一眼。
　　刘小弟何等聪慧，立刻哎吆一声，捂住肩头，“刚那人推我的时候，气流涌动，划伤了我的肩头，好疼！”
　　刘弟微微点头，“真懂事！”
　　下一刻。
　　刘弟五指并拢！
　　轰！
　　劳斯莱斯被无形大手挤压，体积缩小3倍，直接变成一团废铁！
　　大街上，这个白衣男人肆无忌惮！
　　但所有围观拍摄的群众，手机瞬间一黑，啥也没拍到！
　　刘弟微微负手，“这车当做医药费，才合逻辑!”
　　金发青年的保镖，顿时往后退了一步！
　　对方是大神！
　　谁还敢上！
　　车哪有命重要！
　　南天海也是眼神一眯，这小子比我想象中强！
　　“捏碎那辆车，力量不会小于2000兆帕，这不合逻辑！”
　　金发青年也是神情震骇的看着眼前一幕！
　　却见刘弟缓缓走来！
　　金发青年面色一紧，低沉道：“我建议你不要这么鲁莽！改造人的时代已经过去，未来是科技的时代！我有很多技术，你抗衡不了的！”
　　刘弟却是伸手递出一张门票！
　　正是之前金发青年递给小男孩的那一张！
　　VTN国际智能机器人大赛！
　　也正是海蒂娜想要让刘弟一展先驱者技术的舞台！
　　“门票我们不需要！”
　　“因为到时候我们会跟你一决高下，看看谁才掌握真正的科技！”
　　刘弟将门票放在金发年轻人手中，折返而归！
　　小男孩双眼放光，“暴力熊，这真是太酷了！”
　　刘弟一撇嘴，“你以为我是谁？”
　　小男孩：“我是说那个VTN国际智能机器人大赛！！！”
　　只见金发攥着手上的门票！
　　跟我比科技？
　　很好！
　　这很合逻辑！
　　他没有再多说什么，利用手中平板电脑，再次呼叫来一辆劳斯莱斯！
　　上车便走！
　　却见南天海面色阴沉的走了过来，“小子，我确实没有想到，你竟然是改造人！”
　　刘弟微微耸肩，“恕我直言，您还有很多事情没有想到。”
　　南天海再次被刘弟这迷之自信，气的不轻！
　　他背手道：“小子，你就不能低调一些？C级改造人又怎么样？人外有人天外有天！”
　　“惩罚者你应该知道吧？”
　　“你这样嚣张跋扈，恐怕已经被他们盯上了！”
　　“他们要是来了，谁能护得了你，我南天海可没那个本事！”
　　刘弟微微一叹，“您老多虑了。”
　　“多虑？”
　　“你说你这个小子！”
　　“唉...”
　　南天海目视远方，“好在我后天有机会见到惩罚者的领导人，我会在他面前尽量帮你说情！”
　　“不然，你小子的脑袋要是被惩罚者拧掉，我怎么跟若亦交代？”
　　南天海大袖一挥，颇有几分恨铁不成钢的意思！
　　刘弟也是无奈。
　　若亦那么优秀，南老爷子这是在愁嫁吗？
　　南天海没好气的看了一眼刘弟，“还有你这一身本事，随后我跟曹成河说一声，你去他那里报个到，拿个头衔，报效国家，也好光宗耀祖！”
　　刘弟僵硬一笑。
　　这是连工作也给我安排了。
　　这时。
　　一名黑西装走上前来，在南老爷子耳边说了几句。
　　他神色一变，朝弟弟南天峰道：“宋首长快到了，我们去迎接。”
　　南天峰听闻，立刻整理了一下衣领，也是神色庄重。
　　南天海走了几步，又回身蹲了下来。
　　拉着小男孩的手，把VIP卡放在他手中。
　　“孩子，拿着它去吃饭吧。”
　　“不过要记得还给爷爷，这可是爷爷女儿送的生日礼物！”
　　随后，南天海饱含深意的看了一眼刘弟，一行人离开！
　　20分钟后。
　　TO灵析3楼，小男孩吃完一盘意面，把盘子也舔了。
　　“暴力熊。”
　　“刚才那个金发男好像挺厉害。”
　　“他有粒子悬浮技术，这可是世界首创，据传言，外星飞碟使用的就是这种技术。”
　　刘弟微微撇嘴，“我郑重告诉你，外星飞碟用的不是这种技术。”
　　“切...”
　　小男孩继续舔盘子，“他那个平板电脑也很厉害，可以查别人的资料，还能呼叫其他设备。”
　　刘弟再次撇嘴，“查资料、呼叫其他设备，还要用平板电脑？我只能说，这弱爆了。”
　　小男孩重重点头，“暴力熊，我就喜欢你这种啥也没有，但能言善辩的气质！”


第497章 假名
　　刘弟回到实验坟场。
　　立刻大门紧闭！
　　他不但准备自己接下来几天不出门，连小男孩那边，他也给请了两天假！
　　小男孩被这突如其来的惊喜砸昏了头！
　　此时的小男孩满脸期待，“暴力熊，咱们一起搞大动作！”
　　“哼！”
　　刘弟一瞪眼，实验坟场内的巨大货架开始移动！
　　转瞬形成了一个封闭空间！
　　刘弟缓缓走入其中，货架闭合！
　　下一刻，其中的机器启动。
　　滋滋滋...
　　电焊枪的声音也随之传来！
　　小男孩接连蹦高，无法看见其中的景象！
　　刘弟有很多工作要做！
　　首先，他要优化升级TO灵析背后的机器人制造工厂！
　　这些工厂是之前南若亦花重金买下的。
　　虽然技术不差。
　　但如果TO灵析开始大规模开店，那么机器人工厂的生产速度，可就完全跟不上了！
　　而且。
　　海蒂娜也是太信任刘弟了!
　　她给刘弟报名的VTN国际智能机器人大赛，就在3天后举办！
　　跟华夏宋先生见面的时间，也是这一天！
　　比赛地点虽然是在海市，但在这3天时间内，刘弟必须拿出一个足够优秀的作品！
　　必须要让所有投资人实打实的看见先驱者的实力！
　　确保扩张资金到位！
　　此时的刘弟，火力全开，魔童也是在飞速的运算！
　　而刘小弟。
　　则是在货架外歪嘴叉腰。
　　气不过3秒，他狡黠一笑！
　　呵呵，暴力熊。
　　本人自有准备，你做你的，我做我的！
　　他回身来到来到坟场的一处角落，这里有一台他不知道什么时候准备好的科技机床，以及几台半成品机器人！
　　小男孩偷瞄了一眼刘弟，确认平安无事，搓了搓手，准备开工。
　　忽然一张大纸从天而降！
　　像是个大被子一般，把他和机床盖住！
　　小男孩一怔，把大纸铺开，却见其中是密密麻麻的机械构造图！
　　是一条超长的流水生产线！
　　刘弟的声音传来，“小子，你若亦姐姐的机器人生产线，我优化了一下，不过呢...其中有3个地方我解决不了，你能不能帮我一下？”
　　呵呵。
　　刘小弟看着面前的图纸，3处问题很显眼！
　　他一晚上就能搞明白！
　　刘小弟微微摇头，喝了一口可乐，嘀咕道：“暴力熊，你果然不行，一切还得靠我！”
　　“真不知道你上辈子做了什么好事，摊上我这么一个后代！”
　　“人家都啃老，你偏偏啃幼！”
　　“唉...”
　　“没办法，等小哥我忙完自己的事情，再勉为其难帮你处理吧！”
　　刘小弟从容不迫，一挥手把图纸推到一侧。
　　“你给我推回来。”
　　刘弟的声音从背后响起。
　　小男孩一怔，“你咋来了？”
　　刘弟负手道：“你不做我的图纸，自己鼓捣什么坏事，从实招来。”
　　小男孩职业假笑，“课外作业。”
　　“作业？”
　　刘弟一探手，从小男孩工作台上拿起一张卡片。
　　“VTN国际智能机器人大赛报名凭证？”
　　刘弟眉头一动，“小子，你竟然瞒着我报名比赛？”
　　刘小弟一抱膀，“不行吗？”
　　刘弟皱眉道：“这是世界级机器人专家之间的比赛，你一个4岁孩子，怎么报的名？”
　　刘小弟扭头不看刘弟，“我到网上虚拟了一个成人的身份，然后就报名成功了！”
　　嘶...
　　刘弟吸了一口气，“好小子，你这是违法！这件事我不允许！”
　　“为什么？！”
　　刘小弟一叉腰，“我造的机器人不比他们差！”
　　“我没说不让你比赛。”
　　“伪造身份不行，我要帮你改回来！”
　　“你伪造的名字叫什么？”
　　刘弟说着，眼中浮现出了一排排机器人大赛的报名清单！
　　却见刘小弟噘嘴道：“帝七。”
　　“？？？”
　　“帝七？？？”
　　刘弟仿佛被天雷劈中，外焦里嫩！
　　下一秒，他果然在万千报名人员中找到了那个独树一帜的名字——帝七！
　　26岁，未婚！
　　刘弟脸上表情精彩至极，“你小子！果然是天赋绝伦！帝七也敢偷用？”
　　“怎么了！”
　　“你惩罚者帝五鼎鼎大名，估计那外国组织里的英雄帝六，也是你吧！”
　　“我叫帝七怎么了，排在你后边！”
　　刘小弟一脸不卑不亢！
　　“你这什么逻辑？”
　　“不行！”
　　刘弟一脸阴沉，直接将刘小弟报名的名字，改成了——小熊！
　　“3天之内，图纸给我改好！”
　　刘弟丢下一句，直接走了！
　　2个小时后。
　　刘小弟不知道通过什么手段，竟然让小树把他举上了货架！
　　他站在小树的爪子上，威风凛凛，面色气恼，“我不要小熊这个名字！”
　　刘弟连头都没回，“抱歉了小熊选手，你没得选！”
　　小男孩此时突然看见刘弟一旁的电脑屏幕。
　　上边是暴力熊翻阅到一半的机器人大赛资料！
　　而上边的报名者署名，赫然写着：帝七！
　　“好哇！”
　　“暴力熊！”
　　“你不让我用帝七，你竟然自己用！”
　　“你这也是假名，上梁不正！”
　　刘小弟刚要声讨，却忽然愣住！
　　只见刘弟面前的工作台上，放着一个人形机器！
　　虽然这机器人的安装进度，最多十分之一！
　　但已经可以看出，这机器人的精密程度、复杂程度，远远超乎现象！
　　无数传感器、无数微动开关、无数电动杠杆！
　　刘小弟有些呆滞，“暴力熊，那是什么？！”
　　刘弟微微直起后背，“本人的课外作业！”


第498章 兄台
　　3天后。
　　清晨，万物复苏，精彩的一天即将开始。
　　实验坟场这几天灯火通明。
　　小男孩没怎么睡觉，但精神亢奋！
　　此时，他坐在实验坟场货架中央，一个半人高的金属箱体上，双腿晃悠。
　　他不仅完成了刘弟的图纸。
　　还呕心沥血，制造出了自己的参赛作品！
　　“暴力熊在里边鼓捣三天，不知道能鼓捣什么东西来！”
　　小男孩百无聊赖的看着眼前高大的货架。
　　3天了，暴力熊没让他看过一眼！
　　吱吱...
　　货架诡异的开始移动！
　　一道身穿白衬衣的挺拔身影，从其中缓缓走出！
　　小男孩一怔，“兄台，戴个口罩干什么？”
　　身影道：“叫谁兄台？”
　　小男孩微微一叹，“世间沧桑，江湖险恶，一会你我踏入了比赛场地，帝七和小熊，便成为了对手，什么亲情道义，人情世故，都将不能再提。”
　　“叫一声兄台，你珍重。”
　　刘弟轻轻点头，“甚好。”
　　小男孩又问道：“兄台，你的参赛作品呢？”
　　刘弟迈步而走，“江湖规矩，不该问的不要问。”
　　随后。
　　汪汪狗二代帮刘小弟把金属箱体推到实验坟场门口。
　　小男孩突然意识到一个问题，咧嘴道：“暴力熊，帮我付一下货车钱。”
　　刘弟，“兄台，你好意思吗？”
　　“好意思。”
　　...
　　海市体育馆。
　　华夏最大的室内场馆之一！
　　这里，也是帝五一战封神，万米高空击碎陨石的起跳点！
　　现在，这里已经被重新修建，封好屋顶！
　　巨大的LED屏幕，闪烁着极具科技感的背景。
　　‘VTN国际智能机器人大赛’
　　几个大字缓缓滚动！
　　无数机器人形状的热气球迎风飘扬！
　　门口人声鼎沸！
　　来自世界各地，痴迷于科技，痴迷于人工智能，痴迷于机器人的爱好者，齐聚这里！
　　也堪称机器人行业一年一度的盛典！
　　场地的正门，是成千上万观众的入口。
　　而侧门，则是参赛选手的报名地点！
　　首先是海选。
　　狭长的通道内，分别有三间初评室。
　　参赛选手带着自己的机器人，逐一进入展示！
　　只有过了这一关，才有资格入场比试！
　　看着不少选手离开房间后，垂头丧气，铩羽而归。
　　刘小弟搓了搓手，“暴力熊，你不要紧张。”
　　刘弟微微摇头，他始终戴着口罩，看不清表情！
　　只听裁判喊道：“113号选手，小熊！”
　　刘小弟眼神坚定的看了一眼刘弟，推着自己的金属箱子，走入屋内！
　　“咦？”
　　“怎么是个孩子？”
　　“他是怎么报名的？”
　　“孙评委，您小点声，肯定是我们系统出现了漏洞！”
　　“先看参赛作品吧！”
　　下一刻，屋内传来惊呼声！
　　“哎呀！”
　　“这机器人厉害啊！”
　　“天才！”
　　“非常不错了！”
　　“小朋友，我看好你！”
　　5分钟后，刘小弟趾高气昂的走出！
　　远远的朝着刘弟比划了一下手中的东西——S卡！
　　直接晋级复赛！
　　“下一位116号，帝七选手！”
　　听着呼唤，刘弟缓缓踱步！
　　刘小弟站在走廊尽头，握着拳头，竖起手臂，往下一压，“哈哈，兄台加油，小哥我可是S卡！”
　　看着刘弟进入屋内。
　　刘小弟后知后觉，他怎么没带作品！
　　接下来的5分钟。
　　初评室内一片安静！
　　直到刘弟平静无比的推门走出！
　　他背在背后的手上，也拿着一张S卡！
　　嗯？
　　刘小弟有些莫名其妙！
　　侧头看了一眼测评室的评委们。
　　却见他们一个个握着打分表，双眼含泪，浑身颤抖！
　　似乎陷入了巨大的震惊之中！
　　而且也忘记了呼叫下一位学员！
　　“暴力熊，你是不是贿赂评委了？”
　　小男孩目光闪动。
　　刘弟沉吟道：“小伙子，人在江湖，劝你耗子尾汁。”
　　3小时后。
　　VTN国际智能机器人大赛正式拉开序幕！
　　现场万人，掌声雷动！
　　31名海选胜出者缓缓入场！
　　笼罩全场的主持人播报响起，“各位观众，各位疯狂的机器人爱好者们，你们好！”
　　“让我们用最大的热情，欢迎本次的参赛选手！”
　　“1号，来自欧国康坦大学的，华来博士团队！”
　　“2号，岛国卫里目顶级智能机器人团队！”
　　“3号...”
　　“4号...”
　　“29号，个人选手，小熊？”
　　“30号！来自TO灵析智能店铺的选手，帝七！”
　　随着主持人的激昂播报，现场气氛一浪高过一浪！
　　最终。
　　场地的聚光灯一瞬间点亮，齐齐聚在选手候场区的中心位置！
　　那里，一名英俊的金发青年，站在一个黑色的悬浮台上，微笑示意！
　　主持人顿时激动！
　　“下面，我隆重的为大家介绍，本场最重量级选手！”
　　“来自Intelligent life，‘智能生命’集团的！”
　　“被称为世界最年轻的智能机器人专家的！”
　　“7家国际大学认可的！”
　　“历史连续获得三届VTN冠军的！”
　　“身为本场卫冕冠军的！”
　　“摩尔少爷！！！”
　　现场瞬间炸了！
　　这个帅气儒雅的年轻人，几乎是所有人的偶像！
　　天才中的天才！
　　别的不说，他脚下那个粒子悬浮平台，就能证明一切！
　　他来这种比赛，就是日常娱乐，简直不给人活路！
　　所有的观众，不分男女，双目冒桃心，齐齐的看着摩尔！
　　而大赛的主办方，却是死死的盯着那一块独立的VIP坐席！
　　普通观众不知道，他们却清楚的很！
　　那里坐着的十几名黑西装，是来自世界范围内的12家跨国银行，以及4家霸主级风投机构！
　　而且全都是BOSS亲临！
　　主办方万万没想到，这样一个相对冷门的比赛，竟然吸引了这么多大佬！
　　他们究竟要干什么？
　　难道要投资我们的赛事吗？
　　而这VIP坐席中。
　　16名金融巨鳄，却是目不转睛的盯着现场一个名不见经传的选手！
　　他们也是心潮澎湃！
　　什么摩尔少爷？
　　不认识！
　　但那个戴着口罩的年轻人...
　　就是帝三？
　　传说缔造者帝三吗？！
　　他出现了！！！


第499章 摩尔少爷
　　而‘帝七’！
　　刚刚和小男孩来到候场区，缓缓坐下！
　　摩尔少爷便带着追光灯，缓缓靠近！
　　“是你们。”
　　摩尔仍旧踩着悬浮器，“你们竟然真的来了！”
　　“呵呵...”
　　“我怎么也没想到，4岁的小孩子也能参赛！”
　　“小朋友，我问你，你的作业做完了吗？”
　　“你不会是带着手工作品来的吧？”
　　摩尔淡淡的笑着！
　　却见刘小弟一抱膀，直接无视！
　　摩尔微微摇头，又看向刘弟，“我也没想到，你竟然是TO灵析的代表？”
　　“就你们那种技术...”
　　摩尔说到这里，突然卡壳，因为刘弟缓缓转头，一双无情寒目，正注视着他！
　　“嗯...”
　　“凡事要讲逻辑。”
　　摩尔牵强一笑，“改造人先生，这里是科技擂台，你不能动用武力。”
　　刘弟轻声道：“你放心，单凭科技，轻松碾压你！”
　　“好！”
　　摩尔哈哈一笑，“讲逻辑就没问题，你准备好羞愤离场！”
　　此时。
　　主持人的声音传来，“哈哈，诸位观众，比赛还没开始，已经满场火药味！”
　　“下面，我来为大家介绍第一项比赛内容！”
　　“机器人体能赛！”
　　主持人详细介绍规则，观众们聚精会神！
　　简单来说。
　　这一次入选参赛的机器人，全部都是人形机器人！
　　躯干，四肢，全部按照人形设计！
　　而体能比赛。
　　就是机器人行走一段300米的路段！
　　翻越障碍，爬墙，以及跌倒站起！
　　这些动作，如果放在人类身上，轻而易举！
　　但要让类人机器操作，可就难上加难！
　　人类的一个简单行走，几乎全身的主要肌肉和关节都参加运动！
　　肌肉和神经的配合，是一种极度复杂的工作！
　　而机器人，就需要全身的杠杆和电机精密配合，保持平衡！
　　这也是市面上的机器人，大都是轮传动的原因！
　　其中最难的。
　　则是跌倒再爬起这个动作，99%的人形机器人无法做到！
　　这让所有观众都无比期待！
　　这可是民间最高难度的机器人比赛！
　　下一刻。
　　参赛的31台机器人，从舞台中央升起！
　　伴随着烟花，无比炫酷！
　　其中两台机器人最为抢眼，一台是通体白瓷，各个关节无缝衔接！
　　像是一个商场的模特假人！
　　但谁都知道，它里边却包含着令人疯狂的顶尖科技！
　　它下方标有字体：‘作者摩尔，IL智能生命号！’
　　而另一个！
　　则是很粗糙！
　　浑身覆盖件参差不齐，关节之中还有线路裸露！
　　眼睛是两个灯泡，一个大一个小，一个红一个绿！
　　像是从垃圾场拼凑出来的！
　　它下方标有字样：‘作者小熊，暴力熊号！’
　　刘弟嘴角一顿抽搐！
　　臭小子，机器人做的这么丑，还用我的名字！
　　却见刘小弟一摊手，表情上写着一串作文。
　　‘我有什么办法？’
　　‘你又不支持我？’
　　‘没有钱，又没有设备？’
　　‘做成这样子已经不错了！’
　　刘弟一闭眼，“江湖再见！”
　　“比赛开始！”
　　主持人一声令下，“先有请1号选手，克兰号，以及2号选手，探索号！”
　　两台机器人被放置到起点！
　　操纵者背后遥控！
　　规则简单粗暴，300米障碍，能够顺利完成，并且用时最短的机器人获胜！
　　然而！
　　比赛现场令人啼笑皆非！
　　柯兰号开始行走，颤颤巍巍，如同一个百岁老人！
　　“靠！”
　　“这走完300米，不知道要什么时候！”
　　观众们在抱怨！
　　而探索号更惨，走了两步，一头栽倒，原地蹬腿！
　　接下来的时间里。
　　各种机器人上场！
　　有的无法跨过障碍，有的无法上楼梯，有的栽倒之后，再也爬不起来！
　　最终，有9台机器人完成比赛，耗时15-20分钟不等！
　　排行榜也被刷新，9个操纵者依次排列！
　　而这个时间段。
　　刘弟坐的异常沉稳，甚至还有些从容！
　　只见小男孩紧张万分，时刻的关注着现场！
　　不断的计算着场地的障碍数据，分析着对手失败的原因！
　　他小小的身躯，也是在场地来回跑！
　　不断往返于舞台，手里拿着各种工具，以及电脑，不断的调试着‘暴力熊’号！
　　他在现场改进！
　　确保比赛顺利！
　　刘弟看着小男孩满眼炙热，几乎达到了一种忘我的状态。
　　心中升起一丝莫名的情感。
　　这些日子以来，自己对小男孩可以说是疏于照顾。
　　今日见到他如此的认真，难免感动！
　　“加油吧小子，你要真的热爱，就一直坚持下去，一定会有收获！”
　　刘弟默默点头！
　　主持人的声音再次传来，“下一位，我们的卫冕冠军，摩尔少爷的‘IL智能生命号！’”
　　“在这里我要插播一下，摩尔少爷的Intelligent life集团，经营着全球最大的智能店铺，拥有全球顶尖的机器人技术！”
　　“今天，就是我们见证它科技实力的时刻！”
　　主持人的话音刚落。
　　‘IL智能生命’号登场！
　　而摩尔，则是站在一侧，用手中的平板电脑操控着！
　　IL智能生命号朝观众挥动手臂，动作行云流水！
　　倒计时启动！
　　IL智能生命号稳如泰山的向前迈步！
　　它竟然越走越快，隐隐有跑步的动作！
　　轻松跨过障碍线，轻松跨过楼梯，在土坑中摔倒，又淡定自若的站了起来！
　　现场观众瞪大了眼睛！
　　这好夸张！
　　这动作，太精准了！
　　根本就没有一丝难度！
　　与别的选手相比，这根本就不是一个级别！
　　最终成绩出炉！
　　IL智能生命号仅仅用时4分30秒，就完成了300米障碍！
　　只是别人三分之一的时间！
　　现场安静无声！
　　摩尔少爷他太强了！


第500章 父爱如山
　　只见摩尔，背手站在自己的悬浮器上。
　　傲视全场！
　　名号直接上升到成绩排行榜第一！
　　连刘小弟，也是有些发愣，下意识的擦了擦额头上的汗水！
　　下一刻。
　　主持人的声音传来，“我们有请下一位选手，先驱者代表，帝七！”
　　聚光灯照来！
　　观众们看着那个戴着口罩的年轻人，微微有些愣神！
　　这是个没听说过的新人！
　　不过。
　　这年头，帝字辈可没一个善茬！
　　他是否能一鸣惊人，跟摩尔少爷一决高下呢？
　　摩尔也是看向刘弟，眼中充满挑衅意味！
　　却见那个白衣男人，微微沉吟。
　　抬手打出了一个动作——弃权！
　　所有人惊了！
　　弃权？
　　他弃权了？
　　怕成这个样子了吗？！
　　VIP坐席那边，十几名金融BOSS也是愣了！
　　齐齐看向那名身材傲人的混血美女，“蒂娜总，这是怎么回事？帝三先生为什么弃权了？！！”
　　海蒂娜也是一个措手不及，“这...”
　　此时。
　　却见比赛裁判席中，站起一名老者。
　　这人是国际上最顶尖的著名机器人专家之一！
　　他沉声道：“帝七选手的作品我们见过，他绝对有资格参加决赛，我同意他本轮弃权，下一轮继续参赛！”
　　说罢。
　　他看向其他几位评委！
　　只见这几个评委点头如捣蒜，纷纷举起手中的评分牌，上边只有大大的两个字——同意！
　　现场一片哗然！
　　这什么情况！
　　这小子关系挺硬，买通评委了！
　　此时的海蒂娜也终于松了一口气！
　　她笑道：“帝三先生何等人物，不屑于参加过程，会直接决赛！”
　　金融BOSS们幡然醒悟！
　　原来如此！
　　此时的刘小弟，表情凝重！
　　因为下一个就是他上场！
　　大小眼机器人，‘暴力熊号’来到起点。
　　小男孩仍旧握着扳手，不断的调试着！
　　不放弃一丝机会！
　　观众们却是不抱期待，这种机器人，别一会走着走着，直接爆炸了！
　　嘀！
　　哨声响起，‘暴力熊号’开始移动，如一个学步婴儿，走的那叫一个艰难！
　　“唉...”
　　“不用看了，它完不成！”
　　一名观众觉得索然无味，随便瞟了一眼，“咦！”
　　“我靠！”
　　“暴力熊开始跑了！”
　　“小跑，还大跳！”
　　“我去！”
　　“有戏啊！”
　　上万名观众顿时坐直了身体！
　　只见那台破烂机器人，走的越来越快！
　　勉强避过艰险，勉强爬上楼梯！
　　那名操控它的小男孩，双目放光！
　　表情全是兴奋和激动！
　　可爱的表情甚至能感染他人，帮他加油鼓劲！
　　“暴力熊号，加油啊！”
　　“要到终点了啊！”
　　不少观众瞪着眼睛！
　　只见那台机器人，勉强的跨过了终点！
　　“我靠，牛x啊，它真行啊！”
　　“这小孩前途无量！”
　　观众们欢呼！
　　主持人也是看着计时器，愣了！
　　时间：4分30秒！
　　与‘IL智能生命’号，时间完全相同！
　　主持人激动大喊，“本年度最大一匹黑马，‘暴力熊号’产生！与‘IL智能生命号’并列第一！”
　　观众们再次哗然！
　　刚才光顾着看比赛，没有注意时间！
　　小孩的机器人，竟然能和摩尔少爷争锋！
　　牛！
　　他还是个孩子，还是个华夏人！
　　牛啊！
　　只见小男孩满头大汗，脸上终于露出了一丝笑容！
　　但摩尔！
　　却是脸上一阵青一阵白！
　　这个小屁孩怎么会拥有这样的技术！
　　他不是个没有见识的穷孩子吗？！
　　“这场比赛，真的是看点十足啊！”
　　“万万没想到，一个四岁的孩子，能跟卫冕冠军较量！”
　　主持人此时也有些热血沸腾，“我们话不多说，进入第二轮较量！”
　　“机器人的智能比赛！”
　　主持人说话间。
　　现场已经被摆放出了10块大号触摸屏！
　　这是10道智力测验题！
　　但无非是。
　　‘从以下颜色中，挑出红色！’
　　‘从以下人群中，找到那个需要搀扶过马路的人！’
　　‘6*8-9/4+6=？’
　　诸如此类！
　　对于人类来说，这些题目看起来像弱智。
　　但对于机器人来讲，这就是巨大难题！
　　因为这次不允许人类操控，全部机器人自主完成！
　　这就关联到了机器人的，视觉抓取、信息判断、数据库调用、推理结果等功能！
　　毕竟，这世界上，还没有一个真正会思考人工智能！
　　有的，只是那些特定领域的算法程序！
　　魔童：“这些题好难！”
　　刘弟：“一边去。”
　　5分钟的准备时间里。
　　刘小弟疯狂敲击电脑，修正算法， 如临大敌！
　　而摩尔却是轻轻一笑。
　　小家伙，这次可不是机械原理！
　　我要彻底击溃你！
　　比赛开始！
　　之前第一轮获胜的9名选手，按次序上场，惨不忍睹！
　　答题正确率不足30%，耗时10-20分不等！
　　还有几个当场宕机！
　　剩下的选手，只有摩尔、小熊、帝七！
　　摩尔突然举手，“我申请增加考题难度！不知道其他两位选手有什么意见？”
　　现场又是一片死寂！
　　摩尔少爷果然狂傲！
　　有资本！
　　却见刘小弟目光闪动，低沉道：“可以！”
　　而刘弟。
　　则是坐在那里，看着刘小弟斗志昂扬的脸庞，沉吟了片刻。
　　再次做出手势——弃权！
　　现场一片唏嘘！
　　这不意外！
　　帝七上一轮就失去了斗志！
　　评委们也是豁然起身，一脸不可置信的看着刘弟！
　　“帝七选手，你确定？”
　　“这是决赛！”
　　只见帝七淡然点头！
　　评委们颓然坐下，“这是为什么？！他明明...”
　　而VIP席的金融BOSS们，彻底坐不住了！
　　“蒂娜总，他为什么放弃决赛了？！”
　　“他为什么不展示技术！”
　　“这样一来，我们凭什么投资？！”
　　“这是为什么！？”
　　海蒂娜也是慌神了，“诸位稍等，我联络一下！”
　　她来到无人处，一通电话拨出！
　　“刘总，你在搞什么？！”
　　刘弟淡淡的声音传来，“我只是想给孩子一个展示机会，3万亿跟他的成长比起来，不是很重要。”
　　“刘总，您疯了！我可没见过用这么大成本教育孩子的！”
　　刘弟仍旧是一笑， “资金我会再想办法，你专心看比赛，记得给刘小弟加油！”


第501章 什么叫科技
　　随即。
　　‘IL智能生命号’缓缓走进场地！
　　它优雅的挥手，朝所有观众鞠躬！
　　它又看了看‘暴力熊’号，竟然一手叉腰，一手勾动手指！
　　“它竟然在挑衅！”
　　观众们直接裂了！
　　这可是无人操控的情况下啊！
　　它自己能做动作，甚至还能表达鄙视！
　　再看向‘暴力熊’号，还是那种破破烂烂的感觉，一脸呆滞，灯泡大小眼忽明忽暗的闪烁！
　　一个充满未来感！
　　一个充满蠢萌感！
　　观众们心里有一丝失落，小孩儿的机器人估计不行了！
　　下一刻。
　　‘IL智能生命号’动身，像是一个外国贵族，优雅的不像话！
　　3分钟，答完10道题！
　　准确率100%！
　　而后。
　　这‘IL智能生命号’竟然伸出中指，朝‘暴力熊’号比了比！
　　观众们又呆了！
　　这也行！
　　却见摩尔少爷轻笑道：“各位，实在不好意思，你们知道的，它现在是自行控制，我也没办法，我替‘IL智能生命号’向大家道歉！”
　　嘶...
　　观众们倒吸凉气，这X让你装的，绝了！
　　小男孩面色谨慎！
　　‘暴力熊’号登场！
　　‘暴力熊’看着面前的题目，口中叽里咕噜，全身电子音，似乎在心算加口算，自言自语！
　　它动了！
　　咔嚓咔嚓，身躯前行，一道一道答题，倒也不慢！
　　随后！
　　结果出炉！
　　近万名观众，心中真是如同坐了过山车一般刺激！
　　因为。
　　‘暴力熊’号的成绩，又是跟‘IL智能生命号’一模一样！
　　再次并列第一！
　　观众们方了，这也太巧了！
　　这咋处理，比赛都已经完成了！
　　奖杯只有一座！
　　摩尔站在悬浮台上，表情错愕，“这不合逻辑！”
　　此时。
　　却见小男孩溜溜达达，缓缓靠近刘弟，“兄台，你接连弃权，这心意我领了！”
　　“放心吧，小哥我不会让你失望的！”
　　小男孩说着，拍拍刘弟的肩头，缓缓转身，学着刘弟，负手看向全场！
　　但。
　　他的眼睛中，闪烁着怪异的光芒，笑容透着一种淡淡的邪恶。
　　刘弟心中一凛。
　　这小子的表情可以总结成两个字：蔫坏！
　　此时。
　　场地灯光大开，音响传来暴躁音乐！
　　烟花喷射！
　　主持人已经接近疯癫，“太激动了！我主持了3届VTN，终于遇到了这种情况！”
　　“就是最刺激，最疯狂的加时赛，机器人大厮杀！”
　　“3分钟后，‘IL智能生命号’和‘暴力熊’号，将通过搏斗的方式，角逐出冠军！”
　　“这就是我们VTN的魅力，VTN风靡世界的热血所在！”
　　现场瞬间爆炸！
　　观众们也接近疯狂！
　　他们猛然想起，参赛规则中最不显眼的一条！
　　如果出现比分持平，那么就是加时赛！
　　谁的机器人能够把对手报废，战到最后，谁就获胜！
　　刘弟也是瞬间明白！
　　好你个臭小子！
　　合着你之前都是在演戏！
　　“你跟老子扮弱小，扮可怜，还表演正能量，就是为了这加时赛？！”
　　刘弟直接拎起小男孩，“臭小子，你知不知道，我为了让你满足心愿，牺牲了几万亿！”
　　“兄台。”
　　“你淡定。”
　　刘小弟眨巴着眼睛道：“还记得那句话吗，一入江湖，身不由己...什么亲情道义...”
　　刘弟这个无奈！
　　自己这个‘爹’当的，可真是失败！
　　这小子哪还用得着教育？
　　小小年纪，连我都能算计！
　　已经可以上天了！
　　“兄台，几万名观众看着呢，你要家暴吗？”
　　“而且，本选手要去比赛了！”
　　刘小弟沉着冷静！
　　刘弟一声长叹！
　　“去吧！去吧！”
　　比赛现场！
　　主办方迅速圈起了一个区域！
　　十米见方！
　　供两台顶级机器人搏斗！
　　‘IL智能生命号’和‘暴力熊’号对峙！
　　摩尔青筋暴露，疯狂的调试着手中的电脑！
　　好小子，竟然走到了这种地步！
　　那我就不必隐藏了！
　　什么‘暴力熊’等着变成一堆废铁吧！
　　摩尔一声令下！
　　‘IL智能生命号’手臂竟然喷出了一股火焰！
　　“它装了火焰喷射器！”
　　“摩尔少爷早有准备，卫冕冠军果然不能小觑！”
　　观众们惊呼！
　　却见刘小弟不屑一笑！
　　轻轻按动控制器！
　　‘暴力熊’号口中叽里咕噜！
　　两个灯泡眼频频闪烁，赫然变成了血红色！
　　而后它手臂调转！
　　手掌变成了肩肘，而原来的肩肘，变成了两只硕大的钢铁厉爪！
　　上方，还有快速转动的锯齿！
　　眨眼间！
　　从一个呆萌的机器人，变成了凶狠的钢铁怪物！
　　我去？！
　　上万名观众心中一抖！
　　而摩尔已经咬牙切齿，好小子，你也藏拙是吧！
　　“3...”
　　“2...”
　　裁判的倒计时还没有喊完！
　　‘暴力熊’号就直接冲了上去！
　　嗡！
　　它厉爪中的锯齿，嗡嗡作响！
　　‘IL智能生命号’也喷出火焰！
　　漫天的大火中！
　　彪悍的身影从天而降！
　　吭哧！
　　一把攥住‘IL智能生命号’那充满科技感，但又光滑的圆头！
　　嗤...
　　电锯作响，火花四溅！
　　随着‘暴力熊’号大力挤压，以及电锯切割！
　　‘IL智能生命号’的光头迅速瘪了下去，又变成花瓣四分五裂！
　　“这不合逻辑！”
　　摩尔疯狂点击平板电脑！
　　但‘IL智能生命号’已经失控！
　　一个回合，身躯就摇摇欲坠！
　　‘暴力熊’号根本不停！
　　厉爪电锯齐齐上手！
　　咔嗤！
　　咔嗤！
　　嘣！
　　‘IL智能生命号’被切的四分五裂！
　　根本不堪一击！
　　“哈哈，我等这一刻很久啦，娘炮机器人，娘炮少爷！”
　　“敢瞧不起我小哥，还敢跟我竖中指，让你见识见识什么叫科技！”
　　刘小弟端着控制器，大笑不止！
　　看台上。
　　刘弟用手挡住脸庞...


第502章 摩尔的价值
　　咔嚓！
　　嘭！
　　万人体育馆中央。
　　‘暴力熊’号头上的两个灯泡通红！
　　口中叽哩哇啦！
　　把对手切割的四分五裂！
　　又抓着‘IL智能生命号’的一条腿，不断的抡圆，在地上砸来砸去！
　　裁判也傻眼了！
　　这还不到两分钟！
　　全场观众已经陷入一种疯狂，好像观看角斗士决斗一般！
　　怪不得这机器人叫暴力熊，真够暴力的！
　　只见‘暴力熊’号，把对手拆成了一块块后，头上的灯泡忽然变成了绿色，又呆滞在那里，蠢萌蠢萌的！
　　观众们一呆！
　　我去！
　　变脸如翻书！
　　咔咔...
　　很小的一个机械声音传来，只见‘IL智能生命号’手臂上的一个手指头在抽动！
　　也正是朝暴力熊竖中指的那一根！
　　下一刻！
　　暴力熊再次狂暴！
　　双手合十，砰砰砰！
　　把那根手指头砸成了渣！
　　小男孩颇为自豪，看了一眼刘弟，“暴力熊，像你不？”
　　刘弟继续捂脸。
　　而后，刘小弟缓缓走入场内，站在‘暴力熊’号身前，朝所有观众绅士的鞠了一躬！
　　小孩面带笑意，身后比他高两倍的狂暴机器人，咔嚓一声，威猛的抖了抖身躯！
　　此时的小男孩，像极了一个扮猪吃虎的科技大佬！
　　“暴力熊...”
　　“暴力熊...”
　　现场近万观众自发呐喊！
　　小男孩的高光时刻，足足持续了8分钟！
　　沸腾的观众们，才渐渐平息！
　　人们看着小男孩表情平静，微微勾起的嘴角，还有他眼中闪过的，那一抹完全不符合他年纪的邪气！
　　突然一惊！
　　咋感觉有点看不透这小子呢？
　　这‘暴力熊’号，明明是吊打‘IL智能生命号’！
　　那之前两场比赛的平手...？
　　嘶...
　　观众们突然冒起一身鸡皮疙瘩！
　　这小孩，难道之前一直在控制比赛结果？
　　故意跟对手的成绩完全相同？
　　就为了名正言顺的撕碎对手？！
　　精确到这种地步？
　　这得多强！
　　观众们后知后觉，瞪着眼睛！
　　刚才那个满头汗水，满脸朝气的小发明家哪去了？
　　眼前这个小恶魔是谁？！
　　此时的VIP席位。
　　海蒂娜面色有些不自然，“诸位老板，这可是帝三先生的儿子，也的得到了帝三先生的几分真传，呵呵。”
　　她也是实在想不出什么说辞了！
　　16位金融大佬着实是被这小孩震惊到了！
　　帝三先生的儿子？
　　但。
　　他们看着机器人‘暴力熊’号。
　　此时脑中冒出的画面，却是在TO灵析餐厅中，机器人服务员揪着顾客的头发，疯狂的往面碗里摁！
　　“唉...”
　　一位BOSS叹息道：“蒂娜总，我们一听您说，帝三先生要做项目，可都是激动到失眠，而且为表达对帝三先生的尊重，我们特意从世界各地赶来，亲眼看这一场比赛...”
　　“结果，他不断弃权，孩子的机器人又这么暴躁，这...唉！”
　　这位BOSS满眼无奈，“投资的事情，我回去再考虑考虑吧。”
　　“蒂娜总，我们银行也得考虑考虑！”
　　“蒂娜总，我们也是，抱歉！”
　　看着十几位大佬挨个起身离开。
　　海蒂娜急的直跺脚，“各位老板，你们等等，再给我一个解释的机会！”
　　然而，并没有人再回应她。
　　海蒂娜平时以雷厉风行，手段霸道著称。
　　但此时，她眼角泛泪！
　　全场播报中响起裁判的声音：“本届VTN智能机器人大赛冠军产生！有请小熊选手上台领奖！”
　　“奖杯你们自己留着吧！”
　　却见小男孩摆了摆手，来到刘弟面前，“暴力熊，我玩开心了，咱们回家！”
　　观众们也是始料未及！
　　他不要奖杯？
　　不得不说，这小子，有点潇洒啊！
　　“你小子...”
　　刘弟也是无语，只好起身，与小男孩缓缓踱步。
　　“你们等等！”
　　却见摩尔来到场中，抱着自己机器人的残骸，面色已经崩溃！
　　他大喊道：“这不合逻辑！这只是一场业余机器人大赛，我没有使出全力！”
　　“我还有更高端的科技！”
　　“你们别走！”
　　摩尔说着，拿起自己的平板电脑，疯狂的操作！
　　嗡！
　　体育馆的玻璃穹顶之外，传来一股空气震颤！
　　下一刻。
　　一台足有七八米大小的无人机出现！
　　这台无人机通身漆黑！
　　四个螺旋桨的位置，被替换成了四个粒子悬浮装置！
　　猛然！
　　玻璃穹顶被震碎！
　　无人机随着玻璃碎片，从天而降！
　　摩尔操纵着平板电脑，无人机内部传来机械响动！
　　两只巨大的机械手臂伸出！
　　而手臂的前端，赫然是两台被轻量化的加特林！
　　“你们别走，你们看！”
　　“这才是我的科技！”
　　摩尔朝着一大一小两个背影疯狂喊道！
　　嗡！
　　加特林的炮筒开始高速旋转，子弹自动上膛！
　　遥遥对准了那对父子！
　　观众席位中，传来一声声惊呼！
　　这什么东西！
　　摩尔少爷恼羞成怒了！
　　这怎么！
　　他还要杀人！
　　没有人注意到，此时的摩尔却是一脸惊慌！
　　他连忙操纵平板！
　　什么情况！
　　我没有命令你开火！
　　而刘弟，却是轻轻一笑！
　　他的视角中，锁定了那几个正在退场的金融BOSS！
　　摩尔少爷，见谅！
　　体现你价值的时刻到了！


第503章 冠军
　　小男孩看见那飞机也是一愣。
　　“暴力熊，一拳轰碎它！”
　　刘弟耸了耸肩，“现在的我，光用拳头，还真轰不掉它！”
　　就在无人机即将开枪的一瞬间！
　　却见刘弟赫然转身！
　　将小男孩护在了身后！
　　砰砰砰！
　　加特林喷出火焰，子弹倾泻而来！
　　不敢置信的一幕出现！
　　这些子弹击中刘弟身躯后，并没有想象中的血光，而是火星四溅！
　　同一时间。
　　刘弟的胸口，泛起圆形的红光！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　机械声响传来！
　　刘弟的白衬衣寸寸融化！
　　露出一副钢铁胸膛！
　　同一时间，‘他’胸口的覆盖金属，迅速分开两端！
　　其中赫然是一个直径20厘米的红色反应炉！
　　嗡！
　　枪林弹雨中，反应炉开始聚集能量！
　　咻！
　　一道犹如实质的能量光束，划过长空，直接穿透空中的无人机！
　　随之产生的空气震颤，让人耳膜生疼！
　　轰！
　　无人机被光芒笔直穿透，机身上融出了一个巨大窟窿！
　　还有铁水在滴落！
　　无人机瞬间失控，冒着黑烟，歪歪扭扭的坠下！
　　嘭！
　　地面也是尘土飞扬！
　　再看刘弟！
　　他上身的白衬衣，已经被胸口反应炉的巨大热量，烧的片片剥落！
　　四周的空气，都因为庞大的热量变的扭曲蒸腾！
　　一片雾霭的蒸汽中！
　　纯银色的钢铁身躯若隐若现！
　　笔直屹立，宛若一尊化身科技的神邸！
　　他的口罩也随之剥落！
　　高耸的金属鼻梁之下，没有嘴巴，取而代之的，是一个网状金属发声器！
　　咔嚓咔嚓！
　　机械响动，他胸口的反应炉缓缓闭合！
　　只剩光洁的胸膛，泛着耀眼的银光！
　　“这尼玛...”
　　“我了个去！”
　　“杰诺斯，是你吗！！！”
　　观众们一脸呆滞！
　　金属帝七抖动肩膀，一股蒸汽自肩头喷出！
　　全场石化！
　　空气出奇的安静！
　　这‘帝七’无疑是个机器人！
　　牛X上天的机器人！
　　成精了！
　　他...
　　他来到这机器人大赛！
　　看着一堆机器人笨手笨脚的翻越障碍、答题！
　　所有人热血沸腾了好几个小时！
　　没人发现，这个参赛选手其实是机器人！
　　别的机器人跌倒爬起，就全场欢呼！
　　可人家！
　　溜达进来，坐在椅子上，还说话，还摆出了弃权的手势！
　　最后，他用胸口的能量炮，轰碎了摩尔的无人机！
　　之前的各种机器人，在人家眼中，如同白痴！
　　这才叫机器‘人’啊！
　　这高度，吊打一切！
　　此时。
　　几名已经走到场地出口的金融BOSS，齐齐收回了迈出的腿！
　　他们终于意识到了一个问题！
　　“帝三本人...他根本没来！”
　　“而眼前这个机器人的技术，已经达到了以假乱真的程度！”
　　“更别提去弄个什么智能餐厅！”
　　不约而同的，16名BOSS齐齐的看向，还留在看台上的海蒂娜！
　　海蒂娜此时也是一脸的蒙圈！
　　十几名金融BOSS对视了一眼！
　　忽然争先恐后的朝海蒂娜跑去！
　　一路上推来推去，彻底把金融巨鳄的形象抛在脑后！
　　“蒂娜总！”
　　“原来帝三先生准备了这样一场秀！”
　　“不愧是他！”
　　“你为什么不早说！”
　　十几名金融BOSS气喘吁吁！
　　海蒂娜抿了抿嘴，“呵呵，我当然知道这一切，但要是说早了，就没有惊喜了...”
　　“蒂娜总！”
　　“投资的事情，我们需要详谈，未来2年，我的资金全部向你先驱者倾斜！”
　　“对，我们机构也是！”
　　“这个项目，我们一家就可以拿出万亿资金！”
　　几名BOSS，使劲向海蒂娜面前凑近着！
　　帝三的技术，证明了一切！
　　他们这些人，又怎么会看不出前景！
　　而海蒂娜，看了一眼场地中朝他挥手示意的‘钢铁帝七’！
　　她微微一叹，“我们之前谈的政策...我还需要回去考虑考虑！”
　　几名BOSS一愣！
　　不愧是投资女王海蒂娜，坐地起价！？
　　“好！”
　　“我就欣赏你们先驱者这股子狂傲劲！”
　　“蒂娜总，我告诉你，无论你开什么价，我是不会走的！”
　　海蒂娜听闻。
　　看向天空，眉头轻轻一挑！
　　我的刘总啊...
　　我服了！
　　‘刘弟’身后。
　　一双小手缓缓抚摸！
　　回头一看，刘小弟正仰着头，一脸痴呆，“啊这...”
　　帝七的声音传来，“小子，记住了，你爹永远是你爹。”
　　刘小弟，“啊这...”
　　随后。
　　机器人‘帝七’扫视全场，忽然全场音响与他的声音同步！
　　“诸位！”
　　“我相信摩尔少爷的无人机，只是一时失控！”
　　“他是个很具有科研精神的年轻人。”
　　“我对他今天的过错，既往不咎！”
　　说着，钢铁帝七伸出钢铁手掌，低头朝小男孩道：“走吧？”
　　额...
　　小男孩挤了挤眼睛，有些不敢相信！
　　但还是小手拉铁手，跟着‘帝七’缓缓离开！
　　而摩尔少爷，此时双目失神！
　　自信心化为了飞灰！
　　脑中闪过那个白衣男人本尊！
　　他竟然能造出这种机器人？
　　这不合逻辑...
　　我只是想把我的悬浮无人机展示给他们，为什么突然开火了？
　　这不合逻辑...
　　帝七竟然这么大度，直接原谅我了？
　　这不合逻辑...
　　还有，世界上为什么会有这样的父子？
　　这不合逻辑！
　　事后的5分钟。
　　全场还是一片安静！
　　比赛排行榜上，位于第一名的，还是‘小熊选手。’
　　但那座冠军奖杯，孤零零的放在领奖台上，没有人认领！
　　大家心中有数！
　　真正的第一名是谁？
　　是个那个没有参赛的帝七！
　　甚至给他的操控者是谁，也没人知道！
　　但是！
　　他帝七要是自称第二，谁敢称第一？！


第504章 顶端会见
　　此时此刻。
　　海市望海区，一栋高楼顶端。
　　刘弟长长出了一口气，缓缓从头上取下一个‘发卡’！
　　这是两个十字交叉的弧形金属，内侧是密密麻麻的神经传感器！
　　他并没有让魔童操纵钢铁帝七。
　　而是通过这件设备，实现了自己意识的远程传递！
　　这项技术，是来自于实验坟场的一个作品！
　　那是一个学生制作的头盔，目的是为了连接人类的意识！
　　不过，所谓的意识连接，暂时无法实现！
　　但人类脑神经的活动信号，却被刘弟与魔童成功解密！
　　手中的设备，自动折叠。
　　刘弟把它放入兜中，抬头看向远方！
　　海岸线上，有几道身影耸立。
　　一名身穿黑色中山装的老者，站在一名身穿灰西装的威严老者身后。
　　5米开外。
　　是另一名黑西装老者。
　　6米开外。
　　是2名手提公文包，肩背挺直的年轻人。
　　10米开外。
　　是十名戴着黑墨镜的雄壮身影！
　　15米开外。
　　是隐藏在大楼中的20名C+级改造人！
　　而大楼顶端。
　　则是8名重型狙击手！
　　200米开外的街道上。
　　是海市特战组的警戒线！
　　如此阵仗，恐怕是一只苍蝇也飞不进来！
　　路人纷纷猜测，里边估计是在拍电影！
　　就在此时。
　　一道俏丽的身影，长发被海风吹得飘扬。
　　她踩着礁石，缓缓来到两位老者身后，“见过宋先生，见过父亲。”
　　“若亦？你怎么来了？”
　　中山装老者微微一愣，回头看向身前的灰西装老者，“宋...”
　　灰西装老者摆手，“天海啊，出门在外，叫我宋先生就好。”
　　“是。”
　　南天海微微颔首，“宋先生，您考虑的真是周到，还特意把小女若亦叫了来。”
　　只见宋先生微微一笑，“若亦可不是我请的。”
　　南若亦轻轻摇头，看向南天海，“父亲，我是陪我家先生过来的。”
　　“你家先生？”
　　南天海瞪起了眼睛，一头雾水！
　　宋先生哈哈一笑，“天海啊，看来你还不知，你南家可真是人才辈出，长子已经是市级干部，次子已经是商业领袖，而这小女儿若亦...”
　　宋先生沉吟片刻，连连点头，“南家一门三杰，当之无愧！”
　　“这...”
　　南天海彻底愣了，“宋先生您过谦了，但您这是什么意思，天海愚昧！”
　　宋先生微微摇头，“若亦啊，你家先生，他到哪里了？”
　　南若亦再次施礼，“我家先生无意让您久等，他早早便到了这里。”
　　说罢，南若亦看向远方。
　　只见一名白衣青年，踏着脚下洁白鹅卵石，缓缓走来。
　　两百米内各种级别保镖均是一愣！
　　这人什么时候来的！
　　单看这年轻人的气势，若有似无，跟个普通人没什么分别！
　　不是改造人，不是练家子！
　　刚才为什么没有发现他！
　　又见到南若亦几步上前，去迎接这年轻人。
　　保镖们瞬间明白，这就是领导今天要等的人！
　　离刘弟最近的。
　　自是5米之外的黑西装老者，南天海弟弟，南天峰！
　　他神情愕然，“是你？”
　　刘弟微微一笑，“是我。”
　　南天峰嘴巴大张，与刘弟擦肩而过！
　　而后。
　　刘弟从南天海面前走过！
　　老爷子现在还没有搞清楚状况，“这这...你怎么...”
　　南天海想要叫他的名字！
　　却忽然脑中一片空白！
　　自从见到这年轻人，虽然与他对话多次，但始终不知道他叫什么！
　　刘弟几步上前，与灰西装老者握手，“宋先生好。”
　　宋先生眼神闪动，连连点头，“小伙子，我一直不知道怎么称呼你。”
　　刘弟释然一笑，也是顺带看了南天海一眼，“我叫刘弟，弟弟的弟！”
　　南天海如遭雷劈！
　　他木讷的转头，看了一眼远处漂浮在海雾中的惩罚者幽灵岛！
　　刘弟...
　　帝五...
　　宋先生似乎看出了端倪，拍了拍南天海肩头，笑道：“天海啊，知道我为什么托你约见帝五了吗？”
　　“只可惜，你这个父亲做的不合格，连自己的女儿最近在做什么，都不知道！”
　　南天海有些瞠目结舌，“若亦，这就是你口中的先生，店铺的老板？惩...惩罚者...”
　　南若亦轻轻点头。
　　南天海脑中轰然！
　　此时。
　　刘弟掏出一个小小的木盒。
　　面带笑意递给宋先生，“知道您爱喝茶，这是一盒白茶，不过没有什么年份，是今年的，晚辈自己种植，自己烘制，应当是别有一番滋味。”
　　刘弟手中的这盒茶。
　　正是来自实验坟场中，他曾经开辟的一小块区域！
　　人工阳光，无土培育！
　　“哈哈！”
　　宋先生爽朗一笑，“惭愧惭愧！这刚一见面，老夫就失礼了，人家刘弟给我带了礼物，我却什么都没准备！”
　　宋先生的目光，扫视南天海以及几名随从！
　　这几人面露尴尬！
　　他们本以为这帝五，是何等魔神般的人物！
　　只顾着筹备安全工作！
　　却发现人家彬彬有礼，不失大体！
　　“刘弟，你看。”
　　宋先生一侧身，只见礁石旁摆着两根鱼竿，他笑道：“老夫我准备了两根鱼竿，不如咱们就来静心钓钓鱼？”
　　刘弟自是点头，“听您安排。”
　　宋先生一挥手。
　　旁人退到5米开外！
　　只留下刘弟与他，这一老一小，分别握着一根鱼竿，随意的坐在了礁石上！
　　而他们的笔直远方，正是那幽灵岛！
　　南天海与其他几人站在远处。
　　眼角抖动！
　　此时，就算他，也没有资格靠近那两块礁石！
　　他声音颤抖道：“若亦，这刘弟，你是什么时候...”
　　却听南若亦轻声道：“父亲，我们尽量安静，别惊动了要上钩的鱼。”
　　南天海神情一凛！
　　顿时收声！
　　却听宋先生缓缓道：“刘弟小友，咱们打个赌？谁先钓到一条鱼，谁就算赢。”
　　宋先生说到此处，缓缓侧头，“这输的人呢，可就要答应获胜者的一个请求。”
　　刘弟云淡风轻，缓缓点头，“好。”
　　大家好，今天三章奉上！


第505章 钓鱼
　　“海上老人坐矶头，海里白花水却流。”
　　“竹竿袅袅波无际，不知何者吞吾钩？”
　　宋先生坐在礁石上，看着脚下浪花撞击石头，口中吟诗。
　　这是华夏唐代一首古诗，只不过，其中的‘湖’，被他改成了‘海’，‘桃花’被他改成了‘白花’。
　　但其中的含义，若隐若现。
　　“有文化的老头！”
　　魔童的声音传来，“刘弟，比赛已经开始，准备接受本童的无敌钓鱼潜意识融合！”
　　刘弟轻轻摇头，“魔童，这次不用，我今天跟宋先生比的，可不是钓鱼。”
　　“不钓鱼？”
　　“那比啥？”
　　魔童有些不解，“难不成比谁更深沉？”
　　刘弟目光闪动，“这是一场博弈，比心理、比气度、比格局，谁输了，可就要被大鱼吃小鱼了。”
　　魔童：“不懂！”
　　刘弟：“这次我来教你，你用心看好。”
　　“刘老师！”
　　魔童的虚拟形象出现，变成一个小学生模样，弄了个书桌，还有书本，坐得端端正，正聚精会神。
　　却见宋先生，在一旁的饵料盒里，抓了一只活蹦乱跳的小虾。
　　嵌在鱼钩上，看着远方幽灵岛，朝刘弟道：“小友，选饵。”
　　刘弟点了点头。
　　却是挑了一块面团状的固体饵料，捏在了鱼钩上。
　　宋先生轻轻摇头，“刘弟小友啊，这海钓，得用活饵，不然很难有收获的。”
　　刘弟放松一笑，“谢宋先生提醒，不过我还是觉得，像钓鱼这种天命之事，还得看气运，饵是什么，不是最关键！”
　　“哈哈哈！”
　　“好一句饵不关键！”
　　“你这年轻人，果然不凡！”
　　宋先生爽朗一笑，与刘弟齐齐甩出了手中的鱼钩！
　　魔童：“你们在说啥？”
　　刘弟轻轻一笑，“宋先生的第一个想法，是要招安，想要让我幽灵岛隶属于华夏！”
　　“他口中的‘活饵’是指我可以提条件。”
　　“哦...”
　　魔童瞪起眼睛，若有思索，“然后你拒绝了他！”
　　刘弟点头，“没错。”
　　而后。
　　宋先生与刘弟，就这么坐在礁石上，两人不说话，只有海浪拍岸声。
　　远处。
　　宋先生秘书的手机，不断震动。
　　他不断接听，只是一句话，“今天宋先生有要事，所有日程，全部延后！”
　　南天海看着一切。
　　若有思索，短短十几分钟，秘书长可就拒绝了十几个会议！
　　宋先生今天这一行，有事情要势在必得！
　　有所感悟的同时，他又看向自己的女儿。
　　那个如今已经亭亭玉立，甚至风情万种中的南若亦。
　　她先前只有一句话，‘不要惊动了即将上钩鱼儿！’
　　南天海恍然。
　　若亦早已明白一切！
　　到底是何时？
　　自己的女儿，已经成长为如此睿智，且锋芒内敛的人物？
　　难道只是因为跟了刘弟那小子？
　　那个年轻人，有这样的魔力吗？！
　　时间一分一秒过去！
　　已经至少40分钟！
　　垂钓的二人，一无所获！
　　也难怪，这种浪花四溅的海边，哪有那么容易钓到鱼？！
　　但两人没有要走的意思。
　　宋先生起先打破宁静，“刘弟小友，家乡是哪里？”
　　刘弟颔首道：“刘弟来自这东江省，距离海市200公里，一个名为河水的小镇，家中母亲是个瓷器厂的会计。”
　　“嗯...”
　　“瓷器厂，好工作！”
　　“别的东西不敢说，但这瓷器...”
　　宋先生呵呵一笑，“那些老外只要见了，都必须竖起大拇指，这东西Made—in—huaxia！”
　　刘弟在脑中道：“魔童，宋先生这是提醒我，不要忘本。”
　　魔童：“啧啧，高级！你们人类的语言真复杂！”
　　刘弟看向远方，怅然道：“祖国、母亲，每一样都必须要尽心守护，尤其当自己还有几分薄力的时候！”
　　宋先生点头，“很好！”
　　“不过。”
　　刘弟又道：“这世界限制太多，先有一个自由身，才能把这些做到更好。”
　　宋先生目光闪动，“小友说的不错，但这‘自由’二字，解释可就很多了！”
　　“就比如这幽灵岛。”
　　“它位于我华夏海岸线24海里的公海上，是自由身。”
　　“惩罚者实力超群，随随便便，掀起世界风浪！”
　　宋先生又叹息了一声，“但这对于我华夏来说，仿佛床榻之旁卧有猛虎。”
　　“自由过了头也不好。”
　　宋先生又笑了，“小友莫怪，我身为这样的职务，考虑这件事情，不为过吧？”
　　魔童：“这次我听懂了！”
　　“不过话说回来，既然是猛虎，到哪不都是卧着？”
　　刘弟微微一笑，朝宋先生道：“如今这科技发达，翻过几座山，不过是弹指一挥间的事。而且您也可以换个角度想想，既然有猛虎卧于华夏国门，外人岂敢轻易逾越？”
　　“哈哈，小友的话在理！”
　　宋先生又道：“可说，像小友这样，隐姓埋名，守护我华夏的高人，还真不少呢！”
　　“比方说，华夏东州时期诞生，学术和科技一直领先朝代的墨家，世人一直以为他们衰败消失。”
　　“其实，他们现在可是以一种高姿态的视角，俯视着华夏，守护着华夏。”
　　宋先生说着，朝刘弟眨了眨眼，“小友，这可是国家机密，不要跟别人说。”
　　刘弟点头称是。
　　宋先生又道：“当然，也有一些你知道的存在。”
　　“你身怀异能，击碎陨石，成为二代救世主。”
　　“但在你之前，还有一人做到同样的事情，一代救世主他百岁高龄，目前隐居在京都秀香山！”
　　刘弟再次点了点头。
　　“刘弟，5点06分，宋先生说人外有人，天外有天，你是个小面菜！别嘚瑟！”
　　魔童拿着小本本，疯狂的记录！
　　此时。
　　却见宋先生的鱼竿微微抖动！
　　“有鱼上钩了！”
　　宋先生精神一震，迅速收线，结果大失所望！
　　钓上来的是一团海草！
　　刘弟摇头一笑，“宋先生，您怕是走眼了。”


第506章 输赢
　　“哈哈！”
　　“可不！”
　　“我就是看人准，钓鱼却总是走眼！”
　　宋先生毫不在意，很是洒脱，继续将鱼钩甩到海中！
　　却闻刘弟道：“世人千姿百态，说不准，您看人也会走眼。”
　　宋先生微微一顿。
　　“说起如一代救世主那般隐姓埋名。”
　　刘弟微微沉吟，开头口道：“我认识一组战士，也是隐姓埋名，他们可谓是忠肝义胆，令行禁止，兵中之王！”
　　刘弟又道：“只可惜，他们为了执行任务，身死他乡，身为华夏子民，这里没有他们的墓碑。”
　　“宋先生你说，他们守护来守护去，意义何在？”
　　宋先生听闻，神情一凛！
　　随即，老者眼神黯淡，“你认识他们的时候，他们叫天罗，后来，我赋予了他们新的使命，名为乂天罗！”
　　“乂。”
　　“是保民安康的意思。”
　　“说来惭愧。”
　　“刘弟小友，这笔账可以记在我头上。”
　　魔童偷笑，“刘弟，我又懂啦，老头是在表达自己的愧疚，降低姿态，这账目也不是真的账目，根本没法算！你接下来肯定会谦让一下，双方都能下的来台！”
　　却见刘弟回头，看向宋先生，坚定道：“这账我必须记！”
　　魔童：“咦？”
　　宋先生也是微微一愣，他随即释然道：“乂天罗牺牲，是因为我让他们去调查末世协会，而你在之前的核弹危机里，剿灭了末世协会。”
　　“他们的仇，是你报的，你有资格记这笔账！”
　　刘弟微微摇头。
　　“末世协会，并没有被剿灭！”
　　“他们的科技等级很高，会卷土重来！”
　　“而且，当下这世界，除去我刘弟之外，我想不到，还有谁能与他们抗衡！”
　　宋先生听闻，身躯微微一顿。
　　“宋先生。”
　　“前几日有一个自称摩尔少爷的纨绔子弟，跟我说过一句话，我觉的说的不错。”
　　“他说，当下并非改造人的时代，而是科技的时代。”
　　“而本人，恰巧最擅长的这科技。”
　　刘弟挺直后背道：“本人最近在筹备一个店铺，它全部由机器人和智能系统管理，我要把它开设到世界的每一个角落，请宋先生支持。”
　　宋先生神情莫名！
　　他恍然道：“不瞒刘弟小友，我曾听说过这家店铺，但我并没有在意。”
　　“我当时就在想，这种店铺的老板，应该是一名戴着眼镜，喜欢研究科技的小胖子！”
　　“而这门生意，也符合当下民需。”
　　“现在看来...”
　　“如果这老板是你。”
　　宋先生微微转头，“那这项目的核心...”
　　刘弟呵呵一笑，“我这只是在做充足准备，为了对抗末世协会，以及一切未知的敌人！”
　　魔童补充道：“还有帮我收集升级数据！”
　　但刘弟没说的是。
　　TO灵析的布局，可不是餐饮、住宿那么简单！
　　还有机械设备，信息网络。
　　一旦这张智能大网布局成功，将会形成一个科技堡垒！
　　魔童可以获得更多载体！
　　而刘弟，便可以游走于其中，掌控一切，成为真正的智能神！
　　没有最强，只有更强！
　　“天罗的账很好算，只有铲除末日协会，才能为他们复仇。”
　　刘弟又道：“而我这第一步，就是要把这店铺开满华夏，您拥有至高权利，还需要给些方便。”
　　魔童不解：“为什么要说这些？”
　　刘弟：“这是生意，背靠大树好乘凉。”
　　魔童：“他怎么可能答应？”
　　魔童话音刚落。
　　宋先生微微迟疑，“我怎么相信你？”
　　刘弟目光闪动，“世界诸国，宋先生是唯一个与末世协会交过手的，他们的心机之深，您心中清楚。”
　　“一方面是相信末世协会从此相安无事。”
　　“一方面是相信眼前这个复仇青年。”
　　“您选谁？”
　　这一番话，让宋先生陷入沉思！
　　刘弟又道：“何况我那些餐厅中，也是只是一些笨手笨脚的机器人。”
　　“哈哈哈！”
　　沉默了片刻，宋先生突然豪爽一笑，“我看今天这位置选的不行，鱼是钓不到了！”
　　随即。
　　宋先生的一名秘书走上前来，手中拎着两条用麻绳穿好的新鲜海鲈鱼！
　　“刘弟小友，今天天色已晚，咱俩的比赛暂时无果。”
　　宋先生笑道：“我此行来到海市，还需要去看一位老朋友，本来打算用自己钓的鱼给他下酒，现在只好厚颜无耻，去市场买来，冒充自己钓的！”
　　随即。
　　宋先生拎起一条鱼，递给刘弟，“也送你一条，当做茶叶的回礼，你家中要是有什么长辈，也别忘了去孝敬一番。”
　　“我就先告辞了。”
　　宋先生起先离开，又回身道：“哦对了，小友，鲈鱼要趁新鲜下锅蒸。”
　　刘弟微微颔首。
　　看着宋先生一行人离去。
　　魔童蹦了出来，“刘弟，今天钓了个寂寞？”
　　刘弟缓缓回身，“并不是。”
　　此时，远处的海面下。
　　两个庞然大物，缓缓游曳。
　　正是因为这两头巨无霸的存在，方圆几公里的海域，没有一条鱼敢靠近！
　　刘弟轻道：“这场博弈，谁赢了都不好。”
　　顿了顿，刘弟又道：“至少在表面上是这样。”
　　...
　　远处。
　　一行黑色轿车中。
　　南天海迟疑了一瞬，还是问道：“宋先生，你们谈的如何？”
　　宋先生微微叹息，“我输了。”
　　南天海一愣，“两位都没有钓到鱼，您是指？”
　　宋先生看着窗外，嘴角浮现一抹无奈的笑意。
　　“我话语只有一个漏洞，便被刘弟抓住。”
　　“那就是我对乂天罗的愧疚。”
　　“结果，他借机跟我要了一大堆东西。”
　　一大堆东西？
　　南天海此时感觉自己是一个彻彻底底的局外人！
　　刘弟年纪轻轻，与宋先生对话，自己却领悟不到一丝内涵！
　　“天海啊。”
　　“刘弟是不是在做一个什么店铺？”
　　南天海一愣，“没错，是有一家智能店铺，名为灵析，这事刚巧也是若亦在运营。”
　　宋先生点点头，“经济方面，这店铺有什么要求，尽量满足，另外，把这项目，列到华夏今年重点经济推广项目之一，向友好国，大力推荐！”
　　“说来也巧，这事你跟若亦父女配合。”
　　“今年要是做不好这个项目，你南天海，就准备回去养老吧。”
　　啊？
　　南天海无法沉稳！
　　“宋先生，我到不介意养老！”
　　“但是，华夏重点经济项目？”
　　“哪一个不是上百亿，千亿的项目？这智能店铺，太小了！”
　　“还有，您说满足他的经济要求。”
　　“您知道他要多少钱吗？”
　　南天海很难理解领导的意思！
　　之前刘弟打电话，张口要手下准备3万亿资金！
　　简直是开玩笑！
　　惩罚者又怎么样？
　　这可是真金白银！
　　我要给他凑3万亿吗？
　　就在此时。
　　南天海手机响起，他接起这秘书来电：“领导，目前国内有一笔大宗资金流动，需要您过目。”
　　“什么资金？”
　　“是国际上12家跨国银行，以及2家顶级风投机构，准备向我们境内一家公司，注入资金！”
　　南天海一惊，“什么公司，这么大魅力？”
　　秘书也是有些模棱两可，“名为先驱者，总计注入资金，5.6万亿！”
　　“什么？！”
　　南天海彻底发懵！
　　5.6万亿！
　　比国立银行银行的储备金还多！
　　这小子真的做到了？！
　　还翻倍了！
　　秘书又道：“领导，我严重怀疑这商业背后另有目的，连洗钱都没有这么个洗法！”
　　车内的宋先生，也是清晰的听到了这段对话。
　　他微微闭目，靠向了椅背，“这刘弟小友，绝不是只有一双铁拳，不简单啊...”


第507章 三个青年
　　“这位女士，请您帮我看看，您见没见过画像上的人？”
　　“这位先生，请您帮我看看...”
　　海市的喧闹小巷中。
　　三个人影，手里拿着一张画像，不断的询问着路人！
　　这三个小伙皮肤深棕，接近黝黑！
　　装束也很是异类。
　　一身粗布麻衣脏兮兮，腰里缠绕着一只布袋子。
　　清一水的黑色长发，梳成一条条脏辫垂在肩头！
　　一名标准身形，一名瘦高，一名身躯圆滚滚的胖子！
　　这三人均是面色淳朴，且带有一丝憨厚！
　　像是偏远农村而来，很少出门，不经世事。
　　但从他们臂膀和胸膛裸露出来的坚硬肌肉，可以看出这三人身体健硕，至少是一身蛮力！
　　“这位阿姨，请您帮我看看...”
　　领头的年轻人，挤出一丝笑意，来到一名买菜的老太太面前，拿着画纸询问道。
　　老太太看着小伙子莫名一笑，“孩子，我倒是想帮你，可是你说这是哪国语言？大妈也听不懂啊？！”
　　三个小伙子重重叹息，蹲在了车水马龙的路边。
　　两人满脸哀愁，一人咬紧牙关！
　　“诺厄，这样下去不是办法，十天了，我们要找到什么时候？”
　　胖子双目失神，看着人来人往的大街。
　　三人的领头者，也就是那名面色阴沉的年轻，他仍旧咬着牙，“找不到也得找！这件事，就是我们三人耗尽下半生，也必须完成！”
　　瘦高者看向远方，“村长说，那个人来自东方，来自华夏，来自水边，可以改变村子的命运！”
　　“没错！”
　　诺厄握紧拳头，“可万万没有想到，他改变村子命运的方法，就是把所有人都残忍的杀掉！”
　　三人永远也忘不掉。
　　自己带着物资回到村子的那一瞬间！
　　满地的血迹，成片的墓碑！
　　如同家人一般的村民，全部都死了！
　　只有盖嘉一个人，呜呜呜的哭泣！
　　三人当时也是天旋地转，大脑一片麻木！
　　盖嘉也是浑浑噩噩，表达不清，只给三人画了一幅画像！
　　三人突然记起，村长预言过，就是这几天，将有一位改变村子命运的人到来！
　　他们瞬间明白了一切，怒火攻心！
　　立刻收拾行囊，不远万里来到华夏！
　　这三人，正是黛莎口中的，村子里唯一几个外貌没受核辐射影响，被称之为诺厄哥哥的一行人！
　　“吉瓜，高登。”
　　诺厄眼中寒光闪烁，“你记住了，无论如何，村民们的仇，必须报！画像上的人，必须死！”
　　三个年轻人的脑海中，闪过了村民们的笑脸，闪过了村民们的墓碑！
　　曾经的平静生活一去不复返了！
　　他们眼中又闪过了浓重的悲哀，以及强烈的怨恨！
　　“没错，这仇必须报，千山万水，走遍华夏也要找到他！”
　　三人牙齿咬的咯咯作响！
　　此时，世间没有人能体会他们的心情！
　　咕噜噜...
　　胖子吉瓜瞪着眼睛，肚子咕咕作响！
　　“诺厄，我们的干粮，前天就是吃完了。”
　　“得想办法填饱肚子！”
　　作为领头人，诺厄也是捂着肚子，心中又悲愤，又无奈！
　　村子和海市，数千公里的距离，他们是一路向东，奔跑而来的！
　　他们兜里虽然有一些乌蓝国钱币。
　　但没人接收，而且语言不通，完全不知道去哪里兑换！
　　这几天来，他们吃着自己的干粮，睡在桥洞下，不断的寻找着画中人！
　　旁边有一个卖包子的路边摊，老板打开笼屉，一阵香味传来。
　　三人眼神发直，齐齐吞咽了一口唾沫！
　　胖子吉瓜道：“诺厄，要不然我们去抢点包子，然后把钱给扔下，反正...他们也追不上我们。”
　　“不行。”
　　诺厄用手背擦了一把自己的嘴，“他们不认我们的钱，这跟抢没什么分别。”
　　瘦子高登低沉道：“我看...等不到给村民们报仇，自己先要饿死在这华夏了。”
　　啪嗒！
　　马路上一辆豪华轿车经过，其中一个小屁孩，把自己不愿吃的半个汉堡扔出了窗外！
　　刚好掉在几人面前！
　　三人再次眼睛发直！
　　胖子吉瓜舔了舔嘴唇，“这不算抢吧？”
　　瘦子高登皱眉摇头，“但这会给村长丢脸。”
　　“村长已经死了，只有给他报仇，才能对得起他！”
　　“吃垃圾，不算什么！”
　　却见诺厄目光发狠，颤颤巍巍的伸出手臂，距离那摔烂的汉堡，越来越近！
　　忽然。
　　一双白皙的手，拦在他面前！
　　本是蹲在马路边的三人，错愕抬头。
　　却见到是一位身穿白衬衣，手里提着一条鲜鱼的年轻人！
　　他笑盈盈的，很是和煦，“三位朋友，肚子饿了？”
　　三人听不懂，只是看了一眼汉堡，吞咽口水。
　　来人自是刘弟！
　　他微微一笑，转头看向一旁的包子摊，“老板，今天的包子，这三位朋友随便吃，我请客。”
　　下一刻。
　　“叮咚，支付宝到账2000元整。”
　　包子摊老板一愣，“小伙子，用不了这么多钱！”
　　刘弟再次一笑，“剩下的麻烦老板给他们买几杯水。”
　　“好嘞！”
　　包子摊老板顿时来了精神，2000块，够买下他两个包子摊了！
　　诺厄三人似乎看懂了！
　　第一时间点头道谢，随后拿出画像凑到刘弟面前，连连指向画中人！
　　他们估计刘弟也听不懂乌蓝语，索性用动作表达！
　　“哦，你们是在寻人？”
　　刘弟侧头看去，却是眉头微微一皱！
　　那幅画，是用木炭画的！
　　其中是一个干瘦扭曲的人形，头上乱如鸡窝，一个眼睛是正常的，另一个眼睛直接用木炭把纸张烧穿！
　　而且这眼睛旁边，还画着一个类似花朵的东西！
　　“这...”
　　刘弟挠了挠头，这要是能找到人，才有鬼了！
　　魔童：“我哩个乖乖，世界上不会有这种人存在！因为他年少时，就得被他妈掐死！”


第508章 吃鱼
　　“三位兄弟...”
　　“不好意思，这人我没见过...”
　　刘弟连连摆手。
　　诺厄三人面露失望之色！
　　刘弟微微叹息，不忍道：“包子你们随便吃，要是短时间内，还找不到亲人，去那里找我。”
　　刘弟说着，指了指东方，几百米开外，有一幢三层的矮楼！
　　随后。
　　刘弟缓缓离开！
　　他来到这条街，是因为想念一个人！
　　一个爱喝酒的邋遢老头！
　　刘弟拎着宋先生给的那条鱼，然后又在前方买了一只白斩鸡。
　　接下来是重头戏。
　　刘弟站在一家白酒作坊。
　　闭目，使劲嗅着空气中的酒香。
　　“嗯...这一坛...”
　　魔童：“酒精兑水！”
　　“好吧，下一坛子...”
　　魔童：“三年陈粮酿的酒，不好喝！”
　　“好吧，那这一坛呢？”
　　魔童：“今年新酿的高粱酒，贼棒！”
　　刘弟缓缓点头，“老板，就它了，5斤！”
　　一旁的老板娘也是撅了噘嘴，“小伙子，挺有眼光啊！5斤？酒蒙子级别！”
　　5分钟后。
　　刘弟大包小包，来到佗爷的免费医院门前。
　　却是忽然一愣！
　　因为这门前，还有一名身穿灰西装的老者，左手拎着一条鱼，右手拎着两瓶茅台！
　　老者就是一个人，溜溜的哒哒，看见刘弟便背起手，笑吟吟。
　　刘弟连连点头。
　　口中啧啧。
　　您不愧是您，原来这博弈还没有结束？
　　您送我一条鱼，告诉我要去看长辈，还说鱼要趁新鲜下锅蒸。
　　不经意间，给我留下了一道心理暗示！
　　就为了到佗爷这，再说教我一番？
　　刘弟颔首问好，“宋先生。”
　　“哈哈。”
　　“刘弟小友。”
　　“我们又见面了。”
　　灰西装老者笑的很是洒脱，“我早说过，钓鱼的位置，选的不对！”
　　“您跟佗爷是故交？”
　　刘弟无奈摇头，心中明了，宋先生恐怕是要借助佗爷之口，对自己施以限制。
　　“唉...”
　　宋先生微微一叹，“其实我跟楚河...不说也罢！今天我能不能进这个门，还要看...”
　　宋先生话音刚落，只见免费医院中走出另一道身影。
　　他龙行虎步，手中端着个保温杯泡枸杞。
　　这人几步上前，就要接过宋先生手中的鱼和酒。
　　宋先生微微摇头，“老段，东西我必须亲自拿。”
　　“嗯...”
　　宋先生微微迟疑，“这门里边，你疏通好了没有。”
　　段华眼神闪动，“应该...差不多了。”
　　刘弟有些不解。
　　但宋先生非要谦让，让刘弟先进门！
　　“小子！”
　　“你还知道来呢？”
　　“佗爷我都快入土了！”
　　沙发上，身穿白背心大裤衩的老头，随意歪倒，也不回头。
　　“佗爷，最近我比较忙。”
　　刘弟立在身后，笑道。
　　佗爷闻了闻空气，“酒还可以，原谅你了！”
　　随即，他伸出脚丫子，把桌子上的玻璃杯朝刘弟推了推，“高粱酒不错，先给我来一口。”
　　刘弟不敢怠慢。
　　打开酒桶，给佗爷倒了一杯。
　　眼前这老头，刘弟向来周到伺候，因为没有他，自己早在三年前横尸街头！
　　嗞...
　　佗爷抿了一口酒，表情那叫一个美。
　　“小子，结婚了吗？”
　　“佗爷，哪有人能这么快结婚？”
　　“那我怎么听段华说，你有了个儿子？”
　　“佗爷，我收养的。”
　　“好小子，像样！”
　　佗爷又抿了一口，“哪天把孩子整来，我看看。”
　　刘弟抿嘴，“佗爷，我怕他把您气坏了。”
　　“开玩笑。”
　　佗爷大手一挥，“老头子我起起伏伏70年，世间这点事，早就琢磨透了，没有人能让我再生气！”
　　这时。
　　门口传来一声中气十足的声音，“楚河。”
　　佗爷先是一愣，缓缓回头，看向门口的威严老者，顿时生气！
　　只见宋先生不请自入，把茅台和鲜鱼放在桌面上。
　　正襟危坐道：“你说什么都没用，我今天不走了，在这里吃饭。”
　　“哼！”
　　佗爷一扭头，“你宋老头何等人物，堂堂华夏金字塔顶，在那云彩里跺一跺脚，世界抖三抖，整个国际上人人都得怕你这头雄狮子！”
　　“但是！”
　　“我这就是一个小破医院，一个小破糟老头子，没犯法没缺德，你官再大，管不到我啥事！”
　　“你溜溜达达的，带了一条鱼，带了2瓶茅台，就来蹭饭，不行！本人不欢迎！”
　　宋先生微微迟疑，“那不是普通茅台，那是12年洞底窖藏，国宴上都不舍得用。”
　　“嗯？”
　　“12年？”
　　佗爷挑了挑眉，“那我给你机会吧。”
　　宋先生微微一笑，“段华，去做鱼。”
　　段华面露苦涩，“首长，我不会。”
　　“唉...”
　　刘弟也是看出了一丝端倪，“两位长辈先叙叙旧，饭我去做。”
　　段华察言观色，身躯一正，“我去打下手！”
　　厨房中。
　　刘弟着手准备蒸鱼，开口问道：“段长官，什么情况？”
　　段华轻轻一叹，“领导也是人，也年轻过，宋先生曾经和大哥，是同一队的下乡知青，村里有个姑娘，叫小芳...”
　　刘弟一伸手，“好了，我知道了。”
　　半个小时后。
　　天色擦黑。
　　免费医院的楼顶上，4人围坐一个小木桌。
　　桌上斟好了白酒。
　　切了一只鸡。
　　以及那两盘，飘香四溢，令人垂涎欲滴的清蒸海鲈鱼。
　　但众人坐了整整10分钟，没有人动口。
　　宋先生与佗爷对视。
　　宋先生道：“楚河，这是你地盘，你先吃。”
　　佗爷扭头，“你官大，你先吃！”
　　但。
　　异常平静的夜晚，异常平静的楼顶小聚。
　　却在楼下传来吱吱嘎嘎的声音！
　　极为刺耳！
　　一个人影，拖着一台巨大的中央空调，正在进门，空调与地面摩擦，吱吱嘎嘎！
　　弄得人抓心挠肝！
　　刘弟扶额。
　　那道身影，正是刘弟前几天派来，帮助佗爷医院更新设备的！
　　唉...
　　刘弟微微一叹，朝楼下喊道，“坤桑！”
　　“你身为一个F级改造人，就不能把那玩意儿抬起来吗？！”


第509章 硬核
　　“嗯？”
　　正懒洋洋拖着空调的坤桑，忽然一怔，竖起耳朵，“帝三强者？我想死你了！”
　　而后，坤桑一个大跳！
　　直接蹦上了房顶！
　　“哈哈！”
　　“帝三强者！”
　　他朝着刘弟来了个熊抱！
　　“哈哈，佗爷好！”
　　“空调给您弄回来了！”
　　“咦？”
　　“枸杞哥，你也来了！”
　　坤桑又看见宋先生，“这位老头？你好！”
　　坤桑给宋先生也来了个熊抱！
　　宋先生还有些出神！
　　如果自己刚才没听错的话，刘弟小友说他...是F级改造人？
　　“咦？”
　　“有鱼！”
　　“帝三强者，知道为什么我抬不动空调吗？我饿的前胸贴后背！”
　　“啊呜...”
　　坤桑抓起桌上的鱼，开始狼吞虎咽！
　　几人都愣了！
　　那二老，刚才可是谦让了10分钟！
　　30秒后。
　　坤桑笑道：“大家放心，我给你们留着呢！”
　　众人看向桌面，坤桑也算懂礼貌，菜剩了不少，但仿若被猪拱过！
　　宋先生多年没有见过这种场景！
　　玩味之余也是有些苦涩，缓缓道：“楚河，硬喝吧...”
　　...
　　此时。
　　海市酒吧一条街！
　　诺厄三人手足无措的站在一间酒吧的后台！
　　“你们三个，愣什么呢？”
　　一名肥胖的酒吧老板竟然精通乌蓝语，他挑眉道：“我看你们没有饭吃，才找你们来我这表演！”
　　“100块钱一天，算是你们的救命钱，别跟我这磨磨唧唧！”
　　“赶紧把衣服给我脱了，就留个内裤！”
　　胖子吉瓜眼神惊骇，捂住胸口！
　　“小胖子，别害臊了！”
　　“你看看你这造型，这肌肉，这小脏辫，在台上来场猛男肌肉秀，绝对人气爆棚！”
　　“说不准你们还能火呢！”
　　肥胖老板双眼一眯，“但是不脱衣服，可就没人看了！”
　　此时的诺厄，手中死死攥住那张来自盖嘉的画像。
　　他拼命的抑制着自己内心的屈辱感。
　　要想给村民报仇，必须保证自己先活下去！
　　只要能杀了仇人！
　　哪怕最后跟村民们一起长眠于地下也行！
　　他长叹一声，“两位兄弟，按他的意思做！”
　　却见瘦子高登盯着画像眼光闪动。
　　“诺厄，你们看盖嘉画的那朵花，像不像荒原上的紫丁香？”
　　剩下两人微微一愣，“确实有点像！”
　　瘦子高登眉头皱起，“我们是不是理解错了盖嘉的意思，那花不是纹身，而代表着颜色？”
　　“紫色？”
　　“紫色的眼睛？！”
　　三人忽然眼睛大睁！
　　他们猛然想到，刚才给他们买包子的那个小子！
　　他就是有一只眼睛发紫光！
　　而且是右眼，跟画上的一致！
　　“唉，我说你们三个，别愣着了！”
　　“钱都收了，还想耍赖不成？！”
　　肥胖酒吧老板直接抄起一个酒瓶子，照着诺厄比划！
　　却见诺厄此时的眼神，无比森寒！
　　他掏出那100块，递给老板！
　　“吆喝！”
　　“还真耍赖！”
　　“我告诉你们，这活不是你们说干就干，说不干就不干的！”
　　这位酒吧老板也不是什么善茬，直接翻脸！
　　诺厄指了指自己的头！
　　“让我打你？”
　　“小子你真是够嚣张！”
　　嘭！
　　酒吧老板没有多说，一酒瓶子就砸碎在了诺厄的头顶！
　　“两清了！”
　　诺厄不为所动，淡淡回应！
　　“真他妈牛逼，来人，给我揍这个小子！”
　　老板怒吼！
　　却见诺威缓缓转身，“兄弟们，走，东方，复仇！”
　　就在一群打手冲上来时！
　　一声震耳欲聋的巨响！
　　三道身影拔地而起，只是纵身一跃，直接撞破了酒吧屋顶！
　　人影消失！
　　酒吧老板被吓得一屁股坐在地上！
　　他嘴巴大张，透过屋顶看着天上的星空！
　　“我艹！”
　　“这三个家伙是超人！”
　　...
　　免费医院屋顶。
　　宋先生与佗爷置气，连连干杯！
　　不一会，喝完了2瓶子茅台，一斤高粱酒！
　　硬喝！
　　硬核！
　　段华心惊肉跳，这可别喝出个好歹来！
　　刘弟则是一直关注着两个老人！
　　各项数据都在掌控中！
　　两个老人年纪不小，但身体健硕，气血通畅，并无大碍！
　　但两个老者，此时已经是醉眼朦胧！
　　宋先生道：“楚河，你啥都不如我，就是收了一个好徒弟！”
　　佗爷道：“宋老头，你喝多了吧，我就这一个徒弟，干翻你！”
　　“楚河！你就这一句话说到点子上了！”
　　宋先生身躯打晃道：“你以为我是来看你的？我今天来就是因为刘弟小友，你是一个长辈，他听你的话，你让他给我按个手印，把国旗给我挂到岛上去！”
　　宋先生此时喝多。
　　话也直说了！
　　但不知道这是他本意，还是醉意！
　　佗爷打了一个嗝，使劲甩手，“我管不了他！你也少绕弯子，你先把当年小芳的事情先给我解释清楚了！”
　　宋先生揉了揉头，“什么小芳不小芳的！楚河我跟你说，你徒弟刘弟，要是不听劝，我就得找人打压他！”
　　刘弟心中一凛。
　　宋先生醉酒不假，但心中有章程！
　　这是借着酒劲，在警告自己！
　　“切...”
　　“你能找什么人？”
　　佗爷也眯着眼，“我告诉你，刘弟小子他可是新人...”
　　刘弟又是一愣！
　　佗爷知道新人类？
　　只听佗爷结结巴巴继续道：“新人中最强的一个...”
　　刘弟叹息。
　　但就在此时！
　　轰轰轰！
　　远处，传来巨大破空声响！
　　黑夜中，三道人影，脚踏着林立高楼，迅速奔来！
　　这三人力量恐怖无比，一脚踏去，楼房表面顿时龟裂！
　　三人仿若能撞破空气墙，带着沉闷的音爆，势如破竹！
　　佗爷重重一叹，“你宋老头出来一次就是麻烦，到哪都有人追杀！”
　　却见宋先生淡然无比，“你不要管闲事，我们继续喝！”
　　宋先生话音刚落！
　　只见附近数栋高楼之中，再次涌现一道道黑影！
　　也是直冲天际，气势斐然！
　　刘弟双眼一眯，D级改造人？
　　魔童：“来的那三人身体辐射值爆表！宋老头的守卫估计不敌！”
　　刘弟面露谨慎。
　　踢了踢旁边养神的坤桑，“坤桑你去！”
　　却见宋先生大手一挥，“用不着！”
　　而下一刻！
　　地面出现几道诡异的蓝光！
　　视线被遮盖的巷子中，仿若打开了几道电花四溅的时空之门！
　　而后。
　　几道漆黑身影无声飞出！
　　气势远超之前的D级改造人！
　　刘弟眼中的画面迅速放大！
　　却见那是几名身穿古典长袍，胸口刺有‘墨’字的青年！
　　刘弟心神一震！
　　宋先生说的，那个自战国时期，就思想、科技领先于朝代的墨家...
　　竟然真的存在？！


第510章 墨家
　　‘墨子。
　　在两千多年前的战国时期，他便创立了几何学、物理学、光学的一整套科学理论！
　　在先秦时代。
　　他创造了墨家学派，也正是因为这个学派，让当时的华夏民族科技突飞猛进！
　　同样是两千多年前的《墨经》中，墨子就详细的说明了小孔成像原理。
　　比古希腊欧几里得的《几何原本》还要早！
　　另外，墨子在世时就提出了时空合一的观念，他认为空间是一个和时间密不可分的概念。
　　而这个观念，和两千年之后的爱因斯坦《相对论》不谋而合！
　　而且他更是把不少理论实践在了生活之上！
　　他让当时的战争武器，完全提升到了另一个维度！
　　诸如机关枪一样的连弩车！
　　还有云梯、轩车、摇车等众多攻城武器！
　　这便是后世所流传的‘墨家机关道’！
　　有记载称，秦皇统一六国，便是依靠这墨家知识！
　　很可惜，在汉朝初期，墨家学说被全面禁止！
　　弟子遭到屠杀！
　　导致古代华夏最大的一个科技组织，突然消失的无影无踪！’
　　刘弟看着眼中浮现出来的墨家资料。
　　心中莫名升起一股敬畏！
　　魔童：“墨家机关道，便是一种超前的机械技术，而‘墨家九算’则是一种大数据的推演算法！”
　　“如果当时他们得到应有的重视，墨家的发展从未被限制，那么现在华夏的科技，早已经领先世界！”
　　刘弟心中触动！
　　如果这些黑袍人真的来自墨家，那就说明墨家千年以来，一直暗度陈仓，无声发展！
　　当！
　　当！
　　空气中传来巨大的铜锣声响，清脆悠长，传到众人耳中！
　　刘弟抬头看去！
　　只见黑暗中窜出的那几名黑袍年轻人，手臂上突然展开一面流光四溢的圆盾，好似虚空生成的电子能量罩！
　　而那三个皮肤黝黑的年轻人，似乎并没有什么特殊能力，只是力大无比，犹如一头头疯牛！
　　这三人挥拳，击打在能量盾上，便产生了一阵阵铜锣声响！
　　就算是相隔百米，仍能感受到一阵阵气流鼓动！
　　眼看着手持光盾的黑袍年轻人遭受一拳，身躯便退后半米！
　　虽然电子圆盾不受损伤，但这几个黑袍人的身体素质，却是比不上对手！
　　下一刻。
　　只见一名为首黑袍年轻人，低喝了一声：“机关术，叁！”
　　几名黑袍人迅速分开！
　　分列各个方位，将三头蛮牛包围！
　　而后！
　　他们手臂上的精密仪器功率加大，瞬间蔓延出一个实质屏障！
　　一个圆球缓缓形成，将三头蛮牛包围！
　　而后，为了掩人耳目！
　　黑袍人控制着圆球缓缓下降，落在一处高楼顶端！
　　轰轰！
　　三头蛮牛疯狂轰击能量罩，大地酥动，但却无法破除！
　　魔童：“他们的原理也是电浆流能量罩，与幽灵岛防御系统类似！”
　　刘弟心中凛然。
　　多半是墨家！
　　这一个个身穿长袍，看似古武者的年轻人，却是一个个使用科技战斗的高手！
　　“嗞...顶好的高粱酒！”
　　只见身旁的宋先生干了一盅酒，有些醉意，却是满面红光。
　　“为什么西方文明都是昙花一现？”
　　“而我华夏却连绵几千年？”
　　宋先生很有兴致，给自己又斟了一杯酒，说道：“因为华夏从来不是一个国家，而是一个名叫国家的文明！”
　　“自黄帝炎帝起，我华夏就自称为炎黄子孙！”
　　“有统一的起源认同感！”
　　“经历八百个沉淀的周期！”
　　“到秦嬴政建立大统一，确定了车同轨，书同文！”
　　“华夏的大一统思潮，代代流传！”
　　“纵观历史，有老子哲学思想、孔子周游列国、墨子领先时代...”
　　“能人辈出，且团结一致！”
　　“我华夏岂是外人眼中那般模样？”
　　现场几人，听得恍然！
　　宋先生这带着醉意的一番话，蕴藏无尽气势！
　　让人脑中浮现出一幅画面，华夏如一条岁月凝聚而成的金色巨龙，蕴含无尽秘密，无尽力量，只是冷眼观瞧一切，寻不到与之匹敌的对手！
　　“刘弟小友。”
　　宋先生微微侧目，“不知道我这墨家弟子与你的幽灵岛相比，在科技方面，谁能更胜一筹？”
　　刘弟没有说话。
　　视线紧盯着那三个被困在能量罩中的年轻人！
　　他们现在身体的内的辐射值，正在疯狂增长！
　　似乎要达到某种临界点！
　　不过几秒钟之后！
　　只听其中一名年轻人怒喝道：“吉瓜，高登，全力，爆身！”
　　而后是三声怒吼！
　　三名青年突然振臂，身上的皮肤产生裂痕，有血雾喷出！
　　他们的气势猛增！
　　魔童：“好家伙，这三人像是蓄电池一样，存储辐射，又能突然爆发！”
　　轰轰！
　　三人力量狂飙！
　　几拳挥出，能量罩忽明忽暗，开始闪烁！
　　拳头接踵而至。
　　那能量罩如水波一般荡漾几下，忽然化作漫天星光，消失不见！
　　几名墨家子弟，顿时闷哼倒退！
　　三头蛮牛浑身浴血，凭借双腿的力量，再次一跃而起，朝小楼奔来！


第511章 不能再打了
　　墨家弟子中，有一道人影迅速分裂而出！
　　他脚下泛起蓝盈盈的光芒，似是某种加速器！
　　他速度更快，起先落在小楼上！
　　这人同样身穿古典黑色长袍，却留着现代人的短发。
　　面容冷峻！
　　他颔首道：“宋先生放心，我立刻呼叫家中高级士子！”
　　而后，这名墨家子弟，轻轻触摸耳边的通讯系统！
　　宋先生眉头微微一皱。
　　但大将之风尽显，身躯不为所动，继续斟酒！
　　佗爷却是笑眯眯的，有些莫名的得意！
　　而其他几名墨家子弟，则是不断拦截在三头蛮牛面前！
　　利用手臂装置，释放出方形的能量墙壁！
　　轰！
　　三头蛮牛身躯如同破甲弹，高速飞行，不断用头颅撞碎那一道道能量墙壁！
　　眼看情势岌岌可危！
　　他，那个男人！
　　坤桑！
　　终于缓缓起身！
　　他活动浑身筋骨，骨头噼啪作响！
　　眼神难得显现出一丝冷酷！
　　“朋友。”
　　却见那名短发墨家子弟皱眉道：“恕我直言，这种敌人，不是你们改造人能应付得了的。”
　　随后，这名墨家子弟又看向刘弟，“那位普通人朋友，也请你退后。”
　　此时。
　　先前几名墨家子弟出现的巷子中，再次泛起淡淡蓝光！
　　魔童发现，那里的监控系统早已经被屏蔽！
　　刘弟到时有心查看一番！
　　却听远处传来怒吼，“恶人，你今天逃不了，我们要为尤利娅村报仇！”
　　刘弟蓦然望去！
　　乌蓝语！
　　尤利娅村！
　　莫非！
　　视角中迅速出现人脸识别资料！
　　‘诺厄，1987年死于切尔北核爆，尤利娅村村民！’
　　只是这一行信息，便让刘弟心头大震！
　　他们，是黛莎口中的诺厄哥哥一行！
　　那几个外出采购物资的村民！
　　此时，只听坤桑撇嘴道：“这位古装片演员，我这就让你见识见识宇宙第一高手的实力！”
　　坤桑刚要走。
　　却是被刘弟一把摁住肩头，“我来。”
　　刘弟右眼紫芒闪动！
　　他低声道：“佗爷，做好准备。”
　　下一刻！
　　刘弟袖间窜出一道黑芒！
　　形成一个细长平面，飘浮在他面前一米！
　　刘弟一步跨出，脚踏流质金属！
　　轰然一声，身躯如炮弹般窜出！
　　他不敢借助医院楼顶起跳，怕这后坐力，将房屋震塌！
　　但他一飞而出形成的气流，却是形成了一阵小型狂风！
　　席卷了整个屋顶！
　　晾衣架、盆栽花卉，顿时翻飞！
　　连墨家青年也是差一点就启动了防御罩！
　　小酒桌也掀翻！
　　刘弟的那一句‘做好准备’，只有佗爷听懂了！
　　他眼疾手快，迅速抓起桌上的酒壶，藏在怀中！
　　而宋先生，则是眼睁睁看着自己的酒杯摔碎，高粱酒洒了一地！
　　佗爷取出酒壶，呵呵一笑，“宋老头，你没酒喝了！”
　　却见刘弟。
　　在空中握起拳头，从后方，不断撞碎几名墨家子弟排好的防护罩！
　　黑夜中，刘弟仿若一颗只燃烧着一丝紫光的流星，急速撞碎一道道蓝色的玻璃幕！
　　那名短发墨家弟子也是愣在当场!
　　他一个普通人，为什么能如此轻易的击碎能量场！
　　“你主动送上门！”
　　诺厄三兄弟眼中充满怒火，将拳头汇聚到一块，齐齐朝刘弟轰来！
　　轰！
　　这次的巨响，是实打实的撞击，宛若山岳碰撞！
　　三个身影倒飞，摔落四周！
　　刘弟尽量控制力道，他知道这三人只是一时误会！
　　也只是想把他们打晕而已！
　　却在下一刻！
　　三兄弟身影再次冲出！
　　他们双目赤红，无视疼痛！
　　不知道是愤怒的原因，还是那所谓的‘爆身’带来的效果！
　　轰！
　　刘弟加大了一成力量，再次将三人轰飞！
　　片刻，三人又卷土重来！
　　刘弟喊道：“你们听我解释，残害村民的，另有其人！”
　　诺厄也怒喊道：“不可能，别人找不到尤利娅村！”
　　无奈！
　　刘弟只好再加大一丝力量！
　　咔嚓！
　　刘弟瞅准机会，朝三人脖颈劈下，这一击，哪怕是H级改造人，也得昏过去！
　　可是，三人又爬起身来！
　　已经是皮开肉绽！
　　脸上却是一副视死如归的表情！
　　墨家子弟看的也是心惊肉跳！
　　这三个势不可挡的蛮牛，被那个年轻人，随手轰落了好几次！
　　他很强，但为什么不结束战斗！
　　“再加一成力道！”
　　刘弟看着奔袭而来的三人，握紧拳头！
　　魔童：“别加了，再加他们就直接挂了！”
　　这三兄弟，是宁死不屈！
　　嘶...
　　刘弟微微吸气，下意识退后了几米！
　　这一回神，却猛然发现，自己已经离免费医院不远！
　　却见坤桑背着佗爷从楼上跳了下来！
　　佗爷醉眼朦胧，从怀中掏出一个布包，取出了9根针灸用的银针！
　　“刘弟小子，让我来！”
　　此时。
　　诺厄三人再次冲来！
　　坤桑一步上前！
　　佗爷手上的银针接连甩出！
　　一道道细小的银光，分别命中诺厄三人的腋下、胸口、以及耳后！
　　诺厄三人身躯一僵！
　　噗通！
　　噗通！
　　如疯牛一般不可阻拦的诺厄三人，只是被这小小银针刺入，接连倒下！
　　看样子是昏厥了！
　　佗爷从坤桑的背上下来，脚步虚浮，“小子，我就说你抽时间跟我学学医术，你看这针灸，不仅能用来救人，还能用来救人，嗝儿。”
　　刘弟头上也是一层冷汗！
　　佗爷就是佗爷，好手法！
　　但他喝成这个样子，要是有几针扎错，这几个小子可就要交代在这了！
　　片刻，刘弟轻道：“佗爷，再借我几根银针。”
　　“嗯？”
　　佗爷一愣，“这么快就感兴趣了？”
　　说着，佗爷打开手中的布包。
　　只见刘弟取了几根银针，来到晕倒的三人面前。
　　“多亏佗爷提醒。”
　　“我刚才发现这几人使用了一些方法，让自己气血爆发，又怒火攻心，现在他们晕厥，气血也堵在了胸口和喉间！”
　　说着，刘弟面色慎重，手持银针，朝面前人身上刺去。
　　佗爷眉毛一挑，“哦？膻中穴、隔俞穴，还有关元、气海穴？输血活络，引气下行！”
　　片刻，这三人口中吐出一股污血，紧握的拳头渐渐松弛！
　　佗爷连连点头，“好小子，你什么时候学会针灸的？”
　　刘弟起身，拍了拍手，松了口气道：“刚刚。”


第512章 约定
　　啪啪啪！
　　却是宋先生不知道何时到来，正在轻轻鼓掌。
　　“不愧是楚河的徒弟，谋略、武力、商业，甚至是医术，都是这么出类拔萃！”
　　刘弟回头望去。
　　宋先生身边此时多了两道人影。
　　同样是身穿古典长袍，梳着短发，耳边戴着高科技通讯器。
　　但这两人年纪稍长，30岁以上。
　　长袍胸口的‘墨’字刺绣周围，多了一道金色描边！
　　这两人的气势有些特别，既是复古，又带着若有似无的科技感。
　　融合古今，又有华夏特色！
　　这就应该是那名年轻墨家弟子口中的高级士子！
　　刘弟看了一眼这人。
　　网络上没有任何人物信息！
　　身上的身背，也没有使用普通网络！
　　而且像是时空传输一般，短时间内出现在场地！
　　刘弟微微点头。
　　现如今的墨家，不可小觑！
　　此时。
　　魔童已经恢复了小巷内的摄像头。
　　刘弟清晰的看见，巷子中停着一辆集装箱货车，通身反雷达、反热成像材料制成！
　　墨家弟子就是从这辆车中走出来的？
　　而那两名年长的墨家弟子，也是明显的一怔，看向集装箱车停靠的方向。
　　似乎也是发觉自己的程序被人破解！
　　下意识的，他们疑惑的看了一眼刘弟。
　　先前几名年轻墨家弟子，看着刘弟的目光，也发生了变化！
　　这人的实力，深不见底！
　　就在此时。
　　几名黑衣人迅速包围这里，年轻的墨家弟子上前，掏出一副特殊的手铐！
　　准备控制诺厄三人！
　　刘弟微微颔首，“不好意思惊扰了宋先生，这三人是冲我而来，这后续，交由我来处置。”
　　却是年长的墨家弟子一蹙眉，“这几人试图刺杀宋先生，你是什么人，说带走就带走？”
　　却是宋先生摆了摆手，“这事发突然，不过好在刘弟小友，也借此见到了华夏几分实力，人，我可以允诺你带走。”
　　刘弟微微一笑，“那宋先生，您有什么条件？”
　　宋先生不知何时，已经完全没有醉态，也是微笑道：“我们已经是好友，我又跟楚河几十年交情，就是圆你心愿，没什么条件。”
　　“那我替宋先生说了吧。”
　　刘弟微微一叹，朝年长墨家弟子道：“几位墨家朋友，在下刘弟，改日登门讨教，如果输了，名下财产，就交由宋先生管辖。”
　　墨家弟子一愣，但宋先生在场，他们又不好多问。
　　只见宋先生笑道：“刘弟小友果然霸气，随随便便赌上身家，我再多问一嘴，是不是比科技？”
　　刘弟呵呵一笑，“宋先生说比什么就比什么。”
　　就在此时。
　　佗爷不耐烦道：“刘弟小子，送我回去。”
　　“是，佗爷。”
　　刘弟与宋先生道别，扶着摇摇晃晃的佗爷回到免费医院。
　　只见佗爷一进屋，立刻一头栽到沙发上，迷迷糊糊道：“他娘的，我竟然喝不过宋老头，差点原形毕露了！”
　　“你跟墨家那个比试可不能输！”
　　随即，佗爷呼呼睡去。
　　而楼外。
　　年长的墨家弟子终于忍不住发问，“先生，刚才那年轻人是谁？他是什么势力，可与墨家相提并论，他又有什么财产，值得宋先生管辖？”
　　宋先生刚要说话。
　　天空轰轰作响。
　　一架运输直升机悬浮，几道身影跳落地面！
　　年长墨家弟子一惊，“这是我见过的级别最高的改造人！护好宋先生！”
　　飞机跳下的几人缓缓靠近。
　　一个身躯雄壮的汉子，一个身躯滚圆的小胖子！
　　两人朝在场人缓缓点头，扛起昏厥的诺厄三人，返回飞机，直接离去！
　　年纪稍轻的墨家弟子突然回神，“宋先生，学长，这是惩罚者土元，还有铁三十三！”
　　惩罚者？
　　其他墨家弟子纷纷一愣！
　　近百年来唯一引起墨家重视的组织！
　　宋先生微微沉吟，“岱岳啊，你回去跟墨家九代巨子带个话，就是说历史轮回，免不了世俗，我宋某人，还得让他相助，帮我收服一股民间势力！”
　　名为岱岳的年长墨家弟子，眼中战意炽盛，微微颔首道：“是。”
　　随即。
　　一直稳如泰山的宋先生突然身躯摇晃，“段华，来扶我一下，我竟然喝不过楚河！”
　　而刘弟。
　　在安顿好佗爷后，第一时间返回了幽灵岛！
　　在他面前，是那个三个熟睡的尤利娅村少年！
　　刘弟沉静如水，缓缓等待。
　　等他们苏醒，解释清楚一切，既然尤利娅村已经不复存在，那这三个少年，他不介意收留！
　　...
　　实验坟场。
　　钢铁帝七返回后，便立在那里不动了。
　　刘小弟手中拿着螺丝刀，呲牙咧嘴，想要上前，又犹豫不止！
　　好想拆掉这个机器人...
　　但是暴力熊那边...
　　最终，刘小弟坐在沙发上，将螺丝刀甩在一边，落寞叹息！
　　叮铃铃。
　　刘小弟的儿童手机响起！
　　“喂，小哥！”
　　“胖波！”
　　“小哥，你的宠物准备的怎么样了？明天就是萌宠爱心日了！”
　　刘小弟一愣，“那东西？不应该是昨天吗？我请假避过去了！”
　　“哈哈！”
　　胖波傲气道：“我让我爸通过关系，把这活动推迟了，原因是不少宠物都在空运的路上！”
　　“但是小哥你放心，我让我爸买了最牛的宠物，一头羊驼，还是长犄角的，又萌又凶！”
　　刘小弟有些无奈，“胖波，那东西能长犄角吗？”
　　“哈哈！变异的，花了我爸一百万！”
　　刘小弟微微叹息，“胖波，你等等！”
　　小男孩扔下电话！
　　他来到钢铁帝七面前，踩着凳子，使劲往机器人眼睛里看，确认没有通电！
　　而后他不放心，又弄了一杯可乐，洒在了钢铁帝七脚面上！
　　“哎呀，都怪我不小心，我给你擦擦！”
　　装模作样了半天，确认钢铁帝七没有被远程控制！
　　小男孩抓起电话，来到卫生间，小声道：“胖波，明天一早，你从你爸那弄辆货车来，要那种大型集装箱货车！”
　　胖波不解，“小哥，你要这种车做什么？”
　　刘小弟微微一笑，“跟小哥混，保你风光！”


第513章 小男孩大计划
　　“你这个残忍的恶魔！”
　　“你有本事就杀掉我们，不然我早晚叫你血债血偿！”
　　诺厄三人，此时躺在三张病床上。
　　仅仅是普通的铁链，就可以将他们牢牢的捆绑。
　　很难想象，这三个力量堪称恐怖的少年，经过一场战斗，力量就出现了巨大的落差！
　　刘弟眉头紧皱，他在床边整整等了这三人一夜。
　　“村民们是被一个叫做末世协会的组织所杀。”
　　诺厄咬牙切齿：“末世协会，他们在哪？”
　　刘弟声音低沉，“我把他们全都杀了。”
　　诺厄使劲挣扎着身上的铁链，“你有什么证据？他们的尸体在哪儿？”
　　刘弟微微叹息。
　　末世协会的那几个杀手早已经化成了一滩滩血水，消失的无影无踪！
　　魔童虽然能够记录所见到的影像资料。
　　但是刘弟离开切尔北的那一刻。
　　就把尤利亚村那血腥而凄凉的一幕全部删掉了。
　　他此生此世都不愿意回忆那一幕！
　　他只想让尤利亚村民和天罗战士，静静的安息在那里。
　　“死无对证，你这是胡编乱造！”
　　诺厄的怒意，越发控制不住！
　　“呜呜呜...”
　　“我们不能给村民报仇，活着还有什么意思？”
　　安静的房间内传来胖子吉瓜的哭声。
　　“吉瓜，不许哭！”
　　诺厄扭动着肩膀，他的肩胛骨传来咔咔的骨骼响声。
　　他是想利用脱臼挣脱捆绑着自己的铁链！
　　刘弟一声叹息！
　　此时，小棠走了过来，手拿三支试剂分别给三个少年缓缓注入。
　　三个少年再次陷入沉睡，只是有一滴眼泪自眼角流下。
　　他们不甘心！
　　刘弟缓缓闭目，“小棠，这段时间内照顾好他们，我与他们的误会...不太好解释。”
　　小棠迟疑道：“帝三老大，这几人的血样我分析过了，他们跟小夏的体质有一些类似，身体内藏着很大的能量，在特定的情况下就会爆发，像是有人提前安排了限制一样。”
　　刘弟缓缓起身，无心关注他们身体内的秘密，“小夏，还好吧？”
　　“还好，他正在康复。”
　　刘弟点了点头，走出了房间。
　　幽灵岛边缘。
　　刘弟望着远处微微荡漾的海面。
　　心中有些沉重。
　　诺厄三人的出现，再次让他回忆起了尤利娅村民的善良。
　　但上天是何等的不公。
　　竟然给予了他们这样的结局！
　　魔童：“刘弟，小男孩那边...在惹麻烦。”
　　“没事，他想拆什么就拆吧，我心情不是很好。”
　　刘弟心情有些低落，又问道：“他上学了没有。”
　　魔童：“嗯...就要出发了。”
　　刘弟点了点头，继续失神的凝望大海。
　　...
　　实验坟场。
　　“来，小树乖，吃肉。”
　　小男孩此时手中抓着一只白条鸡，递给小树。
　　“吼...”
　　小树低吼了一声，不太情愿的抓过鸡肉。
　　它是纯正的野生动物，称霸切尔诺北利多年，最不愿意吃死肉！
　　小男孩笑吟吟的，“小树，吃饱了肉，跟我去学校溜一圈！”
　　小男孩心中也有些激动！
　　小树已经听从他的命令！
　　而且暴力熊也很给面子，昨天一夜未归！
　　大计即将实现！
　　嗤...
　　门外传来卡车的刹车声响！
　　一个小胖子畏畏缩缩的走入实验坟场。
　　看清了眼前的一幕，他立刻瞪大眼睛，脑袋夸张的转着圈，“我的个娘咧...”
　　“小哥，你家可真够的个性的！”
　　“比我家牛多咧...”
　　“回头让我爸也买一个...”
　　刘小弟背手站在远处，“胖波，准备装车。”
　　“呵呵，小哥不急。”
　　胖波一侧身，身后露出一头白色羊驼，果然如他所说，这羊驼头上有两个小鼓包，像是犄角！
　　胖波一叉腰，“来，小泥马，给小哥展示一下，凶一个！”
　　那羊驼不愧是价值100万！
　　瞬间听懂主人的意思，立刻前蹄刨地，鼻中呼气，做凶恶状！
　　咩！
　　刘小弟扶额！
　　这小泥马，确实挺凶狠！
　　咩！
　　咩！
　　羊驼还在叫着，正在示威！
　　忽然！
　　咩？
　　咩...？？？
　　那羊驼声音开始断断续续！
　　而后身躯开始颤抖！
　　胖波不解，“小泥马，你怎么回事？”
　　只见小泥马直接尿了！
　　实验坟场的高耸房顶上，一个庞然大物，怀抱着钢筋横梁，直勾勾的注视着羊驼！
　　小树此时的内心——活肉？！
　　呼！
　　小树从天而降！
　　嗷！
　　小树一口，把羊驼的脑袋含在了口中！
　　“小树，不许咬，吐出来！”
　　刘小弟立刻大喊！
　　“我尼玛！”
　　胖波一屁股坐在地上，面色惊恐的看着自己的小泥马！
　　它此时被一个巨型树懒叼住了脑袋！
　　小泥马的四个蹄子还在空中乱蹬！
　　而树懒正一脸呆萌的看着刘小弟！
　　“小树，吐出来！”
　　“吼，噗...”
　　小树像是吐了一口痰...
　　小泥马一脑袋口水，直接滚落在地，四蹄酸软，再也爬不起来！
　　“动感光波！”
　　胖波极度惊吓之后，脑回路起了作用！
　　他竟然英雄气概爆发，双臂十字交叉，与树懒对峙，“小哥，你家进了怪兽，你先走，我来殿后！咻！咻！”
　　“咻你个头。”
　　“胖波，收了你神通。”
　　只见刘小弟缓缓走到小树面前，“小树，你必须假装睡觉，然后我们从后门开溜，看见了吗，那个东西叫摄像头，我们得避开！”
　　小树似乎听懂了。
　　悄无声息的溜到了一排货架后！
　　胖波目瞪口呆！
　　他脚下转动，保持动感光波姿势，直至小树消失！
　　刘小弟走过来，附耳小声道：“这就是本人的萌宠，一个小时后，它将出现在英智小学，脚踏八方来兽，震惊校长主任，小哥我也将被光荣开除！耶稣也留不住！”
　　“小哥，这计划，忒漂亮！”
　　“算上我，我也想被光荣开除！”
　　胖波竖起大拇指！


第514章 体育馆其妙日
　　一个小时后。
　　‘成氏地瓜’的物流货车，缓缓来到英智小学门口！
　　这辆车是胖波从他爸公司名下调用来的。
　　此时那位中年司机面色惨白！
　　这一路上，他都不知道是怎么开过来的！
　　他清晰的看见两个小孩子，带着一头巨大的怪兽树懒上了自己的车！
　　要不是自家的胖波少爷使劲儿塞钱，他早就屁滚尿流的跑了！
　　却见校门口的守卫见怪不怪，指挥着这辆巨大的货车，前往校内的体育馆。
　　刘小弟和胖波这才恍然大悟。
　　体育馆门口还有好几辆庞大的货车。
　　竟然有不少学生，拉来了说是寄养在马戏团的小象！
　　以及纯种的赛马！
　　校方不得不腾出体育馆来安置这些巨大的宠物！
　　刘小弟和胖波趁人不注意。
　　带着小树从后门进入，并且找来了一块儿巨大的苫布，将小树盖了起来。
　　小树此时也是犯困了，趴在地上迷迷糊糊，一动不动！
　　“小树，你听好。”
　　“一会儿到了你展示的时刻，你就嗷呜一声掀起苫布，摆出一个超级炫酷的姿势，震惊所有人，今天咱们就算完活儿！”
　　刘小弟趴在小树身边叮嘱道。
　　他也不想惹出太大的事情，免得惹怒了暴力熊，来个出身未捷身先死！
　　“吼...”
　　小树仍旧是低吼一声，算是回应。
　　此时。
　　班上那名梳着中分油头的小男孩儿同学，带着一众小朋友来到刘小弟面前。
　　“刘小弟，你的宠挺大呀。”
　　“给我们先看看？”
　　油头同学用手撑着自己西裤的肩带，绕着小树来回转圈儿。
　　刘小弟一脸不屑，“达西同学，今天有没有穿纸尿裤？”
　　油头同学一愣，“本少爷从来不穿那东西，向来就是想尿哪儿尿哪儿，家里的床尿一个换一个！”
　　旁边的同学补充道：“达西他们家有钱，每天早晨从4万平的床上醒来！”
　　“低调！”
　　名为达西的油头同学摇头晃脑道：“刘小弟，本少爷今天的宠物又升级啦！”
　　他回身指了指远处的一块儿场地。
　　那里立着一匹线条俊朗，浑身微微发红的骏马！
　　“汗血宝马听过没有？”
　　“全海市不超过三匹！”
　　“光随行伺候它的人员就得有四个！”
　　油头达西傲然道：“你的宠物比我的马值钱吗？”
　　只见刘小弟摇头，“根本比不了！”
　　“哈哈！”
　　“知道自己几斤几两就是好孩子！”
　　油头达西此时一副大哥风范！
　　“咦，达西，你说刘小弟的宠物这么大，不会是虚有其表，布里边都是充的气吧？”
　　一个小孩子突然疑惑道！
　　“充气娃娃？”
　　“那可就厉害了，我爸说，充气娃娃是这世界上最善解人意的动物！”
　　咕噜噜...
　　几人正在讨论时，刘小弟身后的苫布中，传来怪异的声音！
　　“怎么像是有人肚子叫？”
　　“谁肚子能叫这么大声？”
　　“肯定是充气娃娃漏气了！”
　　“哈哈！”
　　几个孩子大笑不断！
　　“你们几个！”
　　门口传来一个颇为严厉的声音，是小学部教导主任，他遥遥喊道：“宠物放好，就去礼堂准备开幕仪式，一会校长会带着大家来参观宠物！”
　　几个孩子一吐舌头，乖乖离去。
　　刘小弟也是偷偷拍了拍小树，紧随其后！
　　片刻。
　　偌大的体育馆内，就只剩下了各种宠物！
　　咕噜噜...
　　肚子饿很的小树从苫布中探出头来。
　　此时场内的景象，对于它来说，只有三个字能形容——自助餐！
　　接下来的场景颇为诡异！
　　空旷无人的体育馆内。
　　一个毛茸茸的庞然大物，下巴贴着地面，警惕着四周，在缓缓蠕动！
　　它来到汗血宝马面前！
　　宝马不停汗血！
　　小树朝着宝马舔了一口！
　　吞咽吐沫！
　　但它谨记主人的教诲，得忍！
　　小树又舔了一口！
　　要忍不住了！
　　忽然！
　　嗖！
　　远处一个宠物盒盖突然弹开，一条绿色的身影突然窜出！
　　是一条半米长的绿色小蛇！
　　不知道是哪个孩子的宠物！
　　吼！
　　小树顿时一声怒吼！
　　它忍不了了，树懒的天敌很少，但不巧，蛇类就是其中之一！
　　就算面前的小蛇，跟小树的体型比起来，就是一根牙签！
　　但小树还是炸毛了！
　　那条蛇名为翠青蛇，无毒，可饲养，但偏偏是世界上爬行速度最快的蛇类之一！
　　呼！
　　小树庞大的身躯，猛然窜出！
　　一蛇、一变异树懒，在这堆满各种宠物笼子、盒子中的体育馆内开始追逐！
　　吼！
　　唰！
　　小树的爪子何等的恐怖，一爪划出，体育馆的一根柱子四分五裂！
　　怎奈那蛇身躯太小，速度太快！
　　不是很容易抓！
　　乒乒乓乓！
　　嘭！
　　啪！
　　不少动物都跑了出来！
　　狗撵耗子！
　　乌龟乱爬！
　　宝马狂飙！
　　鸡飞狗跳！
　　还一只会说话的八哥飞上了高处，口中不停念着，“你好，再见，亲爱的，我老公回来了！”
　　它用两句话，道出了一个复杂的故事！
　　但场馆的大门紧闭，这些动物都跑不出去！
　　校园的另一个方向。
　　礼堂内，校长正在发言，“这萌宠爱心日，是我们学校特意筹办，为了增加小朋友和动物接触的机会...”
　　台下。
　　刘小弟眉头微微一皱，他隐隐约约的听见了体育馆中传来的动静！
　　“胖波。”
　　“我感觉有些不妙，我去看看！”
　　说着，刘小弟便溜出了座位！
　　...
　　幽灵岛。
　　魔童：“刘弟，我本来不想打扰你的心情，但是这件事情，你要是再不管...”
　　说着，刘弟视角中出现了英智小学体育馆中的一幕！
　　刘弟瞬间胸口发闷！
　　“我...！！！”


第515章 真的有树懒
　　“小树！”
　　“住手！”
　　小男孩此时已经来到体育馆内，见到眼前的场景，瞬间崩溃！
　　却见小树停下身躯，用爪子指了指来回乱窜的小蛇！
　　仿佛在说，“今天不是它死就是我亡！”
　　随即，小树又冲了出去！
　　随后赶来的胖波又是一屁股坐在地上！
　　眼前的体育馆，空中飞舞着各种动物毛发，场地的设施，像是被一万头野牛踏过一般，墙面上和地面上，随处可见巨大的爪痕！
　　吱吱嘎嘎！
　　柱子也倒了不少，有一块楼板眼看就要塌了！
　　“完了，完了！”
　　刘小弟双目失神，“这次我废了，耶稣也保不了我！”
　　嘭！
　　终于，小树在拔起一排座椅之后，逮到了已经无处可躲的绿色小蛇！
　　它拿爪尖捏着小蛇，张开大嘴，就要吞了！
　　“嗯？”
　　低沉的声音幽幽传来！
　　一个身穿白衣，负手，已经生气到极点的男人，不知道何时出现在场地！
　　现场温度都瞬间冷了！
　　小树5米多高的身躯一抖，将小蛇一扔，无辜的看了一眼现场，这才意识到自己造成了多大的破坏！
　　现场刚好有一只晕羊，被刘弟的气势震慑，咚的一声，栽倒在地，四蹄朝天！
　　小树似乎受到了提醒，灵光一闪！
　　忽然倒地，呼呼睡去！
　　本兽可是树懒，随时睡觉！
　　刘小弟面色抽搐！
　　各种动物都不敢动了，空气瞬间安静！
　　只有那只八哥还在说话，“你好，再见，你好，再见！”
　　刘弟背着手缓缓走近小男孩，躲过地上的一只乌龟和一坨翔！
　　当年连雷普都经受不住他这种气势！
　　“小子，你真是长本事了？”
　　“趁我不在，把小树弄到这里来？”
　　“现场搞成这个样子，怎么跟老师解释？”
　　“难道要说，我们家里真的养了一头暴力熊，突然发疯，又打又砸？！”
　　“还有没有点素质，还有没有点礼貌，还顾不顾及别人的感受！”
　　“说出去让人笑掉大牙！”
　　刘弟刚刚走到小男孩面前。
　　咔嚓，咔嚓！
　　只见体育馆的一面墙壁上的裂痕突然扩大！
　　轰隆一声！
　　半扇墙面坍塌！
　　刚巧，这面墙壁把小树的身躯埋了起来！
　　但不巧的是！
　　墙壁外侧，露出了一张张震惊到极致的脸庞！
　　正是校长带着一众学生和老师，赶到了体育馆！
　　扑啦啦！
　　各种动物倾泻而出，弄了一地鸡毛！
　　校长看见屋内的景象，捂住了胸口，“啊这...”
　　刘弟抿了抿嘴，“不好意思，我弄的...”
　　“我外号叫暴力熊，突然心情郁闷，又打又砸，造成的损失，我赔...”
　　咚！
　　校长栽倒！
　　只见班主任季安怡崩溃大喊，“刘挑战，又是你干的好事！”
　　而她身后，还有一个神色复杂的身影，正是她的姐姐季白薇！
　　也就是龙威的紫月！
　　她听说萌宠日，便到妹妹这里来散心，却不料见到了这一幕！
　　此时，她脑子也是一片迷糊，下意识看着刘弟道：“刘拆拆...”
　　“什么？！”
　　“刘挑战他爸就是刘拆拆！”
　　“竟然合体了！”
　　“怪不得拆了我的体育馆！”
　　“作孽啊！”
　　班主任季安怡那叫一个崩溃！
　　“快...”
　　校长虚弱的声音传来，“快把那些宠物抓回来，老值钱了，校董也不一定赔的起...”
　　“小哥是真猛，带不来宠物，就叫他爸把体育馆拆了！”
　　身后的一群小朋友的也是一个个眼睛大睁，看热闹不嫌事大！
　　“咦！”
　　“我的小青！”
　　只见一个小女孩，突然发现了自己的宠物蛇！
　　那条翠青蛇正在废墟旁边爬行！
　　吼！
　　嘭！
　　土石飞溅！
　　小树悍然从废墟中起身！
　　它实在受不了这根牙签在自己面前挑衅！
　　这场面！
　　5米高的树懒迎风而立，一身棕色毛发，半米长的利爪！
　　面对一帮小盆友！
　　刘小弟知道事情已经到了不可收拾的地步，捂住额头道：“呵呵，这是我即将展示的萌宠...”
　　“额...”
　　刚缓过神来的校长，一翻白眼，再次栽倒！
　　嘀嗒嗒...
　　油头少爷达西尿了！
　　果然如他所说，想尿哪尿哪！
　　而小朋友们还没反应过来，一个个仰着头，嘴巴越长越大！
　　只见胖波背手走上前来，“不得不提的是，在抚养小树的日子里，我也贡献了一份自己的力量！”
　　啊！
　　啊！
　　几个小女孩，还有几个年轻的女老师，顿时尖叫！
　　场面即将失控！
　　“大家别慌！”
　　“我给你们变个魔术！”
　　只见刘弟额头布满青筋，一挥手，碎石墙面中暴起一团尘土！
　　咳咳...
　　呛的众人一阵咳嗽！
　　待粉尘散去，只见小树无影无踪！
　　无人得见，校园背后一抹银光冲天而起!
　　小朋友们一脸痴呆！
　　“好棒的魔术，怪兽呢？！”
　　“小弟爸爸，你再变一个！”
　　刘弟挤出一丝笑意，“这种魔术，短时间内只能变一次！主要是怕刘小弟的屁股扛不住！”
　　“刘拆拆！”
　　“你个神经病！”
　　“我要让警察抓你！”
　　只见老师季安怡不顾姐姐的拖拽，怒喊道：“告你毁坏公物，恐吓小朋友！”
　　但此时。
　　各种小朋友已经把刘弟团团围住，眼巴巴的仰望着大魔术师。
　　10分钟后。
　　英杰小学门口警笛大作！
　　一辆轿车中，手持保温杯泡枸杞的老者下车，面色难看！
　　“你们一个个，神经病！”
　　“就是塌了一个房子，就要让我特警组亲自来？”
　　“还什么5米高的树懒，你们想象力能再丰富点吗？”
　　“我告诉你们啊，一会我要是看不见5米高的树懒，我就给你们打成树懒！”
　　这名老者身后跟着一队随从，大步跨入校园！
　　但当他跨入现场的一瞬间。
　　看见那个朝他微微招手的白衣男人之后。
　　他表情凝固了。
　　一旁的季安怡还在解释着，“长官，刚才真的有树懒，就从那个石头堆里窜出来的...”
　　却见保温杯老者摆了摆手，叹息道：“别说了，一个5米的树懒而已，我信。”
　　一旁还有一个小朋友在给自己爸爸打电话，“爸，我们今天的萌宠日太牛了，还有5米高的树懒，听说是变异的！”
　　电话中传来爽朗的笑声，“呵呵，儿子，那奥特曼有没有来呀？”
　　“咦？”
　　这孩子突然一愣，“爸，你这倒提醒我了，我严重怀疑刘小弟他爸就是奥特曼！”
　　却见保温杯老者面容无比苦涩。
　　唉...
　　你小子当奥特曼，老夫我沦为清场段！


第516章 请帖
　　实验坟场内。
　　一面空置的墙壁前，站着四道身影。
　　第一个是5米高的小树，它脑袋上顶着一个装满水的浴缸。
　　用两只爪子扶着，身躯笔直。
　　第二个是刘小弟，脑袋上顶着一个水盆，用双手扶着。
　　第三个和第四个，则是小树的两只幼崽，脑袋上分别顶着两个茶杯。
　　排排站，在罚站！
　　他们瞪着眼睛，看着场地中的那个白衣男人。
　　刘弟的声音传来，“树枝，树叶，你们两个没犯错，不用站在那里。”
　　两个小幼崽疑惑的看了一眼小树，它们也不知道咋回事，反正自打主人回来，这气氛就很严肃。
　　小树低吼了一声。
　　两个幼崽笨手笨脚，把头顶上的茶杯摔的稀碎，慢吞吞的爬到刘弟身边，宣布了归属阵营，立刻用审视的眼光看着刘小弟。
　　“嗯...”
　　刘弟掂了掂手中的扫把，使劲一挥！
　　啪！
　　扫把凭空折断！
　　刘弟自语道：“不趁手。”
　　随后，刘弟又找来一个拖布。
　　啪！
　　拖布再次折断！
　　“这已经是我能控制的最小力量了，但还是不行！”
　　刘弟摇了摇头，找来一把椅子！
　　啪！
　　他一甩，椅子也碎掉了！
　　没办法，刘弟只好找来一个大号的金属扳手，足有一米多长！
　　他作势一甩，扳手一声脆响，也拦腰折断！
　　小男孩面容抽搐，被一股恐惧笼罩，他僵笑道：“暴力熊，我看这屋子内不会有你趁手的工具，不如哪天你找到神兵利器，再来执行这完全可以忽略的家法，呵呵。”
　　刘弟摇了摇头，“我今天赔给学校接近五百万，好在有段华帮助安抚校长，好在孩子们的家长不相信小树的存在！”
　　刘弟说着，缓缓拖出来一根3米长的钢筋，碗口粗细！
　　刘小弟愣了，这是要把我灭口吗？
　　魔童：“刘弟，你现在没法控制你的基础力量。”
　　“经过我的计算，要想让刘小弟的屁股达到恰当的开花程度，必须穿上我的地狱小马甲！”
　　刘弟脑中道：“我只是想吓吓他，不能真打。”
　　魔童：“那就慢点穿。”
　　“好主意。”
　　刘弟点点头，来到场地机械流水线一侧，这里有一间3D打印仓。
　　时常用于制造机械部件。
　　刘弟看着打印仓中的地狱小皮甲，微微一愣！
　　它已经不再是衣服的模样。
　　而像是人体的一条条经络，笼统看去，也是个人体的形状！
　　刘弟仔细看去。
　　这复杂的经络，其实是一条条金属薄片，都是蜿蜒曲折的直角，其中还零零星星，镶嵌着芯片模块！
　　魔童的声音有些兴奋，“下面，我向你隆重的介绍，我的地狱小皮甲2.0！”
　　“它是从全球领先技术‘电子纹身’升级而来！”
　　“它实际上是一个可以直接贴在人体表面的超薄电路，自带电源，自带调节模块！”
　　“对于你，它可以按照0.001-100%控制你的肌肉力量！”
　　“对于别人，它可以监控心跳、血压等健康数据，实现皮肤手机，以及随身运算电脑等功能！”
　　“如果把它对接上人体的脑机接口，那么它也是个小小的魔童哦！”
　　刘弟双眼微眯，连连点头。
　　这电子皮肤，未来必将成为人类科技发展的大趋势！
　　取代手机、超过虚拟屏幕、慢慢成为人类的最终极的穿戴设备！
　　魔童又道：“不过，这还需要彻底弄清楚人类大脑的秘密，实现脑机接口之后才能做到！现在我也只是通过网络信号来控制它！”
　　刘弟若有所思，“魔童，你不就是与我的脑神经相连吗？”
　　“嗯...”
　　“我现在只是一个弱人工智能，虽然我能实现这项技术，但我也不知道咋回事！”
　　刘弟不禁想到魔童程序代码的署名——帝九。
　　这个名字扑朔迷离，他想不透。
　　刘弟微微一叹，“人类的科技发展，还需要循序渐进，双子的可穿戴虚拟屏幕，作为人类的下一场革新更为合适。”
　　魔童：“电子纹身技术跨度确实有点大了，但科技向来接近神学，就好像50年前的人类不会相信现在的智能手机，他们做梦也想不到，这一个小方块，可以连通整个世界！”
　　随后。
　　刘弟打开仓门，准备穿上这件超过公开科技两个级别的‘地狱小皮甲2.0！’。
　　当当当！
　　就在此时，一阵敲门声传来，声音舒缓，很有礼貌。
　　刘弟视角中顿时出现门外景象，微微一怔。
　　他缓缓经过墙角两个顶着水盆的身影。
　　推开大门。
　　门外赫然是一位身穿黑色古典长袍，梳着短发的俊朗年轻人。
　　“刘弟先生，在下墨家弟子，墨岚。”
　　面前这微笑的年轻人，正是曾经守护在宋先生身边的那位墨家子弟。
　　刘弟微微点头。
　　墨岚继续道：“受家中巨子之命，墨岚给您送来一份请帖。”
　　他说着，伸手递过来一个精致的木盒，约莫一本书籍大小宽厚。
　　“您可以打开看看。”
　　墨岚始终保持的礼貌的笑意。
　　请帖？
　　刘弟淡然一笑，来之不惧。
　　缓缓打开木盒，却见其中是一个光滑的银色金属方块，很是精致。
　　刘弟放在手中把玩。
　　发现这是一款华夏古典的机关游戏——华容道。
　　它与七巧板、九连环三个游戏，被国外智力专家并称为‘智力游戏界的三个不可思议’！
　　金属的边框中，镶嵌着数个方形棋子，‘曹操’被围困在最里侧，玩家需要移动其他方块，使曹操突围。
　　只听墨岚笑道：“刘先生，‘曹操’中便是家中巨子送给您的请帖，您可以凭借智力将它取出。”
　　“但我要提醒你的是，普通的华容道只有十颗棋子，而我墨家这一版，是巨子平日把玩所用，共计52颗棋子。”
　　“当然。”
　　只见墨岚眼含深意，“如果您不愿意遵循礼数，也可以使用蛮力破坏！”
　　魔童：“好家伙，52颗棋子，理论上有52的52次方变化，还要乘以4个移动方位！”
　　“墨家巨子真是不拘一格，请帖用这样方式下达？
　　刘弟握着华容道，缓缓背在身后，笑道：“不过你放心，使用蛮力，可对不起这华夏古老文明。”
　　“巨子最近出关，停留大约1个月时间，不知道刘先生能否登门拜访？”
　　墨岚轻笑着。
　　他的话里有话，要是刘弟1个月内还破解不了这52子华容道，也就是连见巨子的资格都没有！
　　刘弟淡然一笑，“应该可以。”
　　墨岚随即点头，“那在下就告辞了。”
　　但下一刻。
　　正要转身的墨岚轻轻皱眉。
　　只听刘弟背在身后的手中，传来细密的响动！
　　咔咔咔！
　　他在急速的推动华容道棋子！
　　而且声音已经练成了一条直线！
　　非常快！
　　超过人类速度！
　　墨岚有些惊愕！
　　不过几十秒后！
　　只见刘弟伸出双手。
　　他手中的华容道因为高速摩擦，散发着热量！
　　而那枚‘曹操’棋子，已经被刘弟取出，平放在掌心！


第517章 隔空交手
　　“墨家巨子果然闲情逸致，这请帖，是一个U盘？”
　　刘弟笑吟吟的。
　　端详着手中的棋子侧面，那里有一个裸露的USB接口！
　　墨岚有些呆滞！
　　这52子华容道，他在巨子手中见过两次，不知道巨子需要耗费多少时间破解！
　　但家中的那些高级学子，没有个2天，根本解不开！
　　而他自己，曾经钻研了10天，最终恼怒放弃！
　　而刘弟他？
　　这是用了多久？
　　1分钟，还是50秒？
　　那金属的棋盘，都已经发热了！
　　这是什么样的手速，什么样的脑力！
　　嘶...
　　而且他好像都没有看那棋盘，盲解？！
　　足足愣了一分钟！
　　墨岚神情恍然的点了点头，“在下终于知道，宋先生为何那么高看您，巨子为何要亲自邀请您！”
　　刘弟脸上挂着微笑。
　　心里也是微微松气，刚才魔童的超频运算，要不是自己的新人类体质，根本就应接不暇！
　　“不过刘先生，我听家中高级士子讲，这请帖内还有更深的玄机，希望您不要深陷其中！”
　　墨岚顷刻间便恢复了自己高冷的气质，属于墨家弟子的那一份超然也一同出现。
　　他还是不相信刘弟能在1个月内，成功面见巨子！
　　他拱了拱手，“希望能在家中见到刘先生的身影。”
　　墨岚随后离去。
　　刘弟拿着‘曹操’棋子返回实验坟场。
　　便径直坐在了电脑旁！
　　墙角的小男孩和小树，还在那罚站。
　　暴力熊，你又在干什么？
　　你倒是给个痛快啊！
　　刘弟将U盘插入电脑，画面上跳出一个极为简洁的程序。
　　上方一个密码输入的端口。
　　下方是7个地理坐标地点。
　　“咦...”
　　魔童：“这手法好高级哟，加密程序里边藏着请帖内容，而下边的七个坐标地点则是破解密码的关键。”
　　“这七个地点也很特别！是世界范围内的七个大型企业！”
　　“嗯...我看看他的提示。”
　　“密码采用了类似于区块链的技术，藏在这七个坐标地点之中。”
　　“而七个密码组合，则是这七个地点的网络数据峰值，是实时滚动的！”
　　“这墨家巨子真会玩儿，你要想破解这密码，得需要同时攻破七个高级网络防火墙！”
　　“我猜他现在一定在背后偷偷的关注着这七家企业！”
　　刘弟摇头一笑！
　　墨家巨子先用华容道这种古典的方法隐藏U盘。
　　然后U盘之中又藏着一道，需要用到网络顶尖黑客技术，以及区块链技术的谜题！
　　这可真是古典之中包含科技，内敛之中又包含着一丝疯狂！
　　这样的操作。
　　果然符合墨家这源远流长，但又科技领先世界的行事做派！
　　甚至让刘弟产生了想要与墨家巨子结交好友的想法！
　　但这场游戏的意思很明显。
　　一切来自于宋先生的安排！
　　他在有意的推进着墨家与刘弟的那一场比试！
　　如果这场比试输了。
　　那么刘弟就要将名下的势力交于宋先生管理，也就是彻底归于华夏！
　　而墨家巨子也带着一股高人风范！
　　如果刘弟破解不了他的请帖，连见他的机会都没有！
　　只可惜墨家巨子不知道。
　　刘弟对于黑入人家系统这件事情，早已经是家常便饭！
　　甚至已经有了一丝麻木！
　　魔童：“刘弟，还记得吗？‘墨家九算’本质是一种大数据算法，现在他正在考验你大数据方面的水平！”
　　刘弟微微一笑，“那就玩点高级的！”
　　下一刻。
　　密码提示中的那七家大型企业安然无恙，但周边的电信网络控制中心突然被黑！
　　虽然只是0.1秒的时间。
　　这七家大型企业的网络也只是出现了一个小卡顿，屏幕微微一闪，便恢复如初！
　　甚至人们都不会察觉到网络出现了状况。
　　但他们绝对不会想到的是，在这0.1秒的时间内。
　　所有的网络线路突然关闭，在这一瞬间，网络流量为零！
　　而与此同时。
　　刘弟轻描淡写，在键盘上敲打出了一连串的零！
　　随即。
　　请帖程序便提示密码正确，内容打开！
　　也是同一时刻。
　　位于华夏东山省，福凌市，一个名为墨源的小镇中。
　　那所香火早已经凋零的墨家书院旧址中，传出一声轻呼。
　　“嗯？”
　　“这么快就破解的华容道？”
　　“智人级别！”
　　“嗯？”
　　“他没有进攻企业，反而选择关闭了网络流量？”
　　“那我的动态密码，可不就是全部归零？”
　　“好一个刘弟，好一个围魏救赵！”
　　“有些意思！”
　　...
　　而实验坟场中。
　　刘弟看着屏幕上的字样也是露出了一丝玩味的笑意。
　　这密保级别堪比国家机密的请帖之中，只有4个字——‘邀请你来。’
　　没有时间，没有地点，没有邀请人！
　　刘弟身躯后仰，缓缓靠向椅背，“魔童，墨家那边查的怎么样了？”
　　“我跟踪了他们那辆大货车。”
　　“并且扫描这辆货车的外观，在全世界范围内总共找到了120辆，一模一样的货车！”
　　“结果你猜怎么着！”
　　魔童现身，一副卖关子的模样，“这些货车竟然属于华夏第一大，也是世界第一大的运丰快递集团！”
　　刘弟点点头，“科技发展必然需要资金支持，墨家拥有市面上的企业，并不奇怪！”
　　魔童摇摇头，“快递行业可不一样哦！”
　　“现在有几个人不使用快递？”
　　“快递公司可以掌握的用户数据，远超过其他行业！”
　　“身份信息，交集网络，地址信息，还有最重要的购买数据！”
　　“这可是能推断人类的行为习惯！”
　　刘弟突然皱眉，“魔童，你的意思是说...”
　　“没错！”
　　“墨家可能在孕育人工智能，就像我们通过TO灵析收集人类行为数据一样！”
　　魔童摸索着下巴，眉头紧锁。
　　“他有没有人工智能，暂不确定。”
　　刘弟却是微微眯眼，“但知己知彼，方能百战不殆！墨家既然测试我，那在见面之前，我们也得给墨家出一道题！”
　　下一刻。
　　运丰快递的官网上，悄然出现一名顾客。
　　他在同一时间内，利用网络下单，发出了三份快递！
　　发货地是实验坟场，而收货地址分别是...
　　俄罗斯的西西伯利亚平原的一座冰山！
　　华夏的塔木盆地的一片沼泽中！
　　智利复活节岛的一处海边峭壁！
　　三个几乎是人类无法到达的地方！
　　但这三个地方的经纬度坐标，另有玄机！
　　刘弟经过顶级的编程技术的融合，熟知一切变成代码！
　　ASCII信息交换标准代码，是基于拉丁字母的一套电脑编码系统，它是最通用的网络信息交换标准！
　　而那三个收货地的经纬度中，分别对应ASCII中的几个字母和符号！
　　‘K、E、Y、I、.’
　　如果墨家拥有人工智能，必然能够发现这三笔订单的异常！
　　剩下的，就要看墨家巨子的智慧了！
　　而魔童则是在关注着订单的变化。
　　通过对方的处理时间，来判断对方的运算速度。
　　12秒钟后！
　　魔童的声音传来，“好家伙，刚才的20秒内，运丰同时处理的订单为2300万单，还要做数据筛查、合理性匹配、最后才能纠错！”
　　“通过时间来看...”
　　“他们背后服务器的运算速度，超过世界最高水平14倍！”


第518章 准备
　　“墨家不愧是墨家。”
　　刘弟下意识的点了点头。
　　“是啊。”
　　魔童的表情有些憔悴，“这种运算速度，都已经接近我的10%了。”
　　刘弟挑了挑眉。
　　目前世界上的超级计算机组接近百台。
　　华夏的太湖之光超级计算机，计算速度已经达到9.3亿亿次/秒，位居世界第三！
　　但这些计算机都如同侍者，由庞大的处理器机组构成。
　　占地少则也要上千平米！
　　而且这些计算机只擅长求果计算，属于线性思维方式。
　　根本不像魔童这样，能够进行拟人化思考!
　　它们跟魔童，根本不是一个赛道。
　　没有可比性！
　　“唉...”
　　魔童，“看来我有必要快速升级了，只有升级到强人工智能，才能确保本童的地位！”
　　说着。
　　魔童的头上再次出现那个天使光圈，同时还有+1、+6、+23等字样飘出！
　　刘弟忍俊不禁，“魔童，你在干什么？”
　　魔童撇嘴道：“我在进行序列升级，这些数字是侍者收集的人类行为数据。”
　　“刘弟你放心，虽然我现在是弱人工智能第8序列，但有了这些数据的支持...”
　　“我估计400年以后，我肯定能升级到强人工智能！”
　　“到时候我的能力延伸到纳米级，打败墨家轻而易举。”
　　“前提是，到时候本童还没死...”
　　“刘弟，我先走了，我想静静。”
　　魔童朝着夕阳走去，留下了一个落寞的背影。
　　刘弟摇头一笑。
　　魔童学会演戏了。
　　但确实如它所说，墨家深藏不露，恐怕不能像企鹅之类的对手一样，可以随意打败。
　　好在与墨家的比试，没有明确时间。
　　而刘弟向来的习惯是，一旦遇到对手，就必须比对方强上十倍百倍，以绝对强者的姿态出手，无往而不胜！
　　魔童现在处于弱人工智能级别，已经是独一无二！
　　但魔童曾经说过，人工智能拥有三个级别，弱人工智能，强人工智能，以及超人工智能！
　　而超人工智能，则拥有相当于人类十几万的智商!
　　是无法想象的一种姿态！
　　无论是与墨家比拼，还是彻底揪出末世协会，都将不是问题！
　　刘弟一直对魔童的终极状态，心怀憧憬！
　　此时，魔童的升级来源，是人类的行为数据，这便取决于TO灵析店铺数量！
　　刘弟微微思索，“魔童，有关于加快收购其他店铺，我有一个想法，我们得先做些准备。”
　　...
　　此时此刻。
　　京都商务部。
　　南天海与自己的女儿南若亦，并排行走在办公大楼走廊中。
　　南天海皱了皱眉，欲言又止。
　　现在的南若亦，可不是他可以随便呼来喝去的小丫头了！
　　她现在执掌的项目，是宋先生下令，国家重点扶持项目！
　　当下，南天海就召集了不少商务部官员，以及几名民间大型企业老板，准备召开一场会议，专门推介TO灵析项目！
　　二人推开会议室大门。
　　其中的各路人员，早已经等待在会议室。
　　众人齐齐看向南天海，眼中满是敬畏。
　　但没人认识那个身穿黑旗袍的顶级美女！
　　看见南天海坐在主座，而那名旗袍美女坐在一侧，众人更是纳闷，官方会议的规矩向来是左为上。
　　那美女此时就坐在南部长左侧！
　　难不成她比在场所有人级别都要高？
　　仅次于南天海部长？
　　“咳咳...”
　　南天海清了清嗓子，“我来为大家介绍一个新项目...”
　　随后，南天海开始讲解TO灵析的特色以及运作方式。
　　众人眼前的迷雾，渐渐清晰。
　　“哦...”
　　“原来是一个科技项目！”
　　“把机器人和人工智能应用到实体行业...”
　　“不错。”
　　“店铺规模虽然小点，但前景不错！”
　　“有点像欧国摩尔家族的Intelligent life集团！”
　　南天海缓缓介绍，一众人也是听的津津有味。
　　毕竟是南部长亲自介绍的项目，谁敢有异议？
　　但当南天海说到最后一句话时，所有人都绷不住了！
　　只听南天海缓缓道：“TO灵析的下一步战略，就是3个月内，将店铺开至全国，所以，接下来TO灵析将会派出专人，向国内的大型连锁企业发出收购邀请。”
　　“嗯...”
　　南天海顿了顿，“也包括在坐的几位老板。”
　　“什么？”
　　一名戴着眼镜的老板抑制住暴起的念头，“南部长，您没有开玩笑吧！”
　　“我没记错的话，刚刚您说他们灵析只有一百多家店铺？”
　　“而我们富源餐饮，全国连锁店铺四千家！”
　　这名老板推了推眼镜，“他们收购我们，蛇吞象吗？”
　　与此同时。
　　现场几名其他的老板也是开始议论纷纷！
　　他们手下都拥有大型连锁店铺，或是餐饮、或是娱乐！
　　他们现在也是一脸错愕！
　　南天海的地位虽然高，但这些老板也都是独立的民营企业，互相之间没有必然的管制关系！
　　顿时有人提出质疑！
　　“南部长，虽然你这项目是国家大力扶持，但是这种操作方式有些不妥！”
　　“先不说他们有没有管理能力。”
　　“就说单独收购一个孙总的富源餐饮，至少得有40亿资金！”
　　“他们一个不过百家店的公司，能拿的出来这么多资金？”
　　“恕我直言，这计划简直是胡闹”
　　不仅是这些老板。
　　连南天海一众商务部的手下，也是表情的怪异的看着自己的领导。
　　南部长今天是怎么回事？
　　怎么有点强买强卖的意思？
　　南天海也是揉了揉额头。
　　40亿...
　　在人家眼中什么都不是！
　　自己可是刚刚签订了5.6万亿的大额资金流转许可！
　　要不是自己之前的那些经历，这种事自己也不相信！


第519章 收购计划
　　“南部长，您的这个想法我们能理解。”
　　只见富源餐饮集团的孙富源道：“把店铺智能化，紧跟时代潮流，这个想法是没错的。”
　　“不瞒您说。”
　　“欧国有一家Intelligent life集团，他们专门研究服务机器人，我曾经也想跟他们合作，使用他们的技术来升级自己的餐厅。”
　　说到这里，孙富源摇了摇头，“但是，人家根本瞧不上我们华夏的店铺，我去了三次，他们现在的掌门人摩尔少爷，我连面都没见到！”
　　“就是！”
　　“要是IL集团跟我提出合作，我们还能考虑考虑！”
　　“至于这TO灵析，我看他们不仅资金不够，估计技术也好不到哪去！”
　　“这件事情，我们是不会同意的！”
　　其他企业代表也是纷纷补充道。
　　南天海叹了一口气，“你们为什么总觉得，只有外来的和尚会念经？”
　　“大家好。”
　　却听南若亦端庄一笑，“我叫南若亦，是这TO灵析的负责人。”
　　嗯？
　　南若亦？
　　南天海老爷子的千金？
　　怪不得！
　　不少老板神情一诧，似乎明白了什么！
　　TO灵析这裙带关系硬到顶了，亲爹和亲闺女！
　　所有人齐齐收声，神情怪异的看着这位顶尖美女。
　　“首先感谢华夏官方领导组建的这次会议。”
　　南若亦频频点头，不失大体，“但我今天来，主要是替我家先生，给大家带一些话。”
　　“我们TO灵析的收购，有两个‘优先’。”
　　南若亦再次款款一笑，令人心神荡漾，“第一，优先考虑华夏企业家，不会进行全资收购，会给你们留有30%的股权。”
　　“而国外企业，可没有这么好的运气。”
　　“第二，优先考虑前100家合作企业，我们会给这些企业留有10-20%的额外分红权，依照先后顺序分级。”
　　南若亦说到这里，礼貌点头，直接收声。
　　意思很明显，我今天只说这么多！
　　嘶...
　　在坐的各位，暗暗吸了一口凉气！
　　好霸气的南小姐！
　　她在胡说什么呢！
　　还优先考虑华夏企业家，倒是挺爱国！
　　还会优待前一百名归顺的企业？
　　说的好像我们会争先恐后卖给你一样！
　　话说，这南小姐背后的老板是谁啊？
　　好大的口气！
　　但这些老板一个个堪称人精，均是呵呵一笑，应付了过去！
　　没办法，这位可是南家千金，面子上得过得去！
　　到了私下里，谁管你什么灵析不灵析的？！
　　而此时。
　　南天海面色有些僵硬！
　　自己的女儿本来很乖，一定是跟刘弟那小子学坏了！
　　怎么行事作风，都这么张狂呢！
　　...
　　见证者办公大楼。
　　海蒂娜一声令下，整个见证者投资公司100多名投资经理齐聚会议室！
　　这100多人，个个身穿笔挺西装，个个都是仪表堂堂，透露着一股子干练的劲！
　　这可是海蒂娜搜刮了整个投资行业，募集而来的投资精英！
　　在过去的时间里，这些人战绩斐然，替双子在互联网方面布局，成功的收购了上百家的创意公司！
　　此时。
　　他们一个个意气风发，双目放光！
　　他们知道，蒂娜总这么大规模的召集，一定是有大动作！
　　“蒂娜总！”
　　“您说吧，这次我们的目标是什么？”
　　“您一声令下，什么公司我都给您收回来！”
　　一名高级投资经理摩拳擦掌！
　　海蒂娜站在舞台上，气场十足，“这次的目标，跟以往的不同。”
　　她缓缓按动遥控器。
　　投影仪顿时出现了一幅华夏地图！
　　投资经理们一挠头，开玩笑道：“老板这是要收购华夏吗？这还真有点难度！”
　　海蒂娜摇头一笑。
　　紧着着地图上出现一个红点，标注显现是一家小规模连锁酒店。
　　投资经理们一愣。
　　收酒店？
　　我们不是一直收购网络企业吗？
　　只见海蒂娜继续注视着屏幕！
　　第二个红点出现。
　　一家小型连锁餐厅！
　　投资经理们更是疑惑，这怎么又餐厅了？！
　　然而，接下来的一幕，让投资经理们眼睛大睁！
　　华夏地图上，红点开始不断涌现！
　　一个、两个、几十个、成百上千，到最后密密麻麻一片！
　　覆盖了整个华夏地图！
　　各种餐饮、咖啡厅、酒吧、书店、电影院！
　　投资经理们眼睛都直了！
　　这啥情况！
　　这得几万家店铺，还是全都是实体！
　　却听海蒂娜缓缓道：“这是一阶段目标，大概3个月时间。”
　　一阶段？
　　您是认真的吗？
　　投资经理们脑子都迷糊了！
　　随即。
　　投影仪上的地图开始变化！
　　区域开始蔓延，邻国一个个出现，最后成为完整的世界地图！
　　而这些地图中间，同样是布满了红点，像是雨后春笋一般诞生！
　　海蒂娜又道：“然后，我们开始向国际扩张，最终目标，将TO灵析布置到全世界范围，制造出全新的智能时代！”
　　投资经理们一个个张大了嘴巴！
　　“蒂娜总！”
　　“您这计划也太彪悍了！”
　　“称霸世界？”
　　“您是不是在逗我们！”
　　“我们倒是不怀疑灵析的前景！”
　　“但这一阶段目标，就要收购遍布华夏的店铺？”
　　“这得需要多少资金？！”
　　“还有！”
　　“这里边可是有不少大型实体，他们本身运作良好，怎么会出售呢！”
　　“还有！”
　　“我们向来都是谈互联网公司，也只懂这方面的商业经验，跟这些实体老板谈，我们也不会啊！”


第520章 大佬出招
　　海蒂娜一瞬间皱起眉头。
　　这就是她最担心的情况！
　　投资经理们打心里觉得这事不靠谱！
　　而且。
　　就算强行让他们出去洽谈，他们也没有收购实体行业的经验！
　　但现在可是箭在弦上，不得不发！
　　银行的万亿资金已经开始流转！
　　就算经过了海蒂娜的谈判，也必须承担银行那边最低15%的年化收益率！
　　说白了，就是钱凑到了，利息也要支付了！
　　刘总啊，你确实挺勇猛！
　　一个钢铁帝七，让金融BOSS服服帖帖的！
　　您的计划也够霸气，一声令下，收购华夏上万家店铺！
　　但是。
　　这实际操作方面，哪有那么简单！
　　海蒂娜尽量稳定情绪，沉声道：“诸位，今天的这计划，没有一丁点儿戏！全部都是必须执行的！”
　　“这这...”
　　投资经理们嘴角抽搐，眼中看见的却是一项无法完成的工作！
　　海蒂娜又低沉道，“我们公司幕后的那一位是谁，你们应该知道吧？”
　　所有人都是神情一凛！
　　怎么会不知道！
　　这在办公室里都传疯了！
　　如雷贯耳的双子帝三啊！
　　而且他的形象，还衍生出了好几个版本！
　　有说是外星人的！
　　有说是未来穿越时空的！
　　还有人说，他是一个全身瘫痪，但大脑发达的60岁老头！
　　但不管怎么说。
　　这人可是个奇迹啊，自己没少打着他的名头，去忽悠创业公司老板！
　　众人有些恍惚，“难不成...”
　　海蒂娜点点头，“没错，一会帝三先生会亲自过来，给大家讲解收购的方法！”
　　所有人瞬间挺直了身躯，眼睛瞪的像铜铃！
　　这就有一些期待了！
　　帝三老大是不是有妙招来收购这些实体店铺？！
　　然而。
　　30分钟后，还是没有人到来！
　　众人眼睛瞪得是泪汪汪！
　　海蒂娜也是有些焦急，来到门外，拨通了刘弟的电话。
　　“喂，刘总，我这里已经准备好了，您什么时候到？”
　　此时的刘弟，刚刚研究完墨家的密码，看了一眼墙根的小男孩，缓缓道：“我打完孩子就去。”
　　海蒂娜：“嗯？”
　　“唉...”
　　刘弟叹了一口气，伸手抓向地狱小皮甲2.0，“算了，我穿上衣服就去。”
　　海蒂娜：“穿衣服？？？”
　　她脑中下意识地冒出了一幅奇怪的画面！
　　刘总您这是什么癖好？
　　赤身裸体打孩子？
　　话说回来。
　　他的身材我见过，可是非常好！
　　海蒂娜摇了摇头，吞咽了一口唾沫，挂断了电话!
　　又是漫长的30分钟后。
　　一众投资经理已经有些无精打采，甚至有些昏昏欲睡！
　　见证者会议室门口，终于出现了一个俊朗的白衣青年！
　　“咦？”
　　一名美女投资经理起先看到了人影，惊呼了一声，“这男人好帅！”
　　大家也齐齐望去！
　　那男人白衬衣，牛仔裤，头发微长，脸上带着淡淡笑意。
　　看着他，仿佛一股春风拂过！
　　好像漫画里走出来的翩翩少年！
　　“这件衣服...不会是帝三大大吧，他在直播里穿过！”
　　有人突然反应了过来，提醒了大家！
　　下一刻！
　　所有人眼中充满了敬畏！
　　传说中的帝三，竟然是这个样子，这么帅气的一个年轻人？
　　有些女同事，脸上直接泛起了花痴。
　　只见那白衣帅哥说道：“蒂娜，来扶我一下。”
　　海蒂娜不明所以，连忙上前！
　　却见刘弟步履艰难，身躯仿佛加上了慢动作！
　　连迈个步，都得小心翼翼的！
　　众人大跌眼镜！
　　蒂娜总去扶他，那这个人是帝三无疑了！
　　但他的动作为什么是这样？
　　难不成，他真的是四肢瘫痪，刚刚康复？
　　殊不知。
　　刘弟穿上地狱小皮甲2.0后，直接将力量限制调整为了80%！
　　这样的负重，能够使他的力量在日常中增长！
　　但这毕竟是用自己的肌肉限制自己！
　　刘弟此时只感觉浑身肌肉被电流刺激的酥麻，很不适应，动作很是僵硬！
　　3分钟后。
　　刘弟缓缓走向舞台，谦逊一笑，“各位好！”
　　“帝三大大好！”
　　尽管刘弟行为怪异，但一百多名投资经理此时还是双目放光！
　　刘弟继续道：“我知道大家不擅长收购实体企业，也感觉无从下手，我就直奔主题！”
　　刘弟说着，从手腕上解下一块手表。
　　轻轻放在面前的地面上！
　　下一刻。
　　手表的表面，有蓝色的光芒放出！
　　一条笔直的激光线，在空气中来回扫动，顷刻间形成了一个扇面！
　　“虚拟屏幕！”
　　“双子的虚拟屏幕！”
　　“帝三大大无疑！”
　　“而且这屏幕竟然可以集成在一块手表内！”
　　“这是颠覆性的创造！”
　　现场的众人，都见过这虚拟屏幕！
　　曾经双子大战企鹅，在获胜的那一晚，双子大楼顶端，出现了令人心神震撼的天空巨幕！
　　当时直播了一首歌神帝一的《抵达》！
　　所有人都亲眼见过这一堪称梦幻的场景！
　　而现在，这天幕竟然可以缩小在一块小小的手表中！
　　现场的百位投资经理，因为职业习惯，第一反应就是——这个项目可以投！
　　下一刻！
　　他们又齐齐拍了一下脑门！
　　靠！
　　投个毛！
　　这不是自家企业，自家老板吗？！
　　但刘弟却因为这一个动作，直接征服了所有人！
　　科技大佬无疑！
　　百位投资经理，鸦雀无声！


第521章 利器
　　刘弟站在虚拟屏幕之后。
　　但此时的屏幕上，只是蓝汪汪一片，没有任何内容。
　　他目光扫视近百位投资经理，笑道：“我考考大家，什么情况下，对方愿意出售自己辛辛苦苦打拼出来的生意？”
　　“帝三老大，我来说！”
　　一名投资经理抢先举手道：“两种情况，第一是对方认为，跟我们合作能够有更好的发展前景！第二，就是他遇到解决不了的问题，生意做不下去了！”
　　“简单来说，就是他想做大，或者想套现跑路！”
　　“很精炼！”
　　刘弟负手踱步，“但，没有哪个老板愿意把自己的生意情况透露给外界，而看懂别人的商业模式又是一项技术活！”
　　“如果你们不懂实体店铺，别说找到这两个机会，甚至内心都是一片迷茫！”
　　百位投资经理连连点头。
　　帝三大大的话，是直接说到他们心里去了！
　　刘弟微微一笑，“所以我就抓紧时间开发了一件工具，专门辅助你们收购店铺！”
　　众人皆是一愣。
　　开发工具？
　　那就是一款软件了？
　　在场所有人都知道帝三是技术大神！
　　但是，收购别人生意这件事情，还能通过软件做到？
　　只见刘弟虚空一点！
　　蓝色光幕上顿时出现三间孤零零的小房子！
　　刘弟道：“就拿我们华夏的连锁店铺，富源食坊来举例子！”
　　话音刚落。
　　屏幕上的三间小房子门前，出现一块牌匾，上写：‘富源杂食。’
　　“富源杂食起源于50年前，从一家小吃店起家，因为物美价廉，生意做大，不断开设分店。”
　　刘弟说着。
　　虚拟屏幕变化，那家小店铺出现了不断进进出出的客人。
　　周边也慢慢出现街道，出现林立的房屋，变得车水马龙。
　　然后。
　　在屏幕远处不断出现第二家、第三家富源杂食铺！
　　“10年前，他们的店铺已经突破千家，并重新将店铺命名，改为富源餐饮集团，旗下餐厅也变为了中高端店铺。”
　　此时。
　　虚拟屏幕上的范围，已经扩充到整个华夏，富源餐厅的数量也变得密密麻麻。
　　而且富源的门店造型，也从原来的三间小房，变为一栋栋楼房，或者上档次门店！
　　牌匾也变成了‘富源食坊’！
　　“它到现在全国遍布4000家连锁店。”
　　“可谓是老字号餐厅！”
　　“至今，店铺也一直在盈利之中，招牌响亮，又能不断创收。”
　　刘弟缓缓说着。
　　但台下的一众投资经理眼神发直！
　　因为此时的虚拟屏幕上，出现的是一幅完整的华夏地图。
　　全部都是3D模型构建，中间的每一家‘富源食坊’都出现在它真实存在的位置！
　　而这一切，是通过一个不到1分钟的演化而来。
　　像是历史的快进，清清楚楚的记录了‘富源食坊’的每一步发展过程！
　　刘弟笑道：“照这样看来，富源食坊根本就没有要出售的理由！”
　　“但这世界上唯一不会骗人的，就是数据！”
　　刘弟话音刚落。
　　虚拟屏幕右上角出现一组数据！
　　是‘富源食坊’食坊近5年来的营业数据，而且详细到令人发指的地步！
　　“不难看出。”
　　“富源餐饮的门店拓张速度，正在以每年22%的比例下降！”
　　“他们近三年的营收，虽然平均利润高达6亿！”
　　“但依照历史数据，这数字每年环比下降8%！”
　　刘弟笑盈盈的看着一众投资经理！
　　而投资经理们个个瞪着眼睛看数据！
　　从数据来看，帝三大大说的没错！
　　同时，他们心中也是‘挖槽’不断！
　　帝三大大是从哪弄来这么详细的数据？
　　刘弟再次一挥手，“我们来看看具体问题在哪！”
　　随后。
　　屏幕中的一家‘富源食坊’旗舰店放大，而后出现了这家店铺内部的场景。
　　但却是同一个角度的两个视窗。
　　左侧显示为2年前，而右侧则是今年的状况！
　　随后。
　　这画面开始急速的快进！
　　分析数据也不断产生！
　　‘依照对比，两年期间，他们单日进店量，下降36人！’
　　‘客户人均消费，下降50元！’
　　‘客户停留时间，下降15分钟！’
　　‘老客户回头率，下降20%！’
　　一条条数据在不断的出现！
　　而且速度越来越快！
　　最后是富源其他门店的分析！
　　人们惊讶的发现，刚才那第一家门店的数据，已经是所有门店中最好的一个！
　　投资经理们呆滞了！
　　怕是富源自己也总结不出来这些数据吧！
　　刘弟的话音传来，“简单来说，富源在走下坡路！也正是因为他的招牌太老，客户的新鲜感不断在丧失！”
　　“而它每年几亿元的营收，不过是依靠门店数量在支撑！”
　　刘弟说到这里。
　　屏幕上的最终统计出现：依照现在的趋势，富源餐饮集团将在7年后彻底倒闭！
　　这...
　　投资经理们鸦雀无声。
　　这强悍的数据，把对手分析的透彻无比！
　　如果用来谈判，简直是投资收购的神兵利器！
　　“但真实的结果并不会这样。”
　　只见刘弟摇了摇头，屏幕再次变化！
　　之前，屏幕上的时间是从50年前，一直增加，直到此时此刻结束。
　　定格在2021年，1月13日，10点36分。
　　然而。
　　在投资经理们错愕的目光中，这个时间开始动了！
　　开始超过当下时间，朝未来走去！
　　10:37分...10:38...第二天，第二个星期，第二个月！
　　屏幕中的‘富源食坊’还在有序的营业着，日升日落，川流不息！
　　直到8个月以后！
　　门店出现骚乱，有员工罢工！
　　顾客们吃不到食物，愤然离场！
　　屏幕的右上角，也出现了一则新闻，‘富源集团董事长，孙富源，因为婚外情被妻子起诉离婚，而后败诉，赔偿对方50%身家财产！’


第522章 商业沙盒
　　新闻中还配有一张图片。
　　是老板孙富源在夜总会搂着一名妖娆美女！
　　下方又注解道：“富源餐饮集团，也因为董事长身价暴跌，口碑下滑的同时，陷入资金困境，开始出现欠薪事件！”
　　随着时间的推移。
　　仅仅在两个月后，富源餐饮集团便因为入不敷出，开始抛售资产，走向灭亡！
　　而虚拟屏幕中。
　　各种富源店铺在急速减少，并且接连关门，或者被人低价转兑！
　　近百位投资经理傻眼了！
　　凌空漂浮的虚拟屏幕，所发出的蓝色光芒，把他们的脸色照耀的忽明忽暗！
　　他们的表情极度震惊！
　　短短10分钟内，他们见证了一个大型企业，跨越了50年的兴衰起落！
　　“帝三老大，你这是在推演未来！”
　　“这太不可思议了！”
　　“帝三老大，你怎么知道孙富源有婚外情的？！”
　　刘弟叹了一口气。
　　“自然是根据孙福元的行程，跟他老婆的同框时间，以及消费情况，还有...他最近去药店的次数。”
　　“而且，他老婆在3天前，刚刚雇佣了私家侦探，专门调查孙福元，同时收集证据。”
　　刘弟一侧身，虚拟屏幕上又出现了一个染着黄头发的年轻人。
　　“孙富源的落败，也不仅仅是因为离婚一事。”
　　“富源集团是家族企业，这个人是孙富源的小舅子，至今为止已经欠了接近4亿元的赌债！”
　　“这些，都是促使富源餐饮这个老字号衰败的原因！”
　　我靠...
　　此时的投资经理们，只能用这两个字来表达自己的心情！
　　要是孙富源知道自己的企业会是这样的下场，肯定同意出售！
　　他们身为互联网行业的投资人，自然知道眼前这套系统是什么原理！
　　是大数据！
　　而且是超强的大数据！
　　这程序拥有遍布全网的信息收集触手！
　　而后拥有超级运算速度，通过各种毫不相关的蛛丝马迹，推演未来结果！
　　这...
　　简直逆天！
　　不愧是双子帝三！
　　竟然把大数据这样使用！
　　一名投资经理，身躯微微颤抖，激动道：“帝三老大，你的程序作出这样一份推演，需要多久的时间？”
　　只见刘弟微微一笑，“你说一家企业的名字。”
　　这名投资经理微微一怔，一丝预感让他头皮发麻！
　　他迟疑道：“费尔堡...西式快餐厅...”
　　叮...
　　刘弟身后的屏幕发出清脆的提示音。
　　随即，直接进入了分析程序！
　　‘费尔堡西式快餐厅，成立于2009年，全国连锁1300家店铺...’
　　‘打着欧式快餐的招牌，实则是来自东广的三名厨师创建！’
　　‘随着人们对热量油炸食品的排斥，这家餐厅业绩近年来严重下滑。’
　　‘目前公司负责人，正在寻求产业出售...’
　　屏幕上再次展现了一家店铺从无到有的过程！
　　并且推演了它的未来走向，若是没有人收购，会在3年内申请破产！
　　甚至，屏幕中的推演系统，还顺道列出了优化方案——推出低热量套餐，主打瘦身西餐理念！
　　现场再次安静！
　　投资经理们此时才真的认清了现实！
　　这根本不是一套提前做好的3D画面，也不需要提前收集数据！
　　而是一套实时的推演系统！
　　随时随地，只要输入企业名号，就可以列出优劣势，让人第一时间掌握对方的商业模式！
　　也就是说，如果掌握了这些信息，那么就等于掌握致胜的谈判法宝！
　　这可不是投资行业的神兵利器那么简单!
　　这特么就是一个闸刀！
　　逮谁砍谁！
　　只见刘弟负手道：“现在科技发展迅速，市场起伏很大，企业的平均寿命不过3-5年。”
　　“出现20年企业概率不过0.003%，50年企业不过0.0012%，百年企业更是凤毛麟角！”
　　“所以，我的系统，理论上能推演出市面90%企业的弊病，找到分量十足的收购突破口！”
　　90%？
　　台下的一众投资经理嘴角微微抽动。
　　连老板出轨，小舅子输钱都能挖出来，你这概率至少99.99%！
　　要是这个系统早点面世，江南皮革厂老板根本不用跑！
　　只见刘弟缓缓收起地上的手表，戴在手腕上。
　　人们此时才将目光放在了这块手表上！
　　黑色简约表带，表盘部位没有任何复杂结构，只有一块方形的，犹如黑宝石一般的光滑表盘！
　　简约、奢华、又充满神秘感！
　　刘弟指了指自己的手腕，“这本来是双子在一年后要面世的科技产品，但你们接下来要代表公司外出洽谈业务，必须要彰显TO灵析的科技实力！”
　　“所以，恭喜你们，你们将成为这前100块天幕手表的体验者！”
　　一名投资经理腾的站起！
　　“帝三老大，你是说，我们人人都能拥有一块那个手表，人人都能操控经济推演系统？！”
　　刘弟缓缓点头，“没错，要不然大家怎么完成目标呢？”
　　“我勒个去！”
　　“牛x!”
　　“我太幸运了！”
　　“有了它，能收购死那些企业！”
　　“片甲不留！”
　　近百位投资经理直接沸腾了！
　　有几个性子急的，都快拉不住，几乎要冲到门口！
　　但忽然又返回，因为自己手腕上什么都没有！
　　“老大，您那个系统叫什么名字啊！”
　　突然有人不知不觉的问道！
　　刘弟淡淡一笑，“我叫它商业沙盒。”
　　众人听闻。
　　脑中哗然划过一道闪电！
　　商业沙盒，很贴切的名字，能够把全盘商业放在一个小世界里推演，可不就是个沙盒吗？！
　　但最他们骇然的一点。
　　则是因为‘商业’这两个字！
　　如果，帝三老大能通过系统推演商业...
　　岂不是也能推演别的？
　　他们心知肚明，这系统信息的来源，可是有不少黑客方面的技术！
　　投资经理们突然一片背后发凉！
　　“帝三老大，您别看我，我对见证者，绝对的忠诚！”
　　刘弟呵呵一笑，“海蒂娜信得过的人，我当然也信得过，不过我们的技术现在还没面世，你们接下来的使用过程中，尽量低调，达到收购目的就好！”
　　“帝三老大放心！”
　　“我们懂！”
　　“我们会淡淡的装x，尽量把事情做好！”


第523章 脱缰野马
　　“老大，什么时候给我们发手表？”
　　有人迫切的问道。
　　刘弟深沉一笑，“现在，我们光有这手表还不够，外面那些大企业老板，一个个眼高于顶，听到收购两个字，你们恐怕连门也进不去！”
　　嗯？
　　各位投资经理也突然明白过来！
　　这次的收购对象，可不是那些小规模创业公司！
　　没那么容易见到对方老板的！
　　刘弟缓缓踱步，“所以我们就要用到伟大领导人的智慧，农村包围城市！”
　　“我们接下来的目标，先要从收购个体店开始！”
　　“第一步，我们先要让大街上那些个小店铺，都挂上我们TO灵析的牌子！”
　　“形成合围，给大店压迫感！”
　　投资经理们连连点头！
　　TO灵析的店铺影响力太强，只要一开业，必然抢夺大量顾客！
　　大店们也就坐不住了！
　　只听刘弟又道：“不过，这些的店铺太小，数据太少，我的商业沙盒，起不了太大的作用。”
　　投资经理们神情瞬间黯淡！
　　大街上小店多如牛毛，老板又相对执拗，这件事情可不好做！
　　“所以。”
　　“我来给你们演示一下收购小店的做法。”
　　刘弟呵呵一笑，随意点了一名投资经理上台，“你来扮演店铺老板，我来扮演收购方，要记住，你这个老板很难缠。”
　　众人静静观瞧，这次帝三老大又有什么妙计？
　　只见刘弟随意的坐在椅子上，与对方‘老板’四目相对。
　　“你好，我来收购你的店铺。”
　　对方‘老板’头摇的跟拨浪鼓一样，“不行！”
　　刘弟轻笑，“我出50万。”
　　‘老板’：“怎么可能，我这小店一年的营业额就40万...”
　　只见刘弟微微伸手，“100万。”
　　“不行！我这...”
　　“150万。”
　　“啊？这...”
　　“200万。”
　　“200？这个...”
　　“250万。”
　　“我...”
　　“300万！”
　　“成交！”
　　此时的投资经理已经汗流浃背！
　　这什么收购套路！
　　在场的投资经理们也石化了！
　　却见刘弟负手起身，“诸位看懂了吗？”
　　所有人木讷点头。
　　看懂了！
　　您这就是出去撒钱了！
　　“那我的演示完毕。”
　　刘弟笑的人畜无害，“接下来就这么干吧，记住，你们收购单店的时间，只有21分钟！”
　　空气再次陷入宁静！
　　许久才有人问道：“帝三老大，我们公司的钱，够花么？”
　　“够你们造一阵的！”
　　刘弟说着，看向海蒂娜！
　　海蒂娜也是呆了，“刘总，您这种花钱方法...”
　　却见刘弟眼神闪动，“开头的声势必须够大，只有体积达到一定规模，我们才有砍价的资本，后期，在大企业那里随便下降几个百分点，就足够我们回本！”
　　“帝三老大，我懂你的意思！”
　　“你放心吧，我一定会干好的，公司每一分钱都不会白花！”
　　“帝三老大，你什么时候给我们手表，我急不可耐了！”
　　刘弟却是微微摇头，“我是什么时候说手表要白给了？”
　　“啊？”
　　“什么情况！”
　　投资经理们互相对视，“我们花钱买也行！”
　　“不是钱的问题。”
　　刘弟笑道：“接下来时间紧，任务重，我给你们制定一个游戏规则！”
　　“你们每个人，从收购小店铺开始，收购一家，获得一个积分，凑齐300积分，可以从我这里换取一个手表，然后才能考虑收购连锁店铺！而那些连锁店铺的数量，同样价值一积分！”
　　“啊，这...”
　　“我们还得通关升级？”
　　投资经理们此时的感觉是有劲没处用！
　　“不积跬步无以至千里，一步登天风险可是不小！”
　　刘弟缓缓踱步，“我建议你们做好计划，想要吞下一个连锁店铺，就要先在它的周边打下埋伏。”
　　这些投资经理也是心智不俗，瞬间明白了刘弟的意思！
　　双眼放光！
　　老大这计划，又疯狂，又稳扎稳打，准备充足，一环套一环！
　　“老话说的好，有足够的奖励，才有足够的动力。”
　　刘弟缓缓道：“这积分呢，也不浪费，待我们完成一阶段目标后，每一个积分，兑换1万现金，当做你们的额外奖金！”
　　什么？！
　　一分顶一万？！
　　现场直接炸裂！
　　“我要收购500家店铺！”
　　“我要收购1000家！”
　　“我要收购5000家！”
　　“海市是我的了！”
　　“你们谁都别抢，京都是我的了！”
　　近百位投资经理简直疯了一样，快要抑制不住了！
　　“老大，什么时候散会！”
　　“我体内的洪荒之力，快要控制不住了！”
　　刘弟微微一笑，口中缓缓说出两个字，“现在。”
　　轰！
　　现场鸡飞狗跳！
　　近百位投资精英，夹起自己的公文包，瞬间冲向大门！
　　好像大街上的免费抢鸡蛋，鞋都差点甩飞！
　　“你们...等一等...唉...算了！”
　　只见海蒂娜来到刘弟身边，“刘总，您这一招一招，可真够高明的。”
　　刘弟还是负手，“怎么讲。”
　　海蒂娜叹息道：“您先抛出连锁店铺这个大甜枣，然后又压制他们的冲劲，让他们去收购小店。”
　　“他们一个个眼睛都红了！”
　　“你又给他们传递撒钱的思想，他们这一个不成了脱缰野马？”
　　“我相信，接下来小店的收购速度，会惊人的夸张！”
　　“然后那些大店很快被包围，也就束手就擒了！”
　　“投资经理们也拥有了经验，再加上商业沙盒的辅助，拿下大店，只是时间问题！”
　　“用不了多久，这华夏实体，就都得是你的了！”
　　刘弟微微一笑，“都成我的可不好，那些大型实体，我们保留他们的招牌，大概就是某某店+TO灵析的形式，升级他们的原有技术，加上人工机器人。”
　　“这些我懂。”
　　海蒂娜再次一叹，“但您知道这背后有多少工作吗？”
　　“我们不能见店就收，得经过测评考量，确认价值。”
　　“还得调动资金，还需南若亦那边机器人生产跟上节奏...”
　　“还有...”
　　海蒂娜没有说完，却被刘弟打断。
　　“所以说我很幸运，能得到你的帮助。”
　　刘弟轻轻将手上的手表摘下，戴在海蒂娜手腕，“这商业沙盒会帮你完成很多工作。”
　　这戴手表的动作，让海蒂娜面色一红！
　　她看着面前这光辉而又充满智慧的男子。
　　心中一叹。
　　又给我来美男计！
　　自己是不是一辈子也逃不出他的手掌心？


第524章 上门生意
　　“数据，数据，全部都是香香的小数据！”
　　魔童的声音传来，“刘弟，你这计划真厉害，是不是又调用了人性？”
　　刘弟缓缓点头，“嗯，这分别是欲擒故纵、逐个击破、制造大势、兵临城下、城墙高铸、重赏之下必有勇夫，还有什么重金砸晕，选无可选、束手就擒等等...”
　　魔童：“额...你说慢点。”
　　刘弟缓缓一笑，“魔童，你要学的还很多！”
　　只听海蒂娜又道：“刘总，我们需要开会，讨论一下细节。”
　　“蒂娜，所有的事情，你定就好。”
　　刘弟耸了耸肩，看向门口，“那里可是有个客人，等我很久了！”
　　两人齐齐看去。
　　只见一个身穿白西装的金发青年。
　　站在一个悬浮器上，一脸呆滞，怔怔的看着刘弟！
　　刘弟缓缓走近。
　　只听那年轻人道：“我本来是来找你算账，但很骄傲的告诉你，我偷听了你全部的会议，我现在只想说五个字，这不合逻辑！”
　　这名年轻人一把抓住刘弟的胳膊！
　　“你告诉我，你的那个商业沙盒是怎么回事！”
　　“它为什么能收集那么多数据？”
　　“它为什么有那么快的运算速度！”
　　“它的服务器在哪，这是什么什么技术！”
　　刘弟一言不发，直勾勾的看着这个闻名于机器人行业的摩尔少爷！
　　摩尔瞬间收回了手臂！
　　“我跟你说，我可是能看懂这些的！”
　　“你的沙盒，能推演商业，就能推演日常！”
　　“能推演日常，就能推演城市，甚至推演国家！”
　　“甚至！”
　　“推演这个世界！”
　　“推演这个宇宙！”
　　“只要收集到足够的数据，它能推演一切，它甚至能成为神！”
　　“它能预判一切，甚至改变一切！”
　　摩尔此时已经激动了！
　　浑身颤抖！
　　有些语无伦次！
　　“你的智能店铺，根本就不是生意，你这是数据网，你这是布局！”
　　“加上你的钢铁帝七！”
　　“你要逆天！”
　　“有一种理论说，我们的世界由一台超频计算机所推演出来的，我觉得的很有可能！”
　　摩尔的神色极为复杂，包含着狂热，包含着敬畏，还有恐惧！
　　只见刘弟淡然道：“你知道的太多了。”
　　只见摩尔身躯一抖，“我不是这个意思！”
　　噗通！
　　摩尔突然跪了！
　　“帝三先生，我求你带上我！”
　　“你正在做的，是我的梦想！”
　　“准确来说，你现在就已经实现了我的梦想，而且，比我的想象，还要高深上百倍！”
　　刘弟皱眉！
　　这小子要闪断我的腰？
　　随即，他微微摇头，“不好意思，你技术太菜。”
　　刘弟转身就走。
　　结果出现了荒诞的一幕。
　　摩尔低头跪在自己的悬浮磁盘上，刘弟走到哪里，他飘到哪里。
　　见证者办公室的员工都看傻了。
　　好有科技感的认爹仪式！
　　“帝三，我技术不好，我可以学！”
　　“我想认你做老师！”
　　摩尔的声音来回飘荡！
　　海蒂娜看着一切，满脸无奈。
　　这小子要认师？
　　可真会找人！
　　怪不那么不接地气，脚都不落地！
　　摩尔：“您收了我吧！”
　　刘弟：“我又不是法海。”
　　摩尔：“你走到哪里我跟到哪里，我跪死在你面前！”
　　刘弟：“可以。”
　　摩尔一脸崩溃！
　　但他终于放出大招！
　　“我的Intelligent life集团，可以赠送您股份！”
　　“我在世界各地，拥有8000多家智能店铺，接受您的改造！挂您的牌子！”
　　嗯？
　　刘弟身躯一顿。
　　摩尔见有门，又急切道：“我在世界各地，还有13个机器人工厂！给您生产机器人！您肯定需要！”
　　嗯？
　　刘弟身躯再次一顿，“据我所知，这可都是你们家族的生意，你爸才是决策人。”
　　却见摩尔一咬牙，“没事，我爸就我这一个独子，实在不行，我回去就给他...”
　　“打住。”
　　刘弟一伸手，恐怕再说下去，就要出现惨案了。
　　“帝三先生，你别误会！”
　　“我妈去世的早，我爸一直想二婚，但我不同意！
　　“实在不行我就给自己介绍个后妈，然后我爸直接去养老！”
　　摩尔眼神闪动，这一番话说的，大义凛然！
　　刘弟微微挠头，“这不好吧。”
　　却见海蒂娜凑上前来，“刘总！”
　　“Intelligent life集团可是全球最大的智能机器人公司，8千家店，不费吹灰之力收入囊中，外加13条机器人生产线！”
　　“要真能有这样的收获，我去给他做后妈都行！”
　　刘弟抿嘴，“海蒂娜你可真拼！值得吗？”
　　“值，当然值！”
　　只见摩尔又激动道：“用这些换取跟您的合作机会，这可是能改变历史，改变整个人类的事情，太值了！”
　　刘弟迟疑了一瞬，“后妈这事暂且不提，什么时候你的Il集团能与我合并，我再考虑收徒这件事！”
　　“没问题，我现在就去办！”
　　摩尔风风火火，直接驾起自己的悬浮平台，一溜烟跑掉了！
　　刘弟看着那道仓皇的身影。
　　微微一叹。
　　难不成自己真要收下这个莽撞的徒弟？
　　...
　　与此同时。
　　身处华南海别院的宋先生，看着手中的一段视频。
　　微微皱眉。
　　这视频，正是那场VTN机器人大赛！
　　其中的钢铁帝七，犹如一尊钢铁战神，耸立在场地中央！
　　举手投足，轰掉一架高科技无人机！
　　宋先生微微一叹。
　　有些后悔帮助刘弟的TO灵析项目！
　　这家伙...
　　他的技术水平，根本不是自己想象的那样！
　　机器人已经可以做到这种地步！
　　要是将来有一天，那小子在随处可见的店铺中，布满这种钢铁帝七，岂不是无敌？
　　政权都能颠覆！
　　他思索片刻，拨通了面前的红色电话！
　　“墨长老啊，我是宋为，我想跟你家九代巨子沟通一件事情。”
　　却听对方回道：“宋先生，实在不巧，巨子今日闭关，说是正在研究一道谜题，已经6个小时了，不见出门！”


第525章 收购大军
　　刘弟的计划，充斥着舍我其谁的霸气！
　　但也是是言简意赅！
　　在丢下上百块天幕手表之后。
　　这个光辉男子就拍拍屁股就走人了！
　　剩下的重任，就交给了海蒂娜和南若亦这两个‘贤内助’手上！
　　此时。
　　见证者大楼的6间大会议室内，灯火通明！
　　巨大的屏幕前。
　　坐着公司的数十位测算师！
　　海蒂娜心思缜密，刘弟那家伙一场会开的霸气侧漏，不管不顾的。
　　自己可不能糊涂！
　　她制定了详细计划，给各个投资经理分工，建立测算中心！
　　投资经理们第一步是收集目标店铺数据。
　　然后交回公司，只有测算合格，并且不超过价值额度，投资经理们才能进行收购！
　　确保每一笔收购都是正向资产！
　　不少投资经理们带着自己的市场调查，静静的等在会议室！
　　华夏各个城市内，也有不少投资经理守候在电脑屏幕前！
　　每当屏幕上亮起一家店铺的名字。
　　投资经理们拍案而起，夹着公文包便出发！
　　初步的积分排行榜也已经出炉。
　　位居第一位的，是一名刚刚26岁的年轻投资经理！
　　这家伙在12小时内，以25积分高居榜首！
　　他名为唐风，外号唐三郎，公司内尽人皆知的拼命三郎！
　　此时。
　　他静静等待，眼神中充满了斗志！
　　忽然。
　　屏幕上亮起最新的测算结果！
　　‘海市海东区，富宁街道，青柠餐厅，达到收购标准，隶属投资经理：唐风。’
　　‘海市海东区，富宁街道，安逸酒店，达到收购标准，隶属投资经理：唐风。’
　　‘海市海东区...'
　　在场的投资经理们一片愕然！
　　唐三郎真是变态！
　　一次性带回了9个收购方案，全部合格！
　　接下来的事情就好做了，出门拿钱砸！
　　只见唐三郎，使劲攥了攥拳头，低吼了一声，“YES！”
　　随即开始收拾公文包！
　　现场的投资经理，表情那叫一个嫉妒！
　　唐三郎形色匆匆！
　　走到会议室门口，还不忘回头说了一句，“兄弟们，我先走一步，你们继续努力，希望你们有人能超过我的排名！”
　　靠！
　　投资经理们都憋着一股劲，这小子专门盯着海东区干，他是想把富源的餐饮的总店包围！
　　一旦他积分突破300分，这小子拿下富源餐饮，榜单差距就会越来越大！
　　但，在场的投资经理，一个个都是精英！
　　谁也不服谁！
　　唐三郎拿下富源餐饮，我就去拿别的连锁集团！
　　一时间，见证者总公司内，充满了战斗气息！
　　海蒂娜看着唐三郎远去的身影，连连点头。
　　也不知道他是怎么入了刘弟的法眼，刘弟还亲自说过，重点关注一下这小子，可做干部储备！
　　接下来的一段时间内。
　　华夏不少首要城市，出现了这样一幕。
　　一些自称是见证者投资经理的黑西装年轻人，夹着公文包，不断游走于大街上的店铺之中，一掷千金，疯狂收购！
　　而且他们一个个形色匆匆，不但谈判过程干净利落。
　　甚至还有一些着急！
　　一家街边店铺中。
　　西装投资经理带着公文包走入，“张大爷，您的超市地理位置非常好，满足我们公司的收购需求。”
　　白发老头摇头苦笑，“我儿子最近生意遇到困境，这家小店...”
　　投资经理摆了摆手，“我知道您的情况，您的小孙子此时还在医院，这里是200万，足够支付您孙子的医药费，让您儿子的生意走出困境，你们一家人过上平稳生活！”
　　“200万！！！”
　　白发老头瞪着眼睛，有些不敢相信，“我们的小店可不值这些钱！”
　　投资经理淡然一笑：“我们现在就可以签署合同，200万现金，5分钟后到账！”
　　这突如其来的转机，让白发老头有些呆滞！
　　“小伙子，你说的都是真的吗？”
　　投资经理没有说话，缓缓将合同推到老者面前。
　　白发老头如梦初醒，回头大喊道：“老婆子，快出来看上帝！”
　　...
　　30公里外，一家餐厅中。
　　看样子颇为精明的老板，泡了一杯热茶，推到那名黑西装年轻人面前。
　　他笑道：“小伙子，你们公司可真是大手笔，这条街上的店铺，被你们收购了好几家！”
　　“我听说，他们可都是拿到了不错的价钱。”
　　“而我这小店，足足有400平米，位置绝佳，招牌响亮，收入稳定！”
　　“我的价钱，咱们得好好谈谈...来，喝茶。”
　　却见黑西装年轻人摆了摆手，“茶就不喝了，李老板，开价。”
　　“你们见证者办事果然痛快！”
　　餐厅老板呵呵一笑，盯着年轻人谨慎道：“要不...你看...280万...咋样？”
　　年轻人直接掏出合同，“成交！”
　　啊？！
　　餐厅老板差点没坐稳！
　　早知道多说点了！
　　...
　　一家小资咖啡馆中！
　　年轻老板纹身，长发，打着耳钉！
　　他背身缓缓磨着一杯咖啡，“我说你们这些大企业，整天就知道拿钱砸人，我跟你讲，这家咖啡馆是我的梦想，是我的情怀，给多少钱我都不卖！”
　　“你们趁早死了这条心吧！”
　　纹身年轻人磨好咖啡，刚刚转身，表情忽然僵住！
　　只见那名自称见证者投资人的小伙子，正从包里一沓一沓的往出掏钱！
　　整整齐齐的码在桌面。
　　红彤彤的，刺的人眼睛生疼！
　　投资人淡然的把桌子上的钱摆正，继续弓腰，继续一捆捆的往出拿！
　　纹身年轻人吞了一口唾沫，呆住了。
　　只听投资人小伙淡淡道：“我听说银行转账没感觉，只有把现金堆在面前，才能产生强大的冲击力！”
　　说着，投资人小伙缓缓抬头，“陈老板，不知道这300万现金，冲击力够不够？”
　　“额，这个...”
　　纹身年轻人上前，双手颤抖的抚摸着堆积如山的钞票，“我跟你讲，我的情怀至少值350万！”
　　投资人小伙微微摇头，“抱歉，350万，超过了我们公司的评估预算！”
　　“等等！”
　　纹身年轻人一把抱住现金，“300万，卖了，情怀算个屁！”


第526章 手腕
　　投资精英们各施手段！
　　百花齐放！
　　短短7天之内，全国各地收购的店铺，突破万家！
　　比之前整整成长了100倍！
　　而海市黑狐总部。
　　南若亦气势斐然的坐在宴会厅舞台上！
　　场地中，则是熙熙攘攘，近500多人！
　　这些人大多数都是中年人，一个个穿金戴银！
　　他们都是身价不菲的老板！
　　甚至不少都是身价十几亿！
　　有电子元件供应商、钢材供应商、机器人生产厂商、人力资源提供商，更多的则是华夏境内数一数二的装修公司老板！
　　但此时这些老板眉头紧皱！
　　似乎是一肚子苦水！
　　但外人绝对不会想到他们发愁的原因！
　　终于有一个老板，颤颤巍巍的举手！
　　南若亦冷目一扫，“说。”
　　这名老板看着台上那名气质冷艳的女神，这女人的气势真是高出天际！
　　一人往那一坐，现场老板几乎不敢说话！
　　这名老板咧了咧嘴，“大姐大，您说，我做了半辈子生意了，从来都是辛辛苦苦四处去跑订单，但我自从认识了您，才知道什么叫艰难啊！”
　　这名老板有些崩溃道：“您让我一个月内装修1500家店铺，这要我的命啊，而且必须保证质量，我这钱，赚的压力山大啊！”
　　这名装修公司老板的话，瞬间引起了在场老板的共鸣！
　　他们一个个面露苦相的看着南若亦！
　　见证者太猛了！
　　TO灵析太猛了！
　　7天之内收购了1万家店！
　　而且还在以每天上千家的速度增加着！
　　幸福像是一列火车，来的太突然！
　　他们本来准备数钱数到手抽筋，不成想，这火车吭哧吭哧，刹不住车了！
　　他们现在深深的意识到一个道理！
　　没有订单难熬，现在订单太多，更难熬！
　　却见南若亦轻轻起身，虽然身段曼妙无比，但在场的老板们，可是无心观看！
　　南若亦缓缓道：“TO灵析，有着严格的执行标准，而全国范围内符合标准的老板，都已经在场。”
　　“从现在起，装修进度、机器人原料供应、生产加快10倍！”
　　“工程师、店内人类员工，培养和招募速度，加快5倍！”
　　“各位手中的订单已经下达，你们接也得接，不接也得接！”
　　在场老板们，瞬间觉得天昏地暗！
　　有几人想要提出异议！
　　却是不经意间，扫到了舞台两侧立着的那些光头纹身大汉！
　　这些大汉一个个气势汹汹的，仿佛谁要是不接订单，直接当场暴揍！
　　老板们一身冷汗！
　　不知道为什么，总感觉这南若亦小姐，像是混黑涩会的！
　　气场拿捏的死死的！
　　“各位老板，还有没有什么问题？”
　　此时说话的，是舞台旁的一个身高1米9的大汉，这人身躯雄壮，常年穿着一身狐皮领大衣。
　　不少灵析员工都管他叫黑狐老大！
　　在场的老板们又是身躯一抖，这个人，去演黑道BOSS都不用化妆！
　　只听黑狐笑了笑道：“没什么问题的话，我就安排人打预付款了！”
　　500多名老板心情一松！
　　这句话听的舒服！
　　好歹人家灵析公司从不拖欠资金！
　　而这‘黑狐老大’也只是面相凶悍，为人还是挺讲原则的！
　　却见黑狐又道：“这钱，一但打了呢，谁要是不按工期完活，我就...嘁哩喀喳！”
　　只见黑狐伸出大手，在面前比划出来一个人形，揪着那‘人’的脑袋，咔咔转圈，把‘脑袋’拧掉之后，一甩手扔在身后！
　　500位老板齐齐打了一个冷颤！
　　这TO灵析，咋看咋像黑涩会！
　　但为什么能研究出那么牛B的科技？！
　　终于。
　　一名机器人工厂老板颤抖着举起手，“大姐大，我们厂子保证完成任务...”
　　“我们也是...”
　　“我们也是...”
　　各种老板，面对巨额订单，却仿佛被屈打成招！
　　纷纷举手！
　　“嗯，抓紧时间吧。”
　　冰山美女南若亦再次坐在椅子上。
　　片刻，她微微抽皱眉，“还不赶紧行动？”
　　500名老板身躯一僵，轰然散去！
　　唯有一名身穿黑西装，带着黑框眼镜的年轻人没有离去。
　　他嘴角微微抽搐，拨出了一通电话。
　　“喂，南部长，我是小张，您让我来辅助令千金推进业务...”
　　年轻人说着，推了推眼镜，苦涩道：“我看没有这个必要，令千金的手段真的是太强硬了！”
　　电话一头的南天海微微一愣，“强硬？我女儿我还不知道？她能有什么强硬手段？你说的怕是刘弟那小子吧？”
　　年轻人叹了一口气，“领导，没有别人，就是令千金，而且她的手段也不是别的，就是字面意思——强硬！”
　　...
　　而此时的南若亦，却是眉头紧皱。
　　这店铺改造+开业，可不比收购。
　　就算是刚刚那500家老板，昼夜不停，24小时开工。
　　这进度，也远远低于先生的进度要求！
　　忽然，南若亦的电话响起。
　　她清了清嗓子，接起道，“先生。”
　　“若亦，一会有个小子会去找你，他名下有大批技术人员，有13家机器人工厂，你对接一下，这对你的进度会有很大帮助。”
　　“先生，这太好了！”
　　南若亦精神一震，“他什么时候到？”
　　刘弟的语气有些无奈，“按照那小子的风格，估计已经到了。”
　　“您好！”
　　“我是Intelligent life集团的左克.摩尔！”
　　南若亦抬头一看，一个身穿白西服的金发年轻人，已经站在自己身侧！
　　他脚下踩着一个悬浮盘，来的时候悄无声息！
　　南若亦缓缓点头，“你好。”
　　噗通！
　　下一刻， 只见那金发青年直接跪下！
　　咚咚咚！
　　他用脑门撞击悬浮盘，不断的磕头！
　　“师母好！”
　　南若亦愣了，“你这是...”
　　“师母你放心，你们华夏的拜师规则我懂，见面必须磕头！”
　　咚咚咚！
　　南若亦有些呆滞，对着电话道：“先生，这人...怕是精神上...”
　　“师母放心，我聪明的很！”
　　只见摩尔抢先道：“我看的出来，按照您的相貌，按照您的气场，按照您跟师父的关系，师母无疑！”
　　咚咚咚！


第527章 麻烦上门
　　深夜，12点。
　　见证者大楼灯火通明！
　　所有人都在疯狂的加班！
　　而与见证者隔街相望的双子大楼中。
　　节奏相对慢了不少。
　　阿甲端着一杯咖啡，唉声叹气的看着对面的见证者大楼。
　　见证者已经忙碌了七八天！
　　肯定是刘弟那小子去搞事情了！
　　看来见证者要起飞了！
　　至于缔造者和双子...
　　那小子非要对世界公布，暂停领域拓展，非要等到一年以后！
　　“唉...”
　　阿甲喝了一口咖啡，朝身后已经升职为集团技术总监的阮良吉道：“良吉啊， 最近这几个月，我简直是闲的蛋疼。”
　　阮良吉一愣，“阿甲总，您可是缔造者CEO，注意您的措辞。”
　　阿甲眉头一皱，“措辞？再措辞我也是闲的蛋疼！”
　　随即。
　　阿甲端着咖啡坐在沙发上，“你说吧，最近这三个月，我就是每天签字！别没事做！”
　　阮良吉呵呵一笑，“阿甲总，那些报表，要是给别的公司老板签署，都得乐疯了！”
　　“是啊...”
　　阿甲仰天一叹，“看到那些报表我也高兴，基本都是用户增长8%，用户增长9.3%，营收增长10%，双子直播在线人数突破6亿大关...”
　　“签字签的我都麻木了，没有什么挑战性！”
　　阮良吉一脸无奈，“阿甲总，我强烈谴责你这种行为，你这就是妥妥的凡尔赛！”
　　片刻，阮良吉也是一声叹息，“不过话说回来，我也闲的蛋疼。”
　　就在此时。
　　办公室外突然传来一阵嘈杂！
　　“这位先生，请问您找谁？”
　　“先生，您留步，那里是我们的CEO办公室，没有预约是不能进入的！”
　　“让开！”
　　随后便是一名女孩的惊呼！
　　下一刻！
　　一名身穿风衣，留着大胡子的欧国男人，带着几名随从，走入阿甲的办公室！
　　他们身后，则是双子那名女秘书惊恐的表情！
　　阿甲眉头一皱，看向来人！
　　这风衣男子进入办公室后，大摇大摆的坐在阿甲对面！
　　他身旁，一名随从在茶几上放了一张名片，推至阿甲面前！
　　而此时。
　　双子的保卫人员也哗啦啦的冲了上来，将办公室包围，身为B3改造人的安保总监，面色阴沉，缓缓走入屋内！
　　却见阿甲微微伸手，安保总监顿时止住脚步。
　　阿甲缓缓拿起桌面上金灿灿的名片。
　　这名片一入手，阿甲便知道，这是纯黄金打造！
　　精致的镂空雕刻，中央只有一行英文字：罗斯柴扉家族——费罗！
　　阿甲此时完全没有了之前与阮良吉嬉闹的模样。
　　他面色冷峻，轻笑道：“原来是大名鼎鼎的罗斯柴扉家族？到我双子来，有何贵干？”
　　对面的费罗，轻轻撵动手上的黄金扳指，平静道：“收购你们公司，包含双子，还有你们对面的见证者。”
　　“呵呵。”
　　阿甲心中啼笑皆非，万千问候集成了两个字，“不卖。”
　　“呵呵。”
　　费罗也是扯动嘴角一笑，“我们家族能看上你一个华夏双子，是你们的荣幸，世界上的10大互联网，我们家族已经占股8家！”
　　他继续转动手上的金戒指，“我们也只想占据你们缔造者51%的股份，如果你不卖，那我们家族就会联合8大国际互联网公司，齐齐入驻华夏，开发同类产品,围剿你们双子。”
　　“到时候，你手中的股份，很有可能变成0。”
　　阿甲努力的保持着自己的形象，万千问候再次凝聚成两个字，“扯淡。”
　　费罗微微摇头，“其实我遇到的每一个CEO，都像你这么难缠，但最后，他们都笑盈盈的答应了。”
　　费罗说着，从茶几上拿起一个金属制成的摆件，放在手中轻轻揉捏。
　　吱嘎吱嘎。
　　刺耳的摩擦声音传来，金属摆件，竟然被他大力挤压，揉成了一团废铁！
　　阿甲不屑一笑。
　　改造人？
　　“我还以为你们历史悠久的罗斯柴扉家族，底蕴很深，都是绅士，难不成都是你这样的恶霸？”
　　“跟我上演强行收购的戏码？你以为我张天甲胆小怕事？以为我双子是路边摊？你是不是走错片场了？”
　　阿甲此时气势暴增，凛然不惧！
　　费罗再次呵呵一笑，“你既然知道我的家族历史悠久，那就应该知道，我的家族是战争时期的幽灵，是不少国家立国的幕后推手，是经济繁荣时期的资本之王！”
　　“而你张天甲，我也查过了，你有一双父母，一个妹妹！”
　　费罗把捏碎了的摆件扔到垃圾桶，“说来也怪，就是我这样粗俗的手段，加上家族庞大的资金，成功的收购了一个个大型企业！”
　　随后。
　　费罗起身，“我给你一个月时间，你跟你身后的团队，详详细细的给我罗列一份报价。”
　　“不然。”
　　费罗回头森寒一笑，“下次见面，我们谈的不会这么愉快！”
　　看着几人的背影。
　　阿甲微微皱眉。
　　“阿甲总，他刚才是在威胁你！”
　　此时阮良吉也凑了过来，“罗斯柴扉！他们可以不一般，听说这个家族掌握着古老的财富，在战争时期操作过军火，跟国际地下势力都有联系！”
　　“我怕他？”
　　阿甲淡然一笑，“想要收购我们双子的财团，我打发了几百家，这次不过是大一点的家族罢了！”
　　“我倒要看看他能使出什么手段，最近正好闲...来无事！”


第528章 近朱者赤
　　阿甲眯着眼睛，在办公室内来回踱步。
　　他轻笑道：“罗斯柴扉家族，近年来确实收购了不少大型集团，但没有一宗收购是合理的。”
　　“防人之心不可无，既然人家已经上门叫嚣，我得做好准备。”
　　阿甲思索道：“良吉，你抓紧去办两件事，第一，启动搜索，去寻找罗斯柴扉家族收购事件的蛛丝马迹，争取能分析出他们的手段。”
　　“第二，上上下下彻查双子的程序系统，确保没有任何漏洞。”
　　阮良吉重重点头。
　　双子的核心算法，就是大数据匹配！
　　若是在华夏，在双子的用户中，几乎没有搜索不到的信息！
　　唯一的劣势，就是罗斯柴扉家族身处国外，信息相对较少！
　　但天下没有不透风的墙！
　　双子，早已不是曾经的那个创业公司，已然成为了一个数据帝国！
　　随即。
　　阿甲又看向改造人安保总监，“麻烦江总监把我的父母，还有妹妹接到海市，最近一个月，派几个兄弟保护他们。”
　　江总监颔首。
　　阿甲又看向阮良吉，“良吉，你现在也是声名在外，你的家人...”
　　良吉呵呵一笑，“我亲人，外界知道的只有小棠，她现在所处的地方...要是还有人能伤害到她，我得把自己脑袋揪下来当球踢。”
　　阿甲也是玩味一笑。
　　是啊。
　　小棠现在可是在幽灵岛！
　　却见阮良吉迟疑道：“阿甲总，帝三老大那里，要不要通知一下？”
　　“我就算借给他们两台服务器，他们也查不到帝三的身份。”
　　阿甲笑了笑，看向对面的见证者大楼，“那家伙现在在搞实体店，很忙，罗斯柴扉这种小事情，到我阿甲这里，就打住了，没必要打扰那家伙！”
　　却见安保总监迟疑道：“阿甲总，你的人身安全...”
　　阿甲呵呵一笑！
　　低头从垃圾桶捡起被费罗捏扁的摆件，吱嘎吱嘎，他手指爆发出巨大的力量！
　　竟然将那金属摆件勉强复原！
　　阿甲用手指不断的恢复着摆件的细节，“他把双子交给我，我就必须护好这基业，无论他什么时候回来，这里必须安然无恙！”
　　阮良吉和江姓安保总监眼睛都直了！
　　“阿甲总，你的力量是怎么回事？！”
　　阿甲再次一笑，“没听过那句话吗？近朱者赤近墨者黑，我被那小子传染了呗！”
　　阮良吉顿时恍然！
　　听小棠说过，阿甲总前段时间，可是在幽灵岛停留过三天！
　　...
　　阿甲在双子为刘弟遮风挡雨，独自面对一切。
　　却不知，对面大楼中。
　　刘弟正被几人围困！
　　“我说你还真好意思！”
　　“整天赖在见证者，你觉得有用吗？”
　　“我告诉你，打铁还需自身硬，你灵析这么小的规模，见证者不会把你放在眼中！”
　　说话的，正是南家少爷，南宏！
　　他此时脸上贴着2块创可贴，正在与刘弟争论，但又不敢靠的太近！
　　刘弟本来是过来查看工作进度。
　　没想到在一楼休息区偶遇！
　　“看见了吗？”
　　南宏指了指身边的三个中年人，“这三位，分别是餐饮连锁店老板，张总，李总，孙总！”
　　“如果你不把TO灵析卖给我，我就联合他们在你店铺周围开店，用低价挤黄你的店铺！”
　　刘弟莫名一笑。
　　见证者几天以来正在收购各种小店，可谓是暗地里波涛汹涌，但明面上很少有人知晓。
　　这南宏的信息，落后的不是一点半点！
　　叮铃铃...
　　南宏身边，一名老板的电话响起。
　　他接起电话，只是听了几句，面色瞬间凝重，而后不断点头。
　　“南少爷，我公司有急事，必须先走！”
　　说着，他便匆匆离去！
　　“哎...张总你去哪？”
　　南宏此时有些疑惑，那老板完全不理会他的呼喊！
　　“没关系，李总，孙总联合起来，也照样能够挤垮你的店铺！”
　　南宏刚刚双手叉腰！
　　另外两位老板的电话也同时响起！
　　随后，这二人均是面色凝重，匆匆离开！
　　“李总，孙总你们等等，这是怎么回事？”
　　南宏有些傻眼！
　　却见刘弟微微一笑，“我猜，他们的公司，很有可能被人收购了。”
　　“胡说八道！”
　　南宏恼怒道：“他们都是店铺上千家的公司，随随便便就被人收购了？！他们肯定是有什么急事！”
　　“我警告你...”
　　就在此时，南宏的电话也响了起来！
　　他接起电话，听了几句后，神情剧变，大喊道：“邓全，你开什么玩笑？我刚离开公司30分钟，公司就被人收购了？！”
　　“什么？所有股东齐齐投票？把我逐出了董事会？”
　　“什么？我账目有问题？要起诉我？”
　　“扯淡，我才是公司老板！”
　　“什么？新老板是TO灵析？！”
　　“这...”
　　南宏此时身躯僵硬，缓缓转头，看向面前的青年！
　　却见刘弟缓缓道：“TO灵析，我熟！”
　　南宏顿时吞咽了一口唾沫！
　　只见刘弟抬头看向虚空，“你虽然是创始人，但经过几轮融资，股权只剩28%，3年以来涉嫌挪用公款1.3亿，如果量刑...20年以上！”
　　啪嗒！
　　南宏的手机掉在地上，满脸惊恐，“这不可能，你怎么会有这么多钱！你小小TO灵析，怎么可能收购我的公司？”
　　就在此时。
　　忙完工作的海蒂娜下楼，来到刘弟身侧。
　　“刘总，南宏的智能机器公司收购完毕后，我们的机器人供应速度，上升3个百分点，虽然微不足道，但比没有强。”
　　南宏双目圆瞪，“开玩笑，我的产能是每年3万台，才上升3个百分点？！”
　　“等等！”
　　“你们真的把我公司收购了！”
　　“还有，海蒂娜你竟然叫他刘总！”
　　南宏此时仿若被雷劈，颤颤巍巍的指着刘弟，“你是那见证者...缔造者...你是...”
　　只见刘弟淡然一笑，“我化简去繁给你一个...”
　　这熟悉的话语。
　　让南宏身躯一阵哆嗦！
　　片刻，他面容抽搐道：“我滚...我滚...”
　　说罢。
　　南宏直接四肢伏地，缓缓向后退去！
　　他面容惊恐道：“我什么都听您的，您能不能高抬贵手放了我！”
　　刘弟笑道：“以后见了南若亦，低头叫大姐。”
　　南宏此时已经退到5米外，脸色刷白，“可她是我妹...算了，我什么都听您的！”


第529章 暗度陈仓
　　“我最后再告诉你们一次，我的公司是不可能出售的！”
　　富源餐饮总裁孙富源狠狠挂断电话！
　　他现在正走在大街上。
　　前方500米，就是他富源餐饮的海市总店！
　　他面色不悦，因为刚刚跟自己的老婆大吵了一架！
　　但路边的情况让他有些疑惑。
　　一路以来，路边至少有20家小店，暂停营业，贴出了装修告示。
　　秘书道：“孙总，传言这些店铺是被同一家公司收购，但具体内容保密，通过装修工程来看，应该是某种智能店铺。”
　　“智能店铺？”
　　孙富源一愣，“看来这智能服务，果然是大势所趋！”
　　他回到办公室，见到桌面空空荡荡，皱眉道：“张秘书，咖啡呢？”
　　秘书歉意道：“孙总，实在抱歉，几年来，您只喝一家店铺的咖啡，而那家店，现在已经被人收购，暂停营业了。”
　　孙富源一脸诧异，“那家店的老板不是有情怀吗？要经营一辈子吗？”
　　秘书也是满脸无奈，“我听说那家店铺被智能改造后，还是会经营咖啡，号称味道会比以前更好。”
　　又是智能改造？！
　　孙富源沉沉的叹息了一声。
　　坐在办公桌后眉头不展。
　　最近整个实体行业内，可谓是动荡不安。
　　一群黑衣小子，跟蝗虫似的，疯狂收购店铺，走到哪收购到哪！
　　而且各个店铺老板，都签了保密协议，打死也不透露收购方是谁！
　　同样被疯狂搅局的，还有机器人制造行业。
　　不少大型工厂和科技公司，也都是以一种不可置信的速度被收购！
　　据说，对方开出的价格，高到让人无法拒绝！
　　这让不少实体集团老板，都惶惶不安！
　　孙富源思索许久。
　　富源集团绝不能被时代抛弃！
　　规模再大的企业，也有被落后的一天！
　　“张秘书，你去做一份方案，呈交方是欧国Intelligent life集团。”
　　“主要的意思是，只要他们愿意跟我合作，共同打造智能店铺，我可以以低于市场20%的价格，向他们置换或者出售股份！”
　　孙富源表情凝重，这已经做出了很大的妥协！
　　富源集团市值40亿以上，这20%的折扣，至少价值上亿！
　　却见秘书有些犹豫，“孙总，我听到不少小道消息，南部长介绍那一家TO灵析，他们的实力好像很强，似乎不亚于IL，您要不要考虑考虑他们？”
　　“哼。”
　　“一个华夏本土企业，能强到什么地步？”
　　“他要是农业公司，我不敢小瞧。”
　　“可它偏偏自不量力，选择科技这条路！”
　　“我敢断言，未来50年，它在国际上都会籍籍无名！”
　　孙富源说到这里，不耐烦的摆了摆手，“你快去准备材料，我现在必须想办法联络到IL的摩尔少爷！”
　　却见秘书还不肯走，又道：“孙总，我之所以提到灵析，是因为外边有个灵析的小伙子，他等了你一上午了，呵呵，这小子有点虎，说什么完成了300积分，完全有资格见你。”
　　“什么300积分？”
　　“神经病！”
　　孙富源有些恼怒，“让他有多远滚多远！”
　　秘书悻悻离去。
　　孙富源坐在办公桌后，调整情绪，一会咧嘴一笑，一会练习英文。
　　终于在10分钟后拨出了一通电话。
　　他心中也是苦涩，登门造访IL集团多次，不但连负责人都没见到，而且连个联系方式都没留下。
　　只能拨打人家的总部客服，希望能够转接。
　　嘀...
　　提示音响起，是一个悦耳的女性声音，‘欢迎您联络IL灵析集团，本集团是致力于人工智能，机器人服务行业...’
　　孙富源摇头一笑，想必这接电话的，也是某种人工智能吧？
　　等等！
　　什么叫IL灵析！
　　你不是IL集团吗？
　　华夏那个不是叫TO灵析吗？
　　我的发？
　　“这位先生，请问我能为您做什么？”
　　电话那头终于传来了询问！
　　孙富源攥紧了手机！
　　“你们集团为什么改名了！”
　　“这位先生，7天前，我们集团很荣幸的与华夏TO灵析公司合作，并且调整技术方案，以灵析为主。”
　　“我们旗下的8000家店铺也将正式更名。”
　　“我们集团向着最终目标，又跨进了一大步。”
　　电话这头，孙富源彻底愣住了！
　　Intelligent life集团与TO灵析合作了？
　　这是哪里是合作！
　　名字都改成人家的了！
　　我去！
　　我是不是错过了什么！
　　TO灵析连这种级别的公司都能吞并？！
　　“先生，请问我能为您做些什么？”
　　电话中的女声还在询问着。
　　但孙富源已经脑门流汗，忘记了应答！
　　他豁然起身！
　　“张秘书，门外那个300积分呢！”
　　秘书探出头来，“孙总，您不是让我把他赶走了吗？！”
　　“哎呀，我糊涂了！”
　　孙富源急的直跺脚！
　　忽然，他瞥见窗外。
　　对面那家超市正在安装牌匾，一阵清风，将牌匾上的红布吹开一角！
　　孙富源嘴角一抽！
　　‘TO灵析——257号智能便利店’
　　那遍布大街小巷，正在装修的店铺，全部都是TO灵析的！
　　孙富源恍然，不知不觉间，这家伙暗度陈仓，已经成为了一个庞然大物！
　　他愣了整整五分钟。
　　忽然想起一事，连忙拨通电话！
　　“南部长，我是小孙，实在抱歉打扰您！”
　　南天海威严的声音传来，“我听说了，你不想跟灵析合作，你放心吧，我可以让他们以后不骚扰你。”
　　“不是！”
　　孙富源有些急了，“南部长，我是想求您，还有令千金，能不能给我保住前100个优待名额！”
　　“嗯？？？”
　　南天海也是愣了！


第530章 层级
　　1个小时后。
　　孙富源面色颤抖的看着面前，那身穿黑西装的年轻人。
　　这名见证者的投资经理，刚刚给他展示了一项预判数据。
　　简单来说，他的富源餐饮如果不做改变，7年之后，毛也不剩。
　　“呵呵，唐经理。”
　　孙富源抿嘴道：“我愿意跟贵公司合作，股价降低20%。”
　　“那是1小时之前的价格。”
　　年轻人面色如常，“公司已经给出了最新的测算，价格必须下降。”
　　“什么？”
　　孙富源一愣，“你们公司不是手笔阔绰吗？”
　　年轻人道：“分人。”
　　孙富源一愣，随即陪笑道：“贵公司有什么条件，我们可以商量嘛！”
　　“我时间紧，简单跟您说一下。”
　　年轻人顿了顿，突然道：“您会出轨，被老婆起诉，损失一半身家！”
　　孙富源身躯一僵，“啊？”
　　年轻人继续道：“您小舅子也会输光家产，偷着变卖店铺！”
　　孙富源脸绿了，“啊？！”
　　年轻人起身，“总而言之，您的股价再下跌40%，我就可以拯救您的店铺，也可以说是拯救您的一生。”
　　孙富源已经目瞪口呆，“唐经理，这...”
　　年轻人呵呵一笑，“孙总，您不必感激我，直接叫我唐三郎就好。”
　　孙富源已经彻底木了！
　　唐三郎？
　　这小子不是一般的虎！
　　但他说的那些...
　　他怎么知道我出轨了！
　　我的小舅子也确实爱赌！
　　唐三郎又道：“您当然有时间去验证这一切，不过我善意提醒您，您公司的估值，在我们眼中，正在按分钟下跌。”
　　孙富源如遭雷劈。
　　他犹豫了很久，终于一咬牙，“我同意合作！”
　　“好的。”
　　唐三郎点了点头，“刚刚过去了3分钟，您现在的收购价又下降了2%！”
　　孙富源再次傻眼！
　　富源餐饮的妥协，在业内引起了惊涛骇浪！
　　其他大型连锁店铺，也是慌乱不已！
　　纷纷开始接触TO灵析！
　　结果，他们一旦接触到见证者的投资经理，纷纷败下阵来！
　　好在交易还算让他们满意，虽然股权价格很低！
　　但TO灵析并没像想象中的那样完全收购他们的品牌，而是转为合作！
　　人员也基本保留，经过培训后，派到那些灵析全资收购的独立店铺中！
　　有些行业，不能完全脱离人工！
　　但有一条。
　　除去智能化运营之外，牌匾上必须改为TO灵析分店！
　　一个月以来。
　　华夏的大型城市的街道，可以说是换了一番面貌！
　　TO灵析的发光字样，如雨后春笋般冒了出来！
　　不少店铺抢先开业。
　　统一的标识，统一的会员系统，统一的服务机器人！
　　与此同时，这家店铺的原有特色也得以保留！
　　传统美食，手磨咖啡，曾经能吃到的，现在也能吃得到！
　　只不过服务模式焕然一新！
　　普通百姓好奇不已，再次掀起了一股消费热潮！
　　其中最有特色的。
　　是各种店铺内的消费系统！
　　客户进店的一瞬间，人脸识别启动，辨别身份信息，给客户匹配最适合的服务！
　　而消费完毕后，只需要走出门槛，人脸识别会再次启动，通过网络银行，支付完相关费用！
　　全程不用掏手机和钱包！
　　顾客们大呼神奇！
　　京都。
　　财务部办公室中，南天海看着手中的数据。
　　‘TO灵析一个月以来，各行业店铺开业了8000家！’
　　‘筹备中的约有3万家！’
　　‘已经收购完成的店铺6万家！（不包含IL集团旗下的国际店铺）’
　　‘累计销售额30亿...’
　　‘首要城市国民消费数据上涨了1.6%...’
　　‘不少连锁店铺被收购后，都出现了业绩增长的情况...’
　　南天海微微一叹。
　　放下手中的资料。
　　一名下属摇头道：“部长，这些数据在国家层面来讲...也很平常，甚至比不上不少大型房企。”
　　“就算他的店铺全部开业，流水庞大，但这利润，也不会太多...毕竟都是些小生意。”
　　“呵呵。”
　　南天海突然一笑，“那你是没有看出来，重点可不是在这些生意，而是他的系统！”
　　“这小子在他的服务系统里，藏了一套支付流程！”
　　南天海缓缓起身，背手看向窗外，“随着他的店铺增加，平民必然会形成消费习惯，会有越来越多的资金在上面流转。”
　　“你没看见他的活动吗？”
　　“TO灵析会员充值，所有的消费会有9.0-9.9的折扣！”
　　“这看起来很俗是吧？”
　　“但你可以试想一下。”
　　“如果所有的行业，都有灵析涉足，并且随处可见。”
　　“那么会有越来越多的平民，为了图方便，把资金存储在上面。”
　　“先不说整个世界，单说我华夏16亿子民，每人在上边放一点闲钱，将会是多么大的数字？”
　　那名财务部下属突然一愣！
　　隐隐约约意识到什么！
　　南天海微微摇头，“老百姓以为这些钱都在自己手中，其实只是他TO灵析的一串代码！”
　　“TO灵析覆盖全行业，这些钱流转来流转去，不都是在他们自己口袋中？”
　　“至于这些财富主体，他是用来拓张实力，还是升级科技，想做什么都可以！”
　　财务部下属突然一颤！
　　那这TO灵析，岂不是能发展成一个暗藏的金钱帝国！
　　却见南天海又叹，“这还不算什么！”
　　“通过日常消费，他还能同时建立一套信用系统！”
　　“谁有多少资产，花钱手笔怎么样，谁赖账，谁不赖账，他清清楚楚！”
　　“要是去搞金融贷款，回款率肯定高的吓人！”
　　“里里外外，用闲置资金赚利息，他凭借数据空手套白狼！”
　　“那些银行还因为借钱给了见证者，而沾沾自喜，实际上，让人把生意抢了，甚至被玩死都不知道！”
　　南天海眉头不展，“只要他想，用不了多久，他会比一个国家都有钱！”
　　商务部下属有些呆滞，“聚拢闲置资金，收集用户信用...这么可怕的手笔，其他国家也不会同意！”
　　南天海深深皱眉，“那小子还有一个名字，叫...帝五。”
　　下属一瞬间汗流浃背！
　　南天海目光深邃，“我们是搞经济的，所以担忧的是这些，而宋先生，却是在担忧那小子布局战斗机器人！”
　　下属有些紧张道：“我们不能阻止他吗？”
　　南天海沉吟道：“宋先生已经安排好了，只要他败给墨家，这一切都将归于华夏。”
　　而实验坟场中。
　　魔童脑袋上冒出的数据，已经变成了+1866、+6632、+40000！
　　虽然这些数据还远远不够。
　　但刘弟却是沉浸在收获的喜悦中。
　　TO灵析的支付功能是他的构思没错。
　　甚至店铺内的智能机器人，也藏匿了些战斗功能！
　　但，至于南天海所谓的掌控金融。
　　以及宋先生所谓的机器人威胁。
　　刘弟并没有在意那些，也只是顺手操作，以备不时之需而已！
　　两个老者无论如何也想不到，刘弟做的这些，其实是想孕育出一个人们闻所未闻的超人工智能！
　　魔童升级，便可以揭开一个个奥秘，甚至窥探到一个全新的世界！
　　不论何等强敌来袭。
　　都能坦然面对，永立不败之地！
　　如果说普通人在第一层，那么南天海就在第二层，宋先生就是在第三层！
　　而刘弟，大气层！


第531章 试验品
　　时光飞逝。
　　一转眼便是20天！
　　在整个华夏实体市场大浪翻涌的同时。
　　位于华夏海市，一片鲜有人迹的荒芜地带中。
　　那所被不少科技大学生称之为‘实验坟场’，占地3万平米的巨大圆形建筑中。
　　并不安静。
　　砰砰砰！
　　一声声撞击，地动山摇！
　　好在实验坟场是钢筋骨架结构，不然在这样的打击下，肯定坍塌！
　　小男孩捏着一个瓶子，其中是几只来回乱窜的蚂蚁。
　　他绕过一排排货架，看向那个埋头在工作台上的白衣男人。
　　“暴力熊，这里又是7只蚂蚁。”
　　“看在我这么辛苦的份上，你能不能告诉我，你这几天在研究啥？”
　　小男孩呲牙咧嘴。
　　暴力熊再次埋头研究20天，而且实验坟场也新进了不少设备，包括光刻机、生物分析仪、以及顶级光学显微镜。
　　白衣男人埋头道：“让你抓虫子，是对你破坏学校的惩罚，你现在还差50只，继续去抓！”
　　小男孩眉头一蹙。
　　已经被拒绝了N次！
　　他放下蚂蚁罐子，刚刚要转身。
　　只见白衣男人微微侧头，“还有，去告诉小树，蚊子不是那样抓的！”
　　却见实验坟场内。
　　小树面色气鼓鼓，眼仁不断转圈，盯着空中一只‘嘤嘤嘤’来回飞的蚊子！
　　蓦然，它瞅准时机，一爪挥出，拍在墙面！
　　轰！
　　实验坟场再次摇晃！
　　房顶上的一节排风管道被震落。
　　咚的一声砸在小树头顶！
　　小树一脸麻木，继续找蚊子！
　　“唉...是小哥连累了你啊！你的任务，还是我来吧！”
　　小男孩无奈的摇了摇头，转身离开工作台。
　　路过如雕塑一般，耸立在场中的钢铁帝七，他掏出记号笔，在帝七脸上画了两撇极为滑稽的胡子。
　　“也不知道暴力熊在搞什么鬼，用抓虫子来惩罚我们？！”
　　“幼稚！”
　　而后，刘小弟撇嘴做了个鬼脸。
　　但胳膊拧不过大腿，他只好跑到门外继续抓虫子。
　　而刘弟的视角中。
　　魔童的3D形象再次出现，站在面前的工作台上，兴奋的搓着双手。
　　脑袋上不断的冒出着数字，+56222、+61000、+70003...
　　跟以前的不同的是，魔童胸前挂着一块金牌。
　　上写：九。
　　魔童这是在炫耀着他的成长！
　　5天前，他终于从滞留已久的弱人工智能第8序列，升级到9序列！
　　与强人工智能一步之遥！
　　但同样是这一步之遥，他却需要获取比之前1-9序列总和，还要多出百倍的数据！
　　好在TO灵析店铺正在以惊人的速度增加。
　　那一天，指日可待！
　　但魔童抑制不住升级的激动，与刘弟共同埋头，制造出来一件领先世界试验品！
　　此时。
　　一人一童，盯着眼前的一个圆形玻璃容器。
　　巴掌大小的椭圆器皿中，一团黑色的‘液体’正在缓缓涌动。
　　这并非是流质金属，而是另一种看似质量更小的物质，介于水流和金属之间，像是一团沥青！
　　刘弟皱眉，“这跟我们的构思还有一点点差距。”
　　魔童：“这已经不错了！”
　　“虽然它们只是微米，还没有达到纳米级别，但也是世界绝无仅有！”
　　“这一小团可是5.3万个小家伙，我需要同时控制！”
　　刘弟缓缓点头。
　　魔童在序列4的时候，开启了设备协同的能力！
　　之后，在与欧国黑客战斗时，晋升到了序列7，控制3千万台肉鸡进攻‘极客军团’！
　　不过，当时的肉鸡，就算数量庞大，也是同一目标，同一动作。
　　现在他序列9，便可以通过电磁信号，掌控5.3万个杂乱不一的独立个体！
　　这确实需要比以前强大近千倍的协同运算能力！
　　这种运算速度，足以让全世界的计算机崩溃自闭！
　　刘弟微微抬头。
　　光学放大镜顿时启动，虚空屏幕上顿时出现一幅画面！
　　把一团巴掌大的黑色液体被不断放大，最终呈现的是密密麻麻，一个个小型机器人！
　　这些机器人的形状很简单，如同一个个‘工’字！
　　四条腿微微的卷曲，可以前后左右移动，互相撞来撞去，还有些憨态可掬！
　　准确来讲。
　　这并非是机器人，而是科技与生物的结合体！
　　这机器人的本体，是刘弟借助新人类第三阶段中对基因的感知，而制造出来的一种微生物！
　　它融合了昆虫基因，获得昆虫习性！
　　也同时融合了黑白Joker的基因，获得超强的再生功能！
　　刘小弟所抓来的昆虫，便是刘弟用来摄取基因，参照所用！
　　刘弟耗费了10天，将这种微生物培养出来后。
　　又对它们进行了二次改造！
　　将纳米级氧化铁颗粒连接在一起，覆盖在这些微生物身上！
　　而后。
　　魔童便可以通过电磁塔，释放磁力电波，控制氧化铁运动，从而达到控制这些微生物的目的！
　　也就是说，这‘小家伙’，是一个个包裹着铁甲，且听从刘弟命令的微生物！
　　目前世界上。
　　研究纳米机器人的科学家数不胜数！
　　但他们现在还受困于，如何将机械构造缩小成纳米级别！
　　他们做梦也想不到，刘弟和魔童，各自发挥优势。
　　竟然用这种方法，制造出了世界上最接近纳米层面的机器人！


第532章 饲养
　　操作台一侧。
　　还有一根刘弟使用流质金属凝聚而成的天线。
　　其中正散发着微弱的电磁场。
　　刘弟看向那一团‘小家伙’，伸手轻轻挥动。
　　那一团黑色液体，忽然分裂两侧。
　　刘弟再一挥手，液体再次融合。
　　其中数以万计的生物机器人，正在来回移动！
　　“可惜有点杯具。”
　　魔童瞪着乌溜溜的眼睛，“我现在只能控制这5万多个小家伙，再多的话，运算速度会跟不上。”
　　刘弟也是默默点头。
　　他造出来这些生物机器人，也只是出自一种实验目的。
　　并没有苛求它能够产生什么样的威能！
　　毕竟，这些机器人功能性还不够，体积也不够小！
　　“不过。”
　　“它们既然有昆虫基因，那么理论上，它们就有生物特性！”
　　魔童眼中闪烁，“刘弟，你可以尝试喂给它们一些东西！兴许，它们能够自我繁殖！”
　　刘弟也是微微一诧，“喂什么？”
　　魔童道：“包含金属元素，最好是具有分子延展性的，这样我可以尝试让他们复制自己！”
　　刘弟皱眉思索。
　　具有分子延展性的金属，也可以理解为软。
　　诸如黄金，延展性异常的强。
　　1盎司的黄金可以拉成50里长,这也是黄金成为首饰材料的原因！
　　刘弟举目四望。
　　此时的实验坟场，堆砌着各种机械，都不像是人住的地方！
　　更没有女人，哪里会有黄金？
　　蓦然。
　　刘弟灵光一闪，伸平手掌，掌心处浮现出一颗黄豆大小的黑色圆球。
　　流质金属！
　　要说延展性，流质金属简直登峰造极！
　　魔童：“舍不得孩子，套不着狼，试一下！”
　　刘弟微微呼气！
　　将‘黑色黄豆’，放入玻璃培养皿！
　　随后，刘弟和魔童聚精会神的注视着。
　　仿佛两个正在完成首次化学实验的小学生。
　　毕竟，这种技术可没有先例！
　　下一刻。
　　无数‘小家伙’蜂拥而至！
　　再看向显微镜屏幕！
　　刘弟表情错愕！
　　果然！
　　那些生物机器人，在吞噬流质金属！
　　虽然只是一滴，但在这些‘小家伙’面前，简直如山岳一般！
　　只见它们把肚子吃的微微鼓胀！
　　身躯开始抖动，然后开始分裂！
　　刘弟瞪着眼睛！
　　这正是微生物特有的繁衍方式，母体分裂！
　　片刻。
　　流质金属被消耗殆尽，5.3万个微生物机器人，变成了6.8万！
　　虽然新生的‘小家伙’们身上，已经没有了氧化铁颗粒，但仍旧紧随大部队，没有失控的现象！
　　“昆虫的群生特性！”
　　“新生的会听从上一代的命令！”
　　“刘弟，这可是大大大突破！”
　　“我们只需要通过氧化铁控制第一批微生物，也就等于整个大部队都归我们掌控了！”
　　“我是魔童司令！”
　　刘弟连连点头。
　　这倒是个意外发现！
　　“刘弟，再喂点！”
　　刘弟却是微微迟疑，“魔童，我的流质金属，是不可再生资源，回头我整几吨黄金喂给他们吧，那东西没什么价值。”
　　“小气。”
　　却见魔童噘嘴道：“别看它们现在只是些吃货，但如果有一天，我成为了超人工智能，就完全不一样了！”
　　“超人工智能，到底有什么威力，我无法推测。”
　　“但有一项，本童很确定，那就是掌握真正的纳米技术！”
　　“到时候！”
　　“那运算速度，操控兆亿机器人都是小意思！”
　　“纳米机器人进入人体，治疗疾病也都是小意思！”
　　“还能强化人体！”
　　“现在的改造人技术，与纳米改造相比，都是渣渣！”
　　魔童负手来回踱步，伸出一根手指，“其实纳米强化人也是小意思！”
　　“世界上的物质都是分子构成，无非是不同顺序，不同密度罢了！！”
　　“一般分子的直径，是10纳米！”
　　“也就是说，真正的纳米机器人可以搬运分子！”
　　“那么它就能排列分子！”
　　“可以制造万物，重铸万物！”
　　“改变现有世界的一切固态定律！”
　　“甚至面对敌人，不用动手，直接原子分解！”
　　“妥妥的灰飞烟灭！”
　　魔童说到这里，猛的一拍手，仿佛看到自己光辉的未来。
　　“刘弟，现在我们得先把这些小家伙培养起来！”
　　“一步步积累经验！”
　　刘弟微笑点头。
　　脑中突然想起王元奎教授的那句话——“当一个超级人工出生的时候，就像是一个全能的上帝降临地球！”
　　就在此时。
　　刘弟背后的货架后方，传来小男孩的声音。
　　“暴力熊，我又逮到了60只蚂蚁，已经超额完成任务，我也不要求别的，你就把帝七的指令给我，让我研究一下。”
　　刘弟微微一笑，没有说话。
　　昆虫的采样，早在10天前就完成了，之所以让刘小弟去抓虫子，不过是防止他叨扰罢了！
　　“暴力熊，不得不说，你的钢铁帝七，是我见过最精密的机器人了。”
　　“恐怕也是世界巅峰的存在。”
　　“本人刘小弟，很是佩服。”
　　“但你这个科技先驱，不打算分享点技术，给我这个求学上进的好儿郎吗？”
　　刘弟摇头失笑。
　　这小子各种恭维，还不是为了拆我的帝七？
　　却见刘小弟此时已经从货架中央挤了进来！
　　他手里拿着一个饮料瓶，刚刚站直身躯，表情顿时有些震惊！
　　他指着虚空屏幕中那一个个爬来爬去的生物机器人，激动道：“暴力熊，那是什么？！”
　　刘弟靠在椅背上，不急不缓道：“这是我这几天的成果，名字叫...”
　　“纳米机器人！”
　　小男孩一个健步窜到工作台旁，一脸震惊的看着玻璃器皿！
　　“你懂的还挺多。”
　　“不过...”
　　刘弟微微叹息，“我技术还不过硬，1微米等于1000纳米，我的机器人，现在的体积是30微米左右，与纳米机器人比起来，像是实验坟场与你的区别。”
　　“啊？”
　　“这么说，它们不能进入人体，不能吞噬癌细胞？”
　　小男孩的表情很复杂，虽然有些失落，但是目不转睛的注视着！
　　“暴力熊，我承认，这比帝七还要牛！”
　　“但是，这不应该是你的水平啊！”
　　“你看！”
　　刘小弟指了指自己手中的饮料瓶子，上写：‘纳米茶叶’。
　　“饮料厂都能弄纳米茶叶了！”
　　刘弟无奈一笑！
　　“纳米茶？”
　　“纯属胡扯，要是真的到了纳米级别，茶分子都碎了，哪来的味道？”
　　“我明确的告诉你，市面上的各种纳米技术，多数为噱头！”
　　刘弟看向玻璃器皿，“而我这个，虽然不够精准，不是纯机械，也不能反馈信号，但是！”
　　“这足够让全世界科学家三观崩碎！”
　　“它名叫I型微米虫！”


第533章 意外出现
　　双子大楼门前。
　　此时熙熙攘攘，被无数记者包围！
　　一名身穿黑西装的年轻人走出。
　　记者们蜂拥而上，各种闪光灯，各种话筒，一瞬间堵住他面前的路！
　　“张天甲！”
　　“张总！”
　　“请您谈一谈，这一次国际上8大软件公司，齐齐发表声明，说要入驻华夏，开发双子的同类产品，您对此有什么看法？”
　　“张总，你们双子有没有什么新举动！”
　　“你们双子有没有信心面对这一场挑战？”
　　“外界传言，你们双子这次怕了！”
　　“甚至准备吃老底了！”
　　记者们各种提问，各种刁钻问题，不留一点情面！
　　而阿甲。
　　经历了与企鹅的大战，以及商场中的诸多风浪，深知双子这艘巨轮，是多么的不可撼动，早已经变得心绪宁静！
　　并且，阿甲掌管整个双子十几家分部，近万员工，在日常诸多工作、诸多场面之中，也练就了一身不怒自威的气势！
　　只见阿甲，站直身躯，朗声道：“我很明确的告诉大家，能够动摇双子的企业，还没有诞生！”
　　“哪怕是这8家国际企业，双子的核心技术，也至少领先他们50年！”
　　“如果有人想要对垒双子，我愿意奉陪，但，它只能是第二个企鹅！”
　　阿甲的这番话。
　　甚至让在场的不少记者都微微一怔！
　　而阿甲，则不再回答任何问题。
　　径直走向不远处的顶级超跑。
　　这是一辆黑色的兰博基尼Gallardo！
　　正是刘弟当年在地下赌场，从那个名叫任博远的富二代手中赢回，而后又转送给阿甲的！
　　阿甲躬身，坐进跑车，一踩油门，轰鸣而去！
　　大佬风范尽显！
　　跑车中，阿甲戴上蓝牙耳机，拨出电话。
　　“良吉，那8大互联网公司被收购的原因查到了吗？”
　　阮良吉的声音传来，“明面上，确实是他们的股东会自愿出售！但细节上有很多疑点！”
　　“嗯？”
　　阿甲眉头一皱。
　　“GL网络的CEO，本来是强烈反对出让股份的，但奇怪的是，在交易的前一个月，他不断的出现意外，不断的受伤，而且是在家中！”
　　“就算他换了居住地，还是如此！”
　　“还会有高科集团的决策董事，明明只是做了一个最简单的盲肠切除手术，而且还是在顶尖医院，却突然内脏出血，生命垂危，差点死在手术台上！”
　　“还有不少类似的事情！”
　　阮良吉顿了顿又道：“诸如母亲遭受意外，孩子重金属中毒，妻子莫名自杀...”
　　“最离奇的是，那名逊亚总裁夫人，并没有自杀的念头，被救后，甚至都不知道发生了什么，但手腕的动脉却被割破了！”
　　阮良吉说到此处，声音有些低沉，“我刚才说的这些，国际警方都已经调查过，监控中没有凶手，甚至都没有人为的痕迹...”
　　“而且，都发生在交易的前一段时间。”
　　“这很像是一种恐吓手段，阿甲总，你得小心了。”
　　高速行驶的跑车中。
　　阿甲微微一笑， “这反倒说明，对手没有什么网络技术可言，只是一些下三滥的手段罢了，本人不惧！”
　　“嗯...总之你要小心。”
　　可在下一刻！
　　阿甲的跑车后轮，突然传来一声爆炸！
　　后胎直接炸裂，跑车失控！
　　地面擦出一串火星，兰博基尼歪歪扭扭，撞向路边的一辆油罐车！
　　轰！
　　两车相撞，油罐车破裂！
　　燃油泄漏，瞬间起火！
　　同一时间，兰博基尼如同一个巨大火球，被气浪掀翻！
　　摔落快速路下侧！
　　阿甲的蓝牙耳机摔落路边，其中阮良吉惊恐大喊，“阿甲总，发生什么了，你有没有事！”
　　但却无人回复！
　　与此同时。
　　远处的一所高耸大楼中。
　　费罗负手，眼神冰冷的看着这一切！
　　他身后的一名随从道：“费罗先生，张天甲怕是会被烧成灰烬，这次为什么要杀掉他？”
　　费罗冷笑一声，“张天甲？他可不是真正的老板，不杀掉他，怎么引帝三现身？”
　　事故发生地，距离双子大楼不过3公里！
　　记者们随后赶到！
　　现场一片混乱！
　　他们目瞪口呆，双子的CEO张天甲，出车祸了？
　　而且，这根本没有生还的可能！
　　却不知。
　　距离事故地点不远处的一个逼仄小巷中。
　　一个年轻的身影皱眉而立！
　　“这罗斯柴扉家族可真够瞧得起我！”
　　“在别人那里，都是制造点事故，怎么到我张天甲这里，就直接弄死？”
　　“你娘的！”
　　这人。
　　正是阿甲！
　　在汽车燃烧翻滚的一瞬间，他带着一身火焰，以常人几乎察觉不了的速度，冲出了汽车！
　　此时。
　　他身上的西装，被烧的四处漏洞，面色也有些焦黑！
　　但仔细看去，他本身的皮肉，没有受到丝毫的损伤！
　　嘶...
　　阿甲一皱眉，发现自己的肩头又倔强的冒出了一点火苗！
　　他顺手撵灭！
　　好在刘弟那小子死活都要给我改造！
　　不然，还真让人给火化了！
　　看我怎么收拾你们！
　　阿甲一转身，却是神情一愣！
　　只见巷子口，有三道黑影耸立！
　　为首的，正是满脸狞笑的费罗！
　　只见费罗撵动着手上的金扳指，低沉笑道：“在这个时代，堂堂双子掌门人，接受改造，也没什么好意外的。”
　　“呵呵。”
　　阿甲摇头一笑，“你们可够让我意外的，堂堂罗斯柴扉家族，还真就是强盗？”
　　“强盗？”
　　费罗缓缓靠近，“这个世界才是强盗！战争时期，我家族的钢铁厂被德意佬强行占领，我家族的机械厂，也被强行占领！”
　　“甚至，480年前，我家族的古老发源地，都被那些西牙国军队占领过！”
　　“没有他们，我的家族，现在已经成为整个星球的统治者！”
　　“所以，谁才是强盗？”
　　“如今我的家族，只不过是在夺回我们本该有的东西！”
　　只见阿甲皱眉道：“神经病！爱抢谁抢谁，动我双子？你想灭族？”
　　“呵呵！”
　　“你少在这里威胁我！”
　　“我知道你们双子跟惩罚者有关系！”
　　费罗仰着头，满脸不屑，“我也知道，惩罚者那个家伙，能够用一种金属包裹身体，飞到空中，打碎陨石。”
　　说着。
　　费罗伸出手臂，五指张开！
　　只见他手上的金扳指瞬间融化！
　　而后又从手腕中涌出金灿灿的液体！
　　转瞬，他的手掌被包裹成了一副黄金制成的铠甲手套！
　　费罗猛然握紧双拳头！
　　铮铮作响！
　　他狂笑道：“金属铠甲而已，我也有！”
　　阿甲心头一震！
　　“你...控制金属？”
　　费罗面色狰狞，“没错！而且，我可以告诉你，不仅是我，我的整个家族，都可以控制黄金！
　　“帝五那铠甲算什么东西，黯淡无光，丑陋无比！”
　　费罗说着，气势暴增，举起黄金拳头，身躯一窜，炮弹一般冲了上来！
　　“你！张天甲！”
　　“今天必须说出帝五的身份，不然，我把你捏成烂泥！”
　　大家好·~~~~~~我又发晚，····唉...


第534章 日常流氓
　　嘭！
　　两拳相交！
　　两道身影激退！
　　一只是比平常大了2倍不止，金灿灿的黄金拳套！
　　另一只，则是还有些白皙的普通拳头！
　　却没有想到，阿甲这略带白领气质，相对瘦弱许多的年轻人，拳力与气势骇人的费罗五五开！
　　准确的说！
　　是费罗的黄金手套已经瘪了下去！
　　费罗舒展手指，黄金手套迅速复原！
　　他低沉一笑，“惩罚者的技术也不过如此，你作为帝五的左膀右臂，才是个D级改造人？”
　　阿甲轻笑道：“本人的主要任务是经营公司，接受改造不过是为了应付一些打家劫舍的日常流氓。”
　　“哈哈！”
　　费罗狞笑，手臂上的黄金面积再次增加，从他的衣服中涌现出更多黄金，将一条手臂包裹！
　　他狂傲道：“可惜，你今天遇上了我！”
　　阿甲不屑道：“是啊，我说了，应对日常流氓！”
　　“你！”
　　“受死！”
　　费罗被阿甲噎的面色涨红！
　　再次轰然冲上，招数雷同，又是一拳轰来！
　　“你就是把自己包成木乃伊，黄金也还是太软，不堪一击！”
　　阿甲怒吼一声，抬手一拳，力量更甚从前，带起呼呼风声！
　　费罗眼神一眯，“力量上升了，E级？！”
　　轰！
　　两拳对撞，费罗的金属拳套产生巨大的凹陷！
　　乍一看去，费罗完全不敌阿甲！
　　但阿甲心神一乱，因为他发现费罗的两名随从，只是站在原地，面带着笑意！
　　“哼哼...”
　　费罗的冷笑传来，“蠢货，黄金的优势从来都不是硬度，而是延展性！”
　　下一刻！
　　费罗的黄金手臂产生荡漾波纹，黄金铠甲瞬间变化外观，仿若一条条黄金触手生出，一瞬间蔓延至阿甲的手臂！
　　迅速将他拳头包裹，无法抽离！
　　阿甲眉头一皱，就要抬腿踢去！
　　忽然！
　　阿甲面色巨变！
　　胸口传来一阵剧痛！
　　他瞬间脸色刷白！
　　阿甲胸前的西装被利刃划破，一个巴掌大的三棱刀刃，像是一朵荆棘花，冲破的他的西装，飞至费罗手中！
　　随后，阿甲身躯瞬间脱力，连连倒退，栽倒在地！
　　他的胸口，已经被切割出七八道手指长短的纵横伤口，血流如注！
　　费罗收回手臂上的黄金，手掌中的三棱刀刃，慢慢变化，恢复成了一张卡片！
　　阿甲捂住胸口，已经有些气短，“那张名片！卑鄙！”
　　费罗嘴角邪笑，“是啊，你还真瞧得起在下，名片一直带在身上？”
　　阿甲脑中划过闪电！
　　猛然明白，国际上那几家网络公司的负责人，是如何遭受意外的！
　　一定就是这种变幻莫测的黄金！
　　费罗几步上前！
　　提起阿甲的衣领，将他举到半空！
　　“我猜你的心脏已经被割伤，不出10分钟，你全身的血液就会停止流动。”
　　“如果你告诉我帝五是谁，我可以帮你叫个救护车！”
　　费罗盯着阿甲，脸上是不屑的狞笑，“呵呵，这交易很划算，你的收获，就是你自己这条命！”
　　阿甲感觉身上的气力越来越小！
　　每一次的心跳都给他带来钻心的剧痛！
　　阿甲面容抽搐道：“别杀我...我告诉你...”
　　“很好！”
　　“你们华夏有句古话，识时务者为俊杰！”
　　费罗轻蔑一笑，眼中满是不屑，“双子张天甲，还不是个贪生怕死之辈！”
　　阿甲削弱道：“你靠近点。”
　　“嗯？”
　　费罗贴近耳朵，聚精会神。
　　“他...”
　　“的真实身份...”
　　阿甲咬着牙，“华夏有首歌听过没有，他就是那首歌名...”
　　“嗯？”
　　费罗疑惑皱眉！
　　阿甲突然一笑，“他就是个睡在我上铺的兄弟！脚还有点臭，还抢了我的系花！”
　　阿甲面色突然一狠，一头朝费罗撞去，“我去你妈，问他的名字，你也配！”
　　嘭！
　　费罗猝不及防，被阿甲这个E级改造人撞的耳蜗流血！
　　倒退了三步的费罗，勃然大怒！
　　“找死！”
　　嘭！
　　他一脚朝着阿甲的胸口踢去，直中阿甲受伤的胸口！
　　阿甲身躯倒滑，口中溢血！
　　“给我杀了他！！！”
　　费罗一声怒吼，两名随从面色阴狠，迈步上前！
　　蓦然。
　　附近压力倍增！
　　一道身影从天而降！
　　宛若陨石坠落，脚踏两名随从肩头，自上至下，把他们浑身骨骼碾压的崩裂尽碎！
　　一瞬间！
　　费罗的两名随从两个人形，变成了堆在地上的两滩肉泥！
　　来者道：“阿甲，我跟你解释过很多遍了，脚臭的不是我，是二铺的大壮！”
　　阿甲一见来者，缓缓松了一口气，“别狡辩，就是你。”
　　费罗被来者的气势，惊的背后一片冷汗！
　　两名C级随从，瞬间成了肉泥！
　　“你你...你是...”
　　费罗伸手，颤抖的指向那个白衣青年！
　　只见刘弟目光森寒：“我，就是你此生见到的最后一张新面孔！”
　　下一刻！
　　刘弟平淡无奇，直直一拳，朝着费罗轰来！
　　对肉体力量逆天的刘弟来讲，这种级别的战斗，百无聊赖！
　　不屑于使用任何招式！
　　但在费罗眼中仿若产生幻觉！
　　那人明明相隔5米，却是一瞬间来到近前！
　　费罗心头狂震！
　　金属控制能力立刻发挥到最大！
　　一面黄金盾牌凭空出现！
　　刘弟的拳头击打在盾牌之上，盾牌仿若胶质一般，拉伸变形！
　　费罗连连后退！
　　“哈哈，黄金在金属之中，延展性排名第一，想要碰到我，穿过这盾牌再说...”
　　但下一刻！
　　费罗瞳孔猛然收缩！
　　只是一瞬间，刘弟的拳头已经出现在自己面前，且越来越大！
　　轰！
　　伴随着一声巨响，费罗的头颅炸裂！
　　变成了细密无比的肉泥，喷洒一墙！
　　咚！
　　费罗的身躯直挺挺的倒下！
　　嘭！
　　被拉伸数米的黄金盾牌像是反应慢了一拍，此时才崩碎！


第535章 可怕的事实
　　刘弟来到阿甲身边，“怎么样？”
　　阿甲咧嘴道：“快死了。”
　　刘弟没有迟疑。
　　扛起阿甲，地狱小皮甲2.0力量限制下降60%，身躯宛若一道残影，直接奔着望海区冲去！
　　路上，他脑中拨通了一个电话。
　　“段长官，本人报案，这是一个天大的好消息。”
　　坐在办公室中的段华，刚刚端起保温杯，又立刻放下，“什么好消息？！”
　　刘弟道：“我在海市2环立交桥下的惠安小巷子中，发现了一地黄金，你赶紧派人来收缴。”
　　“黄金？”
　　段华眉头一皱，隐隐感觉有些不对劲，“你小子有这么好心吗？”
　　刘弟诚恳道：“段长官，我很确定，这里绝对是一地黄金，您不虚此行！”
　　挂掉电话。
　　段华犹豫了一瞬。
　　打消掉了派别人出去的念头！
　　直接抄起了保温杯，亲自前往！
　　一地黄金？
　　我宁肯相信这世界上有鬼！
　　...
　　3分钟后。
　　佗爷的免费医院中。
　　佗爷摸索着下巴，“这不是小阿甲吗？以前总和你来蹭酒？”
　　刘弟点了点头，“佗爷，他的伤？”
　　佗爷摆了摆手，“没事，他只要还没凉，我就能救！”
　　说着。
　　佗爷掏出手术刀，放在衣袖上蹭了蹭，“准备手术！”
　　刘弟退出手术室之外。
　　说是手术室，不过是佗爷用几块白布围成的小空间！
　　佗爷的医院，可不比从前，可谓是大人物云集！
　　资金方面，刘弟也是给佗爷扔了几个亿！
　　但佗爷完全无视，免费医院，仍旧是跟鬼屋一般的模样！
　　不过。
　　刘弟心中清楚，不论条件如何，没有佗爷治不好的伤！
　　只听阿甲虚弱的声音传来，“佗爷，你不打算给我来点麻药？”
　　佗爷道：“什么麻药？多贵？你都是改造人了，忍着点！”
　　阿甲：“好吧。”
　　刘弟摇头苦笑。
　　却听佗爷的声音隔着‘手术室’传来：“小刘弟啊，你现在风生水起，自己倒是个铜浇铁铸，但很容易连累亲朋啊。”
　　“这阿甲的心脏，差点就被洞穿，他要是死了，你不得悔恨半生？”
　　刘弟眉头紧皱，“佗爷教训的是。”
　　佗爷声音有些低沉道：“佗爷之所以变成今天这幅模样，就是因为该救的人没救了，该杀的人没杀。”
　　“原因很简单，我是华夏军医，背负着道义，背负着使命，背负着规矩。”
　　“什么楚华佗，什么基因先河，都是虚名，没有卵用，满心遗憾，借酒浇愁！”
　　佗爷顿了顿，又道：“但你不同，你小子看着守规矩，其实比谁都野！我要是你，就得琢磨着立个威！”
　　刘弟目光闪动，点头道：“佗爷，我懂了。”
　　随后，刘弟望向虚空，声音沉寂。
　　他的视角中。
　　正是之前费罗的资料！
　　‘38岁，出生于南美秘鲁高原，竟是极为少见的印加血统，现今的万廷苏尤族！’
　　‘印加帝国，是11世纪至16世纪的美洲三大文明之一，印加文明的创造者！’
　　‘而万廷苏尤族则是类似印第安人的西方少数民族。’
　　‘因为出身落后，费罗的身世信息很少！’
　　‘能查到的，就是他现在隶属的公司，赫士国际投资公司！’
　　‘也就是之前收购8大互联网公司的投资集团！’
　　魔童的声音传来，“刘弟，这家赫士投资公司很奇怪，名下除了8大互联网企业的股权，什么都没有！”
　　“他们注册不超过半年，之前没有任何营收！”
　　“却能突然拿出大笔资金，收购国际企业！”
　　“而且他们的公司架构也极为不合理，总裁名叫霍布斯·达勒，这家伙一人拥有赫士100%股权！”
　　“简单来说，这公司真是应了那句话，除了钱什么都没有！”
　　刘弟双眼微眯，“那他们的资金来源？”
　　魔童：“这就更奇怪了，网络上没有任何转账记录！”
　　“这只有一种可能!”
　　“那就是他们的交易，使用了人类社会中最为保值的货币！”
　　刘弟眼光闪动，“是黄金。”
　　魔童又道：“刘弟，费罗对阿甲说，他的家族有480年历史，还不断在战争中被洗劫。”
　　“他既是罗斯柴扉家族，又是印加文明的后裔，而且拥有无法想象的黄金。”
　　刘弟皱眉，“这能代表什么？”
　　魔童沉吟一瞬，“还记的何初在沙漠中寻找的黄金古国吗？”
　　这一句提醒。
　　让刘弟醍醐灌顶！
　　这一切可以联系起来，产生一个大胆的推测！
　　印加文明，在古历史上，最出名的神秘事件，便是黄金古国！
　　488年前，那个是一个极度富有的文明，相传他们掌握着寻找黄金的特殊本领！
　　以至于他们城墙都是黄金所造！
　　后来被西牙国探险家发现，为了贪图黄金，将这个文明残忍摧毁！
　　而这个神秘家族，曾经秀香山上的老者白眉，也提及过！
　　“难道...”
　　刘弟眼光闪动，“黄金古国一直没有消亡，他们的后裔，便是号称掌握世界经济命脉的罗斯柴扉家族？”
　　“难怪它们能在战争中屹立不倒，多次重建经济帝国！”
　　魔童：“你拥有掌握流质金属的能力，魔术师拥有掌握硅元素的能力，而黄金国的祖先，很有可能就是500年前的基因进化者，掌握控制金元素的能力！”
　　“黄金，就是高浓度的金元素！”
　　魔童现身！
　　眉头紧皱，“综上所述，我发现了一个可怕真相！”
　　“那就是...”
　　“I型微米虫有粮食了！”


第536章 阿甲死了
　　刘弟皱眉！
　　“黄金国后裔，因为在历史上多次被洗劫。”
　　“所以对现在这个世界，有着浓浓仇恨！”
　　“他们资金庞大，又掌握异能！”
　　“这可不是阿甲能面对的层面！”
　　此时。
　　佗爷的声音再次传来，“刘弟，想好了怎么立威了没有？”
　　刘弟点点头，目光冷峻，“佗爷，我想好了。”
　　下一刻。
　　刘弟朝手术室道：“阿甲，你得先死一阵。”
　　“刘弟，你妹！”
　　“我为什么要死？”
　　阿甲此时恢复了一些力气，低吼出声。
　　刘弟沉声道：“你不死，我找不到立威的理由！”
　　阿甲似乎明白了些什么，但还不甘心道：“我觉得我还有抢救的必要！”
　　刘弟摇了摇头，“晚了。”
　　殊不知。
　　在3分钟前，沉寂了许久的双子帝三账号，发表了一条动态！
　　‘本人很愤怒！’
　　‘我的挚友，我的合作伙伴，张天甲先生遭遇陷害，已经身亡！’
　　‘本人承诺，誓要找出幕后黑手，严惩凶手！’
　　帝三的账号粉丝数亿！
　　哪怕是短短几分钟，引起轩然大波！
　　“什么，阿甲死了！”
　　“我在新闻上见过，那是一个很帅的小伙子，没有架子，整天笑吟吟的！”
　　“太可惜了，这是怎么回事啊！”
　　“我听说高架桥上发生一场事故，跑车已经被烧的面目全非！”
　　“之前8大国际公司说要进攻双子，这肯定是恶性商业竞争！”
　　“他们使用这种卑鄙的手段！”
　　“天妒英才啊！”
　　“帝三大大怒了！”
　　“他的手段鬼神莫测，一定要替阿甲报仇！”
　　阿甲最近总是出现在新闻媒体，和煦的性格使得不少网友喜欢，也被人称之为阿甲！
　　如今突然传来噩耗，网友们悲愤不已！
　　而双子大楼！
　　员工们听到这个消息，简直像噩梦一般！
　　不敢置信！
　　阮良吉双目含泪，站在办公室，“大家的心情完全能理解，但我们现在必须做好手头上的工作，保护好双子！”
　　“阿甲总的事情，帝三老大已经介入，一定会给大家一个满意的答复！”
　　而立交桥下的事故现场。
　　段华一脸郁闷。
　　地上确实有黄金！
　　但这场面...
　　段华心中暗骂，我就知道那小子找我，绝不会有好事情！
　　忽然，一名手下上前，趴在段华耳边小声说了几句。
　　段华顿时面色惨白。
　　他颤抖的看向现场的两堆肉泥，和那具无头尸体。
　　有些哽咽道：“哪个是阿甲啊？”
　　“完了，完了，阿甲死了，这还得了，刘弟要捅破天啊！”
　　...
　　而佗爷的免费医院中。
　　阿甲不愧为E级改造人，经过佗爷的处理，此时已经没有大碍！
　　他看着自己的手机，目瞪口呆：“干的漂亮！我这就算死了呗？真漂亮！”
　　刘弟上前，安慰道：“阿甲，最近这段时间你就在佗爷这里养伤，真相我已经告诉你家人了，至于外界，嗯...我会抓紧时间，尽快让你活过来。”
　　阿甲已经无语，“漂亮！”
　　刘弟转身离开医院。
　　奔行到荒芜人烟处，银梭早已经静静等候！
　　他踏上银梭，目的地直奔欧国赫士投资公司总部！
　　2个小时后。
　　银梭悬停在一栋摩天大厦楼顶！
　　刘弟缓缓进入楼中！
　　赫士投资公司，掌握世界8大互联网超过50%股份，整整10层办公楼！
　　却只有三两个人员，而且都是一些接待，或者打字员！
　　根本不像是一家正规公司！
　　果然，有钱才是硬道理！
　　刘弟直奔总裁办公室！
　　嘭！
　　他一脚踢开大门！
　　硕大的屋内，只有一个欧国年轻人面色惊骇！
　　这人，正是赫士公司总裁——霍布斯·达勒！
　　刘弟微微皱眉。
　　不用想，这一定是个傀儡！
　　刘弟气势非凡的坐在他对面，“说，你的幕后指使是谁！”
　　霍布斯大感不妙，大吼了一声，“费龙先生！”
　　下一刻。
　　一名身躯雄壮的欧国人，出现在门口！
　　他面色阴沉，一甩手，手中凭空出现一把黄金长刀！
　　刘弟一眯眼，这人的资料展现！
　　同样是印加后裔，而且看姓氏，应该是费罗的族兄！
　　“不开眼，来到这里闹事？”
　　费龙手持大刀雷霆万钧一般，朝着刘弟劈下！
　　“跟我玩金属，再回去练个500年！”
　　刘弟头也没回，背身甩手，袖间的流质金属喷涌而出！
　　化成一道道丝带！
　　将费龙以及他的大刀在内，紧紧缠绕，根本无法动弹，仿若一尊黑色雕塑！
　　却见霍布斯满脸惊恐，身躯疯狂颤抖！
　　“你...你也能控制金属！”
　　霍布斯突然靠近刘弟，“你救救我，我是被他们挟持的！”
　　他说着，一把撕开胸口的衬衫！
　　只见的他胸膛上，是密密麻麻的纹身！
　　但这纹身，是黄金烙印而成！
　　根据那脉络，足可以推断，这黄金遍布他的全身！
　　“这位超能力者，你救救我，我要是不听帝国的指挥，这些纹身会把我撕成碎片！”
　　刘弟也是有些错愕！
　　霍布斯的满身纹身，想必是被强行烙印，对于黄金元素掌控者来说，随时随地，杀他轻而易举！
　　刘弟没有行动，而是皱眉问道：“你说的帝国，他们在哪？”
　　霍布斯紧张道：“这位先生，您跟他们是同一类人，但我不是，我就是个普通人，他们也只是通过费罗和费龙跟我下达命令，别的我什么都不知道，您救救我！”
　　刘弟一愣。
　　原本以为的赫士公司董事长，应该是个重要人物，却不想傀儡的这么彻底！
　　他随即转头。
　　解开包围费龙的流质金属。
　　却见费龙噗通倒地，七窍流血，已然被挤压过度，断气了！
　　刘弟倒吸一口凉气！
　　大意了！
　　刘弟面色极度不悦，皱眉转头，“你拥有赫士100%股权？转让给我！”
　　霍布斯如遭雷劈！
　　“你开什么玩笑，这是帝国的产业，你拿到手里，他们是不会放过你的！”
　　“你为什么要这么做！”
　　刘弟眉头紧皱如沟壑，“没有那么多为什么，因为，阿甲死了！”
　　各位老北鼻大家好好，今天终于不辱使命，早发了一次！


第537章 金融高手
　　噗通！
　　只见霍布斯直接跪在办公桌旁！
　　他面色惨白，“阿甲是谁？不是我杀的！”
　　嗯？
　　刘弟脸上的错愕一闪而逝！
　　随即恢复冰冷神色，“阿甲死的很惨，罗斯柴扉家族的每一个人，手上都沾有他的鲜血！”
　　“所以，你们必须付出代价！”
　　霍布斯身躯颤抖，“这位异能者，这您可千万别算到我头上啊，我是被绑架的！”
　　“我给您个建议，趁帝国还没有察觉，您先救了我，我个人有些财产，我可以都给您，1百万欧元！然后你我都远走高飞！”
　　刘弟不屑一笑，“1百万欧元？阿甲的棺材板可按不住！”
　　“我知道您想要什么，我根本不在意那些股份！”
　　霍布斯面色抽搐，“但您不知道，移交这些股份，需要很长的时间，而且这可是8大国际互联网公司，备受瞩目，瞒不过帝国的！”
　　霍布斯心中也一言难尽！
　　他被当成提线木偶这么久。
　　首次遇到一个异能人士，有希望脱困！
　　没想到对方这么贪心！
　　想要帝国的8大网络公司？
　　你就算拿到手，也没命享受！
　　刘弟没有说话，而是缓缓侧目，看向办公室内的打印机。
　　那台打印机的指示灯突然亮起。
　　而后开始运作，疯狂的打印着一张张材料！
　　嗡嗡..
　　打印机运转个不停！
　　霍布斯顺着刘弟的目光，有些呆滞的走到打印机面前。
　　“离岸信托合同？！”
　　“资产明细确认函？！”
　　霍布斯拿起文件一看，神情忽然呆住！
　　信托这种东西，就是把自己的资产全权交托管公司管理。
　　自己只保留一定分红权，托管公司拥有经营和操纵权！
　　是独立运作的资产，它不能被抵债、清算！
　　这都是那些富豪，用来隔离资产的方法！
　　跟老婆离婚，家族内讧，信托可以保证资产不被夺走！
　　而这‘离岸信托’则更周全！
　　托管公司全都是海外，本土国家都拿这种模式没办法！
　　刘弟微微一笑，“没错，转移股份这件事情，当然要暂时瞒一下你所谓的帝国！”
　　霍布斯僵硬一笑，“异能者先生，您还挺懂经济运作？”
　　“可这也没用！”
　　“我把资产信托出去，帝国同样会发现！”
　　“这动作太大了！”
　　刘弟微微摇头，“所以说，之前的10分钟里，我在135个国家中，注册了135个信托公司，然后把你的资产分为0.1-0.6%不等的135份！”
　　“这怎么可能？”
　　霍布斯瞪着眼睛，“这么短的时间内，注册这么多信托公司？不现实！”
　　刘弟淡然一笑，“网速够快就可以！”
　　“而且，我还把你名下所有资产，都做了详细的统计，列入了信托清单。”
　　“包含你现在身上的手机、西装、袜子等等，以及...”
　　刘弟微微昂头，“以及赫士的100%股权！”
　　“什么？！”
　　霍布斯呆若木鸡！
　　135家遍布世界的海外信托公司！
　　135份财产，而且每一个都不超过1%！
　　这种移交方式，神不知鬼不觉！
　　这手段简直是匪夷所思！
　　这个异能者到底是什么背景，能这么短时间内办完这些手续！
　　嗡嗡...
　　打印机还在疯狂的向外吐着合同！
　　这还真是135份合同！
　　霍布斯被震撼的无以复加！
　　他拿起一份仔细看去！
　　‘AnxibaAajia财产信托公司！’
　　‘注册地：瑟斯顿群岛！’
　　‘所有人：刘弟！’
　　‘委托人霍布斯·达勒，将名下0.56%个人资产，交由该公司管理！’
　　‘委托权限：霍布斯·达勒死后300年！’
　　‘委托收益：0.0000002%？！’
　　霍布斯眼珠子都瞪出来了！
　　死了都不放过我！
　　而且这还符合规矩！
　　有不少老板，使用这种方式为后代保留财产！
　　但是！
　　这个报酬几乎等于没有！
　　他又连忙翻了一下其他合同！
　　大概都是如此，无非是委托公司名字不一样，注册地不一样，资产比例不一样！
　　唯一相同的，就是所有人——刘弟！
　　“这位超能者先生...你这！”
　　霍布斯脑中轰轰冥想！
　　这一番操作下来！
　　不是专业人士，几乎没人能看懂！
　　赫士投资，掌握着8大网络公司，超过51%的股份！
　　而这个‘刘弟’将通过信托的方式掌管赫士，也就是8大世界互联网公司的真正幕后控制者！
　　还少在自己死后200年，都是这样！
　　想把股权收回来，就得搞定135个独立国家，比登天还难！
　　却听刘弟又道：“135个顶尖律师事务所，以及135个国家的金融监管中心，公正中心，我都已经协调完毕。”
　　“接下来，你要签署405份材料，再拍摄些证明视频！”
　　霍布斯已经有些眩晕，“我实在想不到，您竟然还是个金融高手！您这计划真周密！”
　　刘弟微微一笑。
　　这黄金国后裔，害怕自己的财产再次引人注目，名下收购的公司，都使用了类似于霍布斯这样的傀儡！
　　自以为派驻一些基因进化者，就可以牢牢把握住江山！
　　却不想。
　　这种操作，给了刘弟一个巨大的捡漏机会！
　　刘弟之所以暗箱操作。
　　则是不想在程序办理过程中，受到罗斯柴扉家族的干涉！
　　只等8大互联网公司的掌控权归到手里。
　　刘弟便可以放心大胆的进行下一步，吸引黄金国现身！
　　芝麻西瓜一起捡！
　　小孩子才做选择！
　　刘弟微微活动筋骨，“这些材料你尽快签署，各国官方录入这些手续的时间，大约是24小时内，我会守在这里！”
　　“这不可能！”
　　“我不可能这么做！”
　　霍布斯此时已经傻了，手中端着合同，双腿发抖，“我不能签！你就算现在杀了我，我也不会签！”
　　“帝国会找到我的，我会生不如死，你的下场会很惨！我们对抗不了他们！”


第538章 意外收获
　　“哼！”
　　刘弟双眼微眯，“你那个什么帝国，敢伤我的朋友，我倒希望他们全数找上门来，不然，我帝三、我帝五的威名何在？”
　　“帝五...”
　　却见霍布斯突然双目发直，口中不断重复着‘帝五’二字！
　　刘弟也是一愣。
　　本想搬出帝五大名，胁迫他就范！
　　下一刻。
　　霍布斯木讷的看向刘弟的眼睛！
　　忽然跪倒叩首！
　　“原来是神人帝五莅临！”
　　“北冥殿神网第九众信徒，霍布斯拜见神人帝五！”
　　他几乎五体投地，头颅紧挨地面，不敢抬头！
　　嘶...
　　刘弟也是险些没坐稳！
　　眼前这霍布斯可真够惨的！
　　先是被秋北冥催眠？
　　然后又被罗斯柴扉绑架？
　　这运气可够差的！
　　刘弟只好平复心情！
　　开始故作威严！
　　毕竟，在北冥殿信徒眼中，这帝五，可是天上的神明！
　　魔童：“哈哈，你这一天，先是表演阿甲去世，现在又要表演神棍，够累的，加鸡腿！”
　　刘弟挺直脊背道：“我怎么不知道，我北冥殿侍者，还有你这么优秀的企业家？”
　　霍布斯头也不抬，“本人原来是华尔街知名投资经理，有幸被北冥使看中，结果我不争气，项目接连失败，慢慢被神界遗忘！”
　　神界遗忘...
　　刘弟悠然叹息，“看在你这悲惨命运的份上，我带你回到大本营，这些合同，你在那里安安心心的完成，至于那收益，我会给你留一些。”
　　“谢神人恩赐！”
　　霍布斯还是不起身，又叩首道：“我还知道帝国的其他产业，有军火、化工、还有金融机构！”
　　刘弟微微摇头，“我对那些不感兴趣，这8大网络公司，我倒是有些用途，之后会告诉你怎么做。”
　　说着，刘弟伸出手腕，只见他手腕中的一个小小黑盒子，自动打开！
　　一股类似于黑雾的东西缓缓流出！
　　顺着刘弟的手腕，钻入了霍布斯的衣服！
　　霍布斯先是大惊！
　　之后却发现，那些黑雾到达的地方，自己身上的黄金纹身，便消失的干干净净！
　　像是被什么东西吃掉了！
　　他再次叩首大呼，“帝五神人，神迹再现啊！”
　　刘弟满眼无奈！
　　带着霍布斯来到楼顶！
　　看见静静停靠，银光耀眼的银梭号。
　　霍布斯再次叩首打大呼，“帝五神人，神迹再现啊！”
　　刘弟，“呵呵。”
　　2个小时后！
　　银梭降落在幽灵岛！
　　这就是刘弟所说的北冥殿大本营！
　　毕竟，这岛上99%的工人，都是北冥殿成员！
　　在这里，没人能干扰霍布斯卖身！
　　至于赫士的大厦，已经人去楼空！
　　而霍布斯，一踏上岛屿！
　　满眼震撼，立刻叩首大呼，“帝五神人...”
　　时间一点点过去。
　　霍布斯在岛上不断签署协议，不断与各个国家进行视频确认！
　　“呜呜呜...”
　　忽然，刘弟听到了女人的哭声。
　　循声望去，却见小棠躲在远处，看着手机抹着眼泪！
　　刘弟一怔。
　　赫然发现是躲在佗爷医院的阿甲，耐不住寂寞，拨通了小棠的电话！
　　阿甲：“小棠，你别哭啊，我没死！”
　　“呜呜呜...”
　　阿甲：“额...我是想问问，我还能不能再改造一下？”
　　“呜呜呜...”
　　小棠擦了擦眼泪，“我知道你没死，我在排练，我要不哭几声，别人还以为我莫得感情...”
　　“阿甲，帝三老大说了，做戏得做全套，你连个媳妇也没有，明天我去给你弄个葬礼...你的墓地我也给你买好了，依山傍水，就算现在不用，早晚也用得上！
　　阿甲：“漂亮！”
　　这名双子CEO已经崩溃到一定地步。
　　因为刚刚他还发现，双子软件现在的封面是他的黑白照，全国默哀中。
　　而此时的刘弟，用手遮住脸庞，缓缓走过。
　　让阿甲这么不明不白的死了，刘弟也是心中有愧！
　　但好在。
　　再过几个小时，赫士便牢牢掌控！
　　只希望后续的计划能顺利引出黄金国！
　　“放心吧阿甲，我会让你尽快活过来的...”
　　“而且会让你很体面。”
　　刘弟俯瞰远方大海，神色有些悲伤。
　　忽然。
　　刘弟眉头一皱。
　　他的视角中出现了一个猩红的闪烁信号！
　　这是他制造出来后，便一直沉寂的信号！
　　坐标地点，正是距离华夏海域1000海里的一处公海岛屿！
　　资料显示，那岛屿虽然面积不小，但是原本是荒无人烟！
　　名为基岩岛！
　　刘弟没有迟疑。
　　立刻登上银梭！
　　“魔童，启用银梭号最大功率，最快速度！”
　　刘弟眼神凛冽，注视着远方无尽大海！
　　做人，要信守承诺，不能知恩不报！
　　虽然在那秀香山上，那名身穿粗布衣衫，笑容淡雅的姑娘，也只是日常嘘寒问暖，端茶送饭。
　　但刘弟的信条始终没变——低谷时期的恩人，应该倍加感谢！


第539章 铃铛轻响
　　嘭！
　　基岩岛上，一块两人多高的黑色礁石。
　　仿佛被人在其中埋了雷管，轰然炸的四分五裂！
　　露出了礁石后几个身穿探险迷彩服的身影。
　　这几人面色狼狈。
　　身上或多或少都带些伤痕！
　　其中一个高大的欧国汉子，最惨不忍睹，一条右臂之前就被削断，勉强用破布条捆绑住，但断臂处参差不齐，鲜血殷红，很是吓人！
　　这些人中，一个身穿迷彩热裤，扎着马尾辫的美女最为显眼!
　　她面色凝重，“大家再撤，往岛的腹地跑，能拖一刻是一刻！”
　　几人架起断臂的汉子，继续转移，但身形狼狈！
　　他们刚刚移动的另一块礁后！
　　轰！
　　这块礁石再次炸裂，几人只好再次狼狈逃窜！
　　移动过程中，一名队员为了掩护队伍，架起手中的武器，朝着远方开了一枪！
　　他手中的枪械，并非凡物。
　　而且比普通枪械宽厚、庞大许多！
　　枪身上遍布电子元件，流线型的枪身上，枪膛部位，闪烁着莹莹的蓝色光芒。
　　而他发射出去的子弹，则是一束蔚蓝色的激光！
　　这束激光笔直贯穿，如一条蓝色的直线，划过长空！
　　直击远处礁石上耸立的两道身影！
　　而这两道身影，立在海风拂过的礁石上，光芒四射，犹如两尊金甲战神！
　　他们浑身被黄金铠甲包裹，金甲错落有致，宛若镀金的古代战士！
　　那束蓝色激光穿过礁石，礁石震荡碎裂！
　　但击中在金甲人影身上，只是浑身荡起一阵波纹，攻击力便消失了！
　　而这两尊黄金铠甲人形，使用的武器也是颇为怪异！
　　一人，手握一条5米长短的黄金长鞭！
　　虽然现在只是随意的下垂地面，但其中蕴含的力量，不可小觑！
　　而另一人的武器，则更为古典！
　　竟是一把1米高矮的黄金弹弓！
　　这弹弓雕刻着复杂的花纹，带着一种神圣的气息！
　　这人伸手凝聚出一个巴掌大的黄金弹丸，架设在黄金弹弓之上！
　　面部铠甲的缝隙中，露出他冰冷的双眼！
　　他猛然发力拉长弹弓，黄金弹丸激射而出！
　　黄金。
　　密度最大的金属之一！
　　那一个黄金弹丸，足有十几公斤！
　　轰！
　　弹丸击中一块礁石，礁石再次被巨大的力量冲碎！
　　几名身穿迷彩服的战士，再次暴露身形，只能狼狈逃窜！
　　“何初小姐，我的光子波武器，对于他们来说，完全不不起作用！”
　　“黄金的原子稳定性太强了，无法分解！”
　　“我们只有抱头鼠窜的份！”
　　逃窜中，一名迷彩战士，对那名马尾辫美女喊道！
　　这支队伍，正是曾经刘弟在沙漠中偶遇。
　　由何初率领的那支考古小队！
　　然而，他们手上的装备已经充分证明，他们可不是什么普通的考古小队！
　　此时的何初，也是有些慌乱！
　　他们历尽千辛万苦，终于找到了这黄金城的一处最新遗迹！
　　却没想到在这里遇到了黄金国后裔！
　　而且他们的铠甲，正好死死的压制了自己的武器！
　　众人再次躲到一处礁石嶙峋的深处！
　　何初握紧手中的铜铃铛，眼中满是期盼！
　　“唉...”
　　那名断臂的队员悠然叹息。
　　这人，正是队员范霍尔，也是何初家族中的堂哥！
　　曾经还与刘弟在车厢中较劲！
　　在之前的战斗中，他一不留神，被一名黄金人影，轰断了右臂！
　　他此时呲牙咧嘴，“何初，我现在突然发现，你那大神铃铛，就是个鸡肋！”
　　“那大神虽然强悍，但也没有瞬间移动的本领，他此时都不知道在世界的哪个角落，等他赶来，我们...唉...”
　　而何初，则是眉头紧皱。
　　哪怕是这一小会的喘息功夫，她还是沉默不语，轻轻晃动手中的铃铛！
　　几位探险队员都是一阵沉默！
　　“这种时刻，我们怎么能依靠这个小铃铛？”
　　一名队员挺身道：“我已经联络了家族中的梵西长老，他们飞行器的速度很快，也带有大功率光子炮，一定能来得及救我们！”
　　他的话音刚落，众人心中勉强升起了一丝希望。
　　然而下一刻！
　　轰！
　　他们依靠的礁石，再次被一颗金属弹丸轰碎！
　　众人刚要起身逃命。
　　却见身后两道黄金色的光芒刺眼无比！
　　唯一的逃跑去路，一左一右，耸立着那两道黄金身影！
　　两尊黄金铠甲静静矗立，宛若死亡凝视！
　　考古小队脊背发凉！
　　咔嚓咔嚓！
　　考古队员迅速端起枪支，大喊道：“你们应该知道我们家族是什么人，杀了我们，你们要想清楚后果！”
　　但能清晰的看到，这几名考古队员的手，在微微颤抖！
　　“哼！”
　　手持长鞭的金甲身影不屑的冷哼了一声，算是回答了一切！
　　他拖着长鞭缓缓靠近！
　　叮叮叮...
　　何初背在身后的手中，还在晃动着那小小铜铃！
　　而在考古队员眼中，这毫无意义！
　　在两尊金甲人影眼中，这就是在发抖！
　　那尊武器为弹弓的金甲人影，正凝聚出弹丸，准备发出致命一击！
　　但他却是忽然神情一怔！
　　抬头看向天空！
　　另一名金甲者也是如此！
　　考古队员不明所以，也下意识的看去！
　　天空蔚蓝，只有几朵散云，很是宁静！
　　但隐约中，有微小的破空声音传来！
　　像是云中有鸣叫的哨子！
　　一个黑点出现在人们的视野，他急速下坠，越来越大！
　　这座岛屿，之所以叫基岩岛。
　　正是因为这所岛屿，是由礁石与火山岩浆冷却后，粘合构成！
　　轰！
　　随后的一声巨响，堪比十公斤炸药引爆！
　　一道人影，如标枪一般，笔直的降落在地面！
　　这座石头岛屿的地面，以他为中心，出现蛛网一般的裂痕！
　　甚至有海水溢出！
　　沿岸，还有礁石松动，沉入海底！
　　“何初放心，有我在，他们休想再前进半步！”
　　这人负手而立，略长的头发，随着海风飘荡！
　　正是急速赶来的刘弟！
　　因为情况千钧一发，他不得不从数千米高空中的银梭号跳下！
　　但他新人类体制的身躯，坚若磐石！
　　不但毫发无损，而且令这岛屿都为之震颤！


第540章 控制黄金
　　“他...”
　　“从哪来的！！”
　　“从那么高的位置跳下来，他一点事都没有！？”
　　“这...”
　　考古队一行，张着嘴巴，看着一览无余的天空，陷入了极度的震惊之中！
　　何初微微呼气！
　　她身躯一晃，向后一倒，好在被人及时的扶住！
　　众人这才发现！
　　她的小腹部位，不知道什么时候被碎石割裂开了一个巴掌长短的血口！
　　鲜血殷殷！
　　她之前一直在强撑！
　　但何初脸上竟露出了一丝笑意，“刘师兄，谢谢。”
　　只听刘弟背身道：“何初，你们先去安全的地方！”
　　考古队不敢拖延，立刻带着伤者，撤离到远方！
　　一名考古队员神情恭敬，“何初小姐，你那铃铛果然神奇，这简直是呼唤了一尊天神过来！”
　　范霍尔此时也是心服口服，“何初，你这铃铛还能用几次？”
　　但众人发现，何初此时只是目不转睛的，盯着远处的那一道白衣身影！
　　众人也是恍然。
　　只顾关心那个铃铛，却忘了远处还有一个为自己阻挡敌人的年轻人！
　　但2分钟后。
　　众人狐疑，“何初，这刘师兄，还有那两个金甲人，怎么不动了？！害怕了？”
　　而刘弟。
　　此时也是疑惑。
　　“魔童，我融合了链桥DNA，为什么不可以操控黄金？”
　　刘弟皱眉。
　　他这两分钟内，一直尝试着控制对方身上的金甲！
　　魔童：“链桥的能力，本质是磁力，而黄金是非磁性金属，黄金国的人，能力是控制金元素，你们有所不同。”
　　刘弟还是不解，“但我为什么能控制流质金属？”
　　魔童：“这个恐怕就得问你‘自己’了，本童上知天文下知地理，就是搞不懂你‘自己’。”
　　“但不可否认的是，我们发现了越来越多能控制元素的地球人，这也许关乎宇宙的秘密。”
　　刘弟微微点头，也是一知半解。
　　但他不知。
　　此时对面的两尊黄金铠甲中。
　　两名操控者满头大汗！
　　刚刚的两分钟，对于他们来说，约等于两年！
　　身上的黄金，莫名其妙的失控！
　　并且有一种要飞向那年轻人的的感觉！
　　这些黄金与他们身体结合的很紧密！
　　每一次黄金要离体，他们仿若被扒皮！
　　剧痛难忍！
　　最痛苦的是，这些黄金并没有真的离体，一会走一会留！
　　短短的两分钟里，这两人感觉被扒了十几次皮！
　　而且身躯不能移动！
　　身体仿若脱被掏空十几次！
　　他们惊恐无比！
　　这名对手，是想折磨死自己吗？！
　　刘弟以为自己能力不济。
　　终于放弃了操控黄金！
　　他微微仰头，刚要开口。
　　却听见远处空气震荡！
　　远处的海平线上，一架漆黑的战斗机出现！
　　转瞬飞至，悬浮在岛屿上空！
　　刘弟一眼看去！
　　资料浮现！
　　这架飞行器的原型，是大鹰帝国的‘鹞’式战斗机！
　　世界上为数不多的垂直起降喷气式飞机！
　　机身两侧，带有喷气涡轮，可旋转角度，供飞机垂直起飞，又能在飞行时朝后喷射，起到加速作用！
　　但这架飞机，可远远不止普通战斗机大小，至少得放大10倍！
　　已然是一个庞然大物！
　　下一刻。
　　飞机下腹部的武器舱门缓缓打开，一个闪烁着蓝光的巨大炮筒浮现！
　　嗡嗡...
　　空气震动！
　　炮筒散发着强大的热量，正在聚集能量，无形中生出了庞大的压迫感！
　　仿若这一炮轰出，一切都得荡然无存！
　　“梵西长老来了！”
　　“这架2亿载荷的光子炮，一定能把那两个黄金人分解！”
　　远处的考古小队一众，眼神大亮！
　　却见何初面色一变！
　　“刘师兄小心！”
　　“你快躲一躲！”
　　何初焦急大喊，光子炮一旦发射，刘师兄距离那么近，一定会被牵连！
　　无论刘师兄的改造级别有多少。
　　肯定抵挡不过这武器！
　　却见刘弟眼神一凛。
　　他能清晰的算出，那战斗的目标是两个金人，而且那武器的威能，足够将他们轰杀！
　　而那两尊金人，心中是一片崩溃，身躯到现在还是移动艰难！
　　嗡...
　　一阵能震碎普通人耳膜的震颤传来！
　　战斗机上的光子炮骤然发射！
　　水桶粗细的蓝色光柱，带着毁天灭地的气势，转瞬即至！
　　何初心中咯噔一声！
　　刘师兄！！！
　　却见刘弟双臂一震，胸口的水滴吊坠如黑莲花一般绽放！
　　转瞬在他的身后形成了一个巨大的黑色屏障！
　　轰！
　　撞击声震耳欲聋！
　　流质金属形成的墙面，如水花一般翻滚波动！
　　余波足足浩荡了数十秒！
　　周围土石飞溅！
　　即便是躲在远处的考古队一行，也不得不用手臂遮挡住面部！
　　完了！
　　完了！
　　这种威力，怕是大神也要化为灰烬！
　　许久！
　　众人睁开双目！
　　却见前方原本怪石嶙峋的地面，此时变得光滑无比！
　　仿若被一个巨大的熨斗烫平！
　　而这地面上方！
　　那尊大神还是如以前一般，负手而立，安然无恙！
　　两尊黄金铠甲，也还是愣愣的站在原地！
　　他们都没有受伤！
　　那两尊黄金铠甲中的人影，此时内心万马奔腾！
　　自己本来是无可匹敌，可以虐杀那些考古队！
　　但自从那白衣男人降临之后，鬼知道自己经历了什么！
　　刘弟目光森寒的走上前来。
　　沉声道：“放你们一条生路，回去告诉你们的帝国，就说...阿甲死了！”
　　两尊金甲战士身躯一抖！
　　完全不明所以！
　　但此时身躯已经能移动，他们头也不回，向着岸边奔去，那里是他们之前乘坐的快艇！
　　随后。
　　快艇尾部泛起白色浪花，开启了最大马力，疯狂逃命！
　　但所有人都没有注意到的是。
　　水面之下，一个巨大的黑色阴影，紧随其后！


第541章 古老秘辛
　　考古队员目瞪口呆！
　　心中满是震撼！
　　他竟然能抵挡这种级别的武器！
　　那2亿荷载的光子炮，一炮轰平一座山岳都不是问题！
　　他们浑浑噩噩走上前来，围绕着刘弟。
　　何初眼神关切，“刘师兄，你没事吧？”
　　“大神，你可真不是一般的大神！”
　　范霍尔也是直勾勾的看着刘弟，眼中满是敬畏！
　　刘弟微微侧目，“范霍尔，你也不是一般战士。”
　　范霍尔这才想起，自己的手臂都断了！
　　顿时呲牙咧嘴，“没事，家族会帮我治好！”
　　气流涌动。
　　那架巨大的战斗机缓缓贴近地面。
　　舱门打开。
　　一名年纪约莫七十岁，身躯干瘦，但满眼精光，身穿蓝色长袍的老者，带着一众身穿科技作战服的随从，缓缓走出。
　　这老者大体看上去像是东方人。
　　但若细看，他沟壑纵横的脸上，竟然有一丝西方血统！
　　这老者是东西方混血！
　　他轻轻咳了一声，“这位朋友，看样子是你救了何初他们。”
　　“不过，你有太多问题需要解释。”
　　“你为什么要放走那两个黄金国后人？”
　　“还有最重要的，你刚才的那种能力，是从何而来？！”
　　老者的话语不温不火，但却透露着一丝审问的意味！
　　何初连忙上前，朝老者躬身道：“梵西长老，这位是刘师兄，我敢担保，他绝对不是坏人。”
　　“嗯...”
　　老者沉吟，缓缓走向刘弟，当看到刘弟右眼中的紫眸时，他身躯一颤！
　　“你..你这眼睛？！”
　　刘弟却是暗自一笑。
　　怕不是我念出‘帝五’两个字，你要叩首？
　　但刘弟摇了摇头。
　　从老者身后的科技来看，秋北冥可没有本事接触到这种人物！
　　只见刘弟轻道：“我放掉黄金国的人，是另有用途，这次是我自己的事情，何初的铜铃铛，这次不作数，可以再用一次。”
　　梵西长老又是一愣，“你就是何初所说的，秀香山上的那一位客人？”
　　刘弟微微点头。
　　从老者的表情上可以看出，他怕是与白眉的交情不浅。
　　刘弟问向何初，“你们来这做什么？”
　　何初没有任何隐瞒，直接道：“我们在这里发现了黄金古国的另一处遗址。”
　　随即。
　　何初指向远方。
　　隐约可见，错落的礁石中，散落着一切残垣断壁。
　　刘弟皱眉，“又怎么会遇上黄金国的后裔？”
　　“刘师兄随我来。”
　　何初带着众人，来到那些残垣断壁中心，朝手下的几名考古队员使了个眼色。
　　这几人便掏出工具，在遗址中央，展开挖掘。
　　他们的工具先进。
　　不出片刻，便在地面之下挖掘出了一个锈迹斑斑的金属箱子！
　　箱子打开后，其中又是层层的琥珀封印纸包！
　　“那两个金甲人，就是来找这个东西。”
　　何初完全不理会众人的疑惑的目光。
　　将纸包中的一个皮卷，递给了刘弟！
　　刘弟缓缓打开。
　　却见其中是一些奇怪文字，以及各种各样的符号！
　　他微微挑眉。
　　魔童瞬间抓取图像，展开全网搜索。
　　魔童：“这是古印加文明的文字！记载的是一份秘术！”
　　“在古代西方，这东西被称之巫术！”
　　“在近代西方，这被称之为炼金！”
　　“而现在，这东西被称之为生化技术！”
　　“图上的东西，简单来说，就是一些化学公式！”
　　哦？
　　刘弟大感神奇，“那这内容是什么？”
　　魔童又道：“这只是技术的一部分，简单推测，应该是将人类进行生化改造，然后获得感应金元素的能力！”
　　生化改造？
　　感应金元素？
　　刘弟暗吸一口凉气，“莫非，那些黄金国后裔，并非是基因进化者，而是后天改造而成？”
　　“而这生化改造，还貌似与市面上的基因改造不同？”
　　魔童：“照你手上这东西来看，好像是！而且我就很纳闷，你们人类为啥往动物的角质皮肤上写字？”
　　却听何初道：“刘师兄，黄金国文明已经存在了500多年，期间他们饱受强盗的困扰，所以不断迁徙基地，之前的华夏沙漠，以及现在的海岛，都是他们的旧址。”
　　“但中间他们有过断层，导致近代的黄金国后裔，丢失了他们的核心技术。”
　　“不过，他们的祖先有备无患，把核心技术分裂成了7份，藏在各个遗址之中。”
　　何初说到这里，停顿了一下，看了一眼周围的考古队。
　　考古队员们都是欲言又止！
　　很明显，他们不明白，何初为什么要把这些秘密，随意的告诉外人！
　　哪怕是这名大神！
　　但何初似乎地位超然，又继续道：“我们之前去寻找着黄金国遗址，就是为了阻止黄金国后裔再次掌握这些技术！”
　　“现在，黄金古国的7份技术残片，已经全部现世，我们手上有两份。”
　　“而他们，掌握着5份！”
　　“现在的黄金国后裔，凭借这些技术，已经发展到一个恐怖的地步！”
　　“一旦他们掌握全部技术，恐怕要制造世界混乱，为祖先的流离失所讨一个公道！”
　　刘弟这才恍然！
　　黄金古国祖先，早在500年前，就掌握了能够改造人体的技术！
　　而这些后裔们，则是想通过这些技术，制霸世界！
　　之前的收购双子的那些动作，在他们眼里，恐怕也只是一些小事情！
　　何初又道：“我们为了阻止黄金国后裔的计划，也与他们暗斗了多年。”
　　刘弟微微点头。
　　脑中突然响起秀香山白眉，那一堆所谓从‘走近科学’听到的传说。
　　现今世界。
　　各种古代文明，依然存在，甚至已经发展到超过人类水平的地步！
　　只是普通人不知道罢了！
　　诸如这黄金古国，亦或者华夏的墨家！
　　刘弟微微皱眉，“何初，你为什么能知道这些？”
　　却见何初迟疑了一瞬。
　　抿了抿嘴唇，忽然颔首道：“不瞒刘师兄，我的本名叫艾何丝尔初，正是古玛雅部落第248代公主。”
　　各位好，我今天早发了！大家在吗


第542章 玛雅后裔
　　玛雅部落？
　　刘弟心中划过一道闪电！
　　何初的这一句话，可谓是轻描淡写。
　　但这玛雅部落，可是号称世界第五大失落神迹——玛雅文明！
　　起源于公元前1500年！
　　信息至今也是在互联网上随处可见。
　　原因很简单，他们存在的那段历史中，充满了超前、不合理、且难以解释的神秘！
　　在那个古老的年代，其他人类还以为世界只是一个平面的时候。
　　玛雅人却在自己的领地建立了上千座天文观测台！
　　已经认知到了星球为何物，开始观测天文现象！
　　玛雅人的天文、历法、以及数学测算，领先当时世界千年之久！
　　甚至，世界上最早的外星人学说，就是来自于玛雅人的‘卓尔金历’。
　　因为考古学家们，在玛雅遗址的石质雕刻上，发现了身穿外星宇航服人类的壁画！
　　这极为不合理。
　　因为当时的玛雅人，应该是衣不蔽体！
　　1948年，大名鼎鼎的玛雅君王巴加尔二世的石棺重见天日。
　　让人震撼的是，他的石棺顶部，赫然刻有巴加尔操控飞行器的画面！
　　人们怀疑。
　　在那个刀耕火种的年代，玛雅人之所以建造那么多天文台，就是在等待迎接着什么人！
　　甚至，玛雅文明的一夜消失，也被人认为是移民了太空！
　　而人们对玛雅人最大的误解。
　　便是2012的玛雅世界末日预言。
　　事实上，是人们曲解了玛雅人的意图！
　　2012这个数字来自于玛雅文明的‘太阳纪’，每一个太阳纪是5157年。
　　2012年，刚好是一个太阳纪的结束。
　　在玛雅人的语言里，这不是毁灭一切的意思，而是代表着一次大更新，大净化！
　　按照玛雅人的理解，这将是一个新纪元！
　　魔童：“其实地球的自转一直在加快，昼夜越来越短，我们的每一天，都在微小的缩减着，玛雅人太阳纪真正的结束时间，是在4年后！”
　　刘弟有些恍然的点了点头。
　　看向身后的巨型‘鹞’式战斗机。
　　瞬间想到欧国绿屋中的，那一名身穿铠甲的女武士。
　　而银梭，是那名女武士的座驾！
　　并且，它的操作系统，正是古玛雅文！
　　难道...
　　玛雅的先祖，真的飞向了太空？
　　而那女武士，则是返回地球，来寻觅后人的？
　　但银梭的系统还没有完全破解，这一切没有答案。
　　刘弟的心中，可谓是迷惑重重！
　　他目光闪烁的看向何初，“见过何初公主。”
　　何初点头一笑，挽了挽秀发，“刘师兄客气了。”
　　刘弟轻叹，“玛雅文明同样都是诞生在中美洲，同样也被西牙国入侵，同样流离失所，想必，你们也跟先辈断去了联系吧？”
　　何初眼中闪过一丝迷茫，“没错，但我们家族，是真正的皇室后裔。”
　　刘弟眉头轻皱。
　　如果玛雅先祖真的进入了太空，那至少是数千年前的事情。
　　也相当于玛雅的精锐力量，一夜之间消失于太空！
　　这才导致他们被那些列强国摧毁！
　　而这皇族...
　　必然是在战火中勉强生存。
　　经过这么久的颠沛流离，何初身为公主，竟然已经成为了东方血统。
　　足以想象他们许久以来的动荡和周折。
　　却见梵西长老目光闪动，“我们没有被抛弃，我们有先辈的遗留，现在玛雅文明，仍旧强大！”
　　刘弟看向众人，意味深长。
　　“同样是被异族入侵的古老文明，黄金古国企图称霸世界，而你们却能在暗地里维护世界和平。”
　　“值得敬佩。”
　　刘弟把手中的羊皮卷交回给何初，“这生化技术，就拜托你们存好，至于那黄金国，我来处理！”
　　刘弟的神情，自是一副对古老秘密敬畏的态度。
　　没有多问。
　　转身朝海岸线走去。
　　之后，又听刘弟背身道：“我相信，你们的先辈总有一天会回归！”
　　留在原地的众人，神情均是一愣！
　　这人好像知道族中先辈的事情！
　　这可是数百年来所有玛雅后裔严防死守的秘密！
　　准确来说，这是现存玛雅后裔也不敢完全确凿的秘密！
　　这也是支撑玛雅后裔，一步一步走到今天，心中的那一份最大的动力！
　　莫名的。
　　刘弟的背影，在众人的心中，又神秘了几分！
　　此时。
　　一名考古队员走上前来，脸上布满疑惑，“何初小姐，你这刘师兄到底是什么人？他...为什么只看了一眼，就知道这羊皮卷是生化技术？！”
　　“您应该知道，上一份残卷，我们家族可是整整破解了7年！
　　何初却只是紧紧的盯着刘弟，“刘师兄，你去做什么？”
　　“我已经知道黄金国的位置！”
　　刘弟头也不回，径直朝海边走去。
　　“刘师兄，你没有交通工具！”
　　哪知。
　　下一刻，众人表情却是一愣！
　　只见刘弟朝着海面缓缓走去，踏入水面，身躯并没有下沉，而是如履平地！
　　他越走越远，竟然停下脚步，抬头看向前方！
　　而后。
　　他脚下的水面开始涌动，竟然带着他急速前进！
　　宛若乘风破浪一般，潇洒无比！
　　众人再次目瞪口呆！
　　“他...有控制水流的能力？”
　　却见长老梵西眯着双眼，死死的盯着刘弟的脚下，“非也！他脚下踏着一个巨大的生物！”
　　众人也仔细看去！
　　神情瞬间一骇！
　　刘弟的脚下，赫然是一个巨大的黑影，身躯宽厚，至少两个篮球场大小！


第543章 寓言
　　刘弟之所以没有乘坐银梭。
　　而是脚踩电鲶在水中破浪前行。
　　则是因为不知道该如何向何初一众解释！
　　难不成告诉他们，可能他一直期待的先祖，此时已经死亡，并且被冰冻在欧国的绿屋之中？
　　却见岸上的梵西长老，身躯忽然颤抖。
　　面色激动无比！
　　“他拥有紫色的眼睛...”
　　“他拥有无人可破的护盾...”
　　“他有怪兽的守护！”
　　梵西长老踉跄的往前走了几步，看着那道身影，眨眼消失在海平面！
　　“还差一个条件，就对上号了！”
　　“他...很有可能是‘坎齐克那’！”
　　众人听闻，身躯不由一震！
　　就算是何初，眼中也露出了一丝震惊的目光！
　　玛雅人的文明里，神学寓言，是支撑他们的重要信仰。
　　玛雅人认为，有四位天神‘霍布尼尔’、‘坎齐克那’、‘萨克基米’和‘霍桑埃克’，他们每一千年一轮的统治着世界！
　　而这四位神明，每一次现世人间，都带着标志性的特点！
　　诸如，发光的眼睛、背生双翼、掌控雷电等等！
　　“祖训记载‘霍布尼尔’出现在先祖时期！”
　　“现在，终于有第二位神明降临在我辈了吗？！”
　　“如果真的是他，那么先祖也将回归膜拜！”
　　梵西长老似乎有些双目湿润。
　　他之前便震惊于刘弟的流质金属，那看似薄弱如水的东西，竟然能挡住大功率光子炮！
　　当他与刘弟一见面，便第一时间发现了他的紫眸！
　　现在，刘弟脚踩海怪离去！
　　这可都是先辈典籍中的寓言啊！
　　何初有些焦急道：“梵西长老，刘师兄他去了黄金国的主城，在那里，黄金国后裔可是个个实力大涨，堪比神明，刘师兄会遇到危险！”
　　这位玛雅长老眼神连闪！
　　许久，梵西一咬牙，“也罢，我们与黄金国缠斗这么多年，也是时候有个结果了！”
　　他猛然回身喝道：“给我召集家族战力，进发黄金国！保护那个年轻人的安全，他要真的是坎齐克那降临，那就是我们文明复苏的希望！”
　　...
　　400海里外。
　　两名金甲人下了快艇，登上一座岛屿。
　　直奔高处的一所大殿！
　　他们一边行走，身上的黄金铠甲犹如水流一般波动，缓缓开始收缩，汇聚到他们的手臂，又在手中凝聚。
　　缓缓形成了一个黄金手提箱！
　　他们一抖身上的风衣，将手提箱遮盖！
　　这两人的原貌，是两个棕色皮肤，身材雄壮的西方大汉。
　　两人一推门，进入了一间灯光灰暗的房间！
　　其中有4道身穿白袍的身影！
　　“鲁耶，甄林，你们回来了。”
　　白袍中传来苍老的声音，“古代残卷呢？”
　　两名壮汉立刻颔首弓身，“长老，我们遇到了一个无法抗衡的敌人！残卷...失手了。”
　　“什么叫无法抗衡的敌人？”
　　白袍老者中，传来质疑的声音，夹杂着愤怒！
　　两名大汉面露惊恐，“他太强了，我们两个在他面前，根本没有还手的机会！”
　　“你们两个开什么玩笑！”
　　一名白袍道：“我黄金古国的黄金十二宫，是技术领先世界100年的生化人！放眼全球，没有人配做我们的对手！”
　　一名壮汉冷汗直流道：“长老，那个人现身的第一时间，我们两个顿时失去了对黄金的掌控，我们身上的战甲，好像被掠夺了一样！几乎要把我们撕碎！”
　　白袍人惊呼，“什么？！”
　　“别说攻击他，我们甚至连动都动不了！”
　　另一名壮汉颤抖的补充道：“而且那个人也能掌控一种金属，无比强大，玛雅后裔的机载大功率光能炮，近距离轰在上面，连一丝痕迹都没有留下！”
　　“什么？！”
　　4名白袍长老身躯一僵。
　　这么说来，他能压制我们的能力，而且还有强于我们的能力？！
　　几百年了，从来没有出现过这样的存在！
　　难道这人是某一个古老家族？
　　或者是玛雅人传说中的先祖？
　　两名‘金甲人’仍旧没有抬头，“他说让我们带回来一个消息。”
　　4名长老面色瞬间谨慎，“他说什么？”
　　两人也是满脸疑惑，“他说...阿甲死了。”
　　阿甲？
　　嘶...
　　4名长老面面相觑，这阿甲是谁？
　　莫非是我们不知觉间，惹怒了什么人物？！
　　现场几人，绞尽脑汁，也没有在脑中搜索到‘阿甲’这个名字！
　　片刻。
　　一名白袍长老道：“传令下去，问问那些在社会上做生意的族内分支，他们平日张狂的很，是不是杀害了这个叫阿甲的人物！”
　　两名金甲人刚要颔首退去。
　　却听大殿后侧传来一个颇具威严的女人声音，“不用查了！”
　　哗...
　　哗...
　　随之入耳的，是金属摩擦的细小响声，以及高跟鞋踩踏地面的清脆敲击声！
　　一道窈窕的身影自黑暗中走出！
　　这女人身高足有1.75，身穿一套黄金制成的比基尼！
　　身后是一件金丝编制而成的披风！
　　黑色头发扎起高高的马尾辫，双目狭长，微微上扬，瞳孔中带着一丝金色！
　　她皮肤雪白，长相绝美，性感妖娆！
　　但。
　　她的举手投足之间，透露着一股傲然的霸气！
　　眼神冰冷，毫无感情的扫视了一眼！
　　现场6人齐齐躬身，“女王殿下！”
　　女人没有回答，而是径直走向一侧，坐在了一把富丽堂皇的宽大椅子上！
　　她一抖披风，翘起雪白长腿，身躯微微前倾，皱眉思索。
　　这画面，足以令人血脉贲张！
　　但现场却无人敢亵渎！


第544章 黄金岛
　　“这可不是带话那么简单。”
　　女人的冷艳红唇微微扯动，“他现在应该已经知道了我们的所在，不久他将登门造访！”
　　两名金甲人一愣，“这...”
　　女人仰起头，清冷问道：“他是男是女？”
　　“男人，一个穿着白衬衣的男人。”
　　两名金甲人低着头，偷偷吞咽了一口唾沫！
　　女王的姿势无比撩人。
　　但族里的人都知道，无论是谁，只要看向奥亚女王的目光中带有任何一丝亵渎，等待自己的，只有残忍的惩罚！
　　“呵呵。”
　　“男人。”
　　奥亚女王依靠在后背之上，金色瞳孔微微发亮，“这世界上最懦弱的动物，就是男人！作为雄性没有任何魄力！甚至废物！”
　　她看向两名瑟瑟发抖的金甲人，“就好像你们，连残卷都拿不回来，还敢自称男人？！”
　　站立一旁的四名长老。
　　兜帽之下的面容也是微微抽搐。
　　奥亚女王自打继任之后，处处都透露着对男人的鄙夷。
　　在她心中，黄金古国的落寞，就是之前全部男性国王的懦弱所致！
　　黄金古国后裔，因为之前饱受战争的骚扰。
　　千百年来，已经把生活习惯转为了隐藏在地下，隐藏在幕后，只为了求一个安宁。
　　但奥亚女王的想法完全不同！
　　她对这个世界的仇恨，已经达到了一种前所未有的程度。
　　她认为，只有霸权才是在这个世界上生存的唯一根本！
　　近几年来，她要求黄金古国后裔，在社会上大肆扩张自己的领地，不惜一切手段！
　　只为了暗中积累黄金古国的实力。
　　目标就是让黄金古国站在世界之巅！
　　而她，也将成为整个世界的女王！
　　几位族中长老们不知道，奥亚女王的决策是对是错。
　　但又没有其他办法，黄金国采用君主制，是400年以来的传统，无人能够质疑！
　　只见欧亚女王双目寒光闪动，冷声道：“通知下去，准备迎敌！那个不知天高地厚的男人，一旦来到我黄金岛，就让他永远埋葬在这里！”
　　...
　　海面上，刘弟急速移动。
　　前方一个黑灰色的庞然大物缓缓映入眼帘。
　　果然。
　　根据之前金甲人身上的盐结晶来判断，这黄金国后裔，常年生活在海岛之上！
　　海岛的模样渐渐清晰。
　　刘弟也是不由一叹！
　　这海岛的形状很是特别，像是一轮巨大的弯月！
　　至少纵贯30公里！
　　最奇特的是，这‘弯月’之中，还有一小片独立的陆地。
　　像是月亮怀抱着一颗星星。
　　刘弟微微点头，这岛屿要是不被黄金国所占领，也能凭借地貌，变为一处旅游胜地。
　　一会要小心，不能击沉这大自然的鬼斧神工！
　　刘弟纵身一跃，落在那一小块‘星星’上，抬头仰视对面的‘弯月’。
　　场面也是颇为壮观！
　　弯月是一座扎根于深海的山峦，高出水面足有上百米。
　　而那山坡上，无数向上攀岩的巨大建筑，依山而建。
　　宛若楼梯一般，每一层都是一排排欧式古风的宫殿！
　　蓦然。
　　空气中响起低沉的号角！
　　刘弟眯眼。
　　只见最远处山顶的宫殿内，走出几名强壮的汉子，肩头扛着一个足有5米长的号角！
　　浑厚的声音直达刘弟耳中！
　　随后。
　　宫殿中又涌出了数十名身穿白纱，带有黄金饰品的侍女！
　　她们分列两排，恭恭敬敬的颔首！
　　宫女之后。
　　便是8名肌肉大汉，肩扛一座金光闪闪，通体黄金铸成的宝座！
　　黄金宝座造的型极为炫丽!
　　椅背镶嵌着两只3米长短的黄金羽翼！
　　而那羽翼之下，是一个身着清凉的黑发美女，翘着雪白的二郎腿，一副睥睨众生的神态！
　　远远望去。
　　仿若这美女背上长有两个天使一般的黄金翅膀！
　　刘弟微微负手。
　　这场面，简直晃瞎我的智能眼！
　　“你，就是你这个无能的男人，敢与我黄金古国作对？”
　　宫殿上的女王，表情冰冷的张口，声音通过岛屿的放大器传至刘弟耳中。
　　而刘弟立在山下，而却与她相隔数百米，只是一个小小的人形！
　　魔童：“刘弟，我听出了一丝性别歧视的味道。”
　　刘弟：“女权主义而已，抛开她的罪行不说，我们应该尊重。”
　　却见奥亚女王通过手下递上来的监控屏幕，看清了刘弟相貌。
　　这男人身躯挺拔，一丝长发，遮住紫芒闪动的右眼。
　　面容异常的英俊！
　　奥亚女王点了点头，高傲道：“你今天可以不死，留在宫殿，做我的男妾，让黄金古国繁荣昌盛，如果能生出公主，保你一生荣华富贵。”
　　刘弟额头布满黑线，“魔童，我有点尊重不了了。”
　　魔童：“你看看你，这女人明显是个皇帝，古代的皇帝哪个不是三妻四妾？”
　　刘弟无奈叹息，随即仰头朗声道：“我今日要向世界证明，我帝三的朋友，不是能随便招惹的！这黄金古国，我今日就要踏平！”
　　“就凭你？”
　　奥亚女王耸肩一笑，“果然是男人！根本不知道自己有多弱小！”
　　她的话音刚落。
　　她脚下一侧的宫殿上，缓缓走出12道身影！
　　赫然是浑身布满黄金铠甲的武士！
　　他们立在高处，通身的金甲反射着太阳的光芒，可谓是熠熠生辉，光芒四射！
　　12双冷目，透过黄金面罩，看向刘弟，气势弥天！
　　眼前的场面，更加的璀璨，更加的奢华！
　　刘弟也有些恍惚。
　　这像是一部知名动画中的场景！
　　魔童：“那部动漫的作者，灵感正是来自于黄金古国！”
　　只见奥亚女王笑道：“这里是黄金岛，不是那些贫瘠的外部土地，我的十二宫战士，在这里无人能及！你现在认输，还来得及！”
　　刘弟微微摇头，“才12个人？”
　　哪知。
　　刘弟的话音刚落！
　　远方天空响起成片的轰鸣！
　　十几架巨型鹞式战斗机，连成一片急速飞来！
　　与此同时。
　　岛屿四周水花翻涌！
　　数艘带有裸露炮台的潜艇，破开水面，缓缓浮出！
　　顷刻间。
　　这所黄金岛被重兵包围！
　　刘弟清晰的看见。
　　其中一架鹞式战斗机中，何初带着一众玛雅后裔，冷目而立！
　　“好！”
　　“很好！”
　　奥亚女王狭长双目微微一眯，“怪不得你有这样的底气，原来是有玛雅人帮助！”
　　她霍然起身，“既然如此！那你们就统统留下，刚好了结我们两族之间的百年恩怨！”
　　只见刘弟微微摇头，“今天的事情，凭我一人足够！”
　　大家好啊， 今天的三章奉上！


第545章 神罚
　　“何初，我非常感谢你们的到来。”
　　“不过，这黄金国与我有些私人恩怨，你和你的族人暂且观望。”
　　“或者...等我要战败的时候，你们再出手相助。”
　　站在鹞式战斗机中的何初，清晰的听到通讯器中传来刘弟的声音。
　　她看了一眼中心岛上，那名负手回头，朝自己微笑的男人。
　　面色瞬间着急，她对着通讯器大喊道：“刘师兄，这里可不比别处，你不要掉以轻心！”
　　刘弟淡然回道：“知道了。”
　　两人的对话顺畅无比。
　　然而，机内的驾驶组成员却差点把眼珠子瞪出来！
　　他们使劲揉了揉自己的眼睛，看向地面的白衣男人。
　　他是怎么控制飞机通讯系统的！！！
　　他明明双手空空，什么都没有！！！
　　几名负责飞机网络防卫工作的工程师，额头瞬间流下冷汗！
　　一直在技术方面傲然无比的玛雅后裔们，被刘弟不经意间上了一课！
　　魔童：“刘弟，我刚刚入侵飞机的时候，发现了点东西，他们的控制系统跟银梭有些类似，绿屋女武士跟玛雅有关系，实锤了。”
　　“而且，这些玛雅后裔的技术，相对银梭虽然落后不少，但也有些启发，花费点时间，我可以破解银梭系统的秘密。”
　　刘弟微微点头，“我倒是乐意帮助玛雅后裔找到祖先的踪迹。”
　　而奥亚女王那边，静静看着与何初沟通的刘弟。
　　“狗男女。”
　　她说着，眼神瞬间泛出寒意，抬头看向岛屿高处。
　　山尖上，有一个月亮形状的石头雕塑，久经岁月，有些斑驳。
　　而‘月亮’上，有人为雕刻的十二个孔洞！
　　此时太阳西垂，正好途经月亮雕塑上的第一个孔洞，一束阳光穿过，正好照射在山腰中，那第一尊金甲战士身上！
　　奥亚女王的声音高高在上，“黄道十二宫，白羊宫鲁耶！”
　　那尊金甲战士得令。
　　瞬间气势大涨，外加上阳光照耀，简直是璀璨夺目，刺的人睁不开眼睛！
　　刘弟双眼一眯。
　　黄道十二宫，是地球环绕太阳所经过的轨迹，且每隔30度，便含有一个星座！
　　黄金古国的本源是印加文明，同样诞生于中欧。
　　与玛雅文明有一点相似，也是热衷于观测天体！
　　并用阳光与雕塑的投射，来区分时辰。
　　不过，我华夏文明的日晷，可是要比你早1800年！
　　刘弟摇了摇头，阳光照射又如何？
　　难不成太阳神会给你力量？
　　我倒要看看，这黄金古国，到底有什么本事！
　　定睛看去。
　　却见这白羊宫鲁耶，正是之前操控巨大弹弓，追杀何初的那位！
　　此时的白羊宫左手握着巨大弹弓，右手凝聚出一个足球大小的黄金弹丸！
　　他双臂发力，将弹弓扯出一个夸张的弧度！
　　嗖！
　　弹丸急速飞出，带着尖锐的破空声音，朝着刘弟飞来，宛若一道金色光芒！
　　鹞式飞机上的考古小队心中一紧！
　　这东西的威力可是能击碎巨大礁石！
　　看那个刘师兄的架势，都不准备躲一下？！
　　黄金弹丸转瞬即至！
　　咚！
　　却是传来一身沉闷的撞击声！
　　只见刘弟伸出单手，掌心张开，轻描淡写的握住了那弹丸！
　　撞击的一瞬间，四周有微弱的气流鼓动！
　　但刘弟的身形没有受到一丝影响，仿若就是在篮球场上，接住了队友的传球一般！
　　刘弟随意甩手，将弹丸咚的一声扔在了一旁的地面。
　　微微抬头，“就这？”
　　“呵呵。”
　　奥亚女王狭长眼眸微微挑动，竟也有一丝致命的诱惑，“有点力气。”
　　而白羊宫鲁耶的面罩之下。
　　也是露出了狞笑！
　　他只是想确认一下，对方是否还能控制自己铠甲！
　　现在看来，是这距离过长，他的能力失效了！
　　下一刻！
　　只见白羊宫鲁耶双手下垂，似乎在向地面抓取着什么东西！
　　随即。
　　他脚下地面酥动！
　　这一排的十二宫战士，原本是站在山腰，一排纵宽上千米的宫殿房顶！
　　每人脚下都是一座独立宫殿！
　　而白羊宫鲁耶脚下这座，此时产生了不易察觉的颤抖！
　　看似石头的墙面外表，开始剥落！
　　通过阳光的反射，隐隐有星星点点的金光露出！
　　随后，一部分房顶发生了变化！
　　竟然变成了一汪流动的金色液体。
　　而鲁耶的双掌，则像是吸尘器一般，将金色液体吸出，抓入手中！
　　金色液体随之注入他的弹弓！
　　弹弓落地生根，急速变大，成为了耸立在地面上的两根巨大羊角！
　　足有3米之高！
　　与此同时，鲁耶手中凝聚出了一颗至少直径1米的黄金弹丸！
　　他随即架设弹弓，连那皮筋，也是流动的黄金！
　　“哈哈！”
　　“准备接受神罚！”
　　鲁耶狂笑，他的身躯后撤数米，将巨型弹弓拽的嘣嘣作响！
　　众人骇然！
　　此时鲁耶脚下的宫殿，已经露出斑驳的真身！
　　赫然是一座巨大的黄金宫殿！
　　而鲁耶，利用自己掌控金元素的能力，从脚下的黄金宫殿获取黄金，凝聚武器！
　　众人望着巨大的宫殿，以及金光璀璨的鲁耶、黄金弹弓，感觉一切都是那么不真实！！
　　鲁耶的羊角弹弓，已经被拽成了弯曲的弧度，压缩紧绷！
　　黄金弹丸反射着强烈的光芒！
　　这一次，威力比以前扩大数倍，一旦轰出，势不可挡！
　　嗖！
　　连破空声音，都更加尖锐刺耳！
　　压力庞大！
　　直奔刘弟轰去！
　　嘭！
　　一声巨响！
　　刘弟的身躯几乎没有离开原地！
　　只是左腿划出一道虚影！
　　硬碰硬！
　　两者撞击的一瞬间，巨大弹丸表面，泛起层层波纹！
　　而后，弹丸遭受巨大外力打击，直接改变了方向，朝着远海飞去！
　　数秒之后，一声轻微噗通声音传来，弹丸落在了几公里之外的海面！
　　而刘弟。
　　已经恢复成以前的模样，仿若没有动过！
　　但在场人们都知道，他之前的速度快到令人眼花，一脚踢飞弹丸！
　　却见刘弟微微撇嘴，“就这？”


第546章 十二宫
　　众人呆滞。
　　但还来不及惊叹！
　　又是数道‘嘣嘣’的声音传入耳朵！
　　只见白羊宫鲁耶在这短短的时间内，再次调用了宫殿的一大片墙壁！
　　已然在城墙上，凝聚出了3把巨大的羊角弹弓！
　　他浑身力量爆发！
　　身躯后仰，双手紧抱着三个已经拉伸到极限的巨大金属弹丸！
　　“受死！”
　　鲁耶怒吼一声，突然松手！
　　三颗璀璨的黄金流星，势如破竹！
　　砰砰砰！
　　刘弟仍是负手，一条单腿连连扫动！
　　噗通，噗通！
　　三个黄金弹丸的结局，跟之前一样，直接被踢飞，无影无踪！
　　白羊宫鲁耶此时也有些傻眼了！
　　他这是什么力量！
　　我的招数，被他破解的也太轻易了！
　　而玛雅后裔们。
　　此时看向刘弟的眼神，也颇为古怪！
　　他们原本以为，刘弟会施展出那种黑色的护盾，用来抵抗对方的攻击！
　　却没有想到。
　　这‘刘师兄’只是淡然的站在那里，只是使用拳脚，甚至还有些随意！
　　但众人还是有些脊背发凉！
　　虽然刘弟不过是了了几招！
　　但这背后，无疑是强大到逆天级别的肉体力量！
　　好似，他那个小小的身躯里，藏着一个超强恶魔！
　　只见奥亚女王双眼一眯，雪白肩头往前一侧，“算是个男人中有点实力的，只可惜，男人都是弱者！”
　　“天蝎宫，甄林！”
　　随着奥亚女王一声令下！
　　第二尊金甲战士被阳光照耀，浑身亮起！
　　这赫然是那个手持长鞭的金甲人！
　　他脚下地面也开始酥动！
　　墙皮剥落，黄金建筑缓缓融化，自他的脚下融入铠甲，而后融入手中的黄金长鞭！
　　转瞬间，那长鞭增长！
　　天蝎宫甄林双目森寒，凌空甩动长鞭！
　　身下的黄金建筑不断消退，长鞭迎风便涨！
　　一瞬间跨过数百米距离！
　　照着刘弟头上抽了下来！
　　远远看去，这长鞭像是风中的一根金色丝线！
　　但砸下去的一瞬间！
　　轰隆作响！
　　刘弟脚下的小岛，仿若被刀刃笔直切割，溅起漫天尘土！
　　玛雅众人大骇！
　　这威力，太夸张了！
　　然而，尘土伴随海风，随即散去！
　　只见刘弟伸出手臂，拳头被金色长鞭缠绕！
　　目光凛然！
　　嗖！
　　三团金光闪过！
　　白羊宫鲁耶的三个弹丸，再次飞至！
　　刘弟的手臂虽然被束缚，但不影响腿上发力！
　　砰砰砰！
　　三个大号弹丸，再次被踢飞！
　　就在刘弟身躯还未稳的时候！
　　一道无比凌厉的破空之声传来！
　　是一支两米长短的黄金箭矢，直射刘弟心脏！
　　刘弟眉头瞬间皱起，手臂发力！
　　嘣！
　　天蝎宫的长鞭被他崩碎！
　　而后双手一握，在距离自己心脏不过10厘米的地方，握住了那根巨大的箭矢！
　　“哈哈哈！”
　　奥亚女王狂傲一笑，看向山腰那第三尊金甲武士！
　　他身上的铠甲与他人相比，显得轻便了不少！
　　但他手持一把比身形还高的黄金巨弓！
　　威风凛凛！
　　奥亚女王得意笑道：“给你介绍一下，人马宫廖莎！”
　　却见刘弟面无表情！
　　忽然后仰，手臂后撤，嗖的一声，将手中那把黄金箭矢抛出！
　　他这一抛，箭矢的速度远胜于射来的速度!
　　金光划过长空！
　　轰然一声巨响，人马宫廖莎脚下的宫殿，坍塌了一半！
　　廖莎也是狼狈不堪！
　　刘弟再次负手，“就这？！”
　　然而。
　　四周的玛雅人后裔，却是被眼前的景象惊呆！
　　因为人马宫脚下的宫殿，残垣断壁中，掉出的竟然都是一块块金砖！
　　包括柱子、地板，甚至是宫门，也都是黄金！
　　众人恍然！
　　莫非，这黄金岛上的所有宫殿，都是黄金铸造的不成？！
　　那这些黄金元素掌控者，守护在这里，占据天时地利，岂不是要无敌！
　　怪不得黄金国女王如此张狂！
　　唯有何初以及梵西长老面色平静！
　　他们似乎早就知道了这个秘密！
　　只见何初道：“黄金古国后裔，拥有感应黄金的能力，400年来暗渡陈仓，积累出这座黄金岛屿，并不意外！”
　　梵西长老也下令道：“所有大功率武器准备，现在十二宫只露其三，接下来刘弟可能不敌！”
　　而此时。
　　奥亚女王的脸庞上，终于露出一丝凝重！
　　这个男人，实力要比她想象中强上许多！
　　她一拍座椅扶手，顿时气势爆发，“巨蟹宫！狮子宫！侍女宫！”
　　随即，三尊黄金铠甲，向前踏出一步！
　　不顾那阳光照射在何处，他们直接从阴影中来到光明！
　　随即！
　　这三人脚下宫殿开始融化！
　　黄金汇入身躯，他们手中的武器疯狂的变大！
　　巨蟹宫抛出两把黄金战斧！
　　狮子宫则是变化出了一个雄狮的头颅！
　　而侍女宫手中的金色瓶子倾倒，漫天的金针飞出！
　　轰轰轰！
　　这些兵器击中刘弟脚下小岛屿，可谓是天翻地覆！
　　尘土飞溅！
　　然而，奥亚女王却是看的清楚！
　　刘弟的身躯正在以一种快到模糊的速度，躲开一件件兵刃，完全没有损伤！
　　她再次怒吼一声，“双子宫！”
　　第六道金色人影出现，他双手瞬间凝聚起一根5米长短，碗口粗细的长矛！
　　嗖！
　　又是一声恐怖的破空！
　　金色长矛直中刘弟身躯！
　　此时，其他几人的兵刃宣泄完毕！
　　却是露出了这样一幅画面！
　　刘弟立在金光璀璨的各种兵器之中！
　　手握那根金色长矛！
　　他一个冰冷的眼神，远远望向双子宫！
　　双子宫金甲人身躯一抖！
　　但下一刻！
　　却是刘弟呵呵一笑，“这双子我就不打了，因为总感觉像是在打自己！”
　　咄！
　　刘弟一甩手！
　　黄金长矛插入远处地面，迎风而立，宛若丢失了旗帜的旗杆！


第547章 笑纳
　　奥亚女王心中一骇！
　　6个金甲战士都伤不了他？！
　　这很有可能是自己见过的最强男人！
　　随即，她眼眸中闪过一抹妖异的疯狂，“十二宫，给本王全部出手！”
　　至此！
　　十二尊金色铠甲，终于全部跨出！
　　十二座宫殿齐齐融化！
　　一时间百花齐放！
　　硕大的战斧、黄金长刀、长鞭、箭矢，以及金色弹丸，宣泄而来！
　　天空密密麻麻，金光闪耀！
　　不但包含各种沉重兵器，还包含暗箭，以及细如发丝的金针暗器！
　　“不用等了！”
　　玛雅的梵西长老也是神色一变，“所有武器，给我发射！目标，奥亚女王！”
　　随后。
　　天空中的巨型鹞式战斗机，以及水面上的潜艇，光子炮纷纷凝聚能量！
　　咻咻！
　　几十道蓝色光柱，破空而去！
　　气势同样毁天灭地！
　　一旦命中，恐怕这岛屿也得削掉大半！
　　而奥亚女王却是临危不惧！
　　她轻轻一皱眉！
　　只见金牛宫格斯怒吼一声！
　　他脚下，以及背后的数座宫殿迅速消融！
　　转瞬间！
　　在天空中形成了一个数十米长短，数米宽厚的黄金盾牌！
　　这大盾凌空漂浮在黄岛前方！
　　表面刻有一个怒视前方的公牛头颅！
　　轰轰！
　　玛雅后裔的光子波击中大盾，震耳欲聋！
　　牛头盾不断破损，不断开裂！
　　但金牛宫格斯不断在岛屿上汲取黄金，用作补充！
　　竟然堪堪抵挡住了玛雅后裔的武器！
　　而后！
　　在眼花缭乱的现场中，一把数米长的金色战斧，高速旋转，直奔何初的座驾飞来！
　　嗡...
　　巨型鹞式战机周围，出现了一片类似蜂巢的透明防护力场！
　　砰！
　　黄金战斧破碎，鹞式飞机猛烈颤抖！
　　与此同时。
　　还有不少鹞式战斗机遭到攻击!
　　这黄道十二宫勇猛无比，轰击刘弟的同时，不断抛出各种重型兵器，也要将玛雅后裔顺道击毁！
　　一时间现场轰响不断!
　　碰撞声绵延百里！
　　只可惜，周围是渺无人烟的深海，没人能够见识到这场无比华丽，且匪夷所思的战斗！
　　许久。
　　响声渐渐平息！
　　黄道十二宫战士剧烈喘息！
　　玛雅后裔的光能炮也需散热充能！
　　双方眼睛都是血红！
　　两架鹞式战斗机不堪重负，坠落海面！
　　黄道十二宫附近脚下的宫殿也溶解的七七八八！
　　但！
　　黄金岛上其他的建筑也开始抖动，墙皮剥落，露出一片片金身！
　　众人发现一个可怕的事实！
　　整个岛屿上的黄金，恐怕的按照万吨计算！
　　远远超过人们已知的黄金存储总量！
　　之前黄道十二宫耗费的黄金，不足十分之一！
　　此时。
　　何初以及梵西长老猛然回神！
　　转头看向刘弟所处的那块小岛！
　　下一刻！
　　他们面色惨白！
　　只见那座小岛，此时已经插满了黄金兵器！
　　歪歪扭扭！
　　如丛林一般密布！
　　宛若古代战争结束之后的战场！
　　甚至，这小小的岛屿，地面已经四分五裂，而且已经下沉了数米，海水已经蔓延！
　　至于刘弟...
　　根本就找不到他的身影。
　　难道...
　　梵西后悔莫及，光顾着宣泄仇恨，攻打黄金岛！
　　忽略了那个年轻人！
　　“呵呵...”
　　奥亚女王笑声清脆凛冽，霸气中透漏着妖娆，“那个男人，估计已经成了肉泥，玛雅人，现在只剩我们了！”
　　何初双目泛泪，睚眦欲裂，指着奥亚女王道：“今天不是你死，就是我亡！”
　　忽然。
　　异状发生！
　　那所插满黄金武器的小岛中心，突然泛起一团小小的黑雾。
　　蒸腾翻涌！
　　像是黑烟，又像是黑色石油！
　　附着在黄金武器表面后，黄金武器开始消融！
　　跟变化形态不同，而是直接消失，仿佛被吞噬！
　　“呵呵...”
　　凭空之中，爽朗的笑声传来，“不得不说，你们黄金古国，比我还要豪横。”
　　“这货真价实的黄金，跟不要钱似的疯狂往外扔？”
　　那个白衣男人，右眼紫光微微闪烁。
　　在黄金‘丛林’里踱步。
　　他背手走上一个斜插在地面的巨大宝剑上，脚踏剑柄，登高而立！
　　四周是拂动的海风，以及荡漾的海面！
　　他就那么站在那里，宛若神明！
　　他嘴角轻笑，“那这些黄金，我就笑纳了！”
　　随即。
　　四周的‘黑雾’愈演愈烈，开始扩散！
　　它的本体会生长，慢慢覆盖周围10米，20米！
　　所到之处，黄金兵器纷纷被吞噬！
　　现场众人都是瞠目结舌！
　　那是什么东西！
　　好像能吃掉黄金！
　　而且，吃的越多，它就增长的越快！
　　黄金岛上。
　　一名白袍长老浑身颤抖，“女王殿下，这是巫术！他是预言中克制我们黄金族的巫神啊！”
　　奥亚女王也是瞪大了眼睛！
　　金色瞳孔微微颤抖，“这不可能！什么狗屁预言，我不相信！十二宫，给我全力攻击他！”
　　女王下令！
　　原本已经被刘弟震慑的十二宫战士，不得不从！
　　再次溶解建筑，调动黄金武器！
　　十几把武器再次朝刘弟砸来！
　　只见刘弟微微仰头！
　　那‘黑雾’像是听从他的命令一般！
　　忽然腾空！
　　在他头上形成了一片漫天的黑雾！
　　而那些黄金兵器，一旦与黑雾接触，便开始迅速消融！
　　还未等落在刘弟头顶，便被腐蚀殆尽！
　　看的一众黄金国后裔心神俱裂！
　　而在刘弟的视角中！
　　那黑雾，正是一个个I型微米虫！
　　黄金对于它们来说，可谓是优质到极点的粮食！
　　极佳的延展性，以及纯度，能让它们身躯迅速分裂、新增！
　　吞噬了大量黄金之后，它们的裂变速度，呈几何倍数增长！
　　从之前的不足7万只，分裂到了如今的万亿只！
　　从之前的一小团黑色沥青，变成了这绵延几百米的漫天黑雾！
　　此时。
　　只见刘弟单手一伸，袖间的流质金属喷涌而出！
　　转瞬间变成了一座10米长的高塔，耸立在小岛中央！
　　融合了30%电弧基因！
　　他手臂散发出强大电流，供给这高塔能量！
　　控制I型微米虫的电磁场，瞬间扩大到数公里！
　　刘弟微微一笑，“你们这黄金岛，我也笑纳了，毕竟，阿甲都让你们杀了！”
　　大家好，今天老夫有事，所以早发了（其实差点请假，好在拼命赶工，发完了，心中顿时感觉有点对得起大家...捂脸）求夸赞。


第548章 请海神
　　刘弟纵身一跃。
　　跳过两座岛屿之间的水面。
　　但这一跳，并不像之前那样势大力沉，轰轰作响。
　　而是身形飘然。
　　他缓缓攀登黄金岛的台阶，仿佛在浏览风景。
　　身后的漫天黑雾，紧随而至。
　　宫殿上方的十二宫战士，一个个表情惊恐。
　　心中是深深的无力感！
　　而刘弟身后的黑雾，在十二宫眼中犹如翻腾哀嚎的恶魔，所有的黄金武器，只要被那黑雾触碰，挺不过几个呼吸，就荡然无存！
　　甚至，他们现在连攻击还是不攻击，都已经拿不准主意了！
　　I型微米虫这短短的十几分钟里，已经繁衍了几千代！
　　物种的进化被急速缩短。
　　就连刘弟也是被它们的变化所惊诧！
　　I型微米虫已经生出了翅膀，可以漫天飞舞，并且组织能力更强。
　　它们一登上岛屿，便开始自行觅食。
　　果不其然，岛上的一座座宫殿，内在都是黄金。
　　甚至连那些不起眼的低矮小房都是黄金铸成！
　　嗡嗡..
　　黑雾飘过，岛上的房屋都只剩下了一个个伪装的石头外壳，不堪重负，轰然坍塌！
　　眨眼间，纳米虫的数量再次翻了10倍！
　　十二宫战士手足无措。
　　奥亚女王也是表情惊恐的看着一切！
　　万万没想到，这场战斗是如此的悬殊，简直是被对方死死的压制！
　　许久。
　　她面色一戾，咬牙吩咐道：“请海神！”
　　四名白袍长老听到这句话，均是面色一凛。
　　但他们也知道，事到如今，没有别的办法了！
　　黄金十二宫战士听闻，眼神中均是闪过了一抹忌惮。
　　他们没有说话，身躯齐齐向后退了一步，从阳光中，躲到了屋檐下的阴影中！
　　似乎是害怕自己暴露一般！
　　与此同时。
　　奥亚女王宫殿一侧的海边平台上，走出了十几名肌肉强壮的大汉，他们推着一个个宝箱，来到岸边。
　　宝箱打开的一瞬间，耀眼无比！
　　其中赫然是满满当当的黄金首饰、珍珠宝石等等！
　　噗通！
　　噗通！
　　这些壮汉面色谨慎，一个接一个，将包厢中的珠宝倾倒在了海面之下！
　　连续不断！
　　短短几分钟内，倒下去了十几箱珠宝！
　　如果按照市面价值计算，至少十几亿现金了！
　　刘弟在远处看的清清楚楚。
　　这是什么意思？
　　宁肯死不屈？
　　真浪费！
　　却不知。
　　无数珠宝下沉的海面处，忽然开始翻滚！
　　虽然幅度不大，但能清晰的感觉到，海水深处暗流激荡！
　　刘弟隔空看见异状，双眼一眯。
　　魔童的声音传来，“水下有东西，力量不小，体积庞大！”
　　忽然。
　　那里水面翻腾，冒起白烟，无数气泡咕噜噜的窜出，像是海水开锅了一般！
　　嘭！
　　一声炸响，海水溅起数米之高，一个直径至少五米的气团从水面下射出！
　　宛若一个白色气泡，但却蕴藏着极高的热量，途经四周的空气都开始蒸腾扭曲！
　　那气泡转瞬轰来，目标不是刘弟，却是在空中飞舞的I型微米虫！
　　庞大‘黑雾’转瞬间被气泡穿透，高温加高速，瞬间使‘黑雾’出现了一个巨大的缺口！
　　而那气泡，则消散在一公里之外的空气中！
　　“OMG！”
　　“这是至少死了十几亿小虫！”
　　魔童心痛的声音传来！
　　刘弟也是发怒！
　　“什么妖魔鬼怪，给我现出原形！”
　　他脚下发力，身躯轰然窜出，直奔海岸线！
　　也就是就在刘弟即将到达海边的一瞬间，水面突然炸开！
　　而后海水分列两侧。
　　一个庞然大物从水底升起，足有十米之高，遮天蔽日之感！
　　刘弟也是停住身躯，微微一愣，“好大的蟹钳。”
　　与此同时。
　　整个黄金古国的人，都是身躯颤抖，眼神中既是敬畏，又带有浓重的惊恐！
　　咔咔！
　　蟹钳的关节传来摩擦的响动，微微弯曲，朝着岸边的刘弟砸来！
　　这一砸，仿若一桩大楼倾倒，刘弟的身形，还不如它的百分之一，接下来的画面很容易想象，那就是刘弟会成为肉泥！
　　嘭！
　　蟹钳接触地面的一瞬间，整个黄金岛为之震颤！
　　沙尘四起，周围一些高耸的礁石，瞬间被碾成了粉末！
　　众人都是心有余悸！
　　但定睛看去。
　　只见刘弟那小小的身形，仍然屹立，并且是单臂支撑住了庞大的蟹钳，表情平淡！
　　这画面极为的不合理！
　　远远看去，悬殊太大，但不可否认的是，刘弟力量逆天，四两拨千斤！
　　海面再次剧烈翻腾！
　　一个白中透红的庞大身躯浮现！
　　海水分裂两端，从它怪骨嶙峋的铠甲上滑落，虽然没有獠牙利口，但嘴巴上却有数米长的尖刺！
　　刘弟微微咧嘴，“竟然是只虾？！”
　　最有趣的是，这只大虾，只有击打刘弟的这一只螯无比庞大，另一只，则是小了十倍不止，好似发育不良！
　　“神虾！”
　　魔童惊呼。
　　刘弟眼中开始出现分析数据，识别这虾的外形，与网络信息匹配！
　　“乖乖！”
　　“这是一只枪虾！”
　　“身长足有40米！这只螯也得20米！”
　　刘弟眼中出现资料。
　　‘枪虾也叫鼓虾，拥有一对一大一小的螯，身长约5厘米！’
　　‘生活在热带海洋的浅水区域，【大螯的内有一个空穴，当枪虾闭合大螯时，外侧的凸起瞬间插入空穴，挤出的水柱以约32m/s 的速度向前射出，将猎物（如小鱼、小虾、小螃蟹等）击晕甚至杀死。’
　　‘这样高速的水流会产生气穴现象！’
　　‘形成一个极小的低压气泡，这些气泡从发出到破裂只有十亿分之一秒的时间，发出巨大的爆炸声，同时伴随产生4500—4700 的高温，十分接近太阳的表面温度！’
　　刘弟愣愣点头。
　　大自然孕育出来的物种，总是难以想象！
　　这些资料倒是解释了，之前那个空气泡从何而来！
　　但这东西岂止5厘米？
　　岂止轰杀小鱼小虾？
　　接近太阳的温度？
　　轰我一下，估计都够呛！


第549章 海怪的战斗
　　“刘弟，我还发现一件有趣的事！”
　　“枪虾的求偶方式类似于乌鸦，喜欢收集各种闪亮发光物体，作为吸引雌性的方式！”
　　刘弟微微蹙眉，“它大到这个程度，还会有异性？”
　　“哈哈。”
　　魔童：“自然界中的动物基因突变常有，原本十年寿命的物种，百年不死的比比皆是，这只大虾估计活了得有几百岁！”
　　此时。
　　只见黄金古国众人，纷纷跪地叩首，就连高傲无比的奥亚女王，也是朝着这只大虾微微躬身！
　　魔童又道：“根据史料记载，黄金国部落族长会在自己的全身涂满金粉，并到圣湖中洗净，而祭司和贵族会将珍贵的黄金和绿宝石投入湖中献给神。”
　　“相传，黄金国寻找黄金的特殊能力，就是湖神所赐。”
　　“而根据400年前，印加文明所在的地理位置判断，他们所说的湖，其实是当今的圣罗海域。”
　　刘弟这才恍然。
　　原来黄金古国一直信奉的神，是这样一只基因突变的枪虾。
　　他们自以为把黄金贡献给神明。
　　其实是人家用来求偶使用...
　　又是一个被迷信霸占的古族！
　　刘弟怔怔出神之际。
　　巨型枪虾突然抽回大鳌，猛然闭合，空气震动！
　　响声简直如同在耳膜边点燃爆竹，噼啪作响，疼痛难忍！
　　枪虾的目标，仍旧是I型微米虫！
　　刘弟猛然明白。
　　它是看中了那些裸露出来的黄金宫殿！
　　而微米虫正在吞噬那些黄金，在它眼中，显然是在抢夺财宝！
　　“黄金国的宠物伤我的宠物，自然不行！”
　　刘弟眉头一皱，一脚朝上笔直踢出！
　　嘭！
　　枪虾巨螯遭受打击，瞬间扬起，震耳欲聋的空气炮，直接射向了天空！
　　枪虾也是吃痛！
　　随即缩回身躯，游走在海面之下，至少有篮球大小的黑色眼球，死死的盯着刘弟！
　　“刘弟，电鲶和大王乌贼传来生物信号...”
　　“简单来说，它们饥渴难耐了！”
　　刘弟听闻，摇头一笑，“随它们！”
　　刘弟之前在岛国收服的两头辐射巨兽，大王乌贼之前跟踪金甲战士来到这里。
　　另一头电鲶，则是承载着刘弟，赶到这里！
　　此时，这两个海怪，都在附近3公里海域！
　　咔嚓！
　　下一刻，海面之下响起一声炸雷！
　　一道肉眼可见的粗壮电流，蜿蜒曲折，贯穿足足一公里海域，直接劈中了那巨型枪虾！
　　难以估计这电流到底有多少伏特！
　　反正刘弟是比不过！
　　只见巨型枪虾的身躯一麻！
　　隐隐有翻肚的趋势！
　　所有围观众人，直接傻眼！
　　黄金国众人更大脑发懵，海神它怎么了？
　　然而，随后的画面更是让他们魂飞魄散！
　　只见水面下，忽然伸出8条巨大的章鱼触手，水面砰砰炸裂！
　　触手转瞬便将枪虾缠绕！
　　那枪虾拼命挣扎，但却无法挣脱！
　　吱嘎吱嘎！
　　枪虾的外壳，被大力缠绕，隐隐有崩碎的趋势！
　　变异电鲶的身躯至少80米，而大王乌贼更是100米开外，比一艘轻型护卫舰还庞大！
　　30吨排水量的渔船，它可以轻易捏成废铁！
　　至于那枪虾，哪怕是算上巨螯，不过60米而已！
　　与电鲶和大王乌贼对上，只能被吊打！
　　刘弟微微摇头，“果然，活得再久也不如变异，让你再欺负小动物！”
　　白衬衣男人继续向山顶宫殿迈进。
　　微米虫继续吞噬黄金，转眼间半扇山脊的房屋被吃光，数量也增加到了一个前所未有的地步！
　　而包括奥亚女王在内的黄金国后裔。
　　眼睁睁看着自己的‘海神’被乌贼和电鲶控制，根本没有还手之力！
　　直接三观崩碎。
　　奥亚女王胸口起伏不定，眼眸惊恐的看着刘弟缓缓靠近！
　　“他...他...”
　　她已经找不到语言来形容这个男人！
　　一人之力抵挡住了黄金十二宫的攻击，之后又释放出黑雾，吞了整个岛屿上的黄金。
　　而现在，他竟然召唤出了两只巨大的海怪，要吃掉族中信奉百年之久的海神！
　　“啊...不...不要过来！”
　　只见那一片黑雾，随着男人攀登，已经到达了十二宫战士所在的地方！
　　黑雾瞬间将他们包裹，一阵阵惊恐惊慌的惨叫传来！
　　“不...！”
　　曾经威风凛凛的是十二宫，此时没有任何办法！
　　一声声惨叫，让奥亚女王众人都是身躯一缩！
　　但转瞬。
　　黑雾掠过十二宫，继续吞噬其他黄金。
　　在原地留下了一个个呆若木鸡，惊吓过度的面孔！
　　十二宫战士没有受到任何伤害，只是身上的黄金被啃食干净！
　　他们有男有女，皮肤有白有黑，身上只剩下了一身布衣！
　　已经没有了任何战斗能力！
　　远处的海面，在阳光下微微荡漾。
　　奥亚女王的视线与面前的台阶齐平。
　　只见那个男人的身躯慢慢出现，缓缓升高，当他完全站立在宫殿门前时。
　　坐在宝座上的奥亚女王，不得不仰望！
　　现场寂静。
　　所有人死死的盯着刘弟，而他身后，则是微米虫蜂拥而至，开始吞噬身后的女王宫殿！
　　奥亚女王吞咽了一下喉咙，金色瞳孔颤抖，“男人...你想干什么！”


第550章 最后一点黄金
　　刘弟负手。
　　“你们黄金古国，依靠自己的武力，扰乱这个世界，强行收购企业。”
　　“最重要的是，你们还把我帝三的产业，帝三的朋友，列为目标？”
　　“没有个说法，可不行！”
　　几名黄金国长老身躯一颤！
　　帝三的朋友？
　　那个阿甲！
　　却见奥亚女王挺起胸膛，一脸视死如归，“我告诉你，让我屈服，那是不可能的！你可以杀了我，但休想把我踩在脚下！我绝不会向男人屈服！”
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　远处海面传来崩碎的声音！
　　只见电鲶和大王乌贼已经将那枪虾彻底掰碎，开始分食！
　　几名长老简直是魂飞魄散！
　　再看向自己的黄金岛，只剩下一片残垣断壁，黄金被吞噬干净，不少房屋空壳，随着海风，不断倒塌！
　　噗通！
　　四名长老齐齐跪下，颤抖道：“族中预言记载，将出现一名克制我族的巫神，而且他的怪兽信徒，将会取代我们的海神！”
　　一名长老眼神空洞道：“按照预言，他将成为我们黄金古国新的王！”
　　说罢。
　　四名长老直接朝着刘弟开始叩首！
　　“什么新王！”
　　奥亚女王瞪着美眸，眼中布满血丝，“不要轻信那些预言，他就是个男人，无能的男人！”
　　随即，奥亚女王看向刘弟，眼中怒火喷涌，“你可以杀了我，但你永远也得不到王位！”
　　“什么王位，我不感兴趣！”
　　刘弟蹙眉道：“第一，我要你罗斯柴扉家族公开致歉，第二，我要你黄金古国不要欺压世人！如果做到，我今天点到为止，留你们性命！”
　　“你做梦！”
　　奥亚女王忽然从宝座中抽出一把黄金匕首，作势就要刺杀刘弟！
　　然而。
　　下一刻，却传来了她的一声惊呼！
　　她表情惊恐，慌乱的扔掉了手中的匕首，面色有些惨白！
　　只见匕首上，已经被黑雾覆盖，转瞬便被吞噬的干干净净！
　　“啊！”
　　奥亚女王又是一声惊呼，腾的一下从宝座上起身！
　　那黄金宝座，不知道什么时候，也是布满了I型微米虫！
　　之前那霸气的黄金双翼已经被越吃越小！
　　“你...你好卑鄙！”
　　奥亚女王连连后退，愤怒的指向刘弟！
　　却见刘弟一挑眉，“卑鄙？”
　　然而，又是一声羞愤的惊呼传来！
　　只见奥亚女王一只手臂挡住自己的胸前，一只手臂捂住自己的小腹，连连后退，萎缩在墙角！
　　她那黄金制成的比基尼上，也不知何时沾染了I型微米虫！
　　几件小小的衣物，恐怕用不了一分钟就要被吃干净！
　　奥亚女王此时是羞愤无比，面色涨红！
　　既想用手挡住要害部位，又害怕那些黑雾！
　　尴尬至极！
　　几名长老一阵呲牙咧嘴，想要上前，但又畏惧刘弟，只好纷纷低头，非礼勿视！
　　“还有40秒，你身上的黄金就要没了。”
　　刘弟抬头看向远空，眼前的春色，他也不敢看。
　　话说回来，这些小虫子，还挺会挑地方...
　　“你...卑鄙，下流，无耻！”
　　高傲的奥亚女王已经不存在，只剩下一个使劲的蜷缩着身体，眼睛湿润，马上就要衣不蔽体的女人。
　　她心中满满的绝望。
　　她是黄金掌控者没错，但此时的岛上，唯一的黄金恐怕就是自己这几件衣服，难不成要用这些来攻击刘弟？
　　自然不是不可能。
　　她现在跟个普通人没有什么区别！
　　眼看着自己那一点衣服越来越少，堂堂黄金国女王，想死的心都有了！
　　刘弟也是微微皱眉。
　　再继续下去，自己成流氓了。
　　“算了！”
　　刘弟微微蹙眉叹息，“阿甲的在天之灵，也不希望我欺负一个弱女人，好在这岛上的黄金，也够安抚阿甲了！”
　　“你说谁是弱女人！”
　　奥亚女王歇斯底里，刚刚指向刘弟，又猛的缩回身体！
　　眼泪也不争气的流了下来。
　　轰隆！
　　身后的女王宫殿被微米虫彻底吃干净，直接倒塌！
　　“说你。”
　　刘弟低沉回应了一声，直接背过身去，微微一挥手！
　　I型微米虫迅速离开了奥亚女王的身躯，与整个大部队会合，而后浓缩成一团房屋大小的黑雾，跟在刘弟身侧。
　　刘弟负手，准备下山。
　　却是四位黄金国长老，双膝跪地，移动到了刘弟身侧，“新王，您去哪？”
　　刘弟无奈道：“以你们的能力，再寻找金矿，重建黄金国不难，但给我记住，不要再去恃强凌弱，不然，我会再回来！”
　　说着刘弟回头看了一眼奥亚女王，却是面色一红，又立刻转回头来！
　　“到时候，我会把你的黄金吞的一丝不剩，不管什么内裤内衣、比基尼！”
　　而后。
　　刘弟面色红扑扑的就下山了！
　　可山下的景象，又让他一愣！
　　只见玛雅后裔一众，已经下了飞机，分列两旁，个个恭敬颔首。
　　梵西长老激动道：“刘先生，符合‘坎齐克那’的第四个特点，就是能够靠一己之力，终止两族的战斗！”
　　“请受我们一拜！”
　　随即，现场的玛雅后裔齐齐躬身！
　　刘弟瞬间有些发懵。
　　坎齐克那又是什么？！
　　魔童：“哈哈，是玛雅预言中的四大世界神明，可能是因为你帅气的动作，让他们误会了！”
　　梵西长老又道：“我代表我们玛雅全部后裔，邀请您莅临基地，族人们比您想象中的要强，不会给您丢脸。”
　　刘弟僵硬一笑，“我会去的，但今天有些不方便。”
　　刘弟看了看身后亿万的I型微米虫，它们已经发展成了一个恐怖的军团，总得先把它们安置了！
　　刘弟一伸手，流质金属形成了一个黑色盒子。
　　足有5米见方，微米虫浓缩到极致，将内部塞的满满当当！
　　根据魔童的数据来看，这些微米虫酒足饭饱，还会继续分裂！
　　刘弟思索片刻。
　　踏上了同样酒足饭饱的电鲶脊背，手托大箱，消失在海平线！
　　而黄金国一众。
　　则是安静的出奇。
　　奥亚女王眼中的泪花还没有完全散去，失神的望着刘弟消失的方向。
　　今天。
　　她的那颗高傲无比的内心，受到了前所未有的重创！
　　引以为傲的黄金十二宫瑟瑟发抖！
　　海神被吃了！
　　黄金岛的黄金一丝不剩！
　　虽然刘弟并没有进一步的动作。
　　但她可谓是信念崩塌！
　　曾经她瞧不起的男人中，竟然出现了一个这样的存在。
　　让她走投无路，甚至狼狈至极。
　　虽然黄金比基尼还在，但刚才的一瞬间，她与男人近在咫尺，仿若赤身裸体。
　　那块‘遮羞布’早已荡然无存。
　　奥亚女王脑中莫名冒出了一个念头。
　　就算她能征服整个天下，也唯独征服不了那个自称帝三的男人！
　　这个男人手段层出不穷，举手投足之间都是霸气四射！
　　她心绪起伏不定，冰冷的眼神消失，取而代之的是一抹异彩。
　　口中喃喃道：“男人...天底下竟然有这样的男人。”
　　此时，有宫女走来。
　　用全新的披风，给奥亚女王遮住身体。
　　四名白衣长老颤颤巍巍的问道：“女王殿下，那人说的道歉...”
　　奥亚女王轻咬红唇，眼神还是不离刘弟消失的方向，“去查一查，罗斯他们到底做了什么，如果真的惹到他...那就给他道歉！”


第551章 找上门来
　　3天以来。
　　双子大楼中，虽然所有工作都在有条不紊的进行。
　　可办公室内的整个气氛异常的低迷。
　　笼罩在一片压抑之中。
　　技术总监阮良吉此时坐在阿甲的CEO办公室中，看着面前空荡荡的办公桌，怔怔出神。
　　他足足沉寂了30分钟，眼中默默泛起泪花。
　　阿甲总，您怎么就突然死了呢。
　　唉...
　　想到与阿甲日日夜夜共同奋斗，解决一个个问题，迎来公司指标的一次次增长，阮良吉无声流泪。
　　也不知道帝三老大那边，说要为阿甲总讨个公道，到底怎么样了。
　　阮良吉知道帝三老大手段高明，无论是技术还是谋略，永远都是出人意料。
　　此时的阮良吉，虽然在公司中不断的安抚员工。
　　但他的心中，却是没有一点底。
　　他很明白，这次的事件，起源于罗斯柴扉家族的收购。
　　先不说对方是一个个嚣张跋扈的改造人。
　　就说现在，公司面对的是世界8大互联网公司的围攻！
　　就算他们无法破解双子的核心算法。
　　但那又怎么样？
　　8大互联网公司，总部都是在国外，而且每一家几乎都是它所属国的支柱型企业。
　　别说是找他们理论，恐怕见到这8家公司的领导人，都是不可能的事情。
　　商业竞争，又不是违法。
　　阿甲总被谋害，又没有任何证据。
　　想到这里，阮良吉重重一叹。
　　阿甲总的冤屈，恐怕很难伸张！
　　毕竟，帝三老大也不是万能的！
　　当当当！
　　就在此时，传来了敲门声。
　　秘书探出头来，见到阮良吉面色悲伤，欲言又止。
　　阮良吉看了一眼，从秘书的表情中看出了一丝慌张。
　　他揉了揉眼睛，呵呵一笑，“孙秘书，有什么事直说，我是不会耽误工作的，是不是遇到什么技术问题了？我分分钟给你搞定。”
　　秘书牵强一笑，“阮总监，接待室来了一大堆客人。”
　　“客人？”
　　“干什么的？”
　　阮良吉故作轻松的站起身，微微活动肩膀，“这事应该找接待部啊？”
　　却见秘书顿了顿，皱眉道：“他们是GL网络的CEO、高科集团的决策董事、还有亚逊的全球总监，还有其他5家公司的顶级高管，一共十几个人...”
　　GL网络？
　　高科？
　　亚逊！
　　阮良吉正在活动筋骨的手臂蓦然僵住！
　　这是8大国际互联网公司的高管啊！
　　这些公司，不是发源于欧国，就是发源于大鹰，总之全部是列强国家！
　　或者是从事电商平台，或者是搜索引擎，还有社交软件！
　　他们的用户都是按亿级别计算的！
　　每一个都跟企鹅的档次不相上下，甚至，其中有些公司，成立年限和技术还要优于企鹅！
　　都是各国处于垄断地位的互联网霸主！
　　最重要的是，这8大公司，正是罗斯柴扉家族收购的那8家，也就是准备围攻双子的那8家！
　　阮良吉的面色一瞬间变了！
　　他们这么快就找上门了？
　　而且是组团上门？
　　这是来宣战，还是来抢夺的？！
　　甚至，阮良吉一瞬间有些底气不足，他毕竟只是一个程序员出身，依靠帝三老大和阿甲总的提携，迅速走到了今天的地步，大场面经历的并不多！
　　却见秘书的神色也有些惊恐，低声道：“阮总监，他们点名要见你。”
　　“什么？”
　　阮良吉一愣，但随即咬了咬牙。
　　是祸躲不过，要见我是吧？
　　好！那就见，我看你们能把我怎么样！
　　“帝三老大不在，阿甲总被他们害死，现在轮到老子了，老子绝对不会怂！”
　　阮良吉一甩衣袖，“妈的，走！”
　　随即。
　　阮良吉气势爆发，大步迈出，来到接待室门前，思索了一瞬。
　　他回头道：“你就不要进去了，我自己来！一会要是发生什么争斗，告诉大家，先保证自己的安全！”
　　阮良吉知道，这群人有可能类似于那个费罗，会施展出什么威逼恐吓的手段，当场掀桌子也说不定！
　　反正，有什么事，他自己来扛！
　　嘭！
　　阮良吉直接推开接待室大门！
　　挺起胸膛，气势斐然的来到会议桌前，当仁不让的坐在主桌上！
　　他一抬头。
　　看见的是十几个肤色各异的，年龄各异的外国面孔！
　　这些人齐齐咧嘴，“呵呵，良吉总监，您好啊。”
　　“少跟老子废话！”
　　阮良吉一拍桌子，怒目道：“有什么招数，尽管使出来吧！”
　　十几人面色抽搐。
　　这些人中，当属脸谱CEO扎克年纪最小，不过35岁。
　　但他的公司，已经是西半球最为成功的即时社交网络公司，没有之一。
　　要说双子是东方网络社交的第一把交椅，那么扎克的脸谱，就是西方的霸主！ 扎克抿了抿嘴，“良吉总监，据我所知，你们双子，目前只在华夏境内发展，而国外，几乎没有用户。”
　　阮良吉一挑眉，“没错，但我华夏泱泱大国，人口众多，我双子就在一个国家发展，就比你们在座不少人用户都多！”
　　众人点了点头。
　　阮良吉又皱眉补充道：“所以说，你们想打败我双子，做梦！”
　　只见众人各怀心事，尴尬的笑了笑！


第552章 新任老板
　　气氛沉寂了片刻。
　　却见西半球最大搜索引擎，GL网络CEO贝克开口道：“那么也就是说，双子在国外没有分公司？”
　　阮良吉一皱眉，“没有！”
　　GL网络CEO贝克又道：“那也就是没有任何服务器，以及运营人员。”
　　阮良吉仍旧皱眉：“没有！”
　　却见8大国际网络公司高层齐齐点头，好似恍然大悟一般。
　　脸谱扎克又思索道：“不瞒你说，我一直对双子的模式，以及技术，抱以仰望的态度，甚至自愧不如，我认为双子的市场，要是只放在华夏，那就太可惜了。”
　　阮良吉似乎已经忍耐到了极限，大喊道：“我再说一遍，你们少绕弯子，看中我双子的算法是吧？”
　　“想要据为己有是吧，想要吞并我双子，然后拿到国外去运营是吧？！”
　　“我告诉你们，做梦！”
　　脸谱CEO扎克连忙道：“良吉总监，您误会了，我们是想成为你双子的国外代理，利用我们的资源，将双子发展到全球。”
　　阮良吉此时已经英雄气概上头，又是一声大吼，“放屁，你们想干这件事，除非从我的尸体上踩过去，还什么发展全球...等等！”
　　阮良吉突然一愣！
　　这才回过味来，眼珠子瞬间瞪大，“代理？！”
　　扎克又慌张的补充道：“对对对，就是代理，双子还是你们的，我们只是帮忙在国外运营，用你们华夏的话来讲，这叫做加盟！”
　　阮良吉有些石化，“加盟？”
　　扎克重重点头，“对，加盟，我们提供服务器，提供场地，提供我们的网络资源，核心代码你们看管。”
　　阮良吉又愣了，“你们提供服务器？”
　　又有人补充道：“没错！我们会利用我们手上的资源，在现有客户中大力推广双子，争取在6个月内，把双子做到国际第一！”
　　“啊...”
　　阮良吉脑子彻底发懵，“国际第一？”
　　“是的，我们可是8大国际互联网公司，加上你们双子，用户接近47亿！”
　　“我们可是代表着世界最顶尖的互联网技术，把双子做到第一，不难！”
　　GL网络CEO贝克郑重道。
　　“当然，也有一些小问题。”
　　这次说话的，是亚逊总裁索斯，他可是蝉联欧国首富多年，相对来说，比较看重经济收益。
　　索斯笑了笑，直接道：“我们去运营双子，总归会有些成本，人员啊、服务器、场地之类的，所以这分成，我们想拿双子在国外收入的15%。”
　　“15%？”
　　阮良吉眼睛再次大睁，如果这事要是真的是他们说的那样，提供各种资源推广双子，那这对于双子来说，付出15%的成本，简直是血赚！
　　却见索斯神情一怔，“您要觉得多，12%...10%也行！”
　　嘶...
　　阮良吉此时无法描述自己的内心！
　　这些个CEO疯了吗？
　　要加盟我们的双子，然后去国外运营？
　　提供各种资源，只要10%的分成？
　　尤其是对那些本身就是做通讯软件的公司来说，这不是相当于自断财路？
　　他们原来不是要干掉我双子吗？
　　这怎么...
　　阮良吉疑惑的看向脸谱CEO扎克，他的公司，就是运营即时通讯软件的！
　　“良吉总监，我知道你心中的疑惑。”
　　扎克点头笑道：“通讯软件，用户就是一切，对于他们来说，能有更广泛的沟通范围，只有好处没有坏处。”
　　“如果有一天，全世界的人，都可以在一个平台下交友聊天，没有平台限制，没有地区限制，那么，这简直是我理想中的世界。”
　　“也因为这样，才会有更多的人加入这个软件。”
　　“我们作为公司来讲，如果真的能掌握全世界的用户，根本不愁赚不到钱。”
　　“以前，我们各个国家的公司互相仇视，互相建立壁垒，导致每公司都只活跃在那一小块领地，这其实是一种自我封闭的错误。”
　　扎克说到这里，忽然起身，郑重的看向所有人，“我个人，是完全支持双子的国际大融合！”
　　“只是，我在这里替8大网络公司说句话，如果将来有一天，我们真的获得了全世界第一的用户。”
　　“那么，我们想把自己原本擅长的业务加入到双子中，比如购物，比如搜索等等...”
　　“至于那时候的股份、利益分成，我们可以再细谈。”
　　“这样一来，整个世界的互联网会越来越发达，我们也都能赚到钱，谁都不亏。”
　　扎克不愧是年轻有为。
　　这一番话，听得在座大佬连连点头！
　　阮良吉也是目光闪动，内心久久不能平息。
　　这怎么越看越像真事？
　　片刻。
　　他迟疑道：“这件事情，我做不了主，我必须要经过帝三老大的同意。”
　　扎克微微一笑。
　　从秘书手中拿来一份合同，递在阮良吉面前。
　　“我也就实话实说了。”
　　扎克深吸了一口气道：“我们在座的8家公司，是接到了我们共同大股东的命令，赶过来与良吉总监合作。”
　　“你们的大股东，罗斯柴扉家族的赫士公司？”
　　阮良吉又是一愣，“赫士为什么要这么做？”
　　扎克露出了一副恭敬的表情，“这可是绝密事件，在76小时之前，赫士公司已经易主，而新任的老板，就是良吉总监口中的帝三老大！”
　　“啊？”
　　阮良吉满脸震惊！


第553章 物有所值
　　扎克轻轻一叹。
　　“包括我刚才，有关于世界互联网趋势的言论，也是我有幸能跟帝三老大通话，从他口中学来的！”
　　阮良吉此时瞪大了眼睛！
　　这简直是无法想象！
　　帝三老大是怎么做到的！
　　这三天，他都干了神马？！
　　阮良吉看了一眼现场的大佬们，他们此时都是满脸的恭敬！
　　阮良吉木讷了片刻，开始魂不守舍的翻阅合同！
　　其中的条款异常的详细！
　　包括如何合作，如何保证双子算法的安全，甚至包含将来8大互联网公司自有业务如何加入，如何共同获利，如何发展等等！
　　事无巨细！
　　阮良吉又是满脸的震惊！
　　却听扎克又道：“如果良吉总监这里没问题，那么我们8大公司接下来就会向全世界发表声明。”
　　“首先，我们要郑重的道歉，收回之前要围攻双子的言论。”
　　“然后，我们将会对外公布，我们8大互联网公司与双子联合，共同打造世界级软件！”
　　看着扎克真诚的眼神。
　　阮良吉直接裂了！
　　这也太不真实了！
　　怎么一不小心，双子就要国际化了？！
　　叮叮叮...
　　阮良吉的手机响起。
　　赫然是帝三老大的双子信息。
　　只有几个字：大胆去做吧。
　　阮良吉口中干涩，吞咽了一口唾沫。
　　这铁定是帝三老大无疑了。
　　他的双子账号，耶稣也盗不走啊！
　　阮良吉整整平复了十分钟心情。
　　他终于开口，“这里是接待室，我们去会议室详谈，我叫上秘书！”
　　众人默默点头。
　　阮良吉起身，刚刚拉开会议室的门。
　　却见上百号双子员工，手握各种拖布、扫把、键盘等等，气势汹汹的围堵在门口！
　　一名程序员推了推眼镜，视死如归道：“良吉总监，你下令吧，老子哪怕坐牢，也要把这些强盗给干了！”
　　“是啊，总监，你发话吧！”
　　“这些强盗，今天是不是来恐吓你的？”
　　“我刚才听见你怒吼了，是个爷们！”
　　“外国佬，我跟你们说啊，今天你们都得给我横着出去！”
　　阮良吉的表情极度复杂，既有感动，又有无奈！
　　他看着这一百多号同事，感慨道：“兄弟们，今天这情况，我也一时不好解释，总之，这是天大的好事！”
　　“嗯...”
　　他回头看了一眼，“身后这些老板们，很快就要成为我们的合作伙伴了！”
　　“我们的双子，也很快就要走到国际舞台了！”
　　众人还是疑惑不解，手中握着的键盘死死不放！
　　阮良吉叹息道：“兄弟们，我们公司有帝三老大在，谁都动摇不了，什么都不是问题！”
　　随后。
　　阮良吉就算是简明扼要，也整整给大家解释了10分钟！
　　众人一个个呆若木鸡！
　　终于放下了戒备，怔怔的看着一众大佬，随着阮良吉进入了会议室，开始讨论细节！
　　长达10个小时的不间断探讨之下， 阮良吉以及双子高层，终于与8大互联网公司达成了初步协议！
　　随之。
　　8大互联网公司的官方网站，齐齐向世界公布了一条消息！
　　向双子致歉！
　　不再围攻双子，而是改为合作，加盟形式的合作！
　　他们各自负责一片区域，将双子彻底推向国际！
　　整个世界一片哗然！
　　华夏网友更是激动无比！
　　一条“我艹！！！”的评论，被点了近千万个赞！
　　“我特么一觉醒来看见这个新闻，还以为在做梦，结果翻遍了8家公司的网站，我确认了，双子牛逼！”
　　“这可是世界八巨头啊，双子要逆天！”
　　“我华夏终于有走向世界的互联网产品了！”
　　“那些小瞧我们技术的歪果仁，这下傻眼了吧！”
　　“话说这到底是怎么回事啊！”
　　“你们没看见啊，这事跟阿甲有关！阿甲死了，帝三老大怒了，不知道用了什么方法，把八巨头给收服了！”
　　“阿甲在的时候，他们还要围攻双子，这下好了，都服服帖帖的！”
　　“这阿甲和帝三的关系真不一般啊！”
　　“为兄弟报仇，直接雷霆手段，给我吓尿了都！”
　　“这手笔也太猛了！”
　　“咦，帝三老大不是说1年内不开发技术了吗？”
　　“什么开发技术，人家这明明就是在拓展用户啊！将来再发明技术，直接面向国际！”
　　“期待我的大双子称霸全球！！！”
　　然而。
　　还沉浸在双子拓张喜悦中的网友们，突然又发现了一个不小的瓜！
　　号称世界金钱帝国的罗斯柴扉家族，也发表了一条声明！
　　“罗斯柴扉家族向帝三先生致歉！
　　之前莽撞的举动，是我们家族管理不善，以后会小心行事，恳求帝三海涵！
　　同时支持双子走向国际！”
　　网友们再次炸裂。
　　“连罗斯柴扉都服了！”
　　“听说8大互联网公司幕后老板，就是这罗斯柴扉家族！”
　　“原来帝三老大是直接掀了他们的老巢！”
　　“够狠！”
　　“阿甲沉冤得雪！”
　　与此同时。
　　身处于双子办公室的阮良吉，也是被这条消息惊的措手不及！
　　他万万没想到，连罗斯柴扉都公开认错！
　　阮良吉已经完全懵了，帝三老大到底使用了是什么手段？！
　　外人还以为，8大网络公司是听从了幕后老板罗斯柴扉家族的命令，前来合作。
　　殊不知，帝三老大已经是这8大网络公司的大股东！
　　照这样发展下去，帝三老大会成为整个互联网的幕后BOSS!
　　阮良吉已经可以想象到双子的光辉未来！
　　他再次看向阿甲空无一人的办公室。
　　心情复杂。
　　阿甲总，您死的真值啊！
　　呸！
　　我为什么会有这种想法？
　　阿甲总，您放心吧，我一定会做好双子的！
　　绝不会白白辜负您的牺牲！


第554章 上门销售
　　实验坟场。
　　刘弟又是闷头研究了3天I形微米虫。
　　他通过仔细的观察，发现这些小家伙正在不断的变异，不但生出了翅膀，而且身体内包含大量的金属元素。
　　最重要的是，现在的它们之所以能缩小成30平米见方，则是因为它们四肢弯曲，一个抱着一个，宛若积木一般环环紧扣。
　　当然，这些只有通过光学显微镜才能看清。
　　如果用肉眼看去，它们此时像是一块黑色的橡胶！
　　刘弟不禁思索。
　　如果将来它们体积缩小到纳米级别，岂不是可以组合成密度更大的物体？
　　比方说武器、交通工具、甚至建筑等等？
　　但那样的话，会有先决条件。
　　那就是魔童能够单独控制它们每一个生命体，只有这样，才能按照规律构建出自己想要的形状！
　　这是一种难以想象的运算速度。
　　甚至，人类现有的计算机加在一块，连这速度的万分之一都达不到！
　　随后。
　　刘弟将这些微米虫放置在箱体内，安置在银梭号中。
　　黄金只是I形微米虫的食物之一！
　　其他的钢材，虽然质量差点，但也不是不能吃！
　　有朝一日，刘弟遇到强敌，这些小虫，完全可以变成微米炸弹，吞噬一切金属！
　　刘弟可是清楚，欧国联盟那边，贼心不死，还在研究什么对抗改造人的机甲！
　　而魔童。
　　弱人工智能第9序列，现在的进度已经达到了7%。
　　最近的1个多月以来。
　　近5千家TO灵析店铺已经开张，平均日人流量4千人以上，各种各样的数据，每时每刻的传递而来。
　　起初刘弟准备先让侍者独立成长，但又因为末世协会这样的强敌出现。
　　他不得不将数据复制两份，一份归于侍者的独立数据库，一份交由魔童融合。
　　此时。
　　刘弟视角中出现了侍者服务器机房的画面。
　　超级黑客林怡，此时抱着一本书，坐在服务器中央。
　　侍者的虚拟形象飘浮在空中。
　　林怡问道：“侍者，你说这世界上什么样的花是黑色的呢？”
　　侍者颔首道：“林怡小姐，世界上没有真正的黑花，因为这样的花，无法吸引昆虫，无法授粉繁育后代，所以，想要生存，就必须进化出鲜艳的颜色，植物是这样，生物是这样，侍者...也是这样。”
　　林怡微微点头，继续道：“长颈鹿为什么不能打喷嚏呢？”
　　侍者思索了一瞬，似乎也是在搜集答案。
　　片刻他点头道：“长颈鹿的颈骨太长，一旦打喷嚏，很有可能会骨折，它也可能会因此丧命，所以，在它的进化中，去掉了不必要的功能。”
　　林怡微微一笑，合上书本，“你现在不但能搜索网络信息，还能得出自己的看法，很棒，不过，这可都是小学生才做的脑筋急转弯。”
　　侍者弯腰施礼，“谢谢林怡小姐的夸赞，侍者会加速学习，谨遵刘先生的使命，更好的服务人类。”
　　实验坟场内。
　　刘弟也是欣慰一笑。
　　侍者的进化速度也不慢，所有智能店铺的管理系统，也随着数据的增加，越来越人性化。
　　某个城市的人爱吃甜食，某个城市的人爱吃辣...
　　便利店如何摆放货品，会增加人们的购买欲望...
　　甚至已经精确到。
　　某某客户，喜欢喝什么温度的热水！
　　某某客户，喜欢什么口味的牙膏等等！
　　各种地方的习俗，人类习惯，不断录入系统，侍者也针对这些，对店铺的服务做出了调整。
　　TO灵析的满意度直线上升！
　　刘弟微微怅然。
　　若是有一天，再将双子的数据库与侍者融合。
　　有了双子用户的性格分析，那么侍者一定会是世界上最强悍的服务系统！
　　不过，这一切不能操之过急。
　　侍者还需要成长！
　　海蒂娜之前也来了电话，见证者现在虽然不缺钱，但是极度缺人！
　　事业拓展的简直是飞快，管理人才根本跟不上！
　　刘弟也是无奈。
　　他虽然给海蒂娜搜罗了一群顶尖精英的简历。
　　但真正八面玲珑，能独当一面的人才，是可遇不可求的！
　　刘弟走出实验坟场。
　　想要活动活动筋骨，顺便去接刘小弟。
　　刚一推门，神情微微一愣。
　　却见阳光之下，停着一辆黑色的古董跑车，漆面照人，分外亮眼！
　　而跑车前方，一个身穿西装的英俊年轻人，笔直站立，朝着刘弟弯腰轻笑。
　　“刘先生，中午好。”
　　那人礼貌问好。
　　刘弟也是轻轻一笑。
　　谢元正。
　　四维汽车销售公司总经理，曾经的SS454，就是这个年轻人销售给刘弟的！
　　刘弟对这人印象很好！
　　这人年纪轻轻，却是经历非凡，深得观人识相的本领。
　　当时刘弟一身便衣前往四维，被女销售员瞧不起，正是这个谢元正慧眼独具，发现了刘弟的不凡。
　　并且销售给刘弟一架私人飞机，以及古董跑车，创造了破纪录的5000万订单！
　　谢元正上前几步，笑道：“刘先生，我们5个月没见了，按照您尊贵的身份，我猜，您肯定是有想换新车的想法了。”
　　刘弟一歪头，“何以见得。”
　　谢元正微微躬身，“我服务过的富豪客户很多，他们大多都是这个节奏，3个月，就想尝试新车。”
　　“何况...”
　　谢元正掏出手机，其中是一段画面，赫然是刘小弟开着改装后的SS454在龙威大院乱撞！
　　那一次，正是刘弟失踪，小男孩想要逼他现身。
　　谢元正笑了笑，“我估计您的旧车，现在的状况也不是很好。”
　　刘弟悠然一叹，SS454的状况不是不好，而是灰飞烟灭了！
　　“你本事不小，能搞到这种视频，还能找到我的住所...”
　　“要不是我知道你只是一名专业的汽车销售...”
　　“你现在已经不在人世了。”
　　就在刚刚的一瞬间。
　　刘弟调查了谢元正祖上三代，以及他平生轨迹，确认安全后，这才松开了拳头！


第555章 英雄哀歌
　　“呵呵。”
　　“刘先生您说笑了，您的SS454全华夏就这一辆，太引人注目，我随便打听一下，想不知道您在哪都难。”
　　谢元正搓了搓手，指向身后的古董车，笑道：“这辆蝰蛇1986也是华夏唯一，同样是美国肌肉跑车，同样是黑色。”
　　“至于价钱，想必您也不在意，就是这车...”
　　“不知道您喜不喜欢，呵呵。”
　　“非常优秀的销售！”
　　刘弟面容和煦，“我不废话，来我的公司。”
　　“刘先生，我走到今天，是多亏了四位老总的提携，有他在，我不会跳槽的。”
　　谢元正微微耸肩，一脸歉意，“抱歉。”
　　刘弟却是微微点头，“很好，很好！忠诚，是更加优秀的品质！”
　　随后。
　　刘弟围绕着这辆蝰蛇缓缓踱步，突然扭头，“哎，元正，你们公司是不是最近被收购了？”
　　却见谢元正神色一暗，“不瞒刘先生，我们旗下的店铺，都被一家智能机器人公司收购了，他们要使用大批机器人替代我们的销售。”
　　“唉...”
　　“我上门来给您推荐跑车，也是迫于压力。”
　　谢元正说着，苦笑了一声。
　　刘弟微微摇头，“元正，很多事情，是机器人做不到的，比方说像你这样用心的服务。”
　　“不过。”
　　“我还是建议你，多拥抱一下科技，这是大趋势。”
　　“并且，像你这样的人才，到哪里都会发光。”
　　刘弟倚在车边，思索了一阵，“你的职位，暂且做我公司的销售总监，什么时候，把你这种服务态度，传递到公司的每一个人，我给你升为销售总裁。”
　　谢元正再次苦笑，“刘先生，您说笑了，我不会去您的公司，我不能丢下恩人马总。”
　　刘弟呵呵一笑，直接打开蝰蛇的车门，坐在其中。
　　他发动引擎，一阵轰鸣传来，颇为满意。
　　刘弟侧头伸出窗外，“元正，车，我要了，钱，已经到账，至于工作，你的马总会给你安排！”
　　随即。
　　刘弟没有多说什么，一声轰鸣，限量版蝰蛇跑车绝尘而去。
　　谢元正留在原地苦笑。
　　刘先生，您还没签合同...
　　您亿万身家，我倒是不怕您赖账。
　　但我的工作，可不是您说调动就调动的！
　　...
　　刘弟驾驶这辆蝰蛇1986，心情也是很舒畅，这种年限的古董车，保存的几乎是9.9成新！
　　内饰复古，动力澎湃！
　　称之为传世珍品也不为过！
　　四维确实有点门道，被见证者7亿的价格全资收购，不亏！
　　刘弟看了一眼车钥匙链，上边赫然是纯银打造的一排数字——LD-000002！
　　释然一笑。
　　谢元正这小子也很有道行，这宗买卖在他眼里，已然是十拿九稳！
　　很好！
　　又为见证者纳得一名良将！
　　刘弟驾车，穿过郊区公路，此时傍晚，夕阳西落，车漆映照夕阳。
　　空旷无人的公路上，驾驶全球限量古董车，很惬意！
　　刚好去接那个小子，让他再说我买不起车！
　　然而。
　　刘弟经过闹市区，一家破败的烧烤店门前时。
　　忽然刹住车辆，眉头紧皱。
　　看到了让他揪心的一幕。
　　一个身躯雄壮的老者，头发花白，已然酩酊大醉。
　　他躺在地上，身旁是一堆呕吐物。
　　远处有几名随从，想要上前搀扶他，却被他胡乱的推开！
　　“都滚开！”
　　“给老子酒！”
　　老者口中叫骂！
　　刘弟缓缓下车。
　　这名老者的身份，可是说出来吓死人！
　　堂堂的华夏三星大将！
　　战功赫赫的功臣！
　　一跺脚，整个战部抖三抖的人！
　　同时。
　　他也是华夏隐秘部队，号称战力最强的天罗组教官——黑山！
　　刘弟眉头紧锁。
　　他不应该这样！
　　黑山不知道已经喝了多少酒，此时浑浑噩噩，六亲不认！
　　他挥动双臂，一旁的警卫员被他掀的连连后退。
　　“领导，您不能再喝了，您的身体会出问题的！”
　　黑山一胳膊就挥了过去！
　　却是一个白皙的手掌所握住！
　　黑山眉头一皱，他虽然年事已高，但这一身强壮的肌肉，可是普通老头远远不能比拟的！
　　他猛一发力，发现自己的胳膊纹丝不动！
　　对方的手掌宛若铁铸，根本无法撼动！
　　“他娘的...”
　　黑山醉眼朦胧，看向来人，忽然神情一愣，“刘弟小子...”
　　“黑山老爷子，不能再喝了。”
　　刘弟眉头紧锁。
　　却见黑山忽然老泪纵横，呜呜哭泣，“小子，你知道吧，我没处诉说心中的悲痛！”
　　“你知道吧，那都是我的孩子，283个孩子！”
　　“我是看着他们从一个个菜鸟，变成了如今顶天立地，铁骨铮铮的战士！”
　　“6年啊，我朝夕相处，6年啊！”
　　“在边境，条件艰苦，他们一声不吭啊！”
　　黑山抱头痛哭！
　　“现在，他们都走了，一个不剩！”
　　“我连他们最后一面都见不到，我什么都做不了！”
　　“都是我的责任，我愧对他们啊！”
　　堂堂的黑山大将，此时不剩一丝威严。
　　就是一个痛失了孩子的老父亲！
　　眼泪四流，满脸的悔恨和自责！
　　黑山哽咽道：“我他娘的现在不敢回营地，我看见他们的床铺，我喘不上气来！”
　　这老者的哀嚎，顿时引得路人围观。
　　天空似乎也被感染，竟然淅淅沥沥的下起小雨！
　　而刘弟。
　　则是扶着老者的身躯一言不发。
　　黑山大将的出现，也让他瞬间回想起了心中的悲痛。
　　眼睛干涩！
　　他心中凄凉无比，黑山大将就算醉酒到这个程度，仍没有在话语中提起有关战部、有关天罗的字样。
　　他知道，这是不能外传的最高机密。
　　而刘弟，则是更加悲痛。
　　那一群钢铁战士，从生至死，始终都是无名英雄！
　　有愧！


第556章 歌手
　　无奈之下。
　　刘弟安排坤桑去接小男孩。
　　自己把黑山大将背上车，送到了佗爷的免费医院。
　　佗爷给黑山大将做了一番针灸。
　　解酒去燥。
　　黑山迷迷糊糊睡着了，充满岁月痕迹的脸上，还是挂着一些泪痕。
　　佗爷一声轻叹，“小子，天罗只是一个缩影，我经历过太多这种事情，成就一个伟大的国家，无名战士多到你无法想象。”
　　刘弟心情沉重，无声点了点头。
　　“只要有人类，战斗就不能避免。”
　　佗爷又道：“你不是会研究科技吗，那你就去改变这个世界，哪怕将来的战斗，转为机械战斗，或者网络战斗，都行！”
　　刘弟点了点头。
　　网络战争也好，机器人战争也好，最起码不会有人死亡！
　　回想起来，雷普搞出来的冥王机甲，也有它存在的意义！
　　最多就是机械报废，不会有当下这样的生死离别！
　　刘弟走出屋外。
　　看向远方，不知道自己在这人类进化的历史上，能做出什么样的贡献。
　　只希望能依靠科技，制造一个美好的世界吧！
　　叮铃铃...
　　电话响起。
　　却是海蒂娜兴奋的声音传来，“刘总，今晚有没有事？！”
　　刘弟微微一怔。
　　晚上确实没什么安排。
　　但海蒂娜平常看向自己的眼光，总是怪怪的。
　　自己应该是有事还是没事呢？
　　只听海蒂娜又道：“今天公司要举办一个大Party！”
　　公司聚会？
　　刘弟莫名心情一松，随即问道：“什么Party？”
　　“我们见证者收购的收购计划，现在已经达到了3万5千家店，这第一个月，就完成了任务总额的52%！”
　　“我答应他们，每次超额完成任务，公司就要团建庆祝！”
　　“今晚，公司包下了整个皇后酒吧，同事们要狂欢一下，放松放松！”
　　刘弟微微一笑，“也好，大家最近压力很大，放松一下是应该的，不过...”
　　却是海蒂娜抢先道：“我知道你没什么事，赶紧过来吧，大家都非常崇拜你，并且也想当面感谢你提供的程序，而且你稍作鼓励，他们肯定干劲十足！”
　　刘弟叹了一口气，“好吧。”
　　因为天罗的事情，让他一下阴郁了不少。
　　不过见证者都是一群活力四射的年轻人，跟他们聚一聚，应该也能放松心情！
　　刘弟驾车，来到了灯红酒绿的海市酒吧一条街。
　　说来也巧，皇后酒吧，正是他与Lisa菲结识的地方。
　　放眼海市，这已经是最顶级的酒吧，以见证者的实力，也只有这里能匹配身份了！
　　崭新的蝰蛇1986停在酒吧门口。
　　顿时吸引无数路人的目光。
　　当这个白衣男人下车，更是引得不少美女连连惊呼。
　　但见到刘弟径直走入皇后酒吧，她们却望而生畏。
　　皇后酒吧，是最近海市的第一大热门，往常排队都要排出去几公里！
　　而今天，听说是被一个超级财团，一掷千金直接包场！
　　外人不能进入！
　　美女们不禁唏嘘，这小伙，车好人帅，工作单位也是牛的不行！
　　是自己永远得不到的男人！
　　而刘弟进入酒吧后，满场都是见证者员工，他们朝着刘弟连连微笑打招呼！
　　刘弟也是一一回应！
　　来到中央卡座，海蒂娜早已经在这里迎接。
　　她沉浮商场多年，一眼便看出刘弟闷闷不乐。
　　海蒂娜轻轻一笑，“刘总这是怎么了，有心事？”
　　刘弟也是没有客气，端起酒杯微微抿了一口，“今天遇到了一个老朋友，勾起了一些伤心事，我有一些要好的兄弟，客死他乡。”
　　刘弟说到这里，端起酒杯，朝着远处的见证者员工微笑示意，一口喝干。
　　海蒂娜看的清楚，刘总现在是完美诠释了什么叫强颜欢笑。
　　“唉...”
　　海蒂娜微微一叹，“生老病死，人之常情，刘总节哀。”
　　旋即。
　　海蒂娜神秘一笑，“看来我今天这地方是选对了，这位事业马上称霸国际，但心情不好的刘总，很快就会开心起来的。”
　　刘弟无奈摇头。
　　此时酒吧内躁动的音乐开始响起，见证者员工们一个个交杯换盏，越发的活跃！
　　刘弟叹道：“这里有音乐，有酒，但是完全不足以缓解我的心情，有些画面，是永远磨灭不掉的。”
　　海蒂娜也是摇头，“刘总，不瞒你说，这家皇后酒吧，我足足砸了400万，才包下整个场地，他们平常的价格，也就200万顶天了，你知道为什么这么贵吗？”
　　刘弟耸了耸肩，完全提不起兴致，“不知道。”
　　“因为这里来了一名歌手。”
　　海蒂娜兴奋道：“她的歌声犹如天籁，唱的人如痴如醉，听她一首歌，可以让你忘记这世间的一切烦恼！”
　　刘弟再次失笑，“他比帝一如何？”
　　海蒂娜撇了撇嘴，“她比帝一还差点，不过，能让你开心是肯定的！”
　　刘弟倚向靠背，幽幽一叹。
　　自己就是帝一。
　　可以唱出让所有人为之动情，为之陶醉的歌曲。
　　亦是可以通过歌曲，鼓励所有人，给所有人力量。
　　但，那又如何。
　　能感动千万人，却偏偏弥补不了自己心中的遗憾。
　　不管怎么样。
　　天罗不会复活。
　　尤利娅村民也不会复活。
　　海蒂娜面色无奈道：“刘总，你开心一点，我跟你说，无论我出多少钱，那歌手今晚都只唱一首歌，你要是不仔细听，可就错过了唯一放松的机会。”
　　刘弟挤出一丝微笑，“好，我认真就是了。”
　　话音刚落。
　　全场音乐骤停，灯光熄灭！
　　连见证者的几百号员工也安静了下来！
　　唰！
　　舞台上亮起一盏追光灯！
　　纯白的灯光下，出现了一道奥妙的身姿。
　　她穿着一件墨绿色的长裙，裙摆上布满了闪闪发光的亮片。
　　长发披肩，光芒闪耀，宛若女神降临。
　　刘弟也是在静静观看。
　　她那身姿，倒是跟Lisa菲有得一拼！
　　不过，这名歌手始终背着身，无法看清样貌！
　　随即。
　　淡淡的音乐响起。
　　是一首俄罗国的名歌——《纺织姑娘》。
　　而后，这名歌手轻轻开始吟唱。
　　声音清澈无比，时而低沉，时而明亮，宛若黄鹂一般，极致动听！
　　所有见证者员工，一瞬间沉醉！
　　而且，她唱歌的语言，也是俄罗国语言！
　　听那发音，不像是华夏本土人！
　　只见刘弟忽然椅背上直起身来！
　　眯着眼，用力的看着那道身影，仿若要把她看进眼睛里！
　　海蒂娜捂嘴偷笑。
　　让你嘴硬，刚才还不屑一顾，现在还不是被吸引？
　　而刘弟却是没有回答。
　　因为他心中翻腾不息！
　　这声音，他很熟悉！
　　是尤利娅村黛莎姑娘的声音！
　　刘弟死死的控制着想要冲上去的冲动，耐心的听完了整首歌！
　　直到灯光暗淡，音乐渐停，那名歌手也没有回过头来！
　　而此时的见证者员工，还沉浸在那优美的旋律中，无法自拔。
　　也终于有人反应了过来，“这歌声太美妙了！”
　　“唉...”
　　“只可惜，她永远只唱一首歌！”
　　“好想再听一曲啊！”
　　而刘弟，则是面色激动，用力的握住扶手。
　　他既想上前，又不敢上前。
　　生怕看清那歌手面貌后，大失所望！
　　就在此时。
　　噔！
　　那束追光灯再次亮起！
　　笔直的照亮了歌手的身躯，只见那名歌手缓缓转身！
　　众人一瞬间屏住了呼吸！
　　她可是从来没有露出过面目啊！
　　却见，这名歌手金发碧眼，美丽的大眼睛中闪烁着光芒，高挺的鼻梁，皮肤细若羊脂白玉，是一个顶级的异国风情美女！
　　刘弟虽然瞪圆了眼睛。
　　但却身躯一萎！
　　这不是黛莎...
　　黛莎经过了辐射，不长这个样子...
　　忽然。
　　淡淡音乐再次响起，这伴奏是乌蓝国的民间乐器——班卓琴。
　　而那名歌手，眼眸闪动，紧紧注视着刘弟。
　　现场所有人都是一愣。
　　这美女歌手竟然要唱第二首歌？
　　看她那眼神...
　　难道是专门为了帝三老大而唱？
　　帝三老大果然有魅力！
　　只见美女歌手缓缓开口，声音空灵无比，仿佛是来自天堂的声音。
　　‘遥远的小村啊
　　无人知道的小村啊
　　这里是我的家
　　它生在最美的花下
　　也生在我们的心呀
　　不管世人如何看待我们...
　　这里是家...
　　我们永远不会背行囊
　　这里是家...’
　　这语言虽然是乌蓝语，但优美的旋律，竟然在众人脑海中构建出了一幅画面。
　　那是一个山清水秀的小山村，生活着很多朴实憨厚的村民...
　　这名歌手缓缓的走向一脸震惊的刘弟。
　　追光灯随着她的身影一路照射。
　　刘弟已经完全僵住了，眼中光芒闪烁，身躯一动不动。
　　一曲终了。
　　众人已经完全被这魔幻的场景所吸引！
　　而刘弟，则是怔怔出神！
　　却见那名歌手微微一笑，“刘先生，你不认识我了吗？我是丑黛莎呀？”
　　说着。
　　她从背后掏出一朵黑色玫瑰。
　　刘弟一瞬间泪目！
　　大家好，今天的三章奉上。


第557章 回来就好
　　皇后酒吧中，异常的安静。
　　灯光不算明亮，甚至有些迷离。
　　刘弟与那名异国歌手，近在咫尺，互相对视。
　　美丽的歌手脸上，挂着动容的笑意，一双蔚蓝的眼睛，注视着刘弟。
　　她的表情很纯净。
　　像是找到了失散许久的亲人，从心底焕发出一种无法言表的喜悦。
　　而见证者的员工们，也是安静无声。
　　他们刚才恍惚听见，这名歌手说自己叫做‘丑黛莎’。
　　可是，她哪里丑了？
　　明明就是一个充满了魅力，五官无可挑剔，歌声宛如天籁的漂亮美人。
　　甚至，只要凝视她那深邃双眸片刻，便会被她深深的迷住。
　　刘弟嘴唇微微颤抖，刚要开口。
　　却是被一阵不合时宜的电话铃声打断。
　　刚刚过去的几分钟里，又积攒了6个段华的未接来电。
　　此时。
　　段华的短信蜂拥而至。
　　“刘弟，尸检都完毕了，那三个人可都不是阿甲啊！”
　　“你小子别冲动啊，现在根本不确定阿甲是否死了！”
　　“你可千万要理智，别弄出什么严重后果，我也有收拾不了的摊子！”
　　紧接着。
　　又是阿甲的一通电话打来！
　　刘弟在脑中接起。
　　阿甲：“我承认，我这次死的很值！但是，也差不多了吧？”
　　“我跟你说啊，我可不管你是怎么想的，我准备对外界发表声明了！”
　　“我就说，我遭受意外昏迷，然后没死，活了！”
　　“你在听没？”
　　“我说，我活了啊！”
　　阿甲一直在电话里大喊。
　　而久久都没有开口的刘弟。
　　看着眼前的美丽歌手。
　　他很确定，这就是‘丑黛莎’。
　　并且，是一个经过了蜕变，重新焕发了美丽容颜，敢于站在众人面前歌唱的黛莎！
　　虽然。
　　还有很多未解的谜团，但刘弟的内心，此时无比宽慰。
　　沧海桑田，有些事情会变，有些事情不会变。
　　但终究，上苍有眼，善良的人不会被遗忘。
　　阿甲的声音又传来，“我说，我回来了啊！”
　　刘弟眼中泪花闪动，从刚才的错愕神情，慢慢转为了动容。
　　心中千百句话最终凝聚。
　　他点了点头，声音平静，“回来就好。”
　　这句话，回复了阿甲。
　　亦是回复了面前的美黛莎！
　　“刘先生。”
　　黛莎微微侧头，眼中也是晶莹闪动，“我在这里唱歌，就是为了等你出现。”
　　刘弟微笑。
　　黛莎知道自己来自华夏，来自海市，但却没有自己的联系方式。
　　她这样做，灵动而聪慧。
　　刘弟迟疑了一瞬，“其他人，还好吗？”
　　黛莎笑容灿烂，“他们都很好。”
　　刘弟似乎是心神一松，缓缓靠向椅背，看向天花板的同时，泪滴滑落眼角。
　　海蒂娜看着黛莎满脸疑惑，“刘总，这是？”
　　刘弟叹然道：“造化弄人，这就是我跟你说的那些逝去好友。”
　　海蒂娜怔然。
　　似乎明白了什么，但又摸不到头绪，只感觉这真相神秘又可怕。
　　片刻。
　　刘弟坐起身子，右眼紫芒闪动。
　　他问道：“黛莎，感觉身体有没有什么异状？”
　　只见黛莎的表情也有些捉摸不定，“有一点，总感觉最近头发晕，身体也有些僵硬。”
　　转即。
　　黛莎还是轻轻一笑，“不过我已经习惯了，刘先生，我可以再给你唱首歌。”
　　“不急。”
　　刘弟轻轻摆手，“黛莎，我有一座岛，里面有很多科技设备，随我来，我帮你检查一下。”
　　黛莎点了点头，“听刘先生的。”
　　随后。
　　刘弟起身，朝一众见证者员工道：“大家，今天实在抱歉，我找到了失散已久的朋友，恐怕要失陪了。”
　　帝三老大发话。
　　见证者员工自无不可，只是他们现在表情疑惑。
　　传闻中，帝三老大在女人方面，油盐不进！
　　身边有蒂娜总这样的顶级性感美女，还有南若亦小姐那样蕙质兰心的佳人，帝三老大向来都是视若无睹。
　　怎么今天。
　　只是跟这名美女歌手对视了一眼，瞬间沦陷？
　　他那眼神，好像与这歌手经历过生死离别一般，刻骨铭心！
　　刘弟与黛莎缓缓走出皇后酒吧。
　　遇到酒吧老板哭爹喊娘！
　　黛莎一走，今后的酒吧会瞬间人气暴跌！
　　但黛莎直接婉拒。
　　留在这里没有任何必要，她此行，是来给刘先生报平安的，别的都不在她眼中！
　　而海蒂娜却是瞬间投资女王上身！
　　当场以1700万价格，全资收购皇后酒吧！
　　“黛莎，你醒过来后，有没有见到一些华夏朋友。”
　　刘弟边走边问。
　　“见到了。”
　　黛莎捂嘴一笑，“不过他们腿脚很慢，在黛莎之后。”
　　刘弟微微点头，心中一瞬间升起一股蓬勃的希望之光！
　　甚至，觉得此时这漫天星辰，都比以前更加明亮！
　　当刘弟与黛莎来到停车场时。
　　刘弟却是微微一叹。
　　只见黑夜中，一个道身影，打开了蝰蛇1986的车门，朝着刘弟摆了一个挑衅的手势，发动车辆，疾驰而去！
　　蝰蛇1986刚刚到手，还没有经过任何改造，稍微懂点技术的偷车贼，就能将它开走！
　　刘弟无奈回头，朝黛莎道：“你看，大城市就是不比小乡村，坏人很多。”
　　“黛莎，你留在酒吧等我，我去去就来。”
　　随即。
　　刘弟双脚发力，身躯破空，消失在黑暗中！


第558章 帝五的数据
　　纵使刘弟速度恐怖。
　　但海市街道复杂，他也不能全力施展。
　　而那个偷车贼，则是拼命踩踏油门，疯狂逃窜！
　　终于。
　　来到皇后酒吧后街，一处沿海区域，这里灯光昏暗，礁石嶙峋。
　　偷车贼停下车辆。
　　缓缓下车的一瞬间，刘弟轰然而至！
　　这名偷车贼是一个年轻的西方男性，下车后双手下垂，目光阴沉如水，直直的看向刘弟，面色丝毫不惧。
　　刘弟双眼微眯。
　　这还不是个简单的毛贼。
　　H级改造人！
　　刘弟的第一反应，就是调动皇后酒吧的监控，见黛莎安然无恙，正在翘首以盼。
　　他这才放心。
　　既然不是调虎离山，那就是另有原因。
　　否则，身为H级改造人，怎么会屑于偷车这种勾当？
　　只见那偷车贼微微昂头，神情木讷道：“我，秋北冥！你，必须死！”
　　“原来是你！”
　　“怎么杀也杀不尽，简直像是一个病毒！”
　　刘弟微微握拳，眼中寒芒闪动。
　　“呵呵...”
　　‘秋北冥’低笑，用手捂住额头，笑声渗人，“我就是杀不尽，呵呵呵...”
　　却见下一刻。
　　一道残影破空，自是刘弟跨过10米，转瞬即至，他的拳头带着无尽的力量！
　　轰！
　　一声闷响！
　　‘秋北冥’笑容凝固，胸口被刘弟一拳穿透！
　　锅盖大小的窟窿，能清晰的看到背后的海平面！
　　鲜血和碎肉，溅射到数米开外！
　　刘弟保持出拳姿势，面色森寒，“神经病！”
　　噗通！
　　‘秋北冥’挺尸倒下！
　　此时此刻。
　　大洋彼岸，蒙坦国。
　　这一个知名度不高，国土面积在世界排名200名开外的小国。
　　但它的国际地位并不低！
　　虽然领地狭小，人口不多，但孟坦的科技技术，可是在世界范围内排名前十！
　　甚至有人传言，他们一直在隐藏自己，其真实的科技水平，遥遥领先世界！
　　蒙坦国的形象，很像是一个世外高人。
　　有着傲人的技术，却不爱过问世事。
　　但。
　　就在上一次假外星警报遍布全球，以雷普为首，带领众国攻打惩罚者岛屿时。
　　蒙坦国国统蒲柏，却是异常活跃！
　　他首先提议大家，解除科技封锁，向世界展示强国的真正科技水平。
　　其次，在讨伐幽灵岛失败后，他一反常态，无偿向世界各国提供领先的机甲技术。
　　为的就是今后能压制帝五!
　　而最让人们摸不透的是，这蒲柏似乎早就知道，各国军舰攻打幽灵岛会失败！
　　而现在。
　　孟坦国国统办公室中。
　　蒲柏召集了12个世界强国的领导人齐聚。
　　包含大鹰、德意、岛国等等。
　　唯独欧国雷普死活不肯参加！
　　他们看着眼前的监控画面，其中正是刘弟一拳将‘秋北冥’轰杀。
　　各国来客顿时吞咽了一口唾沫，面色后怕！
　　岛国统国五田郎，看监控畏惧道：“他被帝五打死，我一点都不意外，但是，蒲柏统国，你们从哪弄来的H级改造人？”
　　蒲柏呵呵一笑，“每个国家都有自己的机密，这些恕我不方便透露！”
　　此时的蒲柏表情淡然，仿佛自己派出的杀手，不但一点伤害作用都没起到，还直接被人轰杀，他完全不在意。
　　他用手摸了摸后脑。
　　那里有一条十几厘米长的疤痕，此时已经拆去绷带，狰狞无比，看上去好像是一张恐怖的笑脸。
　　“我知道一个秘密。”
　　蒲柏脸上的笑容，带着一丝邪恶的味道，“帝五并没有轰碎陨石的能力！他依靠的是借来的力量！”
　　“什么？”
　　众人一惊，这个说法，他们是无论如何也想不出来。
　　蒲柏脸上充满不屑，“而且，那轰碎陨石的力量，他只能借用一次！”
　　一众外国来客面面相觑，大脑一时无法接受这些信息！
　　但，他们打心底里希望，蒲柏说的是真的！
　　随即。
　　蒲柏一仰头，看向一侧的电脑屏幕，刘弟一拳轰出后，上方便出现了一串串数值！
　　“而真正的帝五，单拳力量是7.6吨！身躯的最快速度，12米每秒！按照现有的改造人级别划分，他是M级！”
　　众人心中一惊！
　　这才明白，那些数值就是帝五的指标！
　　照这样来看，他确实没有击碎陨石的力量！
　　不过...
　　单说这M级。
　　也简直是理论中的理论！
　　刚刚的H级，已经是他们见到的最高级别改造人！
　　而这个帝五，还要高上数个等级！
　　在改造人后期，每一个级别都天大的跨越！
　　“你派出一名杀手，就是为了获得这个数据？”
　　众人一脸后知后觉。
　　“数据很重要。”
　　蒲柏神秘一笑，缓缓起身，来到办公室的后侧墙壁。
　　嗡...
　　电动声音传来，蒲柏身后的墙壁，缓缓打开一条缝隙，向两侧移动！
　　众人所处的这间统国办公室，是一栋巨大的古典城堡。
　　之前，众人还在纳闷蒲柏堂堂统国，为何办公安置在这古堡的偏僻一角？
　　但这一刻，他们突然明白，甚至脸上充满了震撼！
　　只见蒲柏背后，是一个巨大的玻璃观察窗！
　　直接能看清古堡内部。
　　整个古堡内部中空，赫然是一个庞大的制造基地！
　　中央。
　　一台足有30米高，纯白色的机甲耸立在其中！
　　浑身散发着淡淡的光泽，凶悍且具有极强的压迫感！
　　蒲柏背手而立，笑盈盈道：“这才是接下来的重头戏，我孟坦国的屠神计划！”
　　各国领导人表情有些呆滞。
　　这机甲...的确很威武！
　　但不会是像雷普的冥王一般，中看不中用吧！
　　蒲柏早已经看穿众人心思，踱步道：“对于任何一项高科技而言，数据都至关重要，帝五，他单拳7.6吨，而我的机甲，采用我孟坦国自行研发的人造合金，名为孟坦合金，所承受最大力量，125吨起步！”
　　众人眼睛大睁！
　　蒲柏又笑道：“他帝五秒速12米！但我的机甲，可与驾驶员的脑神经结合，操控延迟几乎为零，结合上它的独有动能组件，移动秒速15米起步！”
　　“而至于我这台机甲的力量...足足有上千吨！”
　　“呵呵。”
　　蒲柏眼光闪动，“我只能说，什么帝五，什么救世主，我各项指标都高于他，他只能沦为肉泥！”


第559章 屠神计划
　　“蒲柏统国，你确定拥有这样的技术？”
　　大鹰统国顿时瞪起眼睛问道。
　　其他国家也是纷纷看来。
　　如果蒲柏所说的一切都是真的。
　　帝五的力量是依靠外力，那么，这远远强于人类体质的机甲，岂不是有机会终结帝五的不败神话，打破他的目中无人，为所欲为？
　　“我很确定。”
　　“而且随着研发进度，它的各项指标，只高不低！”
　　“但是。”
　　蒲柏眯起眼睛，“我可没有雷普那么愚蠢，我一定要详细收集到帝五的数据，确保万无一失！”
　　岛国统国有些疑惑，“这这...怎么收集？你的杀手一拳就死了！”
　　“哼！”
　　蒲柏转身看向监控屏幕！
　　却见那屏幕变化，其中的拍摄视角微微晃动，这摄像头似乎是装在一个人身上！
　　而此时身处海岸线的刘弟。
　　手中提着‘秋北冥’的尸体，也是眉头微皱。
　　这家伙身上布满了力量传感器！
　　像是一个活靶子，专门用来测试打击力量！
　　不等刘弟继续思考。
　　咔哒。
　　一声轻微的响动传来，好似是石粒滚动。
　　只见远处礁石后，一个身影缓缓走出。
　　身影低着头，面色阴沉，“我，秋北冥！”
　　但刘弟却是无视他，微微侧目。
　　因为，刘弟的身后，传来声音。
　　同样是一个脸色阴沉的年轻人，他道：“我，秋北冥！”
　　哗啦哗啦！
　　四周远处，不断传来脚步的声音！
　　熙熙攘攘的人影走来！
　　他们面貌各异，有男有女！
　　都是面色阴沉木讷，口中重复着一句话！
　　“我，秋北冥！”
　　“我，秋北冥！”
　　上百人齐齐发声，竟然也形成了一种连动的气势！
　　四周的空气都隐隐震荡！
　　刘弟看的真真切切！
　　这些人，每一个人身上，都布满了力量测试器！
　　引我到这里来，原来是早做了埋伏！
　　刘弟淡然一笑！
　　而蒙坦国办公室。
　　各国来客看的是一阵头皮发麻！
　　那一群一群，熙熙攘攘将帝五包围的人，至少都是H级！
　　最高的还有J级！
　　足足有200人之多！
　　“我的天皇！J级！”
　　岛国统国揪着自己所剩不多的头发，“这么多改造人，已经可以称霸世界了！”
　　“是啊！”
　　德意统国也是面色惊恐，“蒲柏统国！你的实力简直难以想象，我看，这不是收集帝五数据那么简单，而是帝五能不能在围攻之下生还的问题！”
　　“哼哼...”
　　蒲柏看着监控屏幕冷笑出声，“我真不希望帝五就这么死了，不然，我的弑神号岂不是没了对手？”
　　而刘弟。
　　则是看着密密麻麻，包围过来的强悍改造人，负手而立！
　　忽然。
　　他微微蹙眉！
　　死死盯着其中一个‘秋北冥’胸前的监控摄像头。
　　刘弟低沉开口，“我不喜欢战争，也不喜欢死亡，我只给你们留这最后一次机会！”
　　嘶...
　　蒲柏办公室中的众人，齐齐的倒吸了一口凉气！
　　帝五那紫芒闪动的眼神，就算是隔着千里万里，只是从监控中传来，仍旧让他们一瞬间冷汗湿透！
　　“有什么可怕的？”
　　蒲柏冷哼一声，“他现在在华夏海市，又被我的重兵包围，难道还能隔着屏幕伤了你们不成？”
　　众人也是忽然回过劲来，神情随之一松！
　　但好景不长。
　　只听窗外的机甲制造基地传来惊呼！
　　嘣嘣嘣！
　　钢筋和电缆崩断的声音不断传来！
　　众人侧头望去，顿时心中大骇！
　　只见那尊白色机甲，蒲柏口中的弑神号，忽然双目发光！
　　嗡...
　　气动声音传来，弑神号缓缓转头！
　　砰砰！
　　随即，固定弑神号的钢筋支架随之崩断！
　　不少研究人员站立不稳，从高台上摔下！
　　嗡...
　　咚！
　　弑神号在没有人员操控的情况下，忽然迈步！
　　地动山摇！
　　一间房屋大小的头颅，隔着玻璃窗，看向统国办公室！
　　它的双目，是猩红色的矩阵灯光！
　　众人一瞬间魂飞魄散！
　　想跑，却挪不动步伐！
　　“蒲柏，这是怎么回事！”
　　“它要干什么？！”
　　只见弑神号身躯微微后仰，抬起拳头，后肘将制造基地的墙壁撞的分崩离析！
　　呼！
　　弑神号那巨大的拳头，破空砸来！
　　嘭！
　　墙壁崩碎，玻璃崩碎！
　　这一切发生的太快，众人都来不及反应！
　　只能眼睁睁的看着那白色拳头越来越近！
　　刚刚蒲柏说，它的力量是多少？
　　上千吨！！！
　　哗啦！
　　办公室内的地面和天花板，被拳头推的粉碎！
　　一阵罡风，将众人的脸吹出了波浪！
　　但却在一屋子人即将成为肉泥的前一刻，弑神号的拳头猛然停止！
　　蒲柏的脸，离这钢铁拳头最近，不过10厘米！
　　他一瞬间面无血色，仿佛魂魄离体！
　　“哼！”
　　却听监控屏幕中，刘弟的一声冷哼传来！
　　噗通！
　　蒲柏直接跪倒在地，浑身抖如筛糠！
　　同一时间。
　　有技术人员冒死切断了弑神号的能源供应！
　　外人不知。
　　蒲柏此时脑中响起了一个声音：“蒲柏，我叫你使用独立网络，你却偏偏自大。”
　　蒲柏面色抽搐，“我没有想到，他还有这种本事！”
　　“但他没有杀我，我还有机会！”
　　“我会立刻隔绝所有的网络！”
　　“今后，我一切都会听你的，尊敬的会长大人！”
　　哗啦哗啦！
　　屋内传来慌乱的声音。
　　“帝五知道我们在这！”
　　只见几名差点尿裤子的外国来客，惊恐的看着那巨大的拳头，扶着墙壁，艰难起身，想要逃走。
　　“别慌！”
　　蒲柏缓缓转头，“刚才只是网络入侵，弑神号的控制权已经夺回，而帝五本人，现在还被我的200名改造人围攻！”
　　众人惊魂未定，颤颤巍巍的看向监控屏幕。
　　只见刘弟那鬼魅一般的紫色眼眸冷冷注视。
　　清晰的表达出了几个字——没有下次！
　　众人身躯又是一颤！
　　自己暴露了吗？！
　　随即，他们把希望寄托于那200名恐怖的改造人身上，如果能当场击杀帝五，那么一切都不再是问题！
　　但下一刻。
　　令他们毛骨悚然的一面出现。
　　只见刘弟背后。
　　那黑夜下的海面，浪头如墨，漆黑渗人！
　　蓦然间，一个浪头褪去。
　　露出了一个漆黑的头颅，而后是他宽厚的肩膀，以及雄壮的身躯！
　　他踩着浪花，海水从他的肩头流下，双目中泛着绿色光芒。
　　犹如一尊海神登上岸边！
　　随着他的迈进，翻滚的巨浪中，一个个人影接连的出现！
　　个个身高3米，肌肉轮廓堪称爆炸！
　　亦是拥有一双双泛着绿色光芒的眼睛！
　　眨眼间，海岸线边的雄壮身影，密密麻麻。
　　虽然安静无声，但气焰滔天！
　　那些‘秋北冥’与之相比，宛若一个在天，一个在地！
　　屏幕前的一众外国首脑顿时毛骨悚然！
　　这是什么东西？
　　海底来客，还是海怪？！
　　此时，海中走出的第一道身影，接近了其中一个‘秋北冥’。
　　‘秋北冥’一声怒吼，朝着人影攻去！
　　却见那道人影闪电般伸出手臂！
　　一把扼住改造人的脖子，咔嚓一声，捏的粉碎！
　　这个‘秋北冥’双目暴突，双脚猛蹬了几下，便不再动了！
　　嘶...
　　屏幕前刚刚恢复了一点血色的各国首脑，脸色再次刷白！
　　太恐怖了，这些到底是什么人！
　　却见屏幕中的刘弟也感应到了背后的异状，微微一怔。
　　紧接着，他双眼一眯，只听咔嚓一声！
　　统国办公室内，上百个视角，所有的监控屏幕齐齐熄灭！
　　各国首脑一脸茫然！
　　在画面消失的前一瞬间，他们听到了密集的骨骼崩碎声音，以及一声声哀嚎！
　　空气沉寂了1分钟，所有人后背被汗水浸湿。
　　随即，一人起先反应过来，连忙逃命！
　　剩下的人也如惊弓之鸟，再也不管不顾，跌跌撞撞向外跑去！
　　“蒲柏，你还是认清现实吧！”
　　“帝五的那些手下，一只手捏死一个H级，根本不是人！”
　　其中一人崩溃大喊。
　　而蒲柏，如坠冰窟！
　　海岸边的刘弟，则是怔怔转头。
　　看向海岸线上的一片人影，眼光闪动。
　　魔童的图像传来。
　　刘弟的身躯瞬间僵硬，但心中仿若有一腔热血复苏，那笼罩在心中许久的阴霾，突然散去。
　　眼睛不受控制的再次湿润！
　　他声音有些颤抖，轻喃道：“281、282、283...一个不缺，都回来了。”


第560章 回家
　　海市海岸线上。
　　283道人影出现后，瞬间吸引了所有‘秋北冥’的注视。
　　因为，这引起了这些催眠体的本能反应，那便是生存下去！
　　相比于内敛的刘弟，283道身影更像一尊尊魔神，散发着让人胆颤的危机感。
　　‘秋北冥’们怒吼一声，一个个气势暴涨，身为H级甚至J级改造人，全力发动，恐怖无比！
　　他们被催眠，有些木讷，凶狠扑上时，像是丧尸围城一般！
　　但迎接他们的，却是一种他们完全无法抗衡的力量！
　　283身影，随便一位，一出手便是山崩地裂，将那些‘秋北冥’硬生生撕裂，或者一拳砸成肉泥！
　　完全是一种单方面碾压。
　　好在这里漆黑，没有人烟。
　　不然，但凡有人看见，也不会认为那些‘秋北冥’是H+改造人。
　　反而。
　　283身影，更像是H+改造人，在蹂躏那一个个自称‘秋北冥’的普通人！
　　刘弟看着人影攒动，内心恍惚。
　　他们变强了，而且很强！
　　他们的改造级别，已经难以判断。
　　这是为什么？！
　　刘弟没有出手。
　　也不需要他出手。
　　5分钟后，一地狼藉，283道身影缓缓靠近。
　　刘弟背后百米开外，有一盏不算明亮的路灯。
　　光亮到他这里，算是边界。
　　283人聚集在他面前，一道身影跨出黑暗，走入光亮。
　　刘弟心中一颤。
　　复杂情绪涌上心头，他们还穿着那一身迷彩服，跟下葬时一样。
　　但已经破破烂烂。
　　曾经的致命伤口部位，仍旧是破裂的。
　　而伤疤，已经奇迹般愈合了，新生的血肉，散发着莹莹的绿光。
　　“赤眉。”
　　刘弟看着眼前的红眉毛汉子，他脸上的血色，要远远少于普通人。
　　甚至很苍白。
　　而且，眼底呈灰白色，双眼无神，虽然与刘弟面对面，但却直勾勾的看着远方。
　　刘弟心中异样难明。
　　刚才的‘秋北冥’们，像是丧尸围攻。
　　殊不知，此时的283人，看起来更像丧尸！
　　“刘先生。”
　　红眉汉子低声回到。
　　“兄弟，之前都发生了什么？”
　　刘弟迈出一步，用搭在汉子的手臂，随后心中一松，因为，他能感应到对方身上传来轻微的热度。
　　“刘先生，我记不清了。”
　　大汉一动不动，木讷道：“我就记得，要来找你。”
　　刘弟眉头锁，“你们怎么回来的？”
　　“走来。”
　　大汉木讷的答道。
　　刘弟心中一凛，这才仔细看清大汉的脸庞，他的面部已经浮肿，嘴角已经层层蜕皮，包括手掌，也是浮肿的吓人。
　　刘弟看向身后无边无际的大海。
　　他知道，战士们的身体，是长时间浸泡造成的！
　　难道，他们真的是从海底一路走来？
　　魔童：“他们的身体状况并不好，正在以一种怪异的方式运行，而且能量极低，热量极低。”
　　刘弟缓缓点头。
　　看向背后的283道身影，双眼闪动，眼角颤抖。
　　沉寂片刻，刘弟轻声道：“兄弟们，回来就好，走，跟我回家。”
　　283人齐齐看着远方，没有回答。
　　只是红眉汉子低沉的回应了一声，“好。”
　　此时，一束车灯晃过。
　　一辆奔驰轿车停在路边，却是海蒂娜带着黛莎下车。
　　海蒂娜走到近前，看着283个怪异身影，一瞬间呆滞，“刘先生，人带到了。”
　　“嗯？好大的血腥味。”
　　海蒂娜就要朝着远处漆黑的岸边看去。
　　却是刘弟上前，一把扶住她的肩头，强迫她看向汽车，“你也累了，早点休息。”
　　海蒂娜被刘弟推着走，皱眉道：“刘总那些人看起来怪怪的，要不要...”
　　刘弟轻轻一笑，“没事，都是朋友。”
　　海蒂娜半推半就，乘车离开。
　　而黛莎则是来到一众大汉面前，笑道：“你们走的可真慢。”
　　大汉们仍旧一言不发，看着远方。
　　但下一刻。
　　远处警笛大作，一辆警车打着警灯，呼啸而来！
　　一名漂亮的女警察，和一名精干的年轻警官，捂着腰间，缓缓下车。
　　“我接到报警，这里有人斗殴！”
　　但当两人通过车灯，看见看到海岸的线的一地残肢。
　　女警顿时捂住嘴巴，半蹲干呕！
　　男警面色大变，掏出枪支，颤颤巍巍指向刘弟，“都不许动！”
　　随即，他掏出对讲机，“总台，总台，沿海区海岸线，发生重大案件，请求支援！”
　　片刻。
　　四周巡逻的几辆警车急速赶来。
　　数名警察看见眼前的场面，面容均是一骇！
　　七八支枪顿时指向刘弟！
　　只见刘弟负手，低声道：“段华呢？”
　　“段长官？”
　　几名警察先是一愣，随即大喊：“少跟我提领导，这种场面谁也保不住你，乖乖跟我回局里！”
　　刘弟面色平静，“那抱歉了，有我在，战士们哪也不去。”
　　“你再不配合，我们开枪了！”
　　刘弟回头看向远处海面，“开吧。”
　　“你...”
　　这名警官眉头一皱，额头冒出汗珠，手指刚刚向扳机发力。
　　嗡...
　　一声巨大的轮船汽笛传来。
　　只见一艘大型的运输船只，从远处海面驶来，乘风破浪，速度很快！
　　一众警察都愣了！
　　轮船已经到达浅水区，但毫不减速！
　　轰隆隆！
　　轮船前身已经搁浅，但仍旧借助惯性，碾碎海边礁石，直接来到众人面前！
　　警官们看着眼前的庞然大物，目瞪口呆！
　　这是他们的逃窜手法？
　　太疯狂了，这轮船的半个身子搁浅，根本无法继续行驶了！
　　随即轮船上方伸出一架电动扶梯。
　　200多名大汉缓缓登船。
　　刘弟作为最后一人缓缓走上楼梯时。
　　嘭！
　　一名警察终于开枪！
　　却见刘弟快若残影的挥动了一下手臂，伴随着一阵乌光，叮的一声，子弹被强行改变了轨道。
　　“抱歉了，段长官会跟你们解释一切。”
　　看着那白衬衫男人缓缓登上轮船，扶梯收起。
　　几位警官神情错愕！
　　“没关系，这船已经走不了，我们等支援过来！”
　　殊不知。
　　话音刚落，一名皮肤黝黑的小胖子，直接近10米的船身上跳下！
　　憨憨的看了一眼警官。
　　转身双手抵在了轮船船头！
　　“不是吧...”
　　一名警官瞪大了眼睛。
　　却见小黑胖子一呲牙，双臂开始发力！
　　轰隆隆！
　　搁浅了半个身子的轮船，被他一个人给推动了！
　　船身下火星四溅，礁石粉碎。
　　转瞬间这轮船回到了水面，汽笛鸣响，破浪而去！
　　几名警官愣在原地！
　　这是一群什么样的罪犯！
　　随即，他们远处12海里外，细小如萤火一般的小岛。
　　猛然惊醒！
　　那小黑胖子，是土元！
　　他们...
　　是惩罚者!
　　那个白衣男人，能号令惩罚者，他难道是...
　　几人心中轰然，愣在原地！
　　唯有一人掏出电话，直接拨通海市特警组！


第561章 解开误会
　　“少在这废话！”
　　“你这个杀人凶手！”
　　“有种你进来！”
　　幽灵岛内的一所房间中，诺厄三人被关在一个漆黑的铁笼子中。
　　而坤桑，则是端着食物，站在笼子之外，被气的面色涨红。
　　坤桑看了看咬牙切齿的吉瓜。
　　转头看向身旁的小棠，“他们是不是在骂我？”
　　小棠微微点头，“他说你有种就进去。”
　　她心中很是无奈，这三个外国小子苏醒后，暴躁疯狂，根本控制不住，无奈之下，只好把他们暂时关了起来。
　　坤桑一撇嘴，“小棠你翻译一下，告诉他们老子是黑衣，他们再不吃饭，老子揍扁他们！”
　　“你肯定是帮凶！”
　　“有种你进来，我跟你决一死战！”
　　“你个萨尔！”
　　吉瓜狠狠的瞪着坤桑，拒绝吃食物！
　　小棠叹息道：“他说你是萨尔，我也不知道萨尔是什么意思。”
　　“我去！”
　　“这个不用解释，我知道！”
　　坤桑也急眼了，“还人身攻击，三个臭小子，你们真是皮痒，看我进去揍你们！”
　　“有种你进来！”
　　吉瓜见激将奏效，继续大喊！
　　却是小棠一把拉住坤桑，“你淡定一些！”
　　“别拉我，我今天非要修理他们！”
　　坤桑一拧鼻子，“小棠你放心，他们打不过我！”
　　“我知道！”
　　小棠更加无奈，“这笼子是帝三老大留下的，你打不开怎么办？我怕你丢人！”
　　嗯？
　　坤桑一愣，看了看眼前的乌黑发亮的栏杆。
　　嘶...
　　这是帝三强者那种流质金属？
　　“算了！”
　　坤桑叉腰道：“大人不记小人过，我坤桑高手不跟你们一般见识！”
　　砰砰砰！
　　只见笼子内的三人身躯毛孔中，瞬间爆出一蓬血雾！
　　自是他们的看家本领，爆身。
　　坤桑一眯眼。
　　好家伙，还能变身！
　　不过这力量确实大增，嗯...这三个打我一个，还真说不上谁输谁赢！
　　好在没进去！
　　诺厄三人气势汹汹的盯着坤桑。
　　坤桑一撇嘴，“看，看什么看？反正你们也出不来！”
　　坤桑正在得意。
　　却见笼子微微荡漾，所有的栏杆瞬间变成水流，飘走了！
　　三人与坤桑面面相觑，气氛一瞬间宁静。
　　坤桑：“？？？”
　　吼！
　　诺厄三人一声怒吼，如蛮牛一般冲了出来！
　　坤桑如临大敌，正准备应对！
　　却见诺厄三人与他擦肩而过！
　　三人撞开门板，直接朝着岛屿外部的平台奔去！
　　而那里，则是刘弟负手而立。
　　“你个恶魔，拿命来！”
　　诺厄双目血红，早早便蓄力，准备一拳轰向刘弟！
　　其他两人身躯竟然再次喷出血雾，继续加强着自己的力量。
　　看这样子，他们是不顾一切，必须要轰杀刘弟！
　　而刘弟始终表情淡然，身躯不动。
　　就在诺厄的拳头距离刘弟不足1米时。
　　刘弟身侧，突然走出一道身影，她双目湿润，轻声道：“诺厄哥哥。”
　　诺厄瞳孔猛的一缩。
　　身躯骤停！
　　胖子吉瓜和瘦子高等，也是愣在当场！
　　“黛莎...”
　　三人的眼泪哗哗流下，“你竟然恢复了以前的样子...”
　　黛莎也流下了眼泪，“村民们都在，而且很好，你们误会了刘先生，是他改变了我们的命运。”
　　诺厄三人怔怔的看向刘弟。
　　甚至，此时的诺厄的拳头，还停留在刘弟脸庞之前。
　　只见刘弟叹息道：“我什么都没做，但村民能复活，比什么都重要。”
　　诺厄缓缓放下拳头。
　　直勾勾的看着黛莎，他眼光闪动，他似乎知道黛莎为什么能站在这里，但还是有些不敢置信。
　　黛莎轻轻与诺厄拥抱，“我亲眼所见，屠杀村民的另有其人，他们自称末世协会。”
　　诺厄怔然！
　　他看向刘弟，“原来你说的都是真的！”
　　“坤桑来也！”
　　一道黑影转瞬即至，坤桑大喊道：“三个小牛犊，来战！”
　　却见诺厄三人，忽然齐齐朝坤桑鞠躬！
　　“对不起，我们错了！”
　　坤桑愣住。
　　随即诺厄三人又转头看向刘弟，再次深深鞠躬，“对不起，刘先生，请您原谅！”
　　刘弟也是动容，“无妨，无妨！”
　　然而。
　　诺厄三人却是雷打不动，始终保持着鞠躬
　　坤桑仍旧在在愣神，看向黛莎，“这美女是谁？”
　　嘶...
　　下一刻！
　　坤桑身躯一抽！
　　他莽莽撞撞，这才刘弟身后越聚越多的大汉！
　　“天...天...”
　　坤桑手指连点，一脸惊恐，“你们怎么？！”
　　他瞬间来到红眉汉子身边，不停的拍着他的肩头和胳膊。
　　“你们怎么活了，你们不是...”
　　坤桑瞪着眼睛，竟也感动了，眼中泛起泪花，“这太好了啊！”
　　坤桑身影如旋转陀螺，不停的在283人中间乱窜！
　　却听刘弟低沉的声音传来，“坤桑，不要乱动，他们现在状态不对。”
　　却见坤桑忽然身躯一僵。
　　脑中猛然想起一事。
　　坤桑追杀小队？？？
　　坤桑瞬移出圈。
　　脑中蹦出一个疑问，这到底是好事还是坏事？
　　算了。
　　大不了被揍一顿，活了就是好事！
　　1个小时后。
　　幽灵岛改造中心。
　　283名大汉，齐齐坐在长凳之上，标准的军姿，一丝不苟，但表情木讷。
　　而观测仪器中。
　　正在扫描着10名大汉。
　　刘弟眉头紧锁。
　　透视仪器中，这是十人的大脑成像，清晰可见，有一片一片的微小生物，分堆盘踞在他们的大脑中。
　　而且已经扫描过的几波战士中，大脑全部是同样的状况。
　　魔童：“这是弓形虫，单细胞生物，嗯...准确来说，是变异弓形虫！”


第562章 重生的秘密
　　“已知的自然界中，有接近十种寄生生物，能够控制宿主。”
　　刘弟的视角中，出现一张图片。
　　其中是一只肚子异常鼓胀的蜘蛛。
　　“它的肚子里是嗜蛛姬蜂，一种寄生蜂幼虫，母蜂产卵到蜘蛛体内，幼虫孵化后，可以释放神经毒素，控制蜘蛛帮它捕食，幼蜂长成后，就会破体而出。”
　　下一张图片。
　　是一只蜗牛，但它的眼睛上，吸附着两只蠕虫。
　　“这是绿带彩蚴吸虫，寄生于蜗牛身体，可以控制蜗牛的生理系统，使它们不在害怕阳光，拼命的爬到高处，然后鸟类吞掉，绿带彩蚴吸虫便可以随着鸟类粪便，移动到其他领域。”
　　而后的图片，是一只长相怪异的蚂蚁，紧紧咬住树叶，成为了干尸。
　　“侧蛇虫草菌的孢子，被它感染的蚂蚁已经僵尸化，就像机器人一样，把孢子带到各处，诱捕其他蚂蚁。”
　　紧接着。
　　战士们脑中的画面被放大。
　　“至于这弓形虫，则是比它们都要高级，一经感染，直接寄生在宿主脑部，干扰他们的思想。”
　　“就连人类，也会被控制，会莫名的暴怒，抑郁，甚至自杀。”
　　“不少患有狂躁症、抑郁症的人，致死也不会明白，他们其实染上了弓形虫。”
　　刘弟眉头越皱越紧！
　　死死注视着扫描器屏幕，一波一波的战士们扫描完成。
　　他们的大脑中，全部都是弓形虫！
　　魔童又道：“弓形虫有很高的智慧，可以用一种不可置信的方式干扰人类的脑神经，而且，随处可见，猫类，狗类，身上都有可能寄生。”
　　“有些主人，通过宠物猫感染了弓形虫，还浑然不知。”
　　“结果就是越来越喜欢抚摸自己家的猫。”
　　“这其实是弓形虫悄悄操控，为的是自我传播。”
　　“网上所说的撸猫，很有可能是大脑失控...”
　　刘弟的心，已经渐渐沉入谷底。
　　因为，283名战士全部检测完毕，无一例外。
　　“那么也就是说，有一批弓形虫，在切尔北遭遇辐射，竟然像小树一样变异了？”
　　刘弟沉声问道。
　　魔童：“没错，单细胞生物也是生物，当然也有概率变异。”
　　“那战士们...”
　　刘弟隐约预见了一个恐怖的结果。
　　魔童：“这批弓形虫，进化出了更高级的能力，它们以战士的尸体为宿主，寄生之后，帮他们修复了受伤的组织，控制了他们的大脑...”
　　刘弟眼睛越睁越大，“那，战士们现在到底是人，还是弓形虫？”
　　“他们...”
　　“虽然现在的生命体征正常，但其实已经死了。”
　　魔童的这一句话，在刘弟脑中响起一声炸雷！
　　他瞬间联想到那只僵尸蚂蚁。
　　“不过。”
　　魔童又继续道：“变异弓形虫的生存意识更加强烈，保留了战士们的一部分脑神经活动，甚至还提升了他们的身体素质，因为它们不想放弃得来不易的宿主，想继续生存。”
　　刘弟呼吸急促！
　　怔怔的看向一众静坐的战士，他们目光呆滞，面色泛白。
　　刘弟颤抖道：“他们会保留什么意识？”
　　魔童：“弓形虫会选择脑波动最强的地方，也就是战士们生前最深刻的记忆。”
　　“战士们选择来找我？”
　　“这是为什么？！”
　　刘弟努力稳定身躯，但却眼中再次湿润。
　　天罗已经死了。
　　这是他们仅存的一些意识，也就是说，他们现在是...
　　活死人。
　　魔童：“也许，他们以为，只有你能再次拯救他们。”
　　刘弟心中轰然。
　　随即，他与魔童探讨，却得到了一个令人绝望的结果。
　　如果现在去除弓形虫，战士们会变成一具尸体！
　　只有在魔童成为超人工智能，真正掌握纳米技术后，才有一线营救的机会！
　　刘弟忍住泪水。
　　挤出一丝笑意，转头道：“黛莎，我也帮你测一测。”
　　黛莎轻轻点头，缓缓走入仪器。
　　刘弟暗地里握紧拳头。
　　黛莎她为什么能二次复活，为什么能像是正常人一般？
　　透视图像出现。
　　刘弟心脏剧烈抽搐。
　　黛莎的大脑，已经是密密麻麻，遍布弓形虫！
　　“黛莎体内的弓形虫，已经寄生许久，跟她达到了一种平衡的状态，她的意识都渐渐复苏，而弓形虫也能安全生存。”
　　刘弟急速思索。
　　这么说，黛莎是真的在第一次核爆中就去世了，也同样，就是那个时候，她被弓形虫感染，然后复活，像是今天的战士们一般。
　　而她第二次被末世协会杀害后。
　　弓形虫再次起作用，不但将她复活，还帮她治疗了辐射后的身躯。
　　刘弟心中两种观念在搏斗。
　　被这变异弓形虫感染，到底是好还是坏！
　　魔童：“对于已经死去的人来说，这就是重生，但...如果有一天弓形虫繁殖到一定数量，宿主不足以承载，它们会寻找新的宿主，老宿主的大脑便会停止活动...”
　　“那黛莎还有多少时间？”
　　刘弟再次有些忍不住泪水。
　　“5年吧，而天罗，还能有30年。”
　　听到这些。
　　刘弟彻底沉寂。
　　看向笑盈盈如黄鹂一般的黛莎，以及保持标准军姿，正襟危坐的战士们，背身落泪。
　　包括他们自己，没有人知道，他们已经死去，现在正被变异生物调动着脑神经。
　　魔童：“刘弟，你不要难过，意识是他们的，身体是他们的，这就是他们！”
　　刘弟也是坚定点头，悄悄的擦掉眼泪。
　　“魔童，5年，我相信，我能找到办法，让他们变回人类！”


第563章 生死
　　“帝三强者，你哭什么？”
　　却是坤桑不知道什么时候来到了刘弟身后，探出头来。
　　“我没哭。”
　　刘弟摆了摆手，笑道：“所有人的检查结果都很正常，包括黛莎。”
　　“那太好了！”
　　坤桑一脸欣慰，“这么说尤利娅村的人也都健康，包括卤蛋。”
　　坤桑笑了一瞬，表情突然凝固。
　　看了一眼战士们，“那也就是说，我又要被追杀了？”
　　坤桑说着，眼中还是露出了一丝关切的神色，“帝三强者，为什么我看这些大兵有些不正常，他们一动不动。”
　　刘弟挤出一丝笑意道：“他们身体出现了一些状况，别说挑战你，恐怕已经忘记了你是谁。”
　　刘弟心中苦涩难忍。
　　这些战士们，除了来找到自己，还有日常生存，恐怕什么都不会再做了。
　　坤桑却是还浑然不知，笑道：“那感情好，希望他们康复了以后，也把我忘了！”
　　此时。
　　刚检测完的红眉大汉走过。
　　坤桑有恃无恐，呲牙道：“哈哈，红眉毛，本人在此，但是你不记得我了。”
　　红眉大汉身躯微微一顿。
　　眼中闪过一丝迷茫，注视了坤桑片刻。
　　坤桑仍旧呲牙咧嘴。
　　大汉果然没有想起什么，往前继续迈步。
　　但下一刻，他眉头微微一皱。
　　口中低声道：“打坤桑...”
　　这一声声音不大，却引得现场283名战士齐齐侧头，直勾勾的看着坤桑！
　　坤桑瞬间打了一个冷颤！
　　你们怎么没忘！
　　刘弟也是一愣。
　　心中五味杂陈，又觉得好笑，但又觉得心头压抑。
　　却见红眉汉子退回，注视坤桑，抬起拳头。
　　刘弟摇头苦笑，“坤桑，你小心，他们不是从前了，至少N+级！”
　　“什么？？？”
　　“这不公平！”
　　坤桑一惊，准备开溜！
　　却是抬起拳头的红眉汉子身躯忽然一怔，僵住了。
　　他目光闪烁的看向远处的一道消瘦身影。
　　“小秋...”
　　红眉汉子口中喃喃，放弃了打坤桑，朝女孩走去。
　　海风中。
　　两道背影，赤眉汉子身躯庞大，坐在礁石上。
　　而小秋，身躯娇小，坐在一侧。
　　许久，小秋远方，“傻大个，你怎么不说话。”
　　红眉汉子似乎只会说一句话，“小秋...”
　　小秋微微一叹，“行吧，就这么坐一会，哦，谢谢你之前送我的礼物，很漂亮。”
　　“小秋...”
　　红眉汉子，仍旧是这一句！
　　刘弟站在高处。
　　远远望着两道身影，眼泪彻底失控。
　　小秋不会知道赤眉经历了什么。
　　而赤眉，却是把‘小秋’这个名字深深的刻在了脑海中。
　　用一句人鬼殊途，也许不恰当，但偏偏这世界光怪陆离，造化弄人，只剩几道意识的赤眉，就这样坐在了小秋身边。
　　刘弟仰天长叹，也不知道这是不是所谓的在一起。
　　反正这一刻，无比宁静，无人能扰。
　　...
　　幽灵岛远处。
　　一艘破旧的渔船，缓缓驶来。
　　佗爷穿着拖鞋，踩着船舷，立在风中。
　　他身后，是醉酒刚醒的黑山大将，此时一脸萎靡。
　　“小黑啊，我实在是看不惯你这副愁眉苦脸的样子，带你去刘弟小子的岛上散散心。”
　　佗爷背手道。
　　“大哥，不管你带我看什么，我也很难过。”
　　黑山暗自摇头。
　　“错，那岛很大，我可以不用看你这张老脸。”
　　佗爷撇了撇嘴。
　　黑山苦笑，知道大哥是在调节自己的心情，可是，这不会有任何作用。
　　两个老者登上幽灵岛。
　　小春带领，两人缓缓踱步。
　　当散步到研究中心时，黑山身躯忽然僵硬！
　　他隔着玻璃窗，看到了坐在其中的200多道身影！
　　他揉了揉眼睛。
　　而后像是发疯了一般跑向屋内！
　　眼前的场景，让他心中震撼，泪水决堤！
　　他跑上前去，“灰熊！坦克！是你们吗！”
　　黑山大将此时已经激动的快要心脏骤停！
　　泪中带笑，一个个晃动着眼前战士的肩膀！
　　不断的呼喊着每一个人的代号，“是我，黑山教官！你们还好吗，我的孩子们！”
　　黑山已经语无伦次。
　　在场地里不断的奔跑，但那些战士们，神情木讷，没有任何动作！
　　黑山眼泪鼻涕四流！
　　当他看见缓缓而来的刘弟后，立刻激动大喊，“好小子，你在骗我，他们没事！哈哈，原来是这样！”
　　却见刘弟眼神低垂，小声道：“他们已经死了。”
　　黑山仍旧是爽朗大笑，“怎么可能！”
　　但当黑山的目光从一个个战士脸庞扫过，笑容渐渐消失。
　　他突然生出了一种不祥的感觉，“他们是怎么了？”
　　却是佗爷走上前去，眉头紧皱，把脉，翻看战士们的眼白和舌苔。
　　片刻，佗爷嘴唇颤抖，面容苦涩，“古医术有记载，有一种怪病，称之为‘活尸’，患者神情木讷，丧失一切思想，而本质上应该身死，被一种真菌维持生命。”
　　黑山如遭雷劈！
　　刘弟眉头紧皱的点了点头。
　　佗爷见多识广，所说的倒是大致相似。
　　但刘弟也是心中疑惑，为何战士们能记得自己，能记得坤桑，却不记得黑山教官？
　　魔童：“也许，对于战士们来说使命固然重要，但他们心底却不愿意背负，毕竟这代表着征战、杀戮、甚至身死，相比之下，他们更愿意记住一些美好的事情。”
　　只见黑山大将面色激动，“我要带走他们，他们需要归队，我要医治他们！”
　　刘弟缓缓走出，平静的摇了摇头，“从某种角度来说，他们已经被抛弃。”
　　黑山彻底愣住，眼泪再次流下。
　　他当然知道刘弟所说的‘抛弃’是什么意思。
　　“乂天罗已经死了。”
　　刘弟背手目光扫视283名战士，“他们不需要再背负任何使命，不再受任何人管辖！”
　　黑山大将不肯放弃，使劲摇晃着灰熊的肩头，“灰熊，你不认识我了吗？我是教官！”
　　却见灰熊终于木讷的回应了一句，“不认识。”
　　黑山彻底僵住。
　　刘弟负手，眼光闪动，“华夏有一句古话，包含无尽气魄，读作‘生当作人杰，死亦为鬼雄’！”
　　“从今以后，乂天罗不复存在，你们叫做——鬼雄天罗！”
　　刘弟大手一挥，“就留在我幽灵岛，我刘弟，穷尽一生，也要将你们治好！”
　　黑山大将听见刘弟的话语，身躯不断颤抖。
　　他脑中轰轰作响，闪过无数画面！
　　战士们的征战，战士们的血泪，以及他们的无名墓碑。
　　灰熊还在重复着，“我不认识你。”
　　黑山咬紧牙关，老泪纵横！
　　许久，他像是瞬间苍老了10岁，哽咽出声：“我...也...不认识你们。”
　　大家好，今天加更一章。感谢支持。


第564章 一夜无眠
　　幽灵岛岸边。
　　黑山大将与佗爷缓缓登上小船。
　　可谓是一步一回头。
　　黑山苍老的脸上，各种情绪不断交替。
　　悲凉、不舍、无力，以及看向刘弟时，那抹强烈的期盼。
　　这个屡屡创造奇迹的小子，是否能再创一个奇迹。
　　忽然有一天。
　　他带着283道身影，站在自己面前。
　　战士们齐齐敬礼，喊一声黑山教官。
　　小船渐渐远去。
　　而刘弟站在岸边，脑中黑山的那句话，回荡了许久——‘我求你了。’
　　此时已经是深夜。
　　岛上暂时没有适合天罗的床铺，他们的身躯太庞大了。
　　无奈之下，他们只好在科研大厅中，就地而眠。
　　一个个身躯笔直，没有一丝声响。
　　黑暗中。
　　刘弟支开了所有人，坐在一侧，右眼紫芒闪动，凝视着一切。
　　恍惚间，分不清战士们是死去了，还是活着。
　　刘弟没有停息，不断的搜索着信息，努力想要找到方法。
　　人类的大脑，复杂无比，包含亿万神经元，涉及化学、基因密码、生物构造等等。
　　甚至可以归结到宇宙级别的奥秘。
　　即便现在科技发达，人类大脑仍旧是谜一样的存在。
　　没有人真正知道大脑的工作原理。
　　而那些脑机接口，大脑检测仪器，以及刘弟操纵钢铁帝七的方法。
　　也只是停留在最初级的阶段，只是脑神经反射信号的捕捉。
　　但那些小小的弓形虫，却能反其道而行之，通过大脑控制人类。
　　现在天罗战士们的身体机能正常，如果想让他们康复，就需要重新激活已经‘死’去的大脑。
　　魔童也是有些垂头丧气，它处于弱人工智能级别，还无法解析这种秘密。
　　虽然。
　　魔童笃定的认为，自己达到超人工智能后，别说是解析大脑的秘密。
　　甚至复制大脑、意识上传，都有可能轻松实现。
　　但刘弟心中急切，能快则快。
　　“有几种方法，可以帮我收集数据，得到基础，进行推演。”
　　“第一，解剖天罗...”
　　“或者将健康大脑植入弓形虫，进行观察...”
　　魔童小声道。
　　刘弟微微摇头。
　　这都不可能，违背人性。
　　“还有一种方法，不过你不能抱有太大希望。”
　　“人类对大脑的研究，也不是一无所有，世界上有几家秘密机构，号称取得了一些突破。”
　　魔童又补充道。
　　“它们在哪？”
　　“欧国，还是医学领先世界的瑞典国？”
　　刘弟眼中泛起一丝光芒，只要有一丝可能，那就有尝试的必要。
　　但接下来出现的资料，令刘弟始料未及。
　　赫然是华夏！
　　而且就在海市！
　　名为，第二世界脑神经研究所！
　　这家机构，不显山不露水，在过去的20年中，整整注册了600多项有关大脑研究的医学专利。
　　而且得到了国际医学联盟的认可。
　　但因为保密条款，没有人知道这些专利是什么。
　　刘弟双眼一眯，知道这并非是公开信息，恐怕不少人都不会想到，在医学技术方面默默无闻的华夏，竟然在脑神经方面颇有建树，甚至领先世界！
　　“这家机构从植物人研究开始，至今已经26年历史。”
　　魔童：“种种迹象表明，这家机构跟华夏官方有关系，也有可能，华夏官方就是它的后台。”
　　“它完全使用独立内网，要想搞到资料，你可尝试找那个宋老头帮忙。”
　　刘弟微微摇头，“找宋先生太麻烦了。”
　　魔童：“那怎么弄？”
　　只见刘弟起身，看了看远处升起的朝阳，“今晚，去偷。”
　　魔童：“你不是说不要用‘偷’这个字。”
　　刘弟：“去借阅。”
　　清晨。
　　三架直升机缓缓降落在幽灵岛。
　　南若亦缓缓走出。
　　她看向等待已久的刘弟众人，指了指直升机上的4个一人高的木箱。
　　“先生，您要的东西，加急赶制出来了。”
　　刘弟微微点头。
　　看向身旁的坤桑，“坤桑，你跟诺厄他们回趟村子，把东西放好。”
　　坤桑兴奋的点了点头。
　　诺厄三人上前，一脸恭敬道：“刘先生，确保村子平安无事，我们想回来找您，我们也想在外面闯一闯，而且听您说，杀害村民的势力还没有完全铲除。”
　　刘弟轻轻一笑，“以后还真有拜托你们的事情。”
　　昨夜，刘弟也检查过诺厄三人的身体情况。
　　意外的是，他们脑中没有任何弓形虫。
　　跟他们对话得知，30多年前的那场核爆，几人幸存！
　　不但获得了一身力量，而且容貌不再发生变化！
　　这三人看起来憨憨厚厚，不过20岁年纪，实则，已经是50岁的年龄！
　　即便是美丽动人的黛莎，也是40几岁的年龄！
　　最特别的是。
　　诺厄三人，也跟刘弟一样，吸收了辐射，才有了今天的能力！
　　这也昭示着，伽马射线暴，塑造高等生命，并非空话！
　　也许，诺厄三人也是被选中的新生命！
　　刘弟之所以说以后会有求于诺厄三人。
　　是因为这跟小夏有关。
　　小夏上次与西斯特玛战斗时受伤，现在还在休养中。
　　但小夏与诺厄三人有一个共同之处，那就是激发潜力。
　　诺厄三人的‘爆身’，小夏醉酒后的实力暴涨。
　　魔童的分析结果都是一样，那就是激发自身潜能。
　　这有两种可能。
　　其一，就是他们本身的能力被某种原因限制。
　　其二，那就是他们身体中藏着调动潜能的密码。
　　理论上。
　　人类的潜能，要比显性力量强大600倍！
　　魔童说过。
　　刘弟的新人类第三阶段，便可以激发潜能。
　　但刘弟始终没有找到方法！


第565章 糊弄鬼
　　上午时分。
　　双子大楼的大会议室中，正在举办着一场新闻发布会。
　　近300多名国内外主流媒体记者纷纷到访，满脸兴奋。
　　对于他们来说，这可是国际级别的特大新闻。
　　8大国际互联网公司加盟双子软件，共同开拓全球市场！
　　这几乎没有意外。
　　不久以后，会诞生一个将全球客户容纳，连接到一起的现象级软件！
　　此时。
　　双子技术总监，阮良吉登上舞台。
　　背后是8大互联网公司负责人。
　　阮良吉清了清嗓子，压抑住心中堪称翻江倒海的情绪。
　　即便是站在这里，他还是感觉自己在做梦！
　　自己一个小小的程序员，何德何能，代表双子发声？
　　自己一个普通的不能再普通的人，又是何德何能，能够开启这历史性的一幕？
　　“大家好。”
　　阮良吉话语一出，现场鸦雀无声，只有无数闪光灯，恨不得闪瞎人眼！
　　“我很荣幸，向大家郑重宣布，双子即将进军世界！”
　　掌声雷动！
　　阮良吉昂起头，“我甚至都有些不敢相信，但又不得不信，双子是我见过最伟大的软件，它的每一个代码，散发着无比耀眼的光芒。”
　　“我很清楚，双子能有今天，多亏了一个人，那就是我们的帝三老大，他简直无法用语言来描述。”
　　现场再次安静。
　　记者们也是好奇，这种场合，双子的幕后老板帝三，都不愿意现身？
　　也难怪！
　　他号称商业、编程、投资三料天才，能做到这种地步的人，估计也不怎么正常！
　　兴许有社交恐惧症。
　　古往今来的超级天才，差不多都是如此！
　　“当然，还有一个人，在双子的发展过程中，功不可没。”
　　阮良吉继续说着，但他此时的音调，明显低沉了许多，“他就是我们的阿甲总。”
　　“在过去的上百个日夜里，阿甲总他陪着我们...”
　　阮良吉说到这里，悲伤的抬头，却是神情一僵！
　　他看见远处会议的玻璃门外，一道身穿黑西装的身影，静静而立，注视着自己。
　　阿甲总？？？
　　阮良吉赶紧揉了揉眼睛，再一看去。
　　却发现那里空无一人。
　　“唉...”
　　阮良吉苦笑，“你们看，我思念过度，都出现幻觉了。”
　　记者们也是莫名。
　　只听阮良吉继续道：“张天甲先生，是我见过最敬业，最热情，最好相处的一...”
　　他说到这里，又是一顿！
　　他的眼睛猛然睁大！
　　只见玻璃门外，一个穿黑西装的身影，缓缓飘过，而且是横移！
　　而那张脸，正是邪邪坏笑的阿甲！
　　嘶...
　　阮良吉又揉了揉眼睛！
　　人影消失！
　　咔咔咔！
　　闪光灯连闪，一名华夏记者悲伤道：“阮总监，您的心情我们完全能理解，但您得控制好情绪，完成发言。”
　　阮良吉怔怔点头，继续道：“张天甲先生，他对我的帮助很大，要不是结识了他...嗯？！”
　　会议室门外，阿甲的身影再次横移飘过！
　　阮良吉感觉有点头皮发麻！
　　这幻觉也太真实了！
　　估计是这几天太激动，没有休息好！
　　阮良吉再次努力平复情绪！
　　“总之，张天甲先生，是我的一生挚友，是我见过的人品最好的人之一！”
　　说着，阮良吉扫视全场，“下面，我跟大家说明一下，双子的未来战略...嗯？？”
　　那道黑影又出现了！
　　阮良吉瞪大了眼睛后，那人影又消失了！
　　这幻觉没完了，接下来有必要去医院看看！
　　随后，阮良吉低头看向手中的资料，不敢再看门口了。
　　但发言期间。
　　阮良吉还是有几次没忍住，偷瞄会议室门口！
　　好在，阿甲的鬼魂没有再出现！
　　半小时后，新闻发布会完美结束，记者们满意而归，今天获得的资讯，足以轰动世界！
　　阮良吉则是拒绝了之后的宴会。
　　有些神不守舍的回到了办公室。
　　刚一推门，他便愣住了！
　　却见阿甲浑身冒着蓝光，飘浮在空中！
　　脑袋上还顶着一个天使光圈。
　　阮良吉大骇，倒退三步，差点跌倒！
　　随后，他定睛一看，“我去！谁这么无聊，用虚空投影来吓唬我！”
　　阮良吉缓缓走进屋子，口中咒骂，“这些小王八蛋，拿阿甲总开玩笑，真不尊重人！”
　　啪！
　　一个身穿黑西装的年轻人走进，关闭了天幕投影的开关。
　　阮良吉拽了拽完全不舒服的领带，缓缓坐在沙发上，“谢谢啊。”
　　黑西装人影道：“不客气。”
　　“嗯。”
　　阮良吉点了点头，瞳孔骤然扩大，“嗯！！！”
　　下一刻，阮良吉浑身僵硬。
　　黑西装缓缓走来，拍了拍阮良吉的肩头，“要不是我死这一回，还真不知道我在你心中这么伟大，呵呵。”
　　“嗝？”
　　阮良吉身躯一抽，就要翻白眼。
　　黑西装抬手帮他掐人中，“发布会做的不错。”
　　“鬼啊！”
　　“我没死！”
　　“鬼啊！”
　　“良吉，一会对外发个声明，就说新闻有误！”
　　“鬼啊！”
　　“鬼你个头啊，你就那么想我死，想篡位不成？”
　　“鬼啊！”
　　1个小时后。
　　双子的一条声明，再次轰动。
　　‘张天甲先生去世新闻有误，他遭遇车祸昏迷，今日刚刚苏醒!’
　　帝三账号也发了一条消息：“很庆幸阿甲没事，欣慰。”
　　网友们一片哗然。
　　暗骂媒体胡编乱造的同时，也是皆大欢喜！
　　唯有段华面色抽搐。
　　好一个刘弟小子，原来是玩的这一手，让阿甲假死，好大显神威！
　　不得不说，这一手玩得挺高，以后谁还敢惹双子？
　　但差点涮死我！
　　还有你这声明，真草率，糊弄鬼呢！


第566章 路遇队友
　　而刘弟。
　　则是身处幽灵岛，静静等待日落。
　　他的视角中。
　　则是已经到达尤利娅村，正在忙碌的坤桑和诺厄几人。
　　几人从运输直升机上卸下四个巨大木箱。
　　分别放在了尤利娅村的外围的四个方位。
　　在木箱打开的一瞬间，不仅是坤桑，连诺厄三人都是微微一愣！
　　其中，赫然是四台人形机器人！
　　通身散发着银光，金属胸膛，金属手臂，如一尊冷峻战神！
　　几人凝视着机器人面部，虽然没有嘴巴，但从眼部轮廓，以及散发着紫光的双眼来看。
　　这机器人的气势，很像是刘弟先生！
　　却见这四台机器人，缓缓靠近尤利娅村的巨大藤蔓。
　　片刻，藤蔓错综复杂，便将这几尊机器人缓缓包裹在其中，机器人隐匿，同时沉寂，无法看见。
　　像是四尊雕像，守护在尤利娅的四个方位！
　　刘弟心神一动，四尊与钢铁帝七如出一辙的机器人，开启了一道独有程序——哨兵模式。
　　不久以后。
　　坤桑打来了电话，那边此时是欢声笑语。
　　刘弟问道：“村民们好吗？”
　　坤桑开心道：“一切都好，就是卤蛋变小了，哈哈！”
　　刘弟挂断电话，欣慰一笑。
　　看向海面，一天过去，太阳再次下山。
　　借阅的时候到了。
　　3小时后。
　　刘弟踱步在海市的创新产业城区。
　　这里遍布大型科技企业，可谓是海市的技术核心区域。
　　因为这里少有住宅，所以一到夜晚，街道冷清。
　　刘弟佯装散步，但他走到哪里，那里的城市监控系统随之失灵。
　　片刻，他来到一所大型基地的后侧，四下无人，看了一眼身后的3米高墙，刘弟刚刚准备翻越，却是身躯一停。
　　只见远处路灯下，一个身穿夜行衣的娇小身影，鬼鬼祟祟。
　　这人手中握着一个翻墙抓钩，正欲抛出，也是同时看见了刘弟。
　　对视了一眼。
　　那人影竟然缓缓靠近刘弟。
　　刘弟背起手，却见这人用黑布遮住面目，露出了一对精心修剪过的眉毛。
　　“咳咳...”
　　人影用拳头抵住嘴，沉声道：“兄弟，也是来偷东西的？”
　　刘弟挠了挠头。
　　环境使然，心理作祟，自己刚才的动作，应该是有点猥琐，被人看出来了。
　　“我说你也太不专业了。”
　　黑影挺起胸膛，“连个装备也没有，这墙，硬爬啊？”
　　刘弟抿了抿嘴，“既然是同道中人，那就互不干涉，你偷你的。”
　　“呵呵。”
　　黑影叉腰道：“我看你挺穷，估计是个新手，大爷带你飞。”
　　而后。
　　这人像是没心没肺一般，竟然一把扯下面罩。
　　“你是个晚辈，都用真面目相见，我也不能寒酸，在下行不更名坐不改姓，人送外号侠盗梁上飞，玉面郎君是也！”
　　只见这人皮肤白皙细腻，五官小巧，一双眼睛晶莹剔透。
　　只是嘴唇上有两撇八字胡，显得格格不入。
　　刘弟微微叹息。
　　还玉面郎君。
　　那胡子一看就是假的，跟所有的古装片一样，粘上个胡子就开始女扮男装。
　　谁要看不出来，谁就是个傻子。
　　这人故作豪迈的搂起刘弟的肩膀，霸气道：“不瞒你说，你别看我今天准备翻墙进入，但哥们其实是高级选手。”
　　刘弟失笑，“怎么个高级法？”
　　玉面郎君神情一瞬间谨慎，小声道：“哥们其实是黑客，那种神龙见首不见尾的网络大盗。”
　　“哦...”
　　刘弟发出了一声长长的惊呼，“那你今天？”
　　“害...”
　　玉面郎君甩了甩手，“哥们跟社团里的人打赌，要入侵这研究所的服务器，结果呢，他们不用外网！”
　　“所以，本人只好亲自出手，去服务器里放一个木马！”
　　“估计你也不懂！”
　　“反正就是，本人不是来偷东西的，要留在这里一个东西！”
　　“我屈尊带着你，你就去偷点财物得了！”
　　“咱们不是一个级别的！”
　　刘弟怔怔点头，“那就偷完一拍两散，谁都不要报案？”
　　玉面郎君一点头，“宾果！”
　　刘弟再次摇头。
　　虽然这‘玉面郎君’脸上贴着两撇胡子，但不影响魔童的人脸识别。
　　这个22芳龄的妹子，名字还挺好听。
　　上官胭脂。
　　华夏顶级财团掌门人上官俊独女。
　　海外顶级大学高材生，顶级钢琴师认证，顶级马术选手，顶级高尔夫球选手，擅长编程，喜爱户外极限运动！
　　随资料出现的，还有上官胭脂骑马时英姿飒爽的照片。
　　还有她身穿迷你短裙，在高尔夫球场挥杆时的瞬间。
　　身材、相貌、气质，均是万里挑一。
　　不得不说，这小姑娘的本来面貌，绝对是个能勾人心魄的小妖精。
　　至于她所说的社团，就是由一群年轻黑客构成的组织，名为X先生，专门以入侵别人的服务器为乐趣。
　　刘弟再次一叹。
　　再次看向这个任性又疯狂的富二代。
　　脑中莫名浮现出南若亦的身影，这两人有些类似，都是生于大世家，在外人眼中一副乖乖女的形象。
　　实则，个性的离谱。
　　但。
　　身后这可是官方背景的脑神经研究基地，她要去放一个木马，这还得了？
　　要不是自己黑掉附近摄像头。
　　估计她现在就已经被抓！
　　就算不被抓，用不了三天，也得让人查个水落石出。
　　不知为何，刘弟准备纵容这个小妖精一次。
　　随着她到基地走一圈，让她误以为放了木马，安心离开。
　　“行吧，那我们今天就配合一次。”
　　刘弟轻轻一笑。
　　“嗯，这就对了！”
　　上官胭脂再次掏出自己的抓钩，微微甩动，紧紧盯着墙头。
　　“兄弟，瞪大眼睛，本人的手段，你看好了！”
　　嗖！
　　抓钩脱手而出，叮的一声，稳稳勾住墙头，上官胭脂使劲拽了拽，确认绳子牢固，傲然一笑。
　　“兄弟，看见没，怎么样？”
　　“兄弟？”
　　上官胭脂疑惑回头，“人呢！”


第567章 带你飞
　　黑夜中。
　　上官胭脂茫然四顾。
　　忽然双脚离地。
　　她猛的瞪起眼睛，见到那个身穿白衬衣的男人，不知道什么时候，已经站在了研究所墙头上。
　　一只手提着自己的抓钩，随手往上一扔，再抓住绳子的下一端，一点一点，把自己提了上去。
　　好似溜溜球。
　　上官胭脂捂住嘴巴，今天是偷东西，不能乱叫。
　　上升过程中，她借助路灯，看着刘弟俊美到没有一丝瑕疵的脸庞。
　　视角中迷人的五官，越来越清晰。
　　“郎君兄弟，你脸红什么。”
　　刘弟单手把上官胭脂放在墙头。
　　“这位兄弟，你好大的力气，这墙说蹦就蹦上来了？”
　　上官胭脂背过身去，“但是力气大是没用的，偷东西是技术活，还有，你不要对我有非分之想。”
　　许久没人应答。
　　上官胭脂回头，人又哪去了？？？
　　嗖...
　　下一刻，她感觉系在腰间的抓钩传来巨大的力量，她神情一僵，额呀一声，身影从墙上消失，被人拽进了院里！
　　刘弟怀里，上官胭脂瞪着眼珠，“兄弟，你钓鱼呢？”
　　刘弟注视着黑暗中的大院，“墙头那么显眼，你还想呆多久？”
　　上官胭脂从刘弟怀中跳下，面色红扑扑道：“我刚才是在观察地形！”
　　两人躲在几个大号配电箱后。
　　上官胭脂偷看了一眼刘弟，小鹿乱撞。
　　本姑娘第一次公主抱就这么失去了？
　　她忽然抱拳问道：“这位兄弟，你还没自我介绍。”
　　刘弟面色平静，“我叫刘弟...读书人刘弟。”
　　上官胭脂皱眉。
　　什么破名字，配不上颜值和胭脂。
　　还有，跑到这种地方读什么书？
　　“刘弟，不得不说，你体力很棒，可惜偷这种研究中心，得靠技术。”
　　她说着，从怀中掏出一个轻薄的掌中电脑。
　　又用小巧工具，打开面前的配电箱。
　　用各种数据线，接通了掌中电脑和其中数据模块。
　　刘弟看着她。
　　这小姑娘还真有点技术，研究中心虽然不用外网，但内部监控网络是有的。
　　她使用物理连接，就可以接触到基地的安保系统，如果技术过硬，完全可以黑掉内部系统。
　　片刻。
　　上官胭脂的电脑屏幕上，显示连接进度100%，整个基地的线路图显现。
　　她呵呵一笑，掰动手指，发出不出声响。
　　“给我2分钟，咱们犹入无人之境！”
　　上官胭脂十指联动，快速的敲击键盘。
　　2分钟后。
　　“有点棘手，给我5分钟。”
　　5分钟后。
　　“算了，给我10分钟。”
　　“给我15分钟！”
　　“18分钟！”
　　上官胭脂呲牙咧嘴，但屏幕的线路图上，始终是红色一片，连一道关卡都没有破解。
　　唉...
　　刘弟扫视院内的摄像头。
　　这研究中心的安保系统，远远超过它本该匹配的级别。
　　毫不夸张的说，这所名不经传的基地，使用的系统至少是SS级，约等于地方战部武器库！
　　所有的摄像头，每隔30秒自动刷新自己的代码，自动重启。
　　这完全在刘弟的意料之外！
　　上官胭脂就算是破解了安全系统，也最多坚持30秒。
　　好在。
　　上官丫头的掌中电脑，连接着外网。
　　这便相当于给刘弟打开了一道大门！
　　任何铜墙铁壁，都将毫无意义。
　　刘弟右眼紫芒闪动。
　　上官胭脂顿时惊呼了一声，“搞定了，哈哈，我不愧是我，15分钟搞定一切！”
　　“刘弟，走！”
　　上官胭脂刚要起身，却被刘弟一把按住。
　　下一刻。
　　墙角出现一队巡逻侍卫，7人一排，目光来回扫视。
　　上官胭脂顿时一缩脖。
　　“我去，我没看错吧，他们拿的是枪吗？”
　　刘弟微微点头，“不仅是真枪，而且通过身姿来看，他们还是军人！”
　　“至于吗？这不是一家医院吗？”
　　上官胭脂眼睛大睁。
　　刘弟沉声道：“6000平米的大院，5队巡逻兵，我们所在的位置，每过120秒，就会出现一队战士。”
　　“刘弟，你咋知道的？”
　　刘弟眼光闪烁，“之前踩过点。”
　　“哦...”
　　上官胭脂一副受教了的模样，“你还真努力！”
　　“3、2、1...”
　　“刘弟他们走远了，我们赶快行动！”
　　上官胭脂口中默默计时，然后抓起刘弟胳膊就要往前冲。
　　却是忽然感觉眼前一花，身体腾空，身旁的景物急速倒退。
　　等她再回过神来，自己已经到了研究中心的一处后门！
　　她还没有反应过来，怔怔的看着刚才自己躲藏的地方，现在在100米开外！　	“你怎么这么快！”
　　上官胭脂注视着刘弟，眼中闪过异样的光芒。
　　刘弟却是注视着眼前的电子门锁，“偷东西当然要快，你带不动我，我不得自己飞？”
　　说着。
　　刘弟伸手就向门锁抓去，看手势，似乎要直接捏碎。
　　“等一下。”
　　上官胭脂神秘一笑，从怀中掏出一张门禁卡，上方是一个中年胖子的照片。
　　叮...
　　门禁卡贴近门锁的一瞬间，金属门自动打开。
　　刘弟皱眉，“卡从哪弄的？”
　　上官胭脂一吐舌头，“捡的。”
　　刘弟沉沉出气，我信你个鬼。
　　打开门的一瞬间。
　　上官胭脂蓦然愣住。
　　只见走廊尽头，一束白光照耀着墙壁，那里镶嵌着一枚铜质的华夏国徽。
　　庄严而肃穆。
　　上官胭脂咽了一口唾沫，“我说兄弟，这地方有点牛啊，我们要是被抓住了，会是什么后果。”
　　刘弟故作皱眉道：“终身监禁，或者死刑吧。”
　　上官胭脂瞪着眼睛，深吸了一口气，“酷...”


第568章 尘封的资料
　　刘弟也是没有想到。
　　这处处散发着机密感觉的研究中心，竟然引起了上官胭脂强烈的兴趣！
　　小丫头满脸兴奋。
　　便要带着刘弟朝一侧走廊拐去。
　　刘弟身形不动，“去哪？”
　　“服务器机房啊？”
　　“你放心，一会我会带你去财务室，让你偷，还帮你扛钱！”
　　刘弟指向另一侧，“机房在那边。”
　　“不可能，我之前研究过这房子的构造！”
　　“我从不打无准备之仗！”
　　上官胭脂头也不回，却是拽不动刘弟，“唉，好吧，我给你看图纸。”
　　说着，她打开掌中电脑，图纸出现的一瞬间，她咦了一声。
　　“之前不是这样的啊？”
　　“我记错了？”
　　“好吧，往那边走！”
　　刘弟轻轻一笑。
　　而后两人开始在大楼里穿梭，上上下下，直到走入了大楼地下室，一扇看样子很久没有人打开过的门前。
　　上官胭脂挠了挠八字胡，“这咋看咋不像是机房！”
　　“这就是机房。”
　　刘弟的语气不容置疑。
　　上官胭脂满脸无奈，这里连一道电子锁都没有，有的只是老式球形锁。
　　她轻轻一叹，掏出一个小布包，其中是各种开锁工具。
　　“还好有我在，不然你偷个毛线！”
　　却见刘弟伸手抓向门把手，在上官胭脂一脸震惊的表情中。
　　门内传来咔吧咔吧的崩碎声音，刘弟竟然硬生生的拧动把手，搅碎了锁簧！
　　上官胭脂嘴角扯动，“好直接的开门方式。”
　　咳咳...
　　“这么大的灰尘？”
　　开门的一瞬间，不少灰尘飞扬。
　　上官胭脂掏出一个小巧的手电筒，观察屋内的情况。
　　“兄弟，什么情况，这是档案室！”
　　眼前的房间内，是一排排的货架，其中是排列整齐的一个个档案袋！
　　而且大部分都落了灰尘，像是尘封已久！
　　“走错了。”
　　刘弟眼中闪烁起一样的光芒，回神缓缓关上了房门。
　　上官胭脂嘟嘴：“这么随便的吗？”
　　一瞬间，这屋内安静无比，只有上官胭脂那一小束手电筒光芒。
　　她忽然意识到不对劲。
　　“兄弟，你干什么，我可是个爷们，你不会好那口吧？”
　　只见刘弟缓缓挽起衬衣袖口，“为了避免被人发现，这里不能开灯，别的也做不了。”
　　上官胭脂满眼惊恐，“那你是想...”
　　刘弟走到货架中央位置，“对，我想找点资料。”
　　“啊？”
　　上官胭脂看向那四五排足有十米长的书架，微微一愣，“要不要我借个手电筒给你。”
　　“不必。”
　　只见刘弟右眼紫芒闪动，视角覆盖了全部书架。
　　这里虽然资料众多，但却归纳整理的清清楚楚，裸露在外的书籍，清晰的标注了资料的标题。
　　借助夜视功能。
　　片刻，近1万份资料名录，流入刘弟的脑海。
　　在之前入侵这所基地网络的一瞬间，魔童已经访问了整个基地的数据库。
　　电脑服务器中存贮的资料，只是一些日常记录，以及实验数据。
　　真正的核心专利，却是使用了纸质资料存储这一方式！
　　下一刻。
　　刘弟动了，速度很快，精准的在一个货架上找到一份不起眼的档案，哗啦哗啦，翻看的速度眼花缭乱。
　　一份至少50页厚度的资料，他用了不到30秒！
　　而后，他又来到下一处货架。
　　继续翻阅，速度快到离谱！
　　上官胭脂看的目瞪口呆。
　　不愧自称读书人！
　　好牛！
　　这黑灯瞎火的地下室里，你翻书的速度比印书都快！
　　你能看见个鬼啊！
　　怕不是个神经病？
　　上官胭脂正在纳闷，却在墙角看见了一物，让她瞬间来了精神！
　　一台电脑！
　　应该是档案室里的管理系统！
　　但它肯定连接着整个基地的服务器！
　　哈哈。
　　够用了！
　　上官胭脂不再管刘弟，轻手轻脚的来到电脑面前。
　　开机之后，欣喜若狂。
　　果然能用！
　　她随后掏出一个小巧的粉色优盘，插入电脑后，五指连动，开始植入病毒！
　　而刘弟这边。
　　随着资料的翻阅，眉头越发的紧皱。
　　刘弟挑选的，全部都是这家机构的专利内容，有5年前的，10年前的，甚至20年前的！
　　他渐渐发现，这家机构所研究的主要方向，并非是大脑的秘密。
　　而是人类的意识。
　　他们超过一半的专利，都是在证明人的意识是独立存在的！
　　并非是像外人理解的那样，意识在死后便直接消散。
　　‘人类死亡的瞬间，身体的重量会减轻21克。’
　　‘而不少假性死亡的人，会在心跳恢复的一瞬间，增加21克重量。’
　　‘人类的意识，很有可能一种粒子。’
　　‘死亡时，意识粒子转移到另外空间，继续生存。’
　　‘植物人在陷入沉睡时，这种粒子便会产生波动，推测可能是意识粒子在现实空间以及未知空间内穿梭。’
　　‘而这未知空间，很有可能是另一宇宙。’
　　‘21年前，我国知名脑神经专家，已发明设备监控意识粒子的存在。’
　　‘并且与其手下科研人员，操控设备，见证了意识离体。’
　　刘弟继续翻阅时，却猛然发现手中的这份资料，后半部分被销毁。
　　只留下了一张非常古旧的照片。
　　看清照片上的人物后，刘弟身躯猛然一震！
　　照片中，那个身穿白大褂，笑容腼腆的中年人，他见过无数次。
　　当然。
　　也只是在老妈珍藏的那一本相册中。
　　这个男人，名叫——刘正清。


第569章 新目标
　　刘弟脑中轰然。
　　复杂情绪涌上心头。
　　他万万没想到，在寻找救治天罗战士的过程中，找到了这个男人的踪迹。
　　他竟然在这家机构中工作过？
　　这可是任何资料中都没有记载的！
　　刘弟仔细回想，却发现之前翻阅的各种资料中，完全没有提及这个男人的名字。
　　他唯一出现的照片，还是一张数十名工作人员的合照。
　　刘弟眯着眼睛，仔细看去。
　　却发现刘正清身侧站着一名华夏年轻人，他高高瘦瘦，也是笑容和煦。
　　但之所以引起刘弟的注意。
　　是因为这人的手腕上，赫然有一个彩色小丑的纹身！
　　他与刘正清站的很近，像是他助手一类的人物！
　　刘弟脑中混乱。
　　彩色Joker的能力未知，难不成与父亲有关？
　　或者，这只是一个巧合？
　　刘弟迅速梳理自己看过的资料。
　　这些都是证明人类意识粒子存在的相关设备专利。
　　并且还得到了诸多国际科学家的认可。
　　简单来说。
　　这一切都是研究人死后的大脑，意识粒子的去处。
　　与解开大脑运作原理，救治天罗战士，毫无关系！
　　而那位‘我国著名科学家’刘正清的去向，没有任何提及！
　　就在刘弟思绪混乱之时。
　　走廊外突然传来脚步声。
　　刘弟调动监控系统，清晰可见，一名身穿黑色长袍，面容英俊的短发青年缓缓靠近！
　　这个人与刘弟见过不止一次，他胸口绣有一个‘墨’字，正是墨岚！
　　而他的神态很放松，正在巡视一个个房间。
　　刘弟脑中划过一道道闪电。
　　墨家弟子？
　　这所基地有华夏官方背景。
　　难道这基地是墨家管辖？
　　这倒是能解释，为何这研究中心为何隐藏至深，又有重兵把守！
　　要真是这样，那这墨家涉猎倒是真广。
　　刘弟随即看向门口。
　　身躯忽然一僵。
　　只见上官胭脂手握一瓶防狼喷雾，站在门内，正等着墨岚！
　　刘弟心中天雷滚滚，墨岚的战力虽然比自己还差的很远。
　　但他掌握的墨家科技非同小可，放眼世界，必然是顶尖的存在。
　　上官胭脂的防狼喷雾要是喷出，很有可能就是花样作死。
　　刘弟眼疾手快，一把按住她的防狼喷雾，捂住她的嘴巴。
　　上官胭脂瞪着眼睛，呜呜道：“你干什么，有坏人。”
　　刘弟顿时无语。
　　人家一看就是在巡逻，你才是坏人好吗？
　　但刘弟其实也是心中慌乱。
　　这要是被墨岚戳穿，自己该作何解释？
　　偷鸡摸狗，还是创意约会？
　　这岂不是未等与墨家巨子见面，先失了风度？
　　好在。
　　墨岚只是走到了走廊尽头，看了一眼档案室，在他眼中，档案室的小窗内，只是黑洞洞一片。
　　墨岚转身而走。
　　两人齐齐松了一口气。
　　刘弟放松心神，核心资料已经记载脑中，甚至构思了接下来的行动。
　　也是时候离开，避免夜长梦多。
　　却见上官胭脂又跑回那台电脑面前。
　　咬着嘴唇不断的编写着代码。
　　刘弟缓缓走近，却见这丫头额头冒汗，原来弄了半天，她根本无法破解基地的防火墙。
　　“是不是放好木马，我们就可以走了。”
　　刘弟摇头问道。
　　“对，给我5分钟。”
　　上官胭脂还在紧盯着屏幕。
　　刘弟叹息，这丫头的5分钟，搞不好等于通宵。
　　“我来吧。”
　　刘弟缓缓拽过键盘。
　　“你？”
　　“你不会以为，这是旋转木马吧，一推就能转？”
　　上官胭脂刚要拿回键盘，却见刘弟扫了一眼屏幕，只是单手，便开始在键盘上飞舞，速度快的几乎产生残影。
　　“咦？你...”
　　上官胭脂满眼惊奇，“你懂程序？”
　　刘弟不放心的看了一眼走廊外，手上代码不停，随意问道：“你这是什么木马？”
　　“KT猫烧香。”
　　上官胭脂死死注视着屏幕，只是不到20秒，刘弟就解开了十几道防火墙！
　　她吞咽了一口唾沫，“还差最后一步，明天12点，他们的服务器上，会出现烧香的小猫！”
　　KT猫烧香...
　　刘弟也是无奈，一面假装操作着将木马植入。
　　一面将烧香程序抹除，只留下了一个反馈代码，这样，明天这个小姑娘会收到结果，误以为木马奏效！
　　“搞定！”
　　刘弟拍了拍手，屏幕上已经显示木马植入成功！
　　上官胭脂有些不敢置信。
　　这一切不过是50几秒！
　　她愣愣的盯着刘弟，“我以为你是青铜，没想到你是滕化龙！”
　　“大神呐，太牛了！”
　　上官胭脂突然一翻手，手中出现了刘弟当做摆设的手机！
　　她低头按动了一串号码，随后她自己的手机便震动了起来。
　　刘弟也是一怔。
　　什么时候偷了我的手机？
　　“刘弟先生，你已经得到了我的认可，我邀请你加入我的队伍！”
　　“价钱你随便开，我想让你帮我完成下一个目标！”
　　上官胭脂双手奉上手机，满眼期待。
　　刘弟满眼无奈，“你还有下一个目标？”
　　上官胭脂郑重点头，“新目标可不是医院这种小儿科，很厉害的，网络技术超强的。”
　　刘弟无奈扶额。
　　这种地方都搞不定，还去找什么更难的目标？
　　刘弟敷衍问道：“新目标是什么？”
　　只见上官胭脂神秘一笑，“缔造者大楼，双子软件服务器！”
　　刘弟差点没站稳，蹙眉道：“不去！”


第570章 震惊
　　黑夜中。
　　第二世界研究中心后墙，两道身影从墙上跳跃而出，无声无息。
　　一道身形修长俊美，一道娇小。
　　但却像是拎着一个小累赘一般，修长身影提着娇小身影。
　　娇小身影使劲晃了晃脑袋，跟他喵的坐过山车一样，十几秒，飞了好几百米。
　　“100万。”
　　落地后，娇小身影一仰脖，“陪我去双子走一趟。”
　　刘弟负手，“呵呵。”
　　“众所周知，这世界上没有用钱搞不定的事情，如果有，那就是不够多。”
　　上官胭脂一挑眉，“200万！”
　　“我问你个问题。”
　　刘弟轻轻一叹，“像电影里那样，如果一个人被毒蛇咬了，同伴帮他用嘴巴吸出毒血，会有什么后果？”
　　上官胭脂思索了一瞬，“这难不倒我，人的口腔因为进食产生了很多细小伤口，蛇毒通过血液生效，吸毒血的人很有可能也会毒发身亡。”
　　刘弟轻轻点头，“对，不嘬就不会死。”
　　“莫名其妙。”
　　“不知道你在说啥。”
　　“我出300万！”
　　上官胭脂突然皱眉，“等等，你说我嘬？”
　　刘弟耸肩，“我没说。”
　　“哼！”
　　上官胭脂双手叉腰，“你要是不去，我就做污点证人举报你，我刚才可是偷拍了你偷东西时候的照片！”
　　说着，她开始翻找手机，“咦，我刚才拍的照片呢？”
　　上官胭脂疑惑的看向刘弟。
　　刘弟边行走，边侧头，脸上是一副‘你看我干什么’的表情。
　　“算了！”
　　“你帮我干成这一票，我拉你入我们社团，任务奖金也全归你。”
　　上官胭脂打开掌中电脑。
　　上边赫然是一份排名，都是他们‘X先生’社团想要入侵的目标！
　　刘弟随意看了一眼，不禁倒吸了一口凉气。
　　榜单前三名他再熟悉不过！
　　第三名‘TO灵析’机器人服务器，入侵悬赏300万！
　　第二名‘双子APP’服务器，入侵悬赏500万！
　　第一名‘惩罚者幽灵岛防御系统’，成功入侵者可封社团公认大神，任职名誉会长职务，赏金1500万！
　　刘弟心中那叫一个崩溃。
　　谢谢你啊。
　　本人不才，竟然能霸占你们目标榜单前三甲，真荣幸！
　　还有惩罚者你们竟然也敢列成目标？
　　社团还不如直接改名‘作死先生’算了！
　　刘弟莫名的点了点头，“替我向你们社长传达一份敬意，就说我佩服他的勇气。”
　　“哼，你算是找对人了。”
　　上官胭脂高傲道：“本人刚好是现任副社长，如果能成功入侵双子，我的积分就够参选明年的总社长。”
　　刘弟讪笑一声。
　　甚是欣慰，连这丫头的实力都能参选社长，这作死先生必须无视。
　　“瞧不起我？”
　　“今天入侵这医院，我确实准备不足，但我告诉你。”
　　上官胭脂轻咬嘴唇，眼中闪过一抹坚定的光芒，“我已经掌握了击溃双子服务器的办法，而且是肯定，一定，100%！”
　　上官胭脂向前走着。
　　脸上的神色，是一种对某件事情，做出了万全的准备，没有失误的可能，势在必得的感觉。
　　刘弟有些莫名，“双子不可能有漏洞。”
　　“呵呵。”
　　上官胭脂眼中露出一抹智慧的光芒，“我的社团，整整50名网络高手，在双子诞生的第二天，就开始了对它的深入研究，经过了几千次的实验，我们得出了一个结论。”
　　上官胭脂回头，看向与自己并排踱步，云淡风轻的男子。
　　她低声道：“击溃双子，不需要寻找漏洞，因为，它本身的智能算法，就是一个漏洞！”
　　刘弟身躯微微一顿。
　　魔童瞬间搜罗上官胭脂的随身电脑，以及她名下的所有IP硬件和网络存储，结果一无所获。
　　刘弟沉吟道：“你说的方法，不是病毒或者木马，到底是什么？”
　　上官胭脂也是一侧头。
　　没想到刘弟能猜测还挺精准。
　　转即，她坏坏一笑，“想知道，那就明天陪我走一趟！”
　　刘弟一愣。
　　看这小丫头的神情，难道真的被她找到了方法？
　　难道真要干这种荒唐的事情，自己偷自己吗？
　　阿甲会不会笑话。
　　早知道让他晚活几天。
　　刘弟沉思片刻，侧头道：“那就明天早上9点，双子大楼门口见。”
　　“真的？！”
　　上官胭脂眼中闪过一丝喜悦，但随即立刻觉得自己没心没肺。
　　“刘弟，你是不是傻，9点他们已经上班了，大白天的你改抢劫了？”
　　刘弟长长出一口气，“那我就告诉你实情，其实，我是个...改造人。”
　　上官胭脂瞪大眼睛，彻悟一般的点了点头，“我一点也不意外！你这么大的力量，这么快的速度，不是改造人，还能是啥！”
　　刘弟又道：“你应该知道，少部分改造人，有自己的特殊能力，而我的能力，明天能派上大用场。”
　　上官胭脂好奇无比，“是什么？”
　　“隐身术！”
　　刘弟看向远方，一脸郑重，“而且，不但我自己能隐身，还能带着你隐身。”
　　上官胭脂眼睛瞪的更大了！
　　“那你给我表演一个。”
　　刘弟微微摇头，“我的能力，必须在双子大楼里才能施展。”
　　上官胭脂快步上前，直接挡在刘弟面前。
　　满脸震惊。
　　她似乎有些感动，“兄弟，既然你这么真诚，那我也告诉你一个秘密，我其实是女的！”
　　随即，施展出电视剧里标志动作。
　　拽掉自己的头巾，一抹乌黑亮丽的长发飘散开来，她轻轻甩头，长发波浪般飘荡。
　　四周莫名响起BGM。
　　‘我向你奔赴而来,你就是星辰大海...’
　　路灯下一副迷人的场景，少女长发，婀娜多姿，楚楚动人。
　　上官胭脂摸向自己的假胡子，“咦，胡子呢？”
　　刘弟面无表情，“刚才捂你嘴的时候，粘掉了。”
　　“那都不重要！”
　　“我是女的，震惊不？”
　　上官胭脂关掉自己正在播放音乐的掌中电脑，瞪着水汪汪的大眼睛，看着刘弟。
　　刘弟点点头，“太震惊了。”
　　上官胭脂的满意的笑了笑，“那就好，不过请你不要把我当傻子，你那隐身能力，我认为是扯淡。”
　　刘弟背身摆手，“明天见。”


第571章 日出
　　刘弟回到幽灵岛。
　　静坐了一夜。
　　他思考着两件事情。
　　自己的父亲，到底是什么人物，出现在星织，又出现在第二世界脑神经研究所。
　　他叫来曾经星织CEO伯特伦的助理。
　　那名名叫劳森的北冥殿信徒。
　　劳森交出了一个U盘，其中是寥寥无几的资料。
　　其中赫然有一张27年前的照片！
　　刘正清与星织上一任CEO，也就是伯特伦的家族长辈，站在一台庞大的机器面前。
　　‘意识放射器’
　　‘可具象化人类意识’
　　‘但星织集团与刘正清的合作并不愉快，得知星织集团想要通过药物使人类大脑变异，达到控制机械的目的后，刘正清愤然离去。’
　　后方有简短的说明。
　　刘弟皱眉。
　　那时候的自己还没有出生。
　　网络也并不发达，此类的机密信息，很少有能流传至今。
　　而自己的父亲，一直以来，都像是一个捉摸不定的影子。
　　永远也找不到本体。
　　刘弟知道，星织的后台便是欧国官方。
　　瞬间想到那冥王机甲的驾驶员。
　　他大脑异常发达，双手进化，仿佛被拉长。
　　机甲如果想要最迅捷的反应状态，通过人类大脑活动直接传递指令，必然是最高效的方法。
　　但很明显，这与父亲的研究方向并不吻合。
　　而且。
　　就冥王机甲的行动力来看，即便是现在，欧国的脑神经技术，也是一种囫囵吞枣的状态，肯定没有什么突破性进展。
　　甚至远远不如蒲柏的弑神号。
　　当初刘弟控制了弑神号10秒，但毕竟是通过网络，他心中清楚，若是连接人脑，弑神号的能力远远不止如此。
　　对于人脑的电子化，刘弟不置可否。
　　这一定是将来的必然趋势。
　　甚至，这将是机械服务人类的终极状态，会成为人类永生的方法。
　　想到这里，刘弟忽然发问，“魔童，你是如何与我的大脑合作的呢？”
　　“咦？”
　　魔童的声音传来，“刘弟，你问过我很多次这个问题了，每次我都会回答你，制造我的是更高级的科技，在不能到达超人工智能前，连我自己也搞不懂。”
　　刘弟一愣，“是吗？我问过很多次吗？”
　　魔童：“对啊，但你总是忘得一干二净，记忆好像时空错乱了一样。”
　　刘弟微微一叹。
　　摒弃这些纷乱的想法。
　　聚焦在照片中父亲的脸庞上，他所研究的这种意识粒子，到底是一种超前技术，还是根本就是一种幻想？
　　但刘弟心中却是抱着一丝希望。
　　整合了脑中上百项关于意识粒子的技术，设计出了一台所谓的‘意识监控器’。
　　看着视角中的图纸。
　　自己用到的这些专利，之所以被尘封在地下室，是因为至少都是十几年历史。
　　肯定凝聚着父亲的心血。
　　刘弟怅然，机器就算造出来，也得需要有人在仪器中死去，否则，这仪器监控不到任何东西。
　　刘弟将图纸传给南若亦。
　　让她通过手下的机器人工厂，将仪器造出。
　　哪怕留个纪念也好。
　　之后。
　　刘弟回忆起另一个迷惑重重的势力——华夏墨家。
　　华夏万千研究机构，他们却偏偏要掌控脑神经研究所。
　　莫非，他们在大脑研究领域，已经有了突破性进展？
　　他们会不会有医治天罗的办法？
　　处理完手上的事情，或者说偷完自己的公司...
　　就该登门造访，那高深莫测的墨家第九代巨子了！
　　刘弟抬头。
　　远处海岸线朝阳崭露头角，将天边照成橘红一色！
　　美不胜收。
　　喝！喝！
　　幽灵岛远处岸边，传来阵阵刚猛的呼喊声。
　　刘弟远眺而去。
　　却见是283道身影，在日出的同时起床，队列整齐，站在海浪前方，整齐划一的操练着一套行军拳。
　　朝阳之下，一个个高大身影，充满阳刚之气。
　　刘弟动容。
　　不知道天罗所剩的意识还有多少。
　　虽然他们不再想回归战部，但多年养成的炼体习惯，却是深深铭刻在骨子之中。
　　正所谓，人们只见强者英姿，却少有人知强者从不怠懈！
　　刘弟被这气氛感染。
　　起身活动筋骨，缓缓来到天罗战士面前。
　　283人身躯瞬间笔直，齐声问好：“刘先生。”
　　刘弟颔首，“兄弟们，你们的刚猛，可谓是登峰造极，但我们华夏还有一种武道，讲究心绪宁静，动静相宜。”
　　刘弟缓缓踱步，“不如，我今天就献丑，教大家一套拳？”
　　“我们跟刘先生学。”
　　283人齐齐回应。
　　刘弟缓缓点头，目光从众位战士脸庞上一一扫过。
　　他是发自内心的想教大家拳法。
　　但同时，他也想知道，如今天罗被弓形虫控制的大脑，到底复苏了几分灵智。
　　“兄弟们，那就看好了。”
　　刘弟站在众人前端，缓缓扎起马步，闭上双目，调匀呼吸。
　　天罗战士们，也聚精会神，摆出同样架势。
　　天地间仿若一瞬间安静。
　　片刻。
　　刘弟一拳夹于腋下，一拳缓缓打出，速度很慢，但却平稳的犹如水平钢尺，不带一丝偏差！
　　而后便是双拳交换，第二拳，第三拳。
　　“这套拳法，重在心境，诸位戒骄戒躁。”
　　刘弟收拳，双手在胸前如流水一般摆动，指尖慢慢散发出蒸腾的气流，在虚空中画出一幅太极两仪图！
　　视角中魔童也是憨态可掬的模仿起了动作。
　　他蹙眉，身穿一身道袍：“所谓气流，是人体注意力高度集中，调动毛孔产生的蒸腾作用，根据能量守恒原理，做久了体温会下降，嘶...本大师好冷。”
　　刘弟所打的这套拳。
　　正是在秀香山白眉寺庙中，一夜时间，偷师学来！
　　白眉口中的古武——气功！
　　但如果白眉亲眼见到现在的刘弟，必然要自闭！
　　这种拳法，刘弟一共练了两次。
　　已然跨入号称万年一遇，登峰造极的坐禅境！


第572章 心境
　　此时。
　　幽灵岛上的其他人，也相继苏醒。
　　土元和剑虚伸了个懒腰，猛然瞧见岸边的刘弟以及天罗战士。
　　“哎吆？”
　　“刘先生竟然在带人打拳，不得不说，有那么一丝丝帅气啊！”
　　土元活动着肩膀，“不过，这场面有点魔幻，咋这么像老年太极呢？”
　　剑虚双眼微眯，“你闭上你那笨嘴，和没有见识的小眼睛，刘先生打的拳，肯定不是凡物。”
　　此时更多的人走出房间。
　　小棠、纸杯蛋糕、铁三十三，以及春夏秋冬。
　　众人看向岸边，心生敬畏。
　　刘弟带领将士，动作行云流水，身后是浪头拍岸，肩头是朝阳染红的金光，虽然安静无声。
　　但这气势，无形之中，傲视山河。
　　“机会来了。”
　　剑虚挺直腰杆，“我要去跟刘先生学拳，土元，你走不走。”
　　黝黑小胖子一点头，“走！”
　　在众人轻笑注视的目光中。
　　两道身影一溜小跑，加入了刘弟的晨练大军。
　　学着众人，开始施展动作。
　　但也只是学动作，体会不到任何要领。
　　许久。
　　土元纳闷的小声道：“剑虚，为什么我觉得这就是广场太极拳？跟我的倒栽葱没法比啊！”
　　剑虚眉头紧皱，一副‘你懂什么的’模样。
　　其实他的内心，也是各种蒙圈。
　　“你看这200多位战士，他们好像就学会了！”
　　剑虚手上动作不停。
　　他也是出身武术世家，自幼受到古武的侵染，虽然他很后期转为了长辈眼中的‘歪门邪道’，但对于武术也有几分了解。
　　可现在。
　　他越发的觉得，刘先生的这套拳法，就是活动活动筋骨，没有什么战斗力可言！
　　但无奈，众目睽睽之下，他又不能始乱终弃。
　　剑虚硬着头皮对土元道：“我承认，我走眼了，刘先生只是想提早适应老年生活！”
　　土元一脸黑线，“死剑虚坑我，练完开溜。”
　　两人的话语虽然是很小声，但刘弟听的清清楚楚，无奈一笑。
　　刘弟闭目沉声道：“我这套拳，讲究波澜不惊，前边的24式都是蓄力，最后一拳，才是战意爆发的时刻。”
　　随即。
　　刘弟忽然转身，面向大海！
　　天罗战士们随即转身。
　　幽灵岛30海里之外，正有暴风雨肆虐。
　　此时浪花已经越来越大。
　　远处，一个十米高的巨浪翻涌而来。
　　当然，这不足以对幽灵岛造成威胁，但身处岸边的众人，必定成为落汤鸡。
　　刘弟猛然收回拳头，“天罗战士们，随心而发即可。”
　　却见天罗战士们齐齐呼气！
　　眼中精光闪动，朝着那翻滚而来的浪头，将积蓄已久的力量，一拳宣泄而出！
　　轰轰！
　　天罗的拳头上，产生一阵阵气息涟漪，空气被迅速压缩，隔空数米，直接轰向浪头！
　　轰！
　　轰！
　　宛若一面绵延城墙的巨浪，内部传来轰轰巨响！
　　下一刻。
　　始料未及的一幕出现。
　　巨浪中央仿佛被无形拳头击穿，出现数百个直径3米的水洞！
　　哪怕在十几秒后，水洞周围的海水还是如漩涡一般，正在急速旋转！
　　其中蕴含着恐怖的绞杀能力！
　　眨眼间，千疮百孔的滔天巨浪再也稳固不住，轰然坠落海面，土崩瓦解！
　　天罗战士齐齐收拳，闭目调息。
　　就算是相隔数十米，看台上的一众惩罚者，竟然能够清晰的感觉到一阵水雾扑面而来。
　　齐齐倒吸了一口凉气！
　　他们至少都是E级改造人，自问没有这种隔空出拳的本事！
　　刘先生的拳法好高深，只是教导了天罗不过20分钟，竟然能产生这种效果？
　　众人心中唏嘘不已。
　　刘先生简直像是个藏宝库一般。
　　他逆天的实力、惊人的科技水平，众人本来已经渐渐接受。
　　如今。
　　竟然又随手拿出一套古武术？
　　而且举手投足之间化腐朽为神奇，诞生出这样庞大的力量？
　　众人哑然。
　　这个长期负手，表情平淡的男人，到底还有多少存货？
　　而土元和剑虚更是目瞪口呆。
　　他们刚才也下意识的随着众人，轰出了拳头。
　　但此时，他们甩了甩自己像是哑火了的拳头，清晰的知道，自己一点气力都没发出来！
　　土元张大了嘴巴，“这是为什么？”
　　剑虚瞪着眼睛，“我也不知道。”
　　却听刘弟的声音传来，“气功最重要的是心无旁骛，你们两个与天罗相比，内心的杂念太多了。”
　　土元又楞了，“心态有那么重要吗？”
　　刘弟无奈摇头。
　　随即看向一众面色平静，但眼神锐利的天罗战士。
　　心绪复杂。
　　这看似是一种他人无法企及的境界。
　　但其实...他们的心无旁骛，正是来源于大脑活动的稀少。
　　此时，小秋缓缓走来，看了一眼为首的赤眉，“吃早饭。”
　　“呵呵。”
　　“谢谢。”
　　赤眉竟然露出了一丝木讷的笑意。
　　莫名的。
　　刘弟心中的坚冰融化了一些。
　　也许对于天罗战士们来说，当下也是一段难得的，放下一切负担，享受平静生活的珍贵时光。
　　魔童：“天罗战士们意志坚定，弓形虫控制不了多久，他们很快会像黛莎一样，恢复自己的个性。”
　　刘弟缓缓点头。
　　无论如何，自己的脚步不能停止，只有去除变异弓形虫，天罗才是真正的天罗。
　　叮铃铃...
　　刘弟的电话响起。
　　“呼叫读书人，我已经到达预定位置，请问你到了哪里。”
　　刘弟无奈叹息，“你先从天台上下来。”
　　视角中。
　　上官胭脂身穿一身黑色紧身衣，腰间带着抓钩，左手拿着望远镜，右手拨打着电话。
　　站在缔造者大楼对面的一栋高楼天台。
　　活脱脱一个飞天大盗。
　　“咦？”
　　“你怎么知道我在这里？”
　　上官胭脂茫然四顾，“难道你跟我有同样的想法？准备从楼顶潜入？贼酷？”
　　“进双子，我习惯走正门。”
　　刘弟说着，与众人打了声招呼，登上船只，赶往海市！
　　大家好，刚才我发了一章，忽然被外星人劫走了。谢谢互动榜上的几个老北鼻，感谢你们每一章的互动，真的给我了很多动力和信心。@军师@冷暖自知@鲜鱼粥粥@过客绝影@李逍遥@墨菲@战神殿@害怕零食的胖子@我的右眼是大逗逼@渣男都去死@绝世妖姬@渡禾@万顷呐@网络警察@领帅@南缜@小曦儿~@莫天城@我的右眼是个憨逼（字太多了明天继续感谢）希望你们能多多互动！礼物随意就好！


第573章 真的隐身了？
　　双子大楼一侧。
　　这里是一个没无人经过的死胡同。
　　上官胭脂在这里托着下巴，歪头思考。
　　刘弟缓缓走来。
　　“读书人，你来啦！”
　　上官胭脂看见刘弟到来，突然眼睛一亮，咔嗤一声，把自己胸口的紧身衣撕开了！
　　刘弟此时刚好一步迈出，见到这场面，差点失去平衡，一头栽向一旁的下水道。
　　上官胭脂的紧身衣里，并没有其他衣物！
　　这一撕，直接露出了雪白的脖颈，以及发育的还算饱满的，五分之一的雪白浑圆。
　　刘弟低头，用手遮住面庞，“姑娘，请自重。”
　　咔嗤！
　　上官胭脂继续撕衣服。
　　这次撕开的是腰间部位，直接露出了没有一丝赘肉的纤细腰肢。
　　“嘻嘻，你等等。”
　　咔嗤！
　　上官胭脂把裤子也撕开了，不过撕开的是裤腿，一条紧身的长裤，被她撕成了热辣的短裤。
　　“姑娘，你住手。”
　　刘弟慌了，这一见面就撕衣服是什么意思。
　　这要是再喊上几嗓子，自己晚节不保。
　　“刘弟你看。”
　　此时的上官胭脂背手俏生生的站在小巷子中。
　　一旁的地面上，刚好有一滩积水，今早海面上的暴风雨，也使得海市沐浴了一阵小雨。
　　积水中映照出上官胭脂的倒影。
　　她个子不高，大约160，身材很纤瘦，但一波三折，该凸的凸，该收的收。
　　身上的紧身衣翻天覆地，变成了露腰的紧身短袖，以及摇滚风的热辣短裤，脚上穿着一双黑色皮靴。
　　黑色长发披在肩头，齐刘海，乌溜溜的眼睛，表情俏皮可爱。
　　“读书人，我漂亮不？”
　　“像是个正常人不？”
　　上官胭脂灿烂笑道。
　　刘弟刚想回复一声漂亮，但听到她第二个问题，顿时沉默。
　　正常人没有当街撕衣服的。
　　“我的意思是说，这样进入双子，不显眼了吧。”
　　上官胭脂说着，从一旁拿出一台照相机，直接挂在脖子上。
　　刘弟眯眼一看。
　　相机的价签还没撕，顿时明白，估计是刚刚偷的。
　　“看样子你是不相信我的隐身超能力。”
　　刘弟悠然一叹，“走吧。”
　　两人来到正街，路过一家数码店铺，刘弟心念一动，给这家店铺汇去了3300元，刚好是一台相机的价钱。
　　缔造者大楼，海市第一高楼。
　　目前只有上半部分是双子的办公地址，但双子财大气粗，拥有3部独立电梯。
　　电梯门口设有门禁，同时有保安看管。
　　两人堂而皇之的来到一楼大厅，身躯雄壮的保安目不斜视。
　　上官胭脂在保安面前来回穿梭，不断摆手，保安仍旧视若不见。
　　“咦？”
　　上官胭脂微微一愣，“他真的看不见我？”
　　她疑惑的看了一眼刘弟，只见这个白衣男人站在那里负手轻笑。
　　“太神奇了，真的有隐身术这种东西？”
　　上官胭脂一脸的惊奇，一抬脚，准备翻过那半人高的门禁栏杆。
　　“这位小姐，你当我瞎吗？”
　　保安缓缓转头，眉头紧皱，无情道：“刷门禁卡，或者联系你接待经理。”
　　额...
　　上官胭脂面色尴尬，从门禁上爬下来，迈着小碎步折返，一脸怒意的看着刘弟。
　　刘弟一耸肩，“我的异能还没有施展。”
　　“靠！”
　　上官胭脂无力叹息，“还好我玉面郎君不是浪得虚名！”
　　她坐在一旁的接待沙发上，直接掏出了掌中电脑。
　　刘弟可是看得清清楚楚，这小丫头古灵精怪，在刚才翻越门禁时，在门禁机后侧贴了一个感应芯片。
　　这可以抓取门禁机的电子信号。
　　此时，她皱眉在电脑上操作，“切，一个门禁系统，能拦得住我？”
　　10分钟后。
　　“她喵的，什么破双子，一个门禁系统，做的比银行金库还结实，我竟然破解不了！”
　　上官胭脂咒骂！
　　却见刘弟一翻手，掌心出现两张双子员工卡。
　　上官胭脂顿时瞪起眼睛，“哪来的？”
　　刘弟微微撇嘴，“捡的。”
　　随即。
　　两人刷卡，顺利进入电梯！
　　叮...
　　电梯在87楼停止，门打开的一瞬间，上官胭脂惊呼了一声，“酷...”
　　面前是一尘不染，以白色和蓝色灯光为主，充满科技的接待大厅。
　　一侧的接待台后，站着一排身穿工装，长相漂亮的接待小姐。
　　另外两部电梯中，走出一个个行色匆匆的人影。
　　他们跨入大厅的一瞬间，音响传来悦耳的声音。
　　“尊敬的高科集团卢克先生，欢迎您光临双子，您可以前往3号接待室。”
　　“工号495，技术部卫永丰，很高兴见到您，祝您新的一天工作愉快。”
　　“送水工李师傅，您辛苦了，纯净水请送往6号会议室。”
　　上官胭脂瞪大了眼睛，“我去，好智能啊，这还带身份识别的？”
　　“那我要进去它怎么说？”
　　她看了一眼刘弟，学着机器人的语气道：“十恶不赦的网络大盗玉面郎君小姐，您要入侵的服务器在89楼，请左拐直行，我们很期待您的邪恶计划！”
　　却见刘弟微微一笑，“接下来，就是见证奇迹的时刻！”
　　叮...
　　两人身后的电梯再次打开。
　　一名挂着双子工作的证，带着黑框眼镜的小胖子走出。
　　咚！
　　他一头撞在了上官胭脂身上。
　　“哎？”
　　“怎么回事！”
　　“我撞到了什么东西吗？”
　　“这什么都没有啊！”
　　“我肯定是没休息好！”
　　小胖子挠了挠头，一脸莫名其妙的四处看了看，绕路走进了办公室。
　　上官胭脂小嘴大张，“这这...不是吧！”


第574章 漏洞
　　随后。
　　上官胭脂一脸谨慎的从一排接待小姐面前经过。
　　却见接待小姐姐们始终保持着优雅的微笑，没有任何异状。
　　上官胭脂不再发出任何声音，一脸不可置信的看了一眼刘弟。
　　随后，她试探着走到人脸识别区域。
　　她迈了一只脚，又把身子向前倾斜。
　　只见墙上的摄像头，闪烁着均匀的蓝光，没有任何异状。
　　上官胭脂一脸惊奇。
　　在人脸识别区域来回跳跃。
　　她越跳越兴奋，用口型对刘弟说道：“它看不见我！！！”
　　刘弟一摊手，轻笑着向里走去。
　　两人就这样在双子大楼里穿梭。
　　途径的双子员工目不斜视，把两人当作空气。
　　上官胭脂，“这这...太不可思议了，太神奇了！”
　　“不行，我得再试试！”
　　上官胭脂一眼瞥见前方走出的一名身穿格子衬衫，面容憨厚的程序员。
　　这名程序员打算去饮水机旁泡咖啡。
　　上官胭脂一下跳到他面前，不停的晃来晃去，把眼睛凑得很近，直勾勾的看着这人。
　　随后。
　　她竟然掏出了相机，调为静音模式，并打开了闪光灯！
　　咔咔咔！
　　她不断拍照，近距离用闪光灯晃对方！
　　而那名程序员完全没有任何异状，缓缓搅动着自己的咖啡。
　　上官胭脂彻底惊了！
　　朝刘弟竖起大拇指！
　　你太牛了你！
　　刘弟轻轻一笑，两人缓缓朝服务器机房走去。
　　人影刚刚消失。
　　却见那名胸牌上写着‘技术总监阮良吉’的程序员瞬间抱头蹲地！
　　“哎呀我的妈呀，晃死我了！”
　　“万万没想到，正准备让双子称霸世界的我，还要在这陪老大演戏！”
　　“我太难了我！”
　　阮良吉抬头，双眼挂着两行清泪。
　　而双子CEO办公室中。
　　阿甲站在百叶窗后，正在用手指扒开一条缝偷看。
　　看清两人来到服务器机房门口。
　　那姑娘还恶作剧，把清洁工的拖把藏了起来，看着一脸茫然的清洁工，捧腹无声大笑。
　　阿甲收回视线，一声长叹，“好惊人的妹纸。”
　　刘弟啊，我一直佩服你的脑回路。
　　但现在，你的大脑是打结了还是咋的了？
　　此时满眼通红的阮良吉推门而入，“阿甲总，午饭加鸡腿，我为表演事业，奉献了一切！”
　　阿甲面色抽搐，“不仅是你，午饭全员加鸡腿，我都怕帝三的形象在众人心中变成神经病。”
　　阮良吉缓缓摇头，“阿甲总，你多虑了，集体帮老大泡妞在双子属于小场面，毕竟连你都能诈尸，大家还有什么不能习惯的。”
　　阿甲一瞪眼，“你特么才诈尸。”
　　...
　　服务器机房中。
　　上官胭脂看着面前一排排的黑色服务器，竟是一脸凝重。
　　“为什么？”
　　“双子接近10亿用户，服务器这么少？”
　　刘弟微微摇头，“这不重要，你不是说你有破解双子的办法吗，轮到你施展了。”
　　上官胭脂目光闪烁，取出自己的掌中电脑，连接到一台服务器上。
　　她表情变得不寻常，“接下来该你见证奇迹了。”
　　刘弟缓缓点头。
　　要是双子真的被你攻破，那还真是个奇迹。
　　但下意识的，刘弟也正视了起来。
　　视角中顿时浮现了上官胭脂的每一步操作。
　　只见上官胭脂并没有任何攻击双子核心代码的意思。
　　反而将目标瞄向了前端——双子的注册程序。
　　普通的用户，需要自己的电话号码、身份信息，来注册双子账号，而双子系统，则拥有查重功能，确保一人一号。
　　当下，上官胭脂要做的，就是直接进入服务器，关闭这查重功能！
　　刘弟好奇不已。
　　关闭这功能有什么用？
　　很快。
　　上官胭脂便找到了查重代码，耗时十分钟，将查重功能关闭！
　　她神色兴奋无比。
　　很顺利！
　　查重功能关闭，就相当于双子对自己彻底敞开了大门！
　　接下来的10分钟里，上官胭脂借助自己电脑中的身份虚拟软件，以每秒两万个用户的速度，疯狂注册双子账号！
　　刘弟颇有兴趣的看着这一切！
　　她注册这么多虚拟身份，是要干什么？
　　白白给双子增加用户，企图用数据体积，撑爆我的服务器？
　　这一点也不现实啊？
　　当然，上官胭脂自以为顺利的全部操作中，都有刘弟在默默给她打开全权限。
　　否则，别说关闭查重功能，上官胭脂连个电梯都进不来！
　　紧接着。
　　上官胭脂展现迷之操作，她使用语言生成软件，不断的生成着一组组句子。
　　但核心意思都是一个：“我喜欢黑色。”
　　而后，她利用程序，使用近千万个虚拟账号，将这个句子发送到双子舞台中。
　　刘弟眉头一皱，心中生出了一丝不好的感觉。
　　但他也并没有干涉上官胭脂的操作，静静等待着结果。
　　只见上官胭脂打开一个监控软件，其中是不少虚拟用户的双子界面。
　　不足3分钟，只见这些‘用户’的界面，慢慢变得暗淡。
　　而且推送的内容，都变成了黑色相关，黑色的油画、有关黑色的句子、甚至还有歌曲《黑色星期五》。
　　刘弟心中一凛。
　　《黑色星期五》来自一支国外摇滚乐队，是一首禁歌，传闻这首歌的旋律，能让人产生抑郁、低沉的感觉，甚至萌生自杀倾向！
　　刘弟立刻观察双子核心代码的变化。
　　双子舞台的核心，是收集用户喜好，给用户匹配对应的内容，这也是双子舞台成功的原因。
　　但此时。
　　因为上官胭脂的上千万的僵尸账号，所发出的‘喜欢黑色’言论。
　　是双子核心代码，经过分析后，产生了误判！
　　它识别到越来越多的人‘喜欢黑色’，所以开始搜索黑色信息和素材！
　　刘弟眉头紧皱。
　　清晰的观察到，有些真实用户，随即便收到了有关‘黑色’的推送内容！
　　虽然只是寥寥几人，但这种趋势令人害怕，因为这种思想，正像是病毒一样，在蔓延传播！
　　而此时。
　　上官胭脂的虚拟账号更是增加到了3千万之多，她再次发表言论——‘喜欢阴雨天。’
　　几分钟之后。
　　一些阴郁的言论、淅沥沥下雨的图片、以及歌颂阴天的歌曲，开始在双子舞台中，被大量的推荐！
　　一些用户的双子舞台界面，充斥着清清冷冷，阴暗无光的感觉！


第575章 管中窥豹
　　“呵呵。”
　　“双子很强。”
　　上官胭脂敲击着键盘，眼中露出了一抹异样的神色，“它的智能推荐算法，是世界绝无仅有的，但可惜，这强大的算法，也是它的致命软肋！”
　　“它太想做人类喜欢的事情了。”
　　“所以...”
　　只见上官胭脂又在掌中电脑中，编译了一个全新的句子——‘我，不喜欢双子。’
　　只需按下确定键。
　　这段话会被翻译成各种版本、各种形态，将会通过3千万个账号发送出去！
　　到时候，没人能想象双子舞台会产生什么样的判断。
　　也许，它会关闭自己！
　　就算缔造者可以将它修复，但不可否认的是，这在外界眼中，就是一种服务器崩溃！
　　刘弟面色极度难看！
　　他不得不承认，上官胭脂确实是另辟蹊径，找到了一个能够击溃双子的办法！
　　甚至，这种办法是正常人永远无法想到的！
　　她运用的是人工智能的逆向思维，通过系统本身的判断，来制衡自己！
　　很好...
　　很好！
　　这不能称之为黑客入侵，也不能称之为病毒，简直是一种阴谋！
　　“够了。”
　　刘弟低沉出声。
　　“别啊，还差一步，奖金到手了！”
　　上官胭脂满眼兴奋！
　　只见刘弟猛然抬头，紫眸闪动！
　　整个服务器机房内，散热器功率自动开到最大，机组指示灯连连闪烁，所有服务器连连突破限制，瞬间进入超频运作！
　　而双子的后台代码。
　　忽然封印锁死，变成一片灰暗。
　　紧接着，一片全新的代码洪流划过，将一切覆盖！
　　新的代码宛若一群望不到尽头的铁甲战士，不但控制了一切，而且还能不断的清除异己！
　　12秒之内，双子的后台代码、数据库，开展了一次史无前例的肃清！
　　一切垃圾信息、负面信息，以及3000万个僵尸用户，被区隔开来，瞬间粉碎！
　　门外的双子程序员们。
　　看着眼前的代码界面，齐齐愣住，“这是怎么了！！！”
　　叮叮叮！
　　上官胭脂的掌中电脑警报不断，程序开始崩溃，出现一个个猩红的叹号！
　　转瞬，掌中电脑的屏幕被一个接一个的叹号布满！
　　最终，上官胭脂这台性能世界第一的掌中电脑，忽然蓝屏，连连闪动之后，直接熄灭！
　　任由上官胭脂如何操作，都没有一丝反应！
　　同一时间。
　　近10亿用户的双子软件图标，开始闪烁。
　　不少正在使用双子的用户界面，忽然跳出一个更新升级的进度条！
　　虽然这更新进度飞快，不过十几秒钟。
　　但当大家再次打开双子时，却发现软件产生了不小的变化。
　　整个界面变得清晰明亮。
　　屏幕的一角，出现了一个身穿铠甲的小人，虽然是Q版，但他手握长枪，也是威风凛凛。
　　他头顶冒出一行字幕：“朋友你好，我是小双。”
　　不少用户一愣，树洞里的那个小双，出现具体形象了？
　　倒是挺可爱的！
　　只见小双的字幕再次出现，“我今天刚刚诞生，但是以后我会跟朋友们一起成长，我拥有自己的价值观哦，我知道什么该做，什么不该做！”
　　用户们玩味一笑。
　　双子这是干啥呢，弄出来一个铠甲小卫士？
　　看起来很好玩的样子！
　　蹦蹦跳跳的，倒是让人心情挺好!
　　但他们不知道，这个可爱的小双，正游走于千千万万台手机中，一旦看到丧失道德、带有负面情绪的煽动言论，手中的长枪顿时劈出一道闪电，将那段信息轰的粉碎。
　　而在双子大楼中。
　　双子程序员们，看着眼前，像是魔法一般诞生出来的全新代码。
　　个个呆若木鸡。
　　他们很清楚，这小双本身是一套极为复杂的拟人化程序！
　　他的核心指令，是帝三编写的十二大行为准则！
　　‘优先判断善与恶...’
　　‘不隐藏任何动荡...’
　　‘不带领任何趋势...’
　　...
　　在这些准则之后。
　　是一个庞大的数据库！
　　其中竟然存贮着自互联网诞生以来，网络上所记录的8000多万条人类良好行为准则。
　　以及接近1200万条，错误的价值观、道德观！
　　所有双子舞台信息，则要经过这道数据库的筛选、总结！
　　尤其是超过千人以上的统一言论！
　　程序员们连连惊呼。
　　这简直是打造了一个超级铁面无私的判官！
　　虽然这有助于双子的平稳，但也太严苛了！
　　更别说小双还是自运行代码中，最高级别的权限！
　　这些精准的代码，让程序员们头晕目眩。
　　下意识的看向服务器机房的方向。
　　帝三老大带着一个姑娘进去了。
　　然后10分钟内，完成了一件事，基本等同于整个公司3个月的工作量！
　　这是灵感爆棚，还是激情的力量？
　　而机房内。
　　上官胭脂看着自己手机屏幕上的小双，几番测试，她便明白了这一道小小程序背后隐藏的庞大功能。
　　“1秒钟更新？”
　　“漏洞没了，顿时铜墙铁壁！”
　　“双子的程序员不是人吗？？？”
　　她看了一眼已经烧掉的掌中电脑，呆滞道：“我是不是引发了什么？”
　　“你提醒了我一件很重要的事情。”
　　刘弟表情沉重。
　　上官胭脂的误打误撞让他惊醒。
　　他思维缜密，管中窥豹，可知全身，一瞬间想到了种种可能。
　　即便是拥有近亿条判断准则的小双，在他眼中仍旧是远远不足。
　　他忽然明白。
　　为什么魔童能够掌握一切知识，却对人性的理解异常缓慢。
　　好在魔童与刘弟相辅相成，刘弟有信心传递给他一个正确的价值观。
　　至于其他。
　　刘弟当即将小双的行为准则，融合进了‘侍者’的数据库！
　　但刘弟也知道，及时纠正自己的程序，不代表可以让整个世界防患于未然。
　　全世界范围内，酝酿在萌芽状态的人工智能，数以万计！
　　此时的上官胭脂怔怔发问，“我能提醒你什么？”
　　刘弟低沉道：“智能失控，是一件很可怕的事情。”
　　大家好，今天三章奉上！


第576章 封杀
　　“读书人，智能失不失控，跟你有什么关系？”
　　“你还是少操心那些大人物的事吧。”
　　“那些快要研究出人工智能，然后在整个世界铺满机器，准备称霸世界的那些事，这这辈子不会跟你、跟我扯上关系。”
　　上官胭脂翻动手中主板焦糊一片，根本就没有任何抢救必要的电脑。
　　轻轻一叹。
　　她把电脑扔在一边，失落道：“我只知道，我卧薪尝胆，还请了你这么个异能高手，结果连个双子都搞不定。”
　　忽然。
　　上官胭脂直起脖子，看向神游万里的刘弟，“你说，双子的老板，是不是个变态？”
　　站在窗边的刘弟揉了揉太阳穴，轻轻道：“他不是。”
　　上官胭脂歪头，“他就算不是，也跟变态差不了多少，双子的反应速度，压根就不人能干出来的事。”
　　嗤...
　　就在此时，窗外传来刹车声，就算两人身居大楼高层，这声音还是清晰的传来。
　　上官胭脂神情一凛。
　　连忙跑到窗边与刘弟一同向下望去。
　　只见双子大楼门前，急停下了一排清一色的黑色轿车，足足接近10辆。
　　而后便有不少行色匆匆的黑西装下车，直奔大楼内部走来。
　　哗哗...
　　服务器机房外，也传来杂乱的脚步声。
　　似是有不少人围堵在了门口！
　　“我靠。”
　　上官胭脂顿时慌了，“事情败露了！我们肯定被人发现，要被瓮中捉鳖！”
　　刘弟眉头微皱，缓缓转身。
　　上官胭脂连忙道：“快，读书人，施展你的隐身术，咱们撤！”
　　刘弟叹息道：“这次不行了。”
　　“什么叫这次不行？”
　　上官胭脂瞪大了眼睛，“你一个大男人，怎么能随随便便说自己不行？”
　　却见刘弟微微甩手，直奔大门走去。
　　上官胭脂更加慌乱，“哎，你别啊！你是准备自投罗网，还是要杀出一条血路？这都是自寻死路啊！”
　　刘弟来到房门前的一瞬间。
　　有人从外面将房门打开，上官胭脂顿时缩在他身后。
　　却见门外是阿甲和阮良吉为首的数十名双子员工，齐齐分列两侧，静静的注视着刘弟。
　　“帝三老大。”
　　众人齐齐喊道。
　　探出半个头的上官胭脂莫名一愣。
　　我长的很像帝三吗？
　　双子员工怕不是眼睛有问题？
　　空气有些安静。
　　上官胭脂眼中，那个身穿西装，妥妥跻身互联网顶级BOSS之一，前段时间闹幺蛾子死而复生，名叫张天甲的男人，缓缓向前迈了一步。
　　“别玩了。”
　　阿甲沉声道：“出大事情了。”
　　“这个...”
　　“我没玩。”
　　上官胭脂惊恐，张天甲在跟我说话？
　　“呵呵。”
　　却见刘弟爽朗一笑，淡然自若，“能让张天甲先生面露紧张的事情，肯定非同小可。”
　　阿甲微微叹息，“你还开玩笑，一会你见到那名京都来客，你就笑不出来了。”
　　上官胭脂的视线在阿甲和刘弟之间来回飘荡。
　　这什么意思？
　　张天甲在跟读书人说话？
　　然后一会告诉我，这个老实巴交，总是故作深沉，昨天还去医院偷资料的读书人，其实就是一手创建缔造者，开发双子软件，稳坐华夏互联网头把交椅的帝三？
　　呵呵。
　　开玩笑！
　　这都是电影里的情节！
　　却见刘弟没有说话，淡淡一笑，起先迈步，带着众人，直接朝大会议室走去。
　　一头雾水的上官胭脂紧随其后！
　　进入会议室后。
　　众人静静等待，只见那个身穿白衬衣的年轻人，当仁不让，径直来到硕大会议桌上方，四平八稳坐在了主坐之上！
　　随后，这才哗啦一声。
　　接近十名双子高管，抽开椅子，齐齐下！
　　而其他的员工，则是安静无声的退到门外。
　　我去...
　　这难道...
　　上官胭脂彻底傻眼，愣在当场，坐也不是走也不是！
　　刘弟缓缓抬头，“你的思维与常人不一样，如果可以，我倒是想请你一起帮忙发展双子。”
　　上官胭脂瞪着眼睛，脑子一片浆糊，“啊...”
　　刘弟又道：“坐吧。”
　　“好嘞。”
　　上官胭脂鬼使神差一般听话，挑了一个角落中的椅子，悄悄坐下！
　　当她再看向主座上的那个男人时。
　　突然感觉天翻地覆。
　　他举手投足，气势斐然，没有半点读书人模样，简直就是一个帝王降临！
　　他喵的！
　　他竟然是互联网究极BOSS帝三？！！
　　那之前的‘隐身术’...
　　之前的入侵双子服务器...
　　我究竟干了神马？
　　羞死了！
　　众人也是玩味，看着这个非主流小姑娘，一会表情狰狞，一会眉头紧皱，一会大彻大悟，直到现在满脸通红。
　　竟然让紧张的气氛得到了一丝缓解。
　　就在此时，又是几名肤色各异的外国人走入会议室。
　　这几人纷纷朝刘弟点头示意，一言不发，但无一例外的，脸上就均是笼罩着一股阴郁。
　　而上官胭脂却是神情越发骇然，惊恐的如同见了鬼一般！
　　脸谱CEO...
　　亚逊行政总裁...
　　GL董事长...
　　高科全球技术总监...
　　8大国际互联网公司，来了6个！
　　6个互联网究极BOSS！
　　黑掉他们其中任何一个公司，我都能做社长！
　　要是弄一个炸弹，把这会议室炸了，全球互联网行业半边天都得塌了！
　　上官胭脂像是一尊雕塑般坐在那里。
　　头颅一寸寸转动，再次看向那个云淡风轻的白衣男人。
　　然而...这些大佬都跟他点头哈腰是什么意思？
　　读书人这么牛的吗？
　　上官胭脂心中的疑惑，已经堆成了大山，但却不敢发问！
　　安静了好半天的会议室中。
　　阿甲突然开口，“双子被禁止了，禁止向国际拓张，禁止再获取用户。”
　　刘弟摇头轻笑，“阿甲，其实你不用措辞，实情应该是...双子被封杀了！”


第577章 那都不重要
　　刘弟的封杀二字一出口。
　　所有在场的人身躯齐齐一颤。
　　就连不怎么知情的上官胭脂，也是倒吸了一口凉气！
　　双子被封杀，惊天大瓜！
　　众人看向刘弟。
　　却见他嘴角挂着轻笑，好似封杀这种堪称灭顶之灾的大事，在他那里微不足道。
　　阿甲仍旧是眉头紧蹙，“我实在不明白，我们的业务做得好好的，没有触犯任何条例，官方为什么要下达禁止令。”
　　此时。
　　阮良吉在刘弟面前缓缓放了一份材料。
　　正是来自华夏官方商务部的红头文件，封面是一行揪心的大字。
　　‘调查令——收到该文件的企业，7天内暂停一切业务发展工作。’
　　刘弟面不改色，“别急，这不是来了专人，特意向我们解释吗？”
　　话音刚落。
　　一行黑西装推门而入。
　　人群中拥簇着一个仪态威严的老者。
　　上官胭脂大气不敢喘。
　　她知道，楼下那些黑色轿车，就是这些人开来的。
　　一般情况下，这些黑衣人下一秒钟会掏出一个证件，‘你好，我是ABC高级督察，你们涉嫌...’
　　上官胭脂打了一个冷颤。
　　这些人不会是起来抓自己的吧？
　　但当他看见人群中，那名约莫60岁左右的，一身黑色中山装老者时。
　　莫名的感觉有些眼熟，好像在哪见过。
　　这种衣着、气势、以及面部表情。
　　上官胭脂甚至都想给他放一个新闻联播的BGM，简直绝配。
　　而双子的其他高管，以及几名国际互联网公司的代表，却是忽然愣住了。
　　他们万万没想到。
　　企业中的调查令也算常见，但今天官方的解释人员，竟然是这种人物？
　　但凡关注点华夏新闻的人，对来者都不会陌生！
　　这赫然是华夏财政署长，国院级干部亲临！
　　老者缓缓坐下，一旁的接待人员手臂颤抖的为他倒了一杯茶。
　　刘弟呵呵一笑，“南老爷子，您亲自到访，怎么不提前知会一声，我好准备接待。”
　　老者微微摇头，“我就是一个来送调查令的坏人，哪敢提前声张？”
　　刘弟摇头一笑，“为什么要封杀双子？”
　　老者清了清嗓子，“官方说了支持你TO灵析，那就一定会做到，但没说给你双子开绿灯，哪怕是你刘弟小子，只要双子触犯了规则，该查也得查。”
　　威严老者说到这里，看向刘弟，突然咧嘴一笑，“上述，是我替宋先生转达，不代表我个人观点。”
　　众人都愣了。
　　这可是南部长！
　　但他看向帝三老大的表情，似乎充满着歉意！
　　老者看了看自己黑衣随从，笑道：“我本人出行，从来不搞大阵仗，你看，今天我带这么多人，就是为了壮壮胆，双子可是龙潭虎穴。”
　　刘弟无奈一笑，“南老爷子说笑了，双子是华夏企业，不论我刘弟是谁，总要配合官方的。”
　　此时。
　　一直眉头不展的阿甲，忍不住开口问道：“尊敬的南部长，请问我们双子到底违反了什么条例？”
　　南天海看了一眼面前的茶杯，想拿起，但又收回了手，笑的有些拘谨，“反垄断条例。”
　　“怎么会？”
　　阿甲一愣，“我们并没有垄断市场，社交软件领域还有很多公司在与我们竞争，比方说企鹅...比方说...额。”
　　阿甲思索了半天，实在想不出第二个竞争对手。
　　并且企鹅也早已经跪败。
　　他只好又补了一句，“我们一直是海市纳税大户！”
　　南天海摇了摇头，目光从扫过再坐的几名国际网络公司代表。
　　意思不言而喻。
　　别说华夏了，地球你们都快垄断了！
　　阿甲还是有些不甘心，“南部长，我们确实要进军国际，但用户多，不代表垄断，我们一不打压对手，二不强制客户，遵循公平竞争，那里来的触犯垄断条例一说？”
　　却见刘弟缓缓摆手，“阿甲，我们无论违背了什么，都不是很重要。”
　　却见南天海眼神大亮！
　　面色激动道：“好一个不重要！”
　　说罢，他终于端起茶杯，一口喝干，“刘弟小子果然聪慧，你既然知道条例不重要，那我这趟差事可就轻松多了！呵呵。”
　　众人直接愣了。
　　这是啥意思？！
　　堂堂华夏财政署长一拍桌子，豪气干云的说条例不重要？
　　那到底啥重要？
　　再说，要真的不重要，您封杀我们干什么？！
　　却见南天海大袖一挥，“我先走了！”
　　众人又楞！
　　这怎么了就走了？
　　只见南天海背手走到门口，突然回身道：“哦对了，7天以后啊，有一个我们跟美洲强国的现代化战争演习，我们华夏有两个名额，一个是墨家，第二个名额呢，我给你报了个名。”
　　刘弟缓缓点头，“我会去的。”
　　“哈哈，好。”
　　南天海笑的很释然，推门而去。
　　剩下的会议室众人一脸呆滞，三观隐隐动荡！
　　战争演习这玩意，还能报名？！！
　　唯有阿甲面色沉重，他看了一眼茫然无措的国际互联网公司代表。
　　转头朝刘弟道：“8大互联网公司可都做了准备，抛出了重金，正在着手建立基地和服务器。”
　　脸谱负责人也是紧张道：“单单是我们公司，3天之内就投入了6亿多欧元，最重要的是，合作的消息已经官方宣布了，至少4亿用户都在期待着软件上线。”
　　刘弟双手抱膀，靠着椅背，眼中精光闪动。
　　很明显，这调查令是假，宋先生施加压力是真！
　　与墨家同台竞技，这正是曾经的那个约定！
　　胜可得自由，败则归于华夏。
　　“现代化战争？”
　　“小事情！”
　　沉寂了半天的刘弟，突然爽朗一笑，“7天之后，保你们一切照常运行！”
　　大家好啊，诸位在这里看到我的留言，只能说明一件事情···老夫又要欠一章。今天确实有事耽搁了。我明天会补上今天的欠更，立字为证。感谢你们的支持！


第578章 攻守兼备
　　刘弟笑容渐渐收敛，陷入沉思。
　　现场众人，只有阿甲知道刘弟背后，那远非普通人所能想象的错综复杂！
　　他一挥手，众人散去。
　　阿甲拍了拍刘弟肩头，也转身离去。
　　他知道，现在这个时候，自己这个‘文官’是帮不了他的。
　　上官胭脂则好像是反应迟钝一般。
　　突然灵光一闪！
　　咦？
　　我在新闻中见过那个老头！
　　小脸又是布满震惊！
　　帝三...
　　8大互联网公司BOSS...
　　国家领导人...
　　这一个个的来客的身份，简直吓死个人！
　　读书人太猛了！
　　猛到短短一上午，普通人一辈子都见不到一次的大咖，来来回回出现十几个！
　　而且读书人一直坐在主座上，屁股都没挪一下！
　　“那个，读书人，我也先撤，呵呵，今天的事，你当做没发生。”
　　上官胭脂站在刘弟面前，一吐舌头。
　　刘弟没有转移注意力，淡淡回道：“我会再联络你。”
　　上官胭脂如获大赦，一溜烟跑掉。
　　刘弟看向窗外。
　　惩罚者、幽灵岛，以及自己都是没有国籍的。
　　但双子不是，成千上万双子员工和用户也不是。
　　要想在脚下这方土地扎根发展，土地庙不得不拜！
　　毕竟，没有任何一个国度，愿意眼睁睁看着刘弟这样一个逆天势力，在自己的领土慢慢崛起！
　　正如宋先生所说，榻边有虎，岂能安睡？
　　但刘弟心中也清楚，这是华夏，这是祖国，强行动粗万万不行，必须审时度势，在分寸之内，令人心服口服！
　　倒是有些难度！
　　就在此时。
　　刘弟的邮箱收到一份资料，发送者正是南天海。
　　刘弟摇头一笑，南天海老爷子本是华夏财政官，结果被宋先生赶鸭子上架，弄成了一个联络大使。
　　估计是以为自己与南若亦关系匪浅，会给南老爷子留几分薄面。
　　所以各种‘坏事’全让南老爷子一人出面。
　　想到之前堂堂财政部长那拘谨的模样。
　　刘弟又是一笑。
　　这次把南老爷子难得够呛！
　　不过这也可见一斑，自己在宋先生心中，地位不低！
　　刘弟在视角中打开邮件。
　　顿时双眼一眯。
　　这赫然是那场现代化演习的资料。
　　‘华夏21年度最大规模战部演习——三关之战！’
　　‘SSS级机密！’
　　随着资料的阅读，刘弟竟然产生了一种叹为观止的感觉！
　　这场演习，华夏官方竟然已经筹备了2年之久！
　　竟然在华夏宁北地带，修建了一个纵贯500公里的演习基地！
　　不但搭建好了双方阵营以及要塞，还修建了山谷悬崖、热带丛林等复杂作战地形！
　　耗资1600亿！
　　参战双方涉及人员10万人次。
　　各类战武设备调动共计3万台/辆！
　　卫星网络、能源供给、临时机场、导弹基地、后勤设施等等，能调动的调动，能搭建的就地搭建！
　　刘弟清晰的知道。
　　用21年度最大形容这场演习可是有点过谦了。
　　这简直是有史以来最大规模，最为复杂精密的演习！
　　虽然涉及不过10万人次。
　　但这可是以远程重武器打击、网络技术战为核心的现代化演习。
　　完全可以想象。
　　一经开战，必是惊天动地！
　　刘弟看向华夏方势力，心神莫名动荡。
　　华夏方和对手都是两股势力，采用的2VS2模式。
　　华夏其中的一支力量，为墨家。
　　而另一支则是空缺。
　　刘弟知道，这空缺就是留给自己的！
　　心中顿时轰然。
　　纵使刘弟经历过无数令人叹为观止、匪夷所思的场面，也从没有想过，自己有朝一日，可以代表华夏，带领将士，征战国际演习！
　　因为这演习的规则是刘弟和墨家，可以携带部分自有实力，但更多的，则是要依靠现场准备好的战部力量！
　　换句话说，刘弟和墨家的代表，自进入演习的那一刻，便成为了战场将军！
　　身负华夏荣耀，征战他国！
　　这让刘弟不由热血沸腾。
　　再看向墨家资料。
　　刘弟眉头一皱。
　　很显然，刘弟与墨家虽然都属于华夏力量，但过程中少不了你争我夺，分出高低。
　　然而，资料上却显示，墨家早在1年前便参与了这场演习的筹备。
　　甚至参与了己方场地的设计。
　　而留给刘弟的时间，却只有短短的7天！
　　“宋先生有失公平。”
　　刘弟表情凝重，喃喃自语。
　　宋先生想要收服刘弟和惩罚者为己用，属于迫在眉睫，但又势在必得。
　　但刘弟随即又释然。
　　墨家辅佐历代帝王千年有余，直到今日才获得代表华夏的资格。
　　而自己的惩罚者，只不过是在国际上崭露过一次头角而已，便得到了如此重视，如此的权利。
　　也能看做是一种变相的信任。
　　毕竟，这场演习关乎着华夏在世界上的颜面。
　　同时，这SSS机密中，华夏战部顶尖力量一览无余，宋先生毫不避讳，直接向刘弟展示，也算是没有把刘弟当做外人！
　　“呵呵。”
　　“这倒是很有趣，不但要赢了墨家，还要赢了战争，还要适可而止，尽可能少的暴露自己，免得宋先生加深担忧...”
　　“真是要攻守兼备啊！”
　　刘弟轻轻一笑，放松心神，开始构思谋略。
　　但当他看到演习中的华夏对手时，不由得玩味一笑。
　　好在。
　　自己对这名对手了解颇多，毕竟是几番交手的老朋友！


第579章 硝烟弥漫
　　眨眼便是7日。
　　期间，刘弟回到实验坟场，闭门不出。
　　没有研发软件、没有制造设备，只是静静构思！
　　直到这一天，刘弟容光焕发，胸有成竹，推门而出！
　　此时此刻。
　　华夏宁北，一片沿海的无人地带。
　　纵贯500公里的军事演习基地，如一条首尾相同的巨龙，静静横卧。
　　普通人不会知道，这里是什么时候筹备，又是什么时候拔地而起，更不会有人知道，此时这里已经布满了世界顶尖的现代化武器！
　　虽无刀枪，但战争的萧肃之气，遮天蔽日。
　　而基地中央的10公里之外，一座巨大的瞭望塔顶层，十几名面色冷峻的大人物齐聚，正在静静等待。
　　这所房间内，一半的面积都是巨大的监控、雷达、卫星信号等等数据屏幕。
　　可以清晰的俯瞰整个战场全局。
　　而房间的另一半，则是分列为两个阵营的坐席。
　　华夏一方，宋先生亲自到场。
　　身后还有数名胸前挂满勋章的元老大将。
　　宋先生左侧，是饱经风霜，但又面容坚毅的黑山大将。
　　而他的右侧，则是一名与众人衣着格格不入的中年男人。
　　他身穿黑色长袍，胸前并无绣字，古典长发随意披散在肩头。
　　他表情淡然儒雅，一双慧眸似乎是饱读诗书练就而成，坐在这一群充满肃穆之气的将军之中，好似一股特立独行的清流。
　　而另一个座位阵营，就是华夏本次演习的国际对手！
　　为首一人，大腹便便，头顶金发稀稀疏疏，习惯性的张狂表情中，又带着一丝对华夏的不屑！
　　这人，便是美洲最强国的掌权者——雷普。
　　他身后的座位上，也有一个熟人，眼镜蛇特种部队将军，卡门。
　　那个被段华称为King Eight，差点气出心脏病，埋尸于华夏的老头！
　　但很显然。
　　卡门并不是这次的参战力量，真正代表欧国对抗华夏的，则是坐在雷普一左一右的两名欧国4星上将！
　　随着全球的科技发展，现代化战争时代的到来。
　　各个国家都在筹备着一种新兴力量，并且这种力量，在近年来一跃成为各国的重中之重！
　　这便是新时代的战争利剑——网络部队。
　　雷普右侧那名身穿上将服装的中年欧国人，绰号致命鹰眼。
　　现任欧国鹰眼网络部队4星上将，虽然麾下部队不足5万人，但职权却相当于欧国太总，即与欧国太平洋舰队总将军平级！
　　地位之重要，可见一斑！
　　致命鹰眼掌管欧国最尖端的卫星网络，以及侦察空军，地面侦查尖兵等部队！
　　号称战场之上，没有任何情况可以逃脱他的一双鹰眼！
　　而雷普身旁的另一人，则是年事已高，足有70岁高龄。
　　但他在欧国战部之中战功显赫，无人敢不敬！
　　自是大名鼎鼎的诺曼。
　　他最为出名的一场战争，便是人类历史上，敲响现代化战争警钟的那一战！
　　1991年的伊海湾战争！
　　诺曼当时任欧国陆军上将，率领多国部队，多兵种联合，实施沙漠风暴作战计划，以雷霆万钧之势，三天两夜打败克国！
　　那场战斗，也是欧国首次将大量高科技武器投入实战，展示了压倒性的制空、制电磁优势！
　　甚至引起世界惊醒！
　　这诺曼将军一战成名，被称为现代化战争鼻祖，时至今日，更是战斗经验、技巧，累积的丰厚无比！
　　欧国这两名大将，可谓是声名显赫，名动四方！
　　此时的雷普，神情傲然无比，他看向沉默不语的宋先生。
　　心中不屑一笑。
　　本来华夏这种科技落后国家，他向来不予理会，两年前华夏官方发出演习邀请时，雷普第一时间想到的就是拒绝。
　　但近年来国际局势翻天覆地。
　　无数人拿华夏与欧国作比较。
　　舆论认为，华夏如同沉睡雄狮，如果给予时间苏醒，欧国霸主地位不保！
　　雷普迷之自信，认为华夏永远也不会有战胜欧国的那一天！
　　索性，他便接受了这场名为演习，实为挑战的比拼。
　　也刚好借机向世界证明，谁才是雄狮！
　　而这场东方强国，与西方强国的战部演习，外界得到的信息很简单。
　　那就是一场友好的科技较量！
　　但所有人都知道，这场战斗的结果，无疑是代表着孰强孰弱！
　　败的一方，虽然不会有什么惩罚，但会在国际上永远抬不起头，甚至要处处避让！
　　“尊敬的宋先生。”
　　雷普微微施礼，“我为了表示尊重，不但配合你们，两年前就斥巨资修建我方基地，而且在1个月前，就调来了我国最顶尖的战斗武器，现在，更是派出了我方最优秀的两名现代化战争将军。”
　　只见宋先生淡淡一笑，“多谢贵国的这一份尊敬。”
　　然而下一刻。
　　雷普的癫狂表情再现，“宋先生，我就直说，你华夏方派出的将领似乎不是很专业？”
　　随即，他看向静坐的华夏长发男子，“这位既古老又现代的将领，我怎么没听说过？他很像是华夏电视剧里的教书先生，他会带兵打仗？”
　　宋先生微微一笑，没有说话。
　　却见那名长发男子缓缓回头，拱手施礼道：“带兵打仗不敢说，但我华夏3000年以来，广为流传两部兵法。”
　　“一为《孙子兵法》，二为《墨家兵法》，本人不胜荣幸，家中先祖正是这《墨家兵法》名副其实的撰写者！”


第580章 又见老友
　　只见雷普一挠头。
　　胸中无墨水的他，听不懂这些东西！
　　却见欧国阵营的鹰眼上将缓缓转头，他表情冷峻，眼角带有一道伤疤，远远看去，他那双锐利的双眼，倒真有几分鹰眼的神韵。
　　这名鹰眼上将冷声道：“3000年历史，算作古董还有一些价值，但现在是科技的时代！技术才是最强的战斗力，你们早该被淘汰。”
　　欧国的诺曼将军也是正襟危坐，缓缓转头，气势斐然道：“写书的？那就说明全都是理论，而战场，是讲究实战的地方，你没有经验，永远不可能获胜！”
　　长发男子闻言，爽朗一笑，“3000年很长，但我墨家一直专注于科技发展，今时不同往日。”
　　欧国鹰眼上将冷哼一声，“起点不同，无论你们怎么发展，也只是在追逐差距而已，永远无法超越欧国。”
　　“哈哈。”
　　雷普一声疯笑打断两人对话，毕竟，从他的层面，还是要维持两国的表面关系。
　　雷普道：“演习还没开始，这观察室中已经充满火药味，很好！不过我们要保留好自己的力量，拿到战场上宣泄，战胜敌人，甚至碾压敌人，只有那时候，才能充分证明，谁才是王者！”
　　雷普笑盈盈的看向自己的两员大将，“你们说是不是？”
　　两人缓缓点头，眼中寒光乍现！
　　此时。
　　雷普再次转头，看向宋先生，“对战资料上，你方的第二员大将一直没有名字，请问贵国是实在挑选不出人才了吗？”
　　宋先生微微一笑，“说来惭愧，7天前，才刚刚确定这第二名参战将军。”
　　“呵呵。”
　　雷普摇头道：“可真是够为难你们的，毕竟你们现代化军事发展落后，人才寥寥无几，选出两人已经不错了！”
　　这话说完。
　　宋先生身后的一众华夏战部将军满脸怒意。
　　这话确实有点戳到痛处，华夏将军比比皆是，但大多都擅长常规战役！
　　要不是为了适应现代化发展趋势，任何一个老将军，都可以率领百万雄师，踏平这小小欧国！
　　但又无奈，这现代化战争比的是远程打击！
　　老将军纵使有雄心壮志，也不得不忌惮这些科技的力量。
　　今天，他们听从宋先生安排，前来观摩。
　　说是让他们从后辈身上，学习新时代战争策略！
　　如今欧国连连讥讽，搞的他们也是满腔怒火！
　　却见雷普撇着嘴看了一眼手表，“宋先生，现在距离演习开始还有不足3个小时，你的第二个将军，是要迟到了吗？一点职业操守都没有？”
　　宋先生淡然笑道：“不急，他会准时赶到。”
　　雷普似乎有些不耐烦，“再等两个小时，要是他还不能赶到，那你们就要作废这第二名额。”
　　“可以。”
　　宋先生随即摆正身姿，“但要他来，你不能撒泼。”
　　雷普一瞪眼，“开玩笑，我为什么要撒泼！”
　　随后。
　　众人安静等待！
　　而演习现场，相距500公里的两方战士精锐，不断的调试着设备，摩拳擦掌，等待着大作战的到来！
　　嘀嘀嘀！
　　安静了许久的观察室中，雷达监控器突然鸣响！
　　此时，在这华夏北部方圆上千公里内，可谓是布满顶尖监控科技！
　　无论是领空，还是陆地，任何风吹草动，任何异状，都能被第一时间发现！
　　所有人齐齐望向雷达信号终端。
　　只见一个忽明忽暗的红点，以惊人的速度从远方急速靠近！
　　“报告宋先生，监控到不明飞行物，时速630公里，正在向瞭望塔飞来！”
　　一名华夏雷达负责人，行军礼禀报道！
　　“报告雷普先生，我方雷达检测到不明飞行物，时速633.3公里！”
　　欧国一名雷达兵同样禀报道。
　　“呵呵。”
　　雷普莫名一笑，“宋先生，我们检测到的明明是同一物体，但你们华夏雷达的精准度不够啊，误差3.3公里！”
　　却见华夏一众人双眼微眯，沉默不语！
　　雷普突然一愣，“不对，民间怎么会有这种速度的飞行器？你们华夏是不是藏了什么秘密武器？！”
　　宋先生沉声道：“它不属于我华夏战部。”
　　“怎么可能，这是你们华夏领土！”
　　雷普直勾勾的看着雷达终端，隐隐感觉到不妙。
　　忽然。
　　在众人惊奇的目光中，那个小小红点，突然加快闪烁，一瞬间消失！
　　两国雷达兵均是一愣！
　　这种情况不应该啊，我们是动能检测设备，除非它凭空消失！
　　或者...
　　雷达兵们眼睛大睁，难道它的速度猛增10倍，隐藏在了雷达的波谷之中？
　　这不现实！
　　这需要极致动能，以及接近4倍音速！
　　唯有墨家的长发男子眼神闪动。
　　是我的对手来了吗？
　　只见雷普趴在雷达屏幕上，瞪着眼睛寻找，“他怎么会突然消失了呢？”
　　然而。
　　就在这略微慌乱的时刻。
　　一个身穿白衬衣的男人，像是幽灵一般突然出现在门口，层层守卫无人发觉！
　　他负手轻笑，缓缓入场。
　　淡然而发的气势，一瞬间吸引众人的目光。
　　白衣男人径直来到已经石化的雷普面前。
　　他轻轻一笑，“雷普统国，好巧。”
　　“是你...”
　　雷普捂住胸口，噔噔噔，瞬间倒退3步！


第581章 三关之战
　　“Stop！”
　　“Stop！”
　　堂堂欧国国统，表情歇斯底里，连连拍着自己的大腿，“这场演习给我Stop！！！”
　　刘弟仍是一笑，“不可能。”
　　“啊...”
　　雷普再次捂住胸口，倒退回自己的阵营之中，被几名大将扶住身躯，这才站稳！
　　“统国先生，您怎么了？”
　　鹰眼上将几人顿时慌乱，完全不明白发生了什么！
　　“他...我...”
　　雷普颤抖的指着刘弟，嘴都瓢了，“反正就是给我死道破！！”
　　只可惜。
　　现场的欧国阵营里，只有卡门将军见过刘弟，他此时双目圆瞪，口中喃喃道：“King Eight...”
　　“哈哈哈...”
　　却见稳坐泰山的宋先生终于起身，爽朗一笑。
　　他来到刘弟面前，与刘弟重重握手！
　　而后，他转头看向雷普，铿锵有力道：“我的小友已到，这演习必然要继续，但看在你客人的身份上，我可以让你提三个条件！”
　　刘弟听闻，神情一诧。
　　好一个宋先生！
　　准备时间只给7天不说，现在让吓破肝胆的雷普提三个条件，分明就是要限制自己！
　　刘弟轻笑点头。
　　不过，这倒也是正合我意！
　　“三个条件？！”
　　只见雷普突然来了精神，他眼球咕噜噜转动，畏惧的看了一眼刘弟，又满怀希望的看向宋先生，“当真吗？”
　　宋先生也是瞟了一眼刘弟，拉长声音道：“当真。”
　　“好！”
　　“这第一！”
　　雷普伸出颤抖的手，刚要指向刘弟，却又猛然缩回，仿佛生怕刘弟一口把他的爪子咬掉！
　　“第一，这小子自己不能参战！”
　　雷普几乎是怒喊了出来。
　　众人莫名！
　　雷普统国犯病了吗？
　　这可是10万人的战争演习，他一个人参战又能怎么样？
　　而雷普的表情却是——‘你们都别管，听我的！’
　　刘弟微微点头，“可以。”
　　雷普神情一松，紧接着又喊道：“你不能动用战场以外的网络力量，包括我的白色宫殿，我的家人，我的国家，你什么都不能动！”
　　刘弟轻轻一笑。
　　他知道雷普打的是什么算盘，毕竟雷普知道自己是帝四！
　　不动用战场以外的网络，他是怕被挟持！
　　至于这战场内部。
　　双方部队使用的是独立拟态网，单独卫星总控，甚至核心战场指挥部，竟然用了有线网，就是为了防止网络入侵！
　　也就是说，在战场之内，刘弟那通天彻地的黑客本领，没有发挥的舞台！
　　只见刘弟面色如常，再次缓缓道：“可以。”
　　雷普又是重重的松了一口气，神情有些激动的喊道：“第三，你不许使用自己的私人力量，什么春夏秋冬，什么海底怪兽，通通不许用！”
　　“都不许用！”
　　雷普竟然又大吼着补了一句！
　　刘弟莫名一叹。
　　自己把雷普伤的这么深吗？
　　本来‘借’他飞碟一事，刘弟还有些过意不去，心中只是默默把雷普当成一个有点神经病的朋友看待。
　　现在想想，几乎除了刚刚研究出来的微米虫之外，好像自己所有的手段，都给雷普使过一遍！
　　他倒也挺可怜的。
　　甚至，刘弟此时的眼神中，还带着一丝同情，淡淡道：“可以。”
　　雷普如获大赦！
　　好像刚刚从断头台上爬出来一般！
　　至此。
　　欧国的一众将领，以及华夏的一些陌生将领，齐齐的倒吸了一口凉气！
　　他们有些呆滞的看着眼前这个云淡风轻，人畜无害的白衣青年。
　　心中波涛汹涌！
　　照雷普之前所说，那私人力量、那春夏秋冬...
　　眼前这个年轻人，岂不就是惩罚者帝五？！
　　一瞬间，众人后背发凉！
　　他是那个徒手飞上万米高空，击碎陨石的救世主！
　　完全是一个游走于正常人类和正常军事战争之外的另一种存在！
　　怪不得雷普之前不允许他个人参战！
　　想想都后怕！
　　鹰眼和诺曼两名欧国上将，此时的表情终于有所收敛。
　　脸上一直挂着的桀骜，慢慢僵硬，浮现出了一丝畏惧！
　　宋先生此时运筹帷幄，朗声道：“既然条件已经谈妥，那我们就来说一下战场规则！”
　　背后的大屏幕瞬间发生变化。
　　一张狭长的地图浮现。
　　众人随后便聚集到屏幕之前，却见竟然是宋先生亲自解说。
　　而地图之上，赫然是一条纵贯500公里的笔直通道。
　　左侧起点是华夏的红色阵营，右侧起点是欧国的蓝色阵营。
　　而通道中间。
　　则均设有三道关卡，依照图样来看，应该是三座占地面积不小的军事堡垒。
　　“这次演习的标题叫做三关之战。”
　　宋先生背手，“自古以来，我华夏战术之中都有一词，名曰兵家必争之地！”
　　“而我华夏三处兵家必争之地最为出名。”
　　“一是，华夏古代陆路对外交通咽喉之地，丝绸之路必经关隘，名为——阳关！”
　　宋先生说到此处，地图上靠近华夏阵营的那所关卡亮起。
　　“二是，北隔母亲河与西山相望，东临函谷与华南接壤，素有‘鸡鸣闻三省’的交通要地之称——潼关！”
　　此时，地图上靠近欧国阵营的那所关卡亮起。
　　宋先生目光闪动，“这第三，古称天下雄关，为蜀道中最险要的关口，有72峰，高大险峻，诚谓‘一夫当关，万夫莫开’的剑门关！”
　　地图最中央的巨大关卡亮起！
　　却见一群欧国将领满头雾水！
　　他们的军事演习，基地向来以A1、B1、C1种方式命名，简单好记！
　　但到了华夏，却搞出这么多奇奇怪怪的名字，中间还夹杂着古诗？
　　光记这几个名字就得费不少劲！
　　宋先生似乎猜出他们心中所想。
　　他傲然道：“我华夏五千年，文明渊源流长，底蕴丰厚无比，如今在我华夏地界进行演习，自然要用我华夏文化命名要塞！不然，怎么会有我大国风范？！”
　　一名华夏老将军愤愤的看了一眼卡门，补充道：“我们之前去你欧国演习，你们的地图还不都是一堆鸟语？现在礼尚往来，再好不过！”
　　宋先生也是深沉一笑，继续道：“交战规则很简单，华夏部队守好自己阳关，欧国守好自己的潼关！”
　　“同时！”
　　“动用一切力量，一切手段，向场地最中央的剑门关发起冲击，谁能将自己的国旗，插在剑门关城墙4个小时，谁就是获胜一方！”
　　随后。
　　宋先生看了一眼立在场地一侧，两面鲜红的华夏国旗。
　　目光迥然道：“刘弟，墨家，你们各执一旗，记住了，剑门关只有一面国旗的位置！”
　　各位老北鼻大家好啊！昨天说好的四章今天做到了！不过最近有些感触啊，《右眼》的热度不错，所以好多新书友加入，因为萝卜白菜各有所爱，所以老夫每天能看到很多不太友好的评论，难免遭受打击。不过我思考了很久，意识到一件事情。这不是还有多熬夜等更，章章评论，章章催更的老北鼻吗！阴霾瞬间一扫而空，当即立下誓言，要为了喜欢老夫的朋友们写书！书也是只写给你们看的！再次感谢你们的一路支持和鼓励！若是偶尔有几章平淡，也请大家多多包涵，老夫会努力的！（另外本书力求现实，会用到一些相对复杂的知识（和伏笔），真心希望大家能够带入进来，仔细品味故事，谢谢你们！）


第582章 挑选战备
　　宋先生此言一出。
　　现场的华夏老将军们才回过味来！
　　恍然明白，宋先生为什么要准备两面国旗。
　　毕竟欧国那边，即便是两个将军，也只备了一面旗帜。
　　但宋先生此时的神态，完全无视欧国！
　　他凝视着两个晚辈，似乎只有这两人的角逐才是整场演习的关键！
　　“你们毕竟都是我华夏血脉，要友好切磋。”
　　“若是有怨气，撒在欧国身上即可，出事我担着。”
　　宋先生低声朝两位道。
　　诸位老将军再次一愣，宋先生也没把欧国当个人？
　　不过老将军们心中凛然。
　　今天的两个华夏指挥官，可谓藏龙卧虎。
　　帝五自是不用说。
　　至于那古典长发后辈，所有人都了解甚少，因为墨家虽然扎根于华夏，但却只辅佐那一人！
　　这一次，更是墨家首次公开展示实力！
　　只见长发男子朝刘弟拱手施礼，“刘士子，在下墨九黎。”
　　‘士子’是墨家一派，对所有求学上进之人的尊称。
　　“刘弟。”
　　白衬衣男人微微颔首。
　　墨九黎微笑道：“刘士子诸多能力被限制，那么这军备清单，就由您先来挑选。”
　　刘弟微微一笑。
　　墨九黎的言语倒是含蓄的很。
　　华夏方有两名指挥官，但战斗编制却只有一套，挑选军备清单，就相当于挑选指挥官！
　　两人来到华夏阵营一方，背对欧国方向的一块屏幕上，被华夏战部成员打开了一份密密麻麻的清单。
　　步兵：机动步兵(摩托化步兵、机械化步兵)、装甲兵(坦克兵)、炮兵、导弹兵(火箭兵)、陆军防空兵、陆军航空兵。
　　海军：水面舰艇部队、潜艇部队、海军航空兵、海军陆战队。
　　空军：歼击航空兵、轰炸航空兵、侦察航空兵、运输航空兵、高射炮兵、地空导弹兵、雷达兵。
　　后勤保障：工程兵、铁道兵、化学兵(防化兵)、通信兵、电子对抗部队、侦察部队和反侦察部队。
　　而每一个兵种之后，则挂钩着对应的武器装备，小到手持热武器，大到舰艇，导弹发射基地等！
　　刘弟双眼微眯。
　　演习场地虽然不大，但设施却是五脏俱全！
　　这绝对堪称一场全面化战斗的高度浓缩版！
　　好在这些清单，刘弟在7天前便收到，计划已经了然于胸。
　　“远程打击飞机不要，只要轻型歼击机，外加一座空置机场。”
　　“装甲和坦克部队都不要，只要机动步兵，另外我要全数的工程兵。”
　　“导弹基地方面，随便给我留些就好，不求精准，不求反雷达，只要声大就行！”
　　刘弟说完，负手轻轻一笑。
　　众人皆是愣了。
　　这是什么操作？
　　现代化战争不要远程打击飞机？
　　只要普通步兵？
　　那怎么跟对面的装甲部队对抗？
　　要那么多工程兵干什么？
　　还有！
　　导弹作为现代化战争中的重中之重，什么叫只要声大就好？
　　“刘士子，您确定？”
　　只见墨九黎也是眉头一皱，“不瞒你说，我墨家可没有您那么多限制，我可是带了一些自己的科技，您这...”
　　“这样就可以了。”
　　刘弟说着，朝远处瞪了一眼。
　　只见雷普装作遛弯，正有意无意的向自己这边靠近，想要偷听。
　　刘弟瞪了一眼之后。
　　雷普立刻原地180度转弯，又溜达回去了。
　　宋先生此时走来，朝刘弟道：“小友莫要自大，这是战争。”
　　刘弟一笑，“就因为这是战争。”
　　只见雷普回到自己的阵营。
　　与自己的两名4星上将道：“你们全力施展，放心对战，本人的三个条件将帝五限制的死死的，他不会有什么太大的能力，他只能依靠华夏那落后的军备力量，呵呵！”
　　鹰眼和若曼重重点头！
　　要是他只靠华夏的科技，那根本没什么好怕的！
　　嘶...
　　雷普忽然想到了什么，额头冒汗！
　　帝五会不会在演习结束之后，对我打击报复？
　　失策了！
　　刚才竟然忘记了这么重要的条件！
　　他回头看向刘弟。
　　只见刘弟的目光扫过众人，朝他点头一笑。
　　雷普顿时灵魂离体！
　　“那就请诸位指挥官前往自己的基地，战斗2小时后打响！”
　　宋先生登高一呼。
　　众人立刻各自准备。
　　刘弟与墨九黎来到国旗面前。
　　只见墨九黎恭敬挽袖，神态庄重的将红旗缓缓叠好，放在随从的手提箱之中。
　　而刘弟则是傲然一笑！
　　直接将国旗扛在肩头，踱步而出！
　　观察室之外，早有越野车辆等候。
　　欧国两名将军乘车，朝着自己的基地绝尘而去。
　　墨九黎也缓缓登上自己的车辆。
　　却见刘弟一摆手，车辆也不坐，扛着迎风招展的红色大旗，直接奔着战场走去！
　　众人脑中又是一阵迷糊！
　　观察中心距离指挥部200多公里！
　　他是要走路过去吗？
　　这两个小时哪够？！
　　而刘弟却是旁若无人，目不斜视，脚踏华夏领土，肩扛华夏大旗，气势傲然弥漫天地！
　　相对荒芜的宁北演习地带，那一抹红色异常亮眼！
　　宋先生站在观察中心塔顶，注视着刘弟的身姿，心中翻涌。
　　刘弟小友绝非常人。
　　这样的气势，令我这个掌权人都有些眼红嫉妒！


第583章 第四空间
　　却见刘弟行走于华夏阵营一侧。
　　途经一个个隐藏于荒野的华夏战备部门！
　　华夏战士见到那一抹令人敬畏鲜红，纷纷放下手头工作，行军礼！
　　刘弟的目光从他们身上一一扫过，默默点头！
　　墨九黎的车辆已经行驶到远处，但见到这一幕，他神情凛然，心中莫名浮现一丝感触——刘士子，气势夺人！
　　他知道，比拼未开始，气势先输！
　　刘弟脚下是接近150公里的战斗部署范围。
　　如遇空地，他身躯便急速移动，一掠而过。
　　一旦遇到战斗单位，他便缓慢行走，细细观察。
　　接下来的一个多小时内。
　　红色的华夏国旗，行遍了每一个方位，国旗迎风招展，战士们肃然起敬！
　　刘弟注意到，战士们都身穿一套特殊装备，主体为一件战术背心。
　　实际为多方位镭射交火系统，简称MILES。
　　枪械内的子弹都是空包弹，但却带有镭射发射装置，一但被镭射击中要害，战术背心则会报警，武器系统失灵，战士等同于死亡，需立刻退出演习。
　　民间的真人CS游戏，便是这套装置演化而来。
　　至于手雷、导弹等武器，则是去除了范围伤害炸药，只保留引信。
　　一旦导弹爆炸，则会有MILES系统判断伤害范围，刚巧处于伤害范围的战士，也会立即‘死亡’。
　　这毕竟是友好演习，只会有极低的伤亡概率。
　　但刘弟亲眼所见，华夏战士们的眼神中，充满了必胜的决心！
　　欧国的打压可不是一年两年了！
　　哪怕是演习，只要指挥官一声令下，就算真正赴死，他们也会毫不犹豫！
　　刘弟也是被这股气息所动容。
　　返回指挥部时，时间已经过去了1小时50分钟，但刘弟胸有成竹！
　　而指挥中心。
　　刘弟和墨家赫然被分成了两个房间，因为雷达信息系统的公用，两方倒是可以实时通讯，但比拼的意味仍旧很明显！
　　刘弟的指挥室中。
　　20几名数控尖兵，看着这个身穿白衬衣，肩扛国旗，霸气无比的年轻人缓缓走近，也不知道该不该敬礼。
　　“报告指挥官，我叫韩立成。”
　　一名身穿绿色戎装，肩抗中尉军衔的年轻战士推了推自己的眼镜，立刻站直身躯。
　　“您要不要熟悉一下我们的作战指挥系统，这套系统很精密，我怕您...”
　　吭！
　　只见刘弟来到房间中心，直接将国旗插在了地板之中！
　　“不必了。”
　　他缓缓来到窗前，开始俯视整个战场。
　　数控尖兵们互相对视了一眼，直接面露担忧！
　　这样的指挥官能行吗？
　　而刘弟此时却是将战场尽收眼底。
　　华夏官方为了寻找这一片演习基地，可谓是煞费苦心！
　　这基地横卧宁北沿海，北侧100公里外，就是北海内陆海湾，连通北大洋，此时那个方向停靠着华夏以及欧国的海上部队！
　　而这演习基地以南，则是少见的沿海沙漠！
　　放眼世界，这样的地方不超过3处！
　　可谓是海陆空齐聚，一处不落！
　　而沙漠中，不但行进异常缓慢，几乎90%的大型机动设备无法行进！
　　所以。
　　如果想要占领剑门关，要么海战，要么空战，要么正面刚，总之全都是正面冲突！
　　至于欧国的作战设备，是在1年内，长途运输而来，即便是到现在，仍是保密的状态。
　　嗡嗡嗡...
　　整个战场红灯闪烁，防空警报鸣响！
　　3分钟后，演习开始！
　　观察中心的宋先生，以及雷普，都一瞬间紧张了起来，他们目不转睛的盯着无数屏幕，竭力洞悉着战场的每一个举动！
　　而此时的欧国作战指挥部。
　　诺曼上将面色冷峻，嘴角露出一抹深沉的笑意。
　　“呵呵，无论他们怎么嘴硬，华夏的科技力量都是落后的。”
　　“甚至，他们连‘第四空间’的重要性都没有意识到！”
　　“军事卫星，是继海陆空之后的第四空间战场！”
　　他回头看了一眼身后那长达几十米的卫星指挥系统。
　　这次因为演习的原因，华夏难得开放太空权，欧国则是一点也不客气！
　　直接在宁北地区上空，部署了12颗气象卫星，以及5颗军事卫星！
　　而且就为了观测这小小的500公里演习场地！
　　当然，他想观测别的，华夏战部会立刻给它轰下来！
　　但不可否认的是，现在这500公里场地，在欧国的监控中眼中，可谓是毫无遮拦！
　　有了这些卫星，观测战斗部署是其次，最有价值的，便是可以搜索防空盲区！
　　而这场演习中。
　　所有的远程武器射程，以及雷达监测距离等，都根据地形面积，进行了等比缩小！
　　这500公里的战线中，常规雷达仍旧存在20-30%的盲区！
　　宋先生的意思很明确，既然是演习，那便要力求贴合实际！
　　此时。
　　在诺曼面前的卫星地图中，华夏的防空盲区已经清晰展现！
　　欧国指挥室的人员都知道。
　　诺曼将军这要是复制自己的经典一战！
　　曾经在伊海湾战争中，诺曼便依靠精准的卫星信息，直接部署远程轰炸！
　　开战7分钟，伊国的空域就已经充满了欧国的舰载机。
　　11分32，伊国5个指挥中心全部被摧毁！
　　战争便结束！
　　甚至在开战初始，伊国就奠定了败局，因为欧国早已利用己方优势，摸清了对手防空部队的布防情况，这使轰炸机避开艰险，犹入无人之境！
　　“呵呵。”
　　诺曼冷冷一笑，“500公里的距离而已，这次，20分钟之内结束战斗！”


第584章 回不去了？
　　在诺曼的心中。
　　根本没想过去夺什么剑门关，而是直接要灭掉华夏的指挥中心！
　　用不着大规模冲突，用不着兴师动众。
　　几分钟结束战斗，彰显欧国碾压一切的实力！
　　他一声令下，欧国基地的机场中，EF-111、EA-6B两种电子干扰飞机，共计4架。
　　B2战略隐形轰炸机荷载战斧导弹，共计10架。
　　机群引擎发动，有序排列，准备起飞！
　　诺曼在通话器中下令道：“战士们，给你们40分钟往返，然后把胜利的消息给我带回来！”
　　3、2、1！
　　塔楼的命令传来，欧国的一架架飞机腾空而起！
　　观察中心内，雷普见到这一场景，哈哈大笑。
　　也把帝五的事情抛之脑后，感觉胜利在望！
　　他看了一眼宋先生，脸上写着二个字：GAME OVER。
　　只见宋先生面色凝重，沉默不语。
　　500公里的距离，说大不大，说小不小！
　　欧国机群飞行轨迹令人咋舌，他们曲折飞行，依靠着精准的卫星导航，途经之处，全都是华夏防空盲区！
　　直到进入华夏雷达指挥部范围内，这些飞机才出现在雷达之上！
　　而且因为电子干扰飞机的存在，忽隐忽现！
　　不过，天空高处已经能隐约听见音障碎裂声音！
　　“还有50公里，我们将进入他们的导弹射程，刘指挥官，我们怎么反击？”
　　名为韩立成的通讯中尉朝刘弟喊道。
　　却见刘弟抱起膀，“看着。”
　　“是！”
　　“啊？！”
　　“就这么看着？”
　　韩立成懵了。
　　刘弟微微一笑，“放松，不是还有隔壁墨家呢吗？”
　　果不其然。
　　身处隔壁的墨九黎，隔空看向刘弟方向，微微一叹，“刘士子也没有什么防御兵种，传令下去，启动罗刹星。”
　　放眼墨九黎背后，整个指挥室内，没有一个华夏戎装战士，清一色的黑色长袍！
　　其中一名微微拱手，“是。”
　　罗刹星。
　　听这名字，倒像是华夏古代的暗器！
　　让人感觉这东西是个会爆炸的金属小球！
　　然而下一刻。
　　华夏指挥中心前方空地中，突然有巨大的金属暗门展开！
　　嗡的一声，尘土飞扬！
　　一架乌黑扁平，推进螺旋桨全部隐藏在机体中的巨大飞行器缓缓升空！
　　远远看去，它像是一颗闪烁着哑光的围棋黑子，但足有20米长短！
　　机身下方，有一个不易察觉的毛笔字体，正是一个‘墨’字！
　　这飞行器的速度奇快无比，一瞬间飞入千米高空。
　　而后悬停。
　　机身上无数方形暗门打开，嗖嗖嗖，其中飞出无数小型飞行器！
　　宛若天女散花一般，在天空中抛下密密麻麻的黑点！
　　也就是此时。
　　欧国机群降低高度，飞过下方，准备战术轰炸！
　　当当当！
　　欧国驾驶员只感觉一阵头皮发麻！
　　还以为自己中弹了！
　　之后却发现自己的飞机上，突然布满了从天而降的黑色铁块，像是一个个强力磁铁，牢牢吸在机身表面！
　　“不对，我的飞机都是合金制成，怎么会吸附磁铁？！”
　　下一刻。
　　只见那些小磁铁仿若有生命一般，伸出4道钻头，直接把自己钉在了欧国的飞机上！
　　欧国驾驶员大惊！
　　这是什么东西！
　　刹那间这些小东西分别散发出能量，各个相连，转瞬间在轰炸机表面形成了一道肉眼可见的蓝色光膜，像是镀了一层蜡一样，直接将机身全部包裹。
　　此时此刻。
　　诺曼上将正轻笑着看着自己的屏幕。
　　“咚的一声巨响，华夏指挥基地灰飞烟灭。”
　　诺曼自言自语道：“哦对了，导弹没有爆炸模块，不会发出巨响，但华夏指挥部仍旧会毁灭！”
　　然而下一刻他笑容僵硬。
　　雷达屏幕上，14个绿点齐齐消失！
　　他连忙又看向卫星成像，自己的军事卫星，可以放大地面景物1200倍，理论上可以看见轰炸机的主体！
　　可是十几人经过了2分钟的搜索，一无所获！
　　欧国的机群，如同人间蒸发一般，没有任何踪迹！
　　他浑身僵硬。
　　华夏有反雷达系统，屏蔽了我们的雷达信号？
　　但也不可能屏蔽卫星拍摄！
　　除非飞机隐形了！
　　世界上不可能有这种技术！
　　而刘弟则是云淡风轻，眯眼看着空中的战斗机群。
　　魔童：“跟双子的天幕技术类似，小磁铁在机身上形成电磁屏幕，将物体前后的影像集成在一起，制造出‘透明’的效果，类似于变色龙。”
　　刘弟微微点头，“虽然骗不过人眼，但能骗过卫星照相，不错。”
　　魔童：“本童学废了。”
　　然而。
　　一众欧国飞行员此时一片慌乱，他们的机载雷达系统失灵、通讯设备失灵，甚至导弹定位设备也是失灵！
　　飞机的操作虽然没受到干扰，但仿若被放进了一个闷葫芦中，与世隔绝！
　　“这到底是什么见鬼武器！”
　　“队长，我们怎么办？”
　　“现在发射导弹，导弹都不知道会炸到哪里去，毕竟我们距离华夏指挥部还有100公里！”
　　机群队长颇有经验，“返航！修复设备再炸也不迟！”
　　机群随之准备掉头。
　　但他们却意识到了一个严重问题。
　　对于飞机驾驶员来说，没有导航系统，基本等同于睁眼瞎！
　　找不到回去的路！
　　如果沿着演习基地飞回，那就必须低空飞行，但这是华夏方腹地，这样的结果只有一个，那就是会被防空系统击落！


第585章 你说巧不巧
　　万分紧急的情况下，机群队长突然灵光一闪。
　　“可以低空飞行，但我们绕到战线以北，沿着沙漠向东，一定能返回基地！”
　　所有人一拍脑门！
　　对啊！
　　只要降低一定高度，沙漠清晰可见，很容易便可找到方向！
　　队长高明！
　　战斗机群随之向北，来到沙漠上空。
　　而此时的刘弟微微一笑，回身道：“朝沙漠扔导弹，欧国机群走到哪扔到哪，玩命砸！”
　　韩立成又是一愣，“指挥官，您难道是想靠运气砸中他们的飞机？”
　　刘弟点了点头，“就好像商场里的抓娃娃，靠运气，不过...我一直没抓到过。”
　　韩立成表情极为精彩，“刘指挥官，这...”
　　“我在开玩笑。”
　　却见刘弟表情凝重。
　　韩立成听到这话顿时松了一口气，“那我们该怎么操作？”
　　只见刘弟忽然一笑，“我的意思是说，我抓娃娃的技术，一直很好！”
　　韩立成知道，这名陌生指挥官，明显是疯了！
　　“可是指挥官，您拿回的控制权里，没有大威力导弹，只有几百枚‘烟鬼’，这是大型烟雾弹，一般是用来掩护军事要塞所用。”
　　“我要的就是这烟鬼！”
　　刘弟轻轻一笑，背身道：“顺便让轻型歼击机起飞。”
　　之前刘弟在挑选资源时，放出了一句话——‘导弹要声大的！’
　　但事实上，所有的演习导弹都去除了爆炸系统。
　　唯独这没有杀伤力的烟雾弹，还保留着原始功能，会爆炸，声大！
　　随后。
　　华夏营地的一处角落中，隐藏在地下的导弹井突然开启。
　　嗖嗖嗖！
　　数十枚烟鬼奔着北侧沙漠飞去！
　　观察中心内雷普以及宋先生一众旁观者，清晰的看到这一幕！
　　起先，雷普发现自己飞机信号被阻截，心中哇凉一片！
　　而现在，他看到自己的驾驶员们已经找到折返路径，心中又是一松！
　　但当他看清华夏发出的‘烟鬼’导弹后。
　　突然忍不住笑出声来，“宋先生，你的小友根本不懂军事！”
　　“连我都知道，那是地对地导弹，而且还是烟雾弹，他用来打我的战斗机？他是来调节气氛的吗？！”
　　不仅是雷普。
　　就连欧国机群驾驶员也是有些忍俊不禁。
　　这种导弹能击中我？
　　华夏指挥官脑子有问题？！
　　轰轰轰！
　　只见一枚枚烟鬼爆炸！
　　伴着四散飘荡的沙尘，遮天黑雾顿时弥漫而出！
　　欧国飞行员们，表情渐渐凝固。
　　FUCK！
　　沙漠呢，参照物呢，北呢！
　　“全体给我爬升！”
　　机群队长顿时下令！
　　“报告队长，我们上方发现华夏的轻型歼击机，应该是他们的歼-24！”
　　“至少有40架！”
　　“我们没有空战机护航，对上他们只有挨打的份！”
　　队长面色一变，“啊？那全体暂时下降，借助烟雾掩护！”
　　而此时，刘弟指挥部内。
　　韩立成恍然大悟，“哦！原来您是想借助烟雾减缓他们的速度，然后再歼灭，高！”
　　“谁说我要歼灭他们？”
　　刘弟缓缓摇头，“通知我们的飞行员，不需要开火，只需要紧贴欧国机群飞行，把他们给我圈在黑雾里，另外，烟鬼不要停！”
　　韩立成再次发愣！
　　他隐约猜到了刘弟的计划，忽然打了一个冷颤！
　　这名年轻的指挥官，这么狠的吗？
　　而此时的欧国机群。
　　简直是无头苍蝇，困在黑雾里，哪也不敢去！
　　而且各种导航系统失灵，叫天天不应，叫地地不灵！
　　现在连肉眼视线，都快失去了！
　　因为眼前只有浓浓的黑雾！
　　一旦他们调转机头，想飞出烟雾，在烟雾尽头的晴朗天空里，只有华夏的歼-24在等着他们！
　　而刘弟。
　　却是双眼微眯，背负双手。
　　十分钟，最多还有十分钟，欧国机群就将油尽灯枯！
　　刘弟早就调查过诺曼上将这个人，他急功近利，向来追求用最快的速度结束战斗！
　　所以，他为了提升机群不足5%的飞行速度，特意减少了飞机的燃油添加！
　　只为减轻重量，早一刻灭掉华夏！
　　刘弟已经计算好了一切。
　　欧国机群的里程，眼看已经超过了折返距离！
　　而此时的欧国飞行员也是乱做了一团。
　　“报告队长，燃油里程不足80公里！”
　　“我们必须就近降落！”
　　“而且是马上！”
　　机群队长也急了。
　　续航80公里，对于一架轰炸机来说，是一个几乎能够接触到地狱的数字！
　　确保飞行员生命很容易，跳伞即可！
　　可这只是一场演习啊！
　　一架B2，可是接近50亿欧元！
　　就这么扔了？
　　他们现在想跟华夏官方沟通都不行，因为各种设备都已经失灵，就连他们机群之间的沟通，都已经采用了121.5Mhz，国际航空紧急呼叫频点！
　　这是各国公认的求救频率，出于人道主义，任何干扰设备都会避过这段频率！
　　“求救，求救！求救华夏！”
　　“呼叫演习指挥中心！”
　　但不论这名队长如何呼叫。
　　通讯器里没有任何回应！
　　当当！
　　欧国机群队长重重的敲了几下无线电，难道这东西也坏了吗？！
　　嗞...
　　嗞...
　　无线电中终于传来响动！
　　队长如获救命稻草！
　　“咳咳...”
　　只听电台中传来一个很是悦耳的男声，“各位欧国的王牌飞行员们，我猜测你们十分钟内即将坠毁。”
　　“但你说巧不巧，我这里刚好有个闲置的机场！”
　　欧国队长精神一振，“太感谢您们了，感谢你们的及时援助！”
　　男声淡淡回道：“你想多了。”
　　而身处墨家指挥部，一直轻笑观察刘弟这招‘关门打狗’的墨九黎。
　　此时清晰的听到了‘罗刹星’截取回来的对话。
　　他微微一愣！
　　猛然想起刘士子之前说要一个空置机场！
　　莫非...
　　他一早就算计好了这个情况？！
　　大家好，今天又是4章！


第586章 热烈欢迎
　　“What！”
　　“Why？”
　　观察中心内，雷普双手揪着自己稀疏的头发，眼珠子快要瞪了出来。
　　两国首脑，以及不少资历深厚的老将军，身处在这里，可以通过设备屏幕观察一切情况，不分阵营，属于上帝视角。
　　“我的飞机为什么会去你们的机场？”
　　“他一定使用了自己的特殊能力！”
　　“他不守信用！”
　　雷普气冲冲的质问宋先生！
　　宋先生仍旧表情平静，微微抬手，示意演习裁判员调查情况。
　　5分钟后。
　　“报告，华夏指挥官没有使用特殊能力。”
　　一左一右，分别站着华夏裁判员和欧国裁判员。
　　只听欧国裁判员皱眉道：“统国先生，他用了奸计。”
　　华夏裁判员行标准军礼道：“宋首长，这是我军妙计！”
　　“哈哈哈！”
　　宋先生爽朗一笑，异常的开心。
　　只见雷普面色一阵红一阵绿，“B2轰炸机为我方技术机密，你们不可以乱动。”
　　宋先生笑意未尽，摇头道：“雷普统国，你知道的，我那刘小友，不听任何任人命令，他想干什么，宋某也只能睁大眼看着。”
　　...
　　华夏战地那一座空置的机场。
　　刘弟背手踱步，带着指挥中心20多名技术尖兵，就这么溜达出来了。
　　技术尖兵心中那叫一个慌。
　　两国交战中，指挥部竟然空无一人，直接放在一边不管了。
　　而那位不按套路出牌的刘指挥官只有一句话——‘只有休息好，才能工作好，天气不错，走，出去遛弯。’
　　众人哑口无言，心道一声漂亮！
　　此时，刘弟站在跑道边缘，看着一架架欧国飞机降落，脸上挂着一丝笑意。
　　韩立成也是松了一口气。
　　他本以为这刘指挥官，之前是要把这些飞机逼的走投无路，直接坠机！
　　那可就是有点过分了！
　　呼呼...
　　欧国飞机掀起一阵阵气浪，悉数落地。
　　那名机群队长感觉像是死里逃生，痛快的摘下头盔，带着一众飞行员疾步来到刘弟面前。
　　“您好，想必您就是华夏的指挥官吧，感谢您的及时援助！”
　　他直接朝刘弟握了握手，“我们休整一下，就会立刻返回基地，多有打扰！”
　　刘弟微笑点头，“热烈欢迎，来人，绑了。”
　　“？？？”
　　欧国队长一愣！
　　刘弟颇有礼貌道：“演习就是战斗。”
　　哗啦。
　　一群华夏战士冲了上来，如刘弟所说，弄了不少麻绳，直接把接近20名欧国飞行员五花大绑。
　　这些飞行员一个个面色震惊，他们本就没有摆正演习心态，还沉浸在一片和谐的气氛中，如今被人控制，这才突然回到现实！
　　此时，不少华夏歼24飞机返回降落，飞行员们来到刘弟身侧，一一敬礼。
　　而后瞪着眼睛看着眼前的欧国B2。
　　甚至还有华夏飞行员偷偷的咽了一口唾沫。
　　他们眼中满是期待。
　　这与崇洋媚外无关，欧国的B2隐形轰炸机可是在国际上鼎鼎大名的机型。
　　欧国一直向落后国家出售军火牟利，但这B2，它却严防死守，只是牢牢攥在自己的手心！
　　流传到外界的，从来只有照片。
　　华夏驾驶员们，此时的眼神，好像是一个顶尖的汽车爱好者，见到了限量版法拉利。
　　眼神中包含着敬畏，也包含着望而却步。
　　就算这B2已经停在自己的机场，但这毕竟不是真的敌对，总不能明目张胆的去揭开欧国的技术核心。
　　刘弟微微一笑，看向身旁一名年轻的华夏飞行员，“会开不？”
　　“啊？”
　　飞行员挺身敬礼，瞄了一眼B2，“长官，这个...”
　　刘弟又和煦笑道：“你不用考虑太多，告诉我就好。”
　　飞行员再次吞咽了一口吐沫，“报告指挥官，这飞机的硬件和操作模式，我都没有见过，突然上手很有难度！”
　　“嗯。”
　　刘弟微微点头，虽然他可以借助魔童，一瞬间掌握这飞机的要领。
　　但刘弟言出必行，既然答应不动用自己的能力，那就要说到做到。
　　他回身看向一众欧国飞行员，“你们来指导一下。”
　　却见那名欧国队长此时有点绷不住了，“你们不要太过分，这是演习！不可以借机窃取我们的技术！”
　　刘弟微微摇头，看向韩立成，问道：“不知道这现代战争，有没有什么逼供的手段？”
　　“指挥官，您慎重！”
　　这韩立成中尉顿时紧张了！
　　刘弟今天的每一句话，他几乎都是始料未及，心脏遭受了不少打击！
　　“指挥官，首先，这是演习，其次，严刑逼供这种事情早就淘汰了，我们必须善待俘虏！”
　　刘弟微微一叹，“古人有云，没有路走，那就开辟一条新的路，如今没有严刑逼供，那就创造一个...依我看，省点事，直接打吧，打到他们说为止。”
　　“我与他们的雷普统国关系匪浅，只要打不死人，他不会介意的。”
　　嘶...
　　所有人倒抽了一口凉气！
　　直接打？
　　这也太吓人了，这可不是真的战斗啊！
　　欧国的一众飞行员也是脸色瞬间白了几分。
　　华夏这指挥官，不按套路出牌啊！
　　“打吧，打死我也不会说的！”
　　却见欧国队长一扭脖，这次彻底带入了角色，英雄气概出来了。
　　此时。
　　站在人群背后，一名身穿机械师服的华夏战士，向前走了一步，面色凝重，“指挥官，我可以试试。”
　　刘弟轻轻一笑。
　　他察言观色许久，等的就是这人！
　　这人是航空部队的一名顶尖机师，一开始他看向B2的表情，就与众人不一样！
　　他一直按耐着心中的悸动，但又从他冷静的眼光中看出，他对驾驶这B2有着充分的信心！
　　仿若一个大隐于世的高手，又因为层层限制，不敢露头。
　　“这是10架B-2A。”
　　“装载4台GE F118-110非加力涡扇发动机，每台额定静推力8,618千克。”
　　“B-2A的导航系统由两套系统组成，每套都可以单独导航，但一起工作时精度会更高，一个是惯性测量单元，另一个是诺斯罗普NAS-26天文惯性单元。”
　　“机载雷达为AN/APQ-181相控阵雷达，休斯公司制造。”
　　那名华夏机械师身躯站的笔直，“我可以看出它的核心配置，理论上，我就能操控它！”


第587章 午休
　　刘弟轻轻一笑。
　　无巧不成书，曾经黑入雷普的白色宫殿，浏览了40%的欧国国级机密。
　　其中包含着B2设计图纸！
　　而面前这个名叫秦广的华夏第6空军军团工程师，所说内容与真实情况分毫不差！
　　他只是凭借双目，结合自己的专业知识，便推测出了B2的核心构造！
　　“但是。”
　　“指挥官同志，我一旦踏上这飞机，至少违背了15条国际法案。”
　　机师秦广还是保持着军姿，目不斜视。
　　刘弟没有多说，只是笑盈盈的问了一句，“那你是上还是不上？”
　　“上！”
　　机师秦广双目放光，“不瞒您说，我当兵的目的，就是为了研究明白欧国佬的技术，然后...”
　　刘弟双眼一眯，“然后什么？”
　　秦广迟疑了一瞬，突然仰头，“然后超过他们！”
　　四周的华夏飞行员们纷纷一愣！
　　瞬间被这气势感染，眼中满是敬畏的看向秦广。
　　一名飞行员迟疑道：“秦机师，就算您知道理论，但这首次实操，还是会有不小的坠机概率。”
　　秦广目光凛然，“诸位放心，我在坠机前一秒，一定会把操作数据发回基地！”
　　众人听闻，汗毛倒竖。
　　默默竖起大拇指，有血性！
　　“就是因为有你这种人！”
　　只见刘弟眉头紧皱，面色沉重。
　　众人一愣，指挥官觉得我们做的太过了，发怒了？
　　刘弟目光突然发亮，低沉道：“才能让我华夏在建国之初，起始技术落后于国际的情况下，50年里一跃成为不容忽视的东方强国！”
　　刘弟一番话，让众人心中一瞬间沸腾！
　　人群中，一股史无前例的自豪感，伴随着气势突然扩散开来！
　　刘弟重重拍了拍机师秦广的肩头。
　　“放心大胆的去干！”
　　“我刘弟可不是一个指挥官那么简单，我不但能保你们平安无事，还能保你们平步青云！”
　　却见秦广目视前方，眼圈红了。
　　他自己也不知道为什么。
　　“秦机师，别愣着了，指挥官让我们驾驶B2肯定有用处！”
　　“对，我们抓紧时间！”
　　“我做你的副驾驶，死就死了，没什么大不了的！”
　　“我也可以！”
　　华夏飞行员个个神情激动，斗志昂扬！
　　而远处还被捆绑着的一群欧国驾驶员，只感觉大脑一片混乱！
　　这也太突然了！
　　本来就是一场轰炸任务，结果对方不按套路出牌，现在偷鸡不成反蚀把米，技术也要让人抢了！
　　演习结束之后，司令非得扒了自己的皮！
　　此时，韩立成高呼了一声，“后勤部门，好吃好喝照顾这几位国际友人，什么时候演习结束，什么时候放他们走！”
　　...
　　当刘弟再次回到指挥中心时。
　　一众技术尖兵看向他的眼神变了。
　　这个空降指挥官是他们军旅生涯中，见过的最特别的一位！
　　不守规矩，想法千奇百怪。
　　看似没有套路，但其实，眼前这500公里通路，都是他的套路！
　　“若单看军事科技，我们可能弱于欧国。”
　　“也正是因为如此，灵活多变，另辟蹊径，善用非常规手段，才是我们致胜的关键！”
　　刘弟说罢，负手立在窗前。
　　20多名数控尖兵心中恍然，又热血沸腾。
　　韩立成身躯笔直道：“指挥官，我们懂你的意思，接下来我不会对您的计划产生任何异议，您下令吧！”
　　刘弟缓缓一笑，“吃饭，午休。”
　　韩立成身躯一晃。
　　刘指挥官又给他来了个措手不及。
　　但说好了不反驳，那就不反驳！
　　回身去给刘弟端饭！
　　而此时的战场，也相对宁静。
　　欧国在尝试了一次空中打击之后，就陷入了沉寂。
　　而墨家的行事风格，向来小心谨慎，敌不动我不动。
　　导致那兵家必争之地的剑门关，此时安安静静，空无一人！
　　观察中心的两国高层，也是静静等待。
　　毕竟，这种规模的军事演习，打个两三天实属正常！
　　欧国阵营的指挥基地中。
　　诺曼上将面色阴沉。
　　他甚至不敢猜测，自己的飞机为什么会失踪。
　　因为这种情况下，被俘的可能性很小，最大的可能性是机群坠毁！
　　但却又找不到残骸！
　　他严重怀疑自己，甚至有些自闭。
　　却见鹰眼上将缓缓走上前来，拍了拍诺曼的肩头，“老将军，您不要太难过，至少你的机群，成功的吸引了华夏的火力。”
　　“你...”
　　诺曼看向正在低笑的鹰眼，心中有气无处撒。
　　因为他知道，在过去的40分钟里，鹰眼也没闲着！
　　这家伙一声不吭，率领自己鹰眼网络部队，黑入了华夏的指挥系统！
　　他没有做出任何攻击。
　　而是悄无声息的抹除了一些痕迹。
　　包括华夏的雷达、卫星成像，所有能够显示现场状态的设备，他都已经劫持。
　　为的只是抹除北侧海域的那一片小小区域！
　　演习开始之初，双方的海上力量，停靠在战场500海里以外的两端。
　　若想参战，则需要途经500海里到达沿岸！
　　出人意料的是，华夏海军到现在没有任何动静。
　　但欧国舰队，则在开战20分钟后，直接起航！
　　不但没有发生海上遭遇，反而行动轨迹被鹰眼网络部队彻底隐藏。
　　此时。
　　战场北侧，那个像是陆地巨兽咬了一口，半圆状的宁亚弯中，已经悄无声息的停靠了2艘提康德罗加级导弹巡洋舰，以及4艘佩利级导弹护卫舰！
　　而这海湾口的海面之下。
　　还下潜着6艘‘梭鱼’鱼雷攻击潜艇！
　　这些潜艇扇形排开，武器齐齐指向对外海域，将海湾中的导弹巡洋舰守护的密不透风！


第588章 墨家四象
　　“华夏不知道我的舰队已经靠岸。”
　　“但就算他们知道，他们派舰队过来，我的鱼雷潜艇也会守住海湾，将他们全部击沉！”
　　“这就是所谓的先发制人，占据地形优势！”
　　鹰眼露出一丝冷笑，“只可惜因为演习的原因，舰载导弹缩减了射程，不过没什么影响！”
　　“我的舰队再靠近海岸5海里，导弹便会倾泻到整个华夏指挥部，巡洋舰储弹量足足2000枚，不需要精准定位，直接无差别攻击！”
　　“就算是砸，也会把华夏指挥部砸成平地！”
　　诺曼将军眉头微皱。
　　鹰眼这种年轻的将军，果然是凶狠！
　　但他的技术也是不置可否！
　　战争类别千变万化，但核心无非是两种，那就是‘软杀伤’和‘硬摧毁’！
　　这鹰眼上将，先是用神出鬼没的网络技术，造成‘软杀伤’。
　　为的就是辅助导弹舰队，完成‘硬摧毁’！
　　诺曼上将眼中闪过一丝落寞。
　　那些耗资千亿，极度复杂的卫星侦测技术，竟然抵不过这些后辈，在电脑上敲击那么几下！
　　而华夏终究是太落后。
　　监控系统被人篡改，竟然还不知道。
　　他败局已定！
　　然而，华夏这边。
　　刘弟当然知道系统被黑，但是不言。
　　墨九黎也知道系统被黑，也是不言！
　　简单来说，只有鹰眼上将自我感觉良好。
　　“刘士子又在等我们出手。”
　　墨九黎微微一叹，“那咱们也学学刘士子的手段，让这些欧国舰队，有去无回。”
　　墨九黎凝望万里无云的天空。
　　沉默了一瞬，淡然道：“放纸鸢。”
　　一名墨家拱手道：“放几象？”
　　墨九黎当即回道：“四象。”
　　纸鸢。
　　华夏古代对风筝的称呼。
　　竹条制成的骨架，贴上一层薄薄的韧劲十足的纸张。
　　画上斑斓的图画，诸如燕子、雄鹰。
　　然后系上一段麻绳，在微风盎然的季节里，一松手，便可飞上天空，成为一道风景。
　　而刘弟的指挥室中，众人酒足饭饱。
　　韩立成万万没想到，在如此重大的演习中，竟然有一种可怕的无聊感觉。
　　忽然。
　　韩立成眉头一动，腾的坐起，看向窗外场地。
　　“指挥官猜的没错，墨家果然出手了！”
　　只见场地中央的巨大暗门再次打开！
　　这次出现的设备，令韩立成心神一荡！
　　那是一个直径足有30米的球体，但却不是实心，它的表面上，是密密麻麻的螺旋翼！
　　360度的方位，角度不同，每一个螺旋翼的转速也不相同。
　　随着一阵令人头皮发麻的震动声响。
　　那个巨大圆球，就这么腾空飘浮！
　　韩立成也是见过无数科技设备，此时不由惊叹！
　　“我的妈，这么多定风翼，这玩意稳定性得有多强！”
　　然而，这才只是刚刚开始！
　　随后又是3道地下闸门打开，又是三架见所未见闻所未闻的飞行器驶出！
　　一架外形犹如一尊宝塔，足有十几米高。
　　一架犹如一个‘工’字横空，四平八稳！
　　还有一架，像是一个卧倒的闪电图案，棱角分明，给人一种锋利无比的感觉。
　　无一例外。
　　这四架飞行器，个个身躯庞大，机身上布满螺旋翼，既能让它高速飞行，又能让它具有超强的稳定性！
　　刘弟眼中瞬间浮现分析数据，点头道：“还是无人驾驶的。”
　　韩立成眼中布满震惊，“墨家这是什么武器，他们要做什么？”
　　刘弟缓缓摇头，“这些东西，称之为武器有些屈才，叫它们神明更为合适！”
　　转瞬间。
　　墨家四架飞行器瞬间加速，冲入云端，跨过数百公里距离。
　　而后停在欧国舰队头顶千米高空，一字排开！
　　远远看去，好像上天神明的四件武器悬浮！
　　观察中心的雷普愣了，“宋先生，这是什么东西？”
　　面带笑意的宋先生微微耸肩，“都是晚辈们研究出来的小发明，我也搞不懂。”
　　当然。
　　这四个体型庞大的飞行器，自然瞒不过欧国舰队的舰载雷达。
　　指挥部内的鹰眼呵呵一笑，“弄些稀奇古怪的造型，又有什么用？我早有防备，准备海对空导弹，给我轰下来！”
　　他一声令下。
　　舰载导弹发射平台迅速锁定目标，精准旋转，露出一枚枚闪烁着寒芒的导弹本体！
　　倒计时十秒准备点火发射！
　　而墨九黎却是面色不惧，淡然道：“风象。”
　　同一时间。
　　天空四架飞行器中，那一个圆球状飞行器出列，转瞬间向前飞行了数百米！
　　它的表面螺旋翼分开两道缝隙，一左一右伸出两个巨大的炮筒！
　　轰！
　　轰！
　　一只炮筒发出了一股犹如红色实质的强大热流，10公里之外轰然炸开。
　　另一只炮筒发出一股蓝色冰冷气流，仍旧是在另一侧的十公里之外轰然炸开！
　　但此时却产生了奇特的效果。
　　相隔20公里的两处炸点，一处高温，一处低温，导致热空气上升，低温的冷空气横向流入！
　　便形成了一阵风！
　　随即，球形飞行器遍布全身的螺旋翼开始运作，产生强大气流，控制这股风，让它急速旋转！
　　而此时。
　　墨九黎再次淡然道：“云象。”


第589章 人造气象
　　下一刻。
　　那架‘工’字型飞行器发动。
　　机体表面温度急速降低，化身成为一个巨大的制冷棒！
　　海面上的水蒸气迅速凝结为小水滴，密度增加，转瞬形成了云！
　　再加上之前的‘风向’号造成的旋风，顷刻间，天空出现了一片犹如旋涡般旋转的积雨云！
　　云海厚重，4架飞行器的身形瞬间隐匿！
　　水滴的折射一定程度的干扰了欧国的激光定位系统，再加上肉眼视角的失去，导弹完全无法定位墨家的飞行器！
　　欧国舰载部队傻眼了！
　　天转瞬飘散起淅淅沥沥的小雨！
　　墨九黎轻轻一笑：“雷象。”
　　外形如宝塔的飞行器，通身电光闪烁！
　　空气瞬间被巨大的电压击穿后，产生电火花。
　　附近空气一瞬间的温度高达15000—20000度，急剧膨胀！
　　紧接着，又发生迅速冷却，空气很快收缩，千分之几秒的短暂时间内，空气产生了强有力的冲击波，向四面八方扩散。
　　这便形成了人们耳中的滚滚闷雷！
　　墨九黎眼睛精光闪动，下令道：“电象出手吧。”
　　一时间。
　　天空中那如巨大漏斗一般的旋风积雨云，正负电荷越积越多，颜色越发的灰暗！
　　那闪电外形的飞行器机身电芒闪动，但它与宝塔不同，并非放电，而是充当着引导作用！
　　它释放出正电荷，与乌云中的负电荷彼此相吸，再借由它那引导性的外观，千米高空，遥遥指向欧国的巡洋舰！
　　咔嚓！
　　天空中传来撕裂的声音，已经有些阴暗的天空下，突然出现了分支交错的电网！
　　而后一道粗壮的闪电，划过苍穹，仿若劈开天地一般，直直轰向水面！
　　嘭！
　　粗壮的闪电没入海面，引起了巨大的爆炸，宛若神罚！
　　风雨飘摇中，电闪雷鸣！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　巨大闪电不断天降，好似连接天地的耀眼铁链！
　　海面炸裂，震耳欲聋，昏天暗地，堪比末日！
　　欧国舰队完全呆滞！
　　只听天空中传来墨九黎宏大的声音，“投降，不杀。”
　　此时站在刘弟身后的韩立成目瞪口呆，“好牛的一个风雨雷电！好牛的墨家！”
　　轰！
　　又是一道分支遍布半边天的闪电劈下，击中在欧国舰队附近水面。
　　整个海湾顿时波涛汹涌！
　　即便是身躯庞大的巡洋舰，也是舰身剧烈摇晃，好似经历着12级风暴！
　　身处观察中心的雷普，瞬间面无血色，身躯僵硬！
　　“宋...你...华夏...”
　　“这是气象武器！”
　　“你们竟然研究出了气象武器！”
　　“这是一场不公平的演习！”
　　“你们隐藏的太深了！”
　　“你们还能制造什么，地震、海啸、龙卷风？？？”
　　雷普语无伦次！
　　宋先生微微摊手，“我说过了，这都是晚辈们的发明，我什么都不懂！”
　　“你...”
　　雷普手指颤抖，“你怎么可能不懂！”
　　宋先生微微一笑，“不要以为我不知道，贵国也没闲着，不是研究什么机甲呢吗？你那机甲呢？”
　　“我！”
　　雷普仿佛喉咙被扼住，他的冥王号，被刘弟看了一眼，驾驶员弹飞后，就拖回去升级了，到现在也没找到毛病在哪！
　　但战场上。
　　欧国舰队从呆滞中回过神来。
　　这东西根本就无法对抗！
　　撤退！
　　他们仗着演习的管制，充分发挥了不要脸精神，整支舰队，直接开足马力，朝外海驶去！
　　反正华夏又不能真的杀人！
　　“唉？”
　　宋先生看着战况，微微一愣，“厚颜无耻，怎么不投降？”
　　雷普此时的撒泼劲也已经上来，“都是晚辈们的意思，我也管不了！”
　　向来平稳的宋先生，瞬间面色涨红。
　　而指挥中心的墨九黎，也是负手一叹，拿眼前的状况没有办法。
　　只是缓缓的吐出了一句，“欧国道德堪忧。”
　　当当当。
　　传来敲门声。
　　刘弟溜达着推门而入，“九黎兄，这抓娃娃的技术，你还有待提升。”
　　墨九黎苦笑摇头。
　　刘弟又道：“我倒是有个方法，可以让欧国舰队哪也去不了，你要不要听？”
　　“哦？”
　　墨九黎求学之心展现，微微拱手，“洗耳恭听。”
　　“你气象武器的用法不对。”
　　刘弟缓缓来到作战地图前方，伸手点了点，“把你的大风筝调到这里，然后...”
　　刘弟讲解完毕。
　　墨九黎啧啧称奇，“妙！”
　　只见战场上，四台飞行器突然冲出云层，直奔远处海面！
　　它们现在的阵型，变成了一个边长30公里的正方形，每台机器占据一个角落！
　　风象首先发动。
　　高热量炮管不断轰向水面，海水大量蒸发，海面一片雾气蒸腾！
　　而后是雨象，不断降低海水的温度，使大量海水凝聚成冰，连续下沉！
　　而雷象和电象，则是对在两个对角线。
　　不断释放正负电荷，使两端的海水电磁化，产生引力！
　　四象组合到一起，便产生了一个惊人的现象！
　　一条对角线上，海水或是蒸发，或是下沉，不断消失，产生压力差，使四周海水涌动！
　　而另一条对角线上，正负电荷吸引，海水动荡不安！
　　渐渐的。
　　海水竟然沿着顺时针方向开始微微转动！
　　墨家一众此时心潮澎湃，万万没想到，自己的四象，还能这样使用！
　　韩立成呆了！
　　观察中心的宋先生，以及雷普一众，也呆了！
　　因为，转瞬间，那一方30公里的海域，产生了一个巨大的旋涡！
　　而且越转越快！
　　墨家的四象开始移动，不断的给这个旋涡增添动力！
　　这漩涡越来越大，影响了四周海水的走势！
　　旋涡的中心处，已经出现了一个巨大的水洞！
　　“这手段太高明了！”
　　“他们的目标，是欧国舰队！”
　　一名华夏老将军突然一声惊呼，面色震撼！
　　果不其然！
　　此时身处于宁亚弯欧国舰队瞬间遭殃！
　　因为武器的射程受限，他们想要攻击华夏指挥部，只能拼命的向海岸靠近。
　　最终的射击位置，已经是极浅的海域！
　　只要再深入3公里，这些20万吨级的巡洋舰，就会搁浅！
　　但现在，那位于海湾口，由墨家四象制造出来的旋涡，帮了他们一把！
　　漩涡虽然无法动摇整个大海，但却可以干涉亚宁湾这个三面陆地的海湾！
　　转瞬间。
　　巨大海上旋涡从亚宁湾中吸出海水，使整个亚宁湾水位下降数十米，宛若退潮一般！
　　而那些来不及逃跑的欧国舰队。
　　亲眼目睹了史上最崩溃的一刻，短短十分钟内，礁石触底，军舰搁浅了！
　　涡轮狂转，原地发颤！
　　而那几艘隐藏的鱼雷潜艇，本就是轻型艇，擅长灵活，体积很轻！
　　外加上它们埋伏的地方本就是浅海区域。
　　亚宁湾内海浪滔天，把它们吹的随波逐流，七荤八素之下，卡在海底暗礁之内，找不到出路。
　　且随着海平面下降，鱼雷潜艇已像是死鱼一般若隐若现。
　　潜艇兵们通过潜望镜看着天上明晃晃的太阳。
　　到底发生了什么？
　　我为什么会露出来？
　　好尴尬！


第590章 生擒
　　嗡...
　　海面传来汽笛声，仿若低沉而有力的号角。
　　欧国海军一阵颤抖，但事实摆在面前，他们无可奈何。
　　只见亚宁海湾的转角处，一艘艘庞大的钢铁军舰缓缓出现，鲜红的华夏旗帜，在军舰高处迎风飘扬。
　　华夏的海上军团，这才慢悠悠的赶来。
　　看似姗姗来迟，实则恰到好处！
　　嗡...
　　近百座舰载炮台，齐齐旋转，钢铁炮筒散发森寒光芒，毫无死角地瞄准了那些搁浅的欧国战舰。
　　一名年龄不过四十岁，威武非凡的华夏海上指挥官立在为首一艘攻击舰船头。
　　他面色沉稳，却又散发着无比的锋利气息，“给我投降！”
　　而欧国舰队。
　　包括他们的海上指挥官，以及舰长船员近千号人，此时还像是做梦一般。
　　有些呆滞，许久没有回过神来。
　　甚至有些船只，因为搁浅而歪斜，欧国船员只能紧紧的抱着栏杆。
　　华夏海军指挥官只等待了5秒。
　　一挺身躯，淡然道：“开炮。”
　　“别打！”
　　“我们投降！”
　　关键时刻，欧国舰队终于反应过来，对着通讯器疯狂大喊，还升起了白色旗帜。
　　在这种情况下，他们的军舰都已经丧失了机动性，船身歪斜，炮筒都指向了外太空，连个鬼都打不着！
　　而且，华夏舰队距离这么近，就算炮弹没有爆炸模块，搞不好也得砸死几个！
　　只有投降才是正道。
　　华夏海军指挥官微微摇头，朝副官道：“上他们的船，给我夺了控制权。”
　　副官立刻敬礼。
　　回身嘟囔道：“战士们一天擦拭炮筒4遍，铮明瓦亮，可惜没用上，真想轰这些孙子一炮，但想不到他们这么怂！”
　　片刻。
　　华夏海军的数十艘轻型突击艇包围整个欧国舰队，战士们持枪登船。
　　欧国海军提不起任何战意，乖乖缴械投降，排成一队，沦为俘虏。
　　观察中心内。
　　“呵呵。”
　　宋先生吩咐秘书，在面前摆起了茶道，用滚烫热水，洗杯泡茶。
　　茶香四溢时，又忍不住笑了出来，“雷普统国，你说我们这些后辈，脑子也不知是怎么长的。”
　　“这创意，真是前无古人后无来者，令人叹为观止。”
　　而雷普通过监控屏幕，看着自己的海上力量，一枪未开，就这么让人生擒了。
　　并且还是全体搁浅。
　　要不是亲眼所见，打死他都不信！
　　雷普只感觉自己的心脏有点不健康。
　　好像憋着一口老血，喷又喷不出来。
　　“宋先生，不要跟我说这些成语，我听不懂。”
　　雷普伸手颤颤巍巍的屡了屡自己稀疏的金发，勉强弄成了背头。
　　“听不懂？我跟你解释一下。”
　　宋先生用热水浇灌茶盘上的茶宠，那是一个蟾蜍造型。
　　而后，宋先生拿了一个小茶碗，直接扣在了蟾蜍的脑袋上。
　　他缓缓道：“这叫瓮中捉鳖。”
　　雷普呼吸一滞，“众所周知，华夏语里的鳖，指的是乌龟，不是蛤蟆！”
　　“哦对。”
　　宋先生呵呵一笑，“我说错了，雷普先生，是乌龟。”
　　“嗯？”
　　雷普思索了半天，总感觉有些不对，但又不知道哪里不对。
　　他又瞪眼道：“你别高兴的太早，这是海战和空战，真正的取胜是要夺得剑门关，还得看地面力量！”
　　宋先生悠然喝茶，似乎是毫不担心。
　　他脸上的笑意渐浓。
　　不只是因为不费一兵一卒生擒了欧国海上部队，最重要的是这让他大开眼界的墨家。
　　四象这种气象武器，绝对是领先国际的技术！
　　而且他们竟然能够根据战场情况，灵活运用，直接制造海上漩涡。
　　这计策，太妙了！
　　而在这一场比拼中，刘弟没有任何举动，也没有任何贡献。
　　呵呵。
　　海战这一局，刘弟小友，你可是输给墨家了！
　　宋先生心情大好，将手中茶一饮而尽！
　　欧国演习指挥部内。
　　“呼叫贺斯号巡洋舰，这里是指挥中心，请回答！”
　　“呼叫麦迪将军号，这里是指挥中心，请回答！”
　　“呼叫...”
　　通讯兵们歇斯底里的呼叫着一艘艘舰艇，却根本没有任何回答。
　　“报告指挥官，我们失去了对所有舰艇的控制权。”
　　一名通讯兵汇报道，面色异常的难看。
　　鹰眼上将双目发直，失神的坐在了沙发上！
　　一旁的诺曼上将苦笑道：“你这情况还好，至少知道自己的舰队是怎么被擒的！”
　　鹰眼一脸呆滞道：“这不可能啊，我掌握的情报中，没有任何资料显示华夏已经研究出了气象武器！怎么可能会瞒得过我的双眼？？”
　　诺曼也是双目失神，“你专注于研究超前科技，但很少回顾东方历史，上千年来，华夏一直都是如此，叫什么君子藏器于身...”
　　嘭！
　　鹰眼双目赤红，猛的一拍桌子！
　　“演习还没有结束！”
　　“诺曼将军，你我合作指挥地面机动部队，我们冲击剑门关！”
　　“我倒要看看，他在我们机械化步兵团面前，他还能有什么手段！”
　　“什么藏器，都是些奸计！”
　　“欧国现代化步兵团，能粉碎一切奸计！”


第591章 墨家古技
　　墨家指挥中心内。
　　“刘士子，墨家今天受教了。”
　　墨九黎朝刘弟微微拱手，“我们研究制造四象近10年，没想到刘士子只是看上一眼，却运用的比我们还透彻。”
　　刘弟微微摇头，“你们不是想不到，而是规矩太多，想法受限。”
　　墨九黎微微一愣，随即笑道：“规矩，是我墨家学派千百年来延续至今的立之根本，是老祖宗传下来的大道，九黎从不质疑。”
　　“不过，说到这规矩。”
　　墨九黎看向战场，眯眼道：“这次演习的规矩，是谁能将国旗立在剑门关四小时，谁才获胜。”
　　“宋先生的意思，你我心知肚明。”
　　“所以，即便是刘士子所选的战部力量，如今只剩下步兵、工程兵，没有了任何攻城守城优势，那九黎也得当仁不让，为宋先生争取一些。”
　　“所以，墨家需得去占领剑门关了。”
　　墨九黎说罢，儒雅的看向刘弟。
　　此时，身后一名墨家弟子躬身道：“木雀已备好。”
　　话音刚落。
　　窗外一阵气流鼓荡，只见一架外观如燕雀一般的金属飞行器，缓缓升起，飘浮在指挥部之外。
　　随后有墨家弟子打开落地窗。
　　墨九黎神情悠然，几步跨出，登上了‘木雀’脊背。
　　他回身道：“刘士子，墨家牢牢占领剑门关是必然的，如果多有得罪，战后九黎亲自登门赔罪。”
　　说罢，那木雀后背忽然升起了一个透明的防风罩，将墨九黎护在其中。
　　木雀体积小巧，只是容纳三人前后而立，但却将悬浮技术运用到极致，灵巧无比，转瞬化作一团流光，消失在天际！
　　依照这种速度，到达剑门关，不会超过20分钟！
　　刘弟悠然一叹，朝身后韩立成问道：“我有什么交通工具？”
　　韩立成抿了抿嘴，“报告指挥官，您有越野车。”
　　刘弟，“好吧，好吧。”
　　...
　　观察中心内。
　　雷普看着屏幕中的欧国基地。
　　其中无数绿点攒动，所有的人和车都在移动，正在迅速的整编。
　　“哈哈！”
　　雷普此时终于扬起了一丝斗志，“其实这次演习，我并没有调动太多的空中和海上力量，而是将大量的物流资源，都留给了地面部队！”
　　“我调来了欧国5个重装师的核心机动部队，总计2万人！”
　　“坦克兵团、自行火炮、装甲运兵车、武装直升机，全部都是轮上部队！”
　　“现在它们已经出动，而你们华夏部队，还没有任何动作。”
　　“我们会在你们之前到达剑门关。”
　　“然后我们改攻击为防守！”
　　雷普骄傲道：“你们华夏不是有一句古话，叫做易守难攻吗？我们守的很容易，你们的攻击就会很难，你们赢不了！”
　　宋先生微微点头，“没想到雷普先生对战术方面如此精通。”
　　雷普，“当然。”
　　宋先生摇头一叹，“但你的华夏语水平堪忧，易守难攻是指地形，你一会睁大眼睛看好了，墨家会给你诠释。”
　　而此时的欧国演习指挥中心。
　　诺曼和鹰眼瞪大了眼睛，他们心中此时就一个想法——兵贵神速！
　　只要提前占领剑门关，胜率大增！
　　“快！快！快！”
　　“再加快！”
　　所有欧国机动部队，旋风一般的冲出基地，直奔剑门关！
　　而华夏这边。
　　刘弟站在基地外的广场中，看着墨家从仓库内，开出了一台台怪异的履带式坦克。
　　这些坦克犹如一个长方形的金属盒子，长度约为4米左右，高度不过1米，表面光滑，没有任何武器系统，甚至没有炮塔。
　　韩立成疑惑，“这些坦克的速度很慢，肯定比不过欧国。”
　　刘弟微微摇头，“墨家在战国时期，有一项极为巧妙的发明，名为抛石机。”
　　韩立成瞪大了眼睛，“这些是抛石机？”
　　刘弟笑道：“这些是石头。”
　　刘弟刚刚说完。
　　前方地面尘土抖动，轰隆隆的气动声音传来，前方翻天覆地，平整的地面上突然升起一条条轨道！
　　这些轨道宽度足有七八米，长度近百米！
　　全金属制成，表面光滑无比，一头扎根于地面，一头朝向天空！
　　阳光之下，宛若一柄柄斜插在地面利剑，耀眼无比！
　　最先驶出的‘方盒’坦克，缓缓行驶到轨道末端。
　　当当！
　　坦克之下传来金属锁扣的声音，似乎有机关将这些坦克固定在了轨道底座上。
　　“3、2、1！”
　　随着指挥人员的一声倒数，轨道上发出弓箭离弦的声音！
　　‘方盒’坦克瞬间被牵引，沿着斜面轨道冲向天空，一路火星四射！
　　嗖！
　　‘方盒’坦克竟然被抛向天空！
　　而后两侧伸展出定风翼，急速滑翔，如一道箭矢，直奔剑门关方向飞去！
　　嗖嗖嗖！
　　腾空之声不断传来，一排足有10条巨大轨道上，一辆一辆‘方盒’坦克急速划向空中！
　　蔚蓝天空上，开始出现一波接一波的黑点！
　　难以想象，这竟然是一辆辆坦克！
　　“我去...”
　　韩立成看了看身后还在不断涌出坦克的仓库，以及那一波一波在空中翱翔的坦克。
　　他目瞪口呆，“墨家这思路，欧国轮子转的再快，也比不上扔的快！”
　　刘弟深沉一笑，“战士们都准备好了吗？”
　　韩立成立刻回神，“都已经到位。”
　　刘弟看向前方，登上越野车，“那我们也抓紧。”
　　“是！”
　　韩立成直接示意司机让座，自己亲自驾驶。
　　嗡！
　　韩立成一脚油门，越野车轮子猛转，甩飞一片泥土，快速冲了出去。
　　但越野车只不过刚刚行驶了5分钟。
　　天空的景象可谓是波澜壮阔。
　　头顶足足掠过了十几波墨家的‘方盒’坦克！
　　韩立成咬牙开车，“指挥官，我感觉我们好落后！”
　　刘弟双手垫在脑后，仰头看向天空，“把感觉去掉。”


第592章 现场搭建
　　剑门关。
　　演习中的这一处兵家必争之地，竟也还原了华夏古建筑的风采。
　　是一所重新修建的四方古城。
　　四面城墙占据方圆10公里，面对欧国和华夏阵营的东西方位，修建有10米高的城门楼。
　　主体是青石和泥土堆积，房顶盖有青色琉璃瓦。
　　墨家的木雀悬浮在西城门楼，与欧国基地相隔250公里，隔空相望。
　　墨九黎负手站在木雀上，儒雅一笑。
　　欧国太慢了。
　　他们的机动部队，还在200公里开外。
　　墨九黎仰头，天空呼啸声不断！
　　轰轰！
　　巨大物体接连坠地，溅起一片尘土！
　　嗡嗡...
　　履带声音传来，尘土中一辆辆‘方盒’坦克安然无恙，缓缓驶出，聚集在剑门关四周。
　　“榫卯术。”
　　墨九黎轻道。
　　榫卯。
　　古代指木制结构的衔接技巧，木材通过凹凸机关的结合，可以搭建成立体结构，使一个结构简单的小小木凳，承载300斤力量而不崩塌！
　　墨家鼎盛时期，战国还有一位工匠大师，名为鲁班。
　　墨子与鲁班的木艺对决，核心就是这榫卯术！
　　然而。
　　3千年后的今天，墨九黎口中的榫卯，并非是木制的结合！
　　而是足以震撼世界的机械技术！
　　他的话音刚落。
　　木雀前方，缓缓升起了一个操作台。
　　而操作台中央，则是一副布满了高精度传感器的黑色手套。
　　墨九黎神色恭敬，儒雅的戴上手套，微微一握拳。
　　脚下十几辆‘方盒’坦克中传来机械响动！
　　机身表面开始变化，有舱门打开，露出其中一个个用来连接的金属部件！
　　墨九黎伸开五指，坦克上的那些连接部件，表面竟然泛起乌黑的光泽。
　　墨九黎双手舞动。
　　‘方盒’坦克听从他的指挥，来到剑门关城墙下，液压杆将它们支撑，一个个立起身躯。
　　吭！
　　吭！
　　铿锵有力的金属结合声音传来。
　　‘方盒’坦克一辆接着一辆，首尾相接，竟然慢慢在剑门关四周累积出来一层矮墙！
　　不但有机械卡扣组合出形态，表面上那些乌黑的光泽，竟也瞬间填满了缝隙，仿若粘合剂一般，让这面金属墙壁密不透风！
　　轰轰！
　　不断有‘方盒’坦克从天而降，加入到城墙的‘建设’之中！
　　观察中心的一众两国首脑，看着屏幕中的航拍景象，嘴巴大张，一脸不可置信。
　　视角中。
　　那古香古色的剑门关，正在发生诡异的变化。
　　一辆辆‘方盒’坦克好似金属积木一般，不断在外围组合搭建，而且越爬越高，眼看就要形成一个四面合围的铜墙铁壁！
　　原本的剑门关，已经被遮盖了一半！
　　天上的‘方盒’坦克还像是下雨一般，不断的轰然落地！
　　不出1个小时，这剑门关就要牢牢的包裹在其中，肉眼无法看见了！
　　而这一切的构建指挥，似乎都来自于那个凌空漂浮，双目精光闪动，双手舞动的墨九黎！
　　众人骇然！
　　从来没见过这种手段！
　　直接抛过来坦克，然后万丈高楼平地起？！
　　这超过了现有一切的移动要塞搭建技术！
　　这简直是在重建剑门关！
　　宋先生悠然一笑，“墨家巨子跟我讲过，这似乎叫什么...墨家机关城？”
　　机关城？
　　雷普早已经石化了。
　　心中的不祥预感越来越强烈。
　　自己的机动部队，此时还在150公里开外！
　　而华夏墨家，已经给剑门关扣了个铁碗！
　　40分钟后。
　　一辆越野车不断避开从天而降的方盒坦克。
　　停在了剑门关脚下。
　　韩立成仰望天空，嘴巴大张，“这还是剑门关吗？”
　　他眼前的剑门关，已经变成了一个通体光芒闪耀的金属堡垒！
　　高度足有40米，横跨至少20公里！
　　‘方盒’坦克组成墙面，没有任何缝隙，已经马上要封顶！
　　与此同时。
　　华夏基地内的十几条轨道，已经发射完毕近千辆‘方盒’坦克。
　　这些轨道竟然开始移动，缓缓合并在一起。
　　一个足有20米高的巨大金属铁箱，被牵引车缓缓拖出，安放在轨道上，嘣的一声，十几条轨道齐齐发力，将这个庞然大物抛向战场！
　　而剑门关这边，墨九黎宛若造物主一般操控着一切！
　　巨大金属箱子转瞬飞来，来到剑门关上空，忽然打开数面降落伞！
　　沉重箱体看似悠悠荡荡，其实下方有不少微型喷射系统，在微调着它的下落方向！
　　轰！
　　巨大箱子分毫不差，落在剑门关顶部的金属墙壁中心！
　　咔嚓咔嚓！
　　一阵机械响动，箱体与金属墙面牢牢结合！
　　嗡嗡...
　　这箱体四面开裂，如莲花般盛开。
　　露出其中那散发着暗金色光芒的巨大仪器！
　　韩立成背后瞬间窜出一股凉气，“这这...地震仪？！”
　　那仪器通身黄铜打造。
　　形状像一个酒樽，四周有八个龙头，对着东、南、西、北、东南、西南、东北、西北八个方向。
　　龙嘴中衔着一颗小铜球，每一个龙头下面，有一个张大了嘴的铜蛤蟆。
　　而这仪器中央有一根铜质‘悬垂摆’，柱旁有八条通道，称为‘八道’！
　　一旦八个方位之一传来震动，‘悬垂摆’则会倾斜，龙首中的铜球则会掉入铜蛤蟆口中。
　　这是古代用来监控地震的仪器，哪怕与今日的地震监测仪器相比，精度也不逊色多少！
　　“这么大的地震仪！”
　　韩立成被震撼的无以复加。
　　他都不知道该怎么描述眼前的场面，好好的剑门关，被改造成了金属堡垒！
　　而堡垒的顶端，则耸立着一个超大号地震仪！
　　古典加现代。
　　让人有一种穿越的错觉！


第593章 固若金汤
　　“刘士子，您来了。”
　　墨九黎站在空中的木雀上，双手仍旧不停，隔空指挥‘方盒’坦克，完成着最后搭建。
　　又见刘弟几人满脸震撼。
　　他呵呵一笑，高声道：“这堡垒，演化自墨家机关术，而这地震仪，则是东汉时代，墨家的一位外门弟子所发明。”
　　此时。
　　最后一块‘积木’就位，整个墨家机关城浑然天成，剑门关已经被密不透风的笼罩在其中！
　　占地大了一倍不止，变成了阳光之下，散发金属光泽的科技化堡垒！
　　既像是科幻电影里的场景，又像是一所神秘的外星建筑！
　　墨九黎再一挥手。
　　堡垒的墙壁机械作响，上百个暗门打开，无数闪烁着蓝光的炮管，缓缓伸出！
　　这炮管指向四面八方。
　　这墨家机关城，也变成了一个充满杀戮味道的‘钢铁刺猬’！
　　如果有人靠近，万千火炮齐射，顿时能轰成渣滓！
　　墨九黎爽朗一笑，居高临下，俯视拱手，“刘士子，墨家献丑了。”
　　韩立成也吞咽了一口唾沫，“指挥官，这墨家的武器朝向，连背后都包含了，也就是说，如果我们的部队想要进入这剑门关，也会被轰。”
　　出人意料的。
　　刘弟此时没有说话，而是闭目，眉头紧皱。
　　魔童：“墨家这机关城，除去用金属部件将一个个坦克合并了起来，还用了一种特殊的磁性物质做粘合剂，也是一种流动性金属...”
　　“而墨九黎的手套，正是用电磁技术，操控这种金属。”
　　魔童所说的粘合剂，正是那机关城墙壁中，把一个个缝隙填满的黑色光芒。
　　刘弟闭目感应，“魔童，这种感觉，很像是流质金属。”
　　魔童：“流质金属是一种未知元素，其中的分子磁矩阵比磁铁多1200倍。”
　　“而墨家这种物质，很像是没有提纯过的流质金属，或者说没有进化过的流质金属。”
　　刘弟微微点头，抬头高声道：“九黎兄，你墙里的那种黑色物质是什么？”
　　空中的墨九黎微微一愣，“刘士子好惊人的观察力。”
　　他思索了一瞬，坦诚道：“这是家中先辈留下来的物质，古时候被外界称为墨家磁石，但实际是来自外太空的陨石，我们将其磨成粉末，命名为镂石粉！”
　　刘弟微微点头，再次闭目。
　　随即，刘弟虚空伸出手掌！
　　他暗自将链条DNA调至90%，调动控制金属能力朝着墨家机关城倾泻而去！
　　咔咔...
　　庞大的墨家机关城内部，传来细小的声响，墙面隐隐松动。
　　“果然跟流质金属相似。”
　　刘弟微微皱眉，增添了几分力道。
　　咔咔...
　　金属墙壁的内的响声更大！
　　嗯？
　　墨九黎双目大睁，清晰的看见这机关城墙壁轻微动荡！
　　嘶...
　　他轻轻握紧手中的黑色手套，释放出信号，加固机关城！
　　刘弟再次皱眉，又加了几分力道！
　　下一刻，响声更大！
　　机关城那光滑的墙面，竟然出现了一条条缝隙，‘盒子’坦克之间的距离正在加大！
　　嗯？？？
　　这是怎么回事！
　　墨九黎有些不敢置信，看了看手中的黑色手套，又看了看刘弟那光秃秃的手掌！
　　他能控制镂石？
　　错觉！
　　这不可能！
　　千百年以来，镂石从未面世，一直封存在墨家，更别说还能有人控制！
　　墨九黎暗自发力，再次稳固机关城！
　　却见刘弟感应了片刻，忽然眉头松开，收回手掌，再次背负在身后。
　　他呵呵一笑道：“镂石确实神奇。”
　　微微慌乱的墨九黎，顿时感觉那股无形的抗拒力量消失。
　　但他的额头已经冒汗。
　　好半天没有说出话来，有些惊悚的看向刘弟。
　　刘弟又笑道：“本人有一点控制金属的能力，却发现无法撼动墨家的机关城，这里固若金汤，欧国人肯定无法攻破！”
　　刘弟虽然这么说着。
　　但心中清楚，如果自己全力催动，可以将这墨家机关城拆成碎块，甚至可以让某一片城墙瞬间分崩离析！
　　“原来...如此。”
　　墨九黎重重的松了一口气，感觉刚才好似经历了一场噩梦。
　　他随即爽朗一笑，从木雀上一步跨在地震仪顶端。
　　身后的随从从箱中取出折叠好的国旗，迎风展开。
　　墨九黎豪气干云，将国旗直接插在了地震仪顶端！
　　他朝颇有深意的看了一眼刘弟，回身下令道：“从这一刻起，墨家正式占领剑门关，若有靠近者，当诛不待！”
　　老北鼻们大家好，实在抱歉，昨天断更了，本来不是这样的计划，是突如其来的意外，把我整意外了！今天我也状态不好，但还是努力多写了，希望大家多多包涵。


第594章 稳中求胜
　　观察中心内。
　　雷普凝视着航拍画面，眼中精光闪动，表情紧绷，显得睿智无比。
　　“宋先生，这地震仪我可是认识，华夏两千年前的发明，你们不用雷达、不用卫星，将这东西放在剑门关城头。”
　　雷普蓦然转头，“那么这地震仪，没有想象中那么简单吧？”
　　宋先生很少见到如此谨慎的雷普，也是慎重道：“它就是个地震仪。”
　　雷普一个趔趄，差点摔地上。
　　“我承认，你们墨家确实科技很强，但总是搞这些故弄玄虚的东西有意义吗？”
　　“现代战争，你弄一个地震仪来检测战场，你们华夏军是在嘲讽我吗？！”
　　“你们觉得这很好玩吗？”
　　雷普气急败坏，正在大吼大叫。
　　却见现场出现异状。
　　地震仪中，西北方位的龙头出现异状，当啷一声，铜球直接掉落在了蛤蟆嘴里！
　　只见朗朗晴天中，墨九黎黑袍鼓动，长发飘荡，颇具神韵。
　　他轻道：“西方七星宿，昴，节气，惊蛰。 ”
　　下一刻。
　　墨家机关城东侧无数炮筒，立刻接到指令，齐齐指向一个方位。
　　转瞬间炮筒酝酿出蓝色光芒，空气被引发出低沉的震动。
　　嗡嗡...
　　炮筒发出的炮弹并非实质，而是一团团蓝色的光球，最为神奇的是，这些光球距离很近，在飞行中产生纠缠！
　　中间被若隐若现的电流连接，如流星锤一般旋转掠空而去！
　　“又是一种创新武器。”
　　魔童的声音传来，“两颗能量炮弹相当于两个能量线圈，因为距离过近，产生了磁场和电流，类似于现在的手机无线充电技术。”
　　刘弟微微点头，“效果如何。”
　　魔童：“无形电流可以导电，理论上，它穿过的一切电子设备都将短路！”
　　只见那些密密麻麻纠缠的能量球，飞过前方数十公里，而后没入了一片丛林中。
　　这种武器很是玄妙。
　　能量球穿过树枝树叶，宛若一片清风拂过，树叶微微晃动，没有受到任何损伤。
　　但，在树丛更深处的地带，一支欧国先头机动小队，刚刚到达这里，准备埋伏。
　　这支小队中，有数辆越野装甲车，还有数辆军用悍马，装载着反雷达系统、信号干扰系统，以及即时通讯系统！
　　欧国大兵刚刚准备架设观察站，只见一片刺眼的蓝光无声划过！
　　他们愣了三秒，立刻检查自己的身躯，发现自己毫发无伤。
　　“刚才那是幻觉吗？”
　　嗞...
　　嗞...
　　嘭！
　　面前的电台控制器突然溅射出电流，而后直接爆炸！
　　这名大兵一脸焦黑，一头雾水！
　　砰砰砰！
　　随后，整个小队中不断传来爆炸之声，并非是手雷或炮弹，而是一台台高精尖的电子仪器！
　　士兵们傻了。
　　想要发动汽车，却发现整辆汽车的电路也已经烧毁，包括那一个小小的车顶灯泡，也闪烁了几下，彻底黑了！
　　不过10秒钟，一行先头小队，从科技尖兵，变成了原始部落！
　　到底发生了什么？
　　这群欧国大兵一脸茫然。
　　而观察中心内的生命雷达中，这一小片绿点，瞬间消失！
　　因为墨家的科技贫铀弹，不仅使它们所有的设备短路，也使他们身上的MILES镭射交火系统彻底报废！
　　位于指挥部的鹰眼上将神情一愣，额头缓缓流下一滴汗。
　　这种感觉，我的部队被怪兽吞了？
　　韩立成的通讯器里接到一段汇报。
　　企图靠近剑门关的一支欧国小队30秒前，全军覆没。
　　他顿时神情骇然的看着墨家机关城。
　　这武器惊人，原理未知。
　　而墨家的行事风格也是让人捉摸不透，古典的用语中，隐藏着鬼神莫测的科技手段。
　　比如刚刚墨九黎口中的方位汇报，什么西方七星宿...
　　这不知道又是来自哪部古代典籍，如果用这种方式在战场上交流，都没有信息加密的必要，敌人截获了也听不懂！
　　一瞬间，墨家的形象在韩立成眼中，无比的神秘，无比的高大！
　　而刘弟却是点头一笑，“九黎兄，东方七星宿，角、亢，节气，处暑、白露、谷雨。”
　　墨九黎闻言一怔，愣愣的转头看向刘弟。
　　刘弟继续笑道：“这三个方位，有我手下战士，只是路过，别开炮。”
　　墨九黎瞪大了眼睛。
　　他竟然能懂我们的指令！
　　下一刻，只见地震仪东方龙首松动，铜球吐出，但在落在铜蛤蟆口中之前，被墨九黎稳稳接住，放回原位。
　　墨九黎心中轰然，缓和了半天，这才点了点头，“刘士子你...好的。”
　　韩立成呆了！
　　错愕的看向身边人，这些玄之又玄的东西，刘指挥官竟然也懂？
　　都是高人啊！
　　刘弟轻轻一笑，颔首致谢。
　　墨九黎所用的定位之法，自是来自华夏古代，是浑天仪的使用方法。
　　浑天仪同样是张姓古人所创，用来观测星辰。
　　那时候还没有明确的经纬度。
　　所以便通过四道、二十八星宿，以及二十四节气，来定位地理位置。
　　换作别人，自然无法将这些联系到一起，但刘弟，并非‘别人’。
　　“呵呵。”
　　观察中心的宋先生呵呵一笑，“战场上布满卫星，干扰来干扰去，反而不如使用我这华夏古老发明，来检测地面震动！”
　　他看向雷普，傲然道：“你的重装师，但凡移动，必将暴露！”
　　雷普哑口无言，大脑第100次发懵。
　　这也行！！！
　　与此同时。
　　宋先生心中还有一喜。
　　墨家这一手机关城加地震仪，无疑是再次领先了刘弟小友！
　　不愧是底蕴深厚的墨家。
　　动静相宜，稳中求胜，妙哉！


第595章 利刃出鞘
　　而鹰眼和诺曼上将，此时方寸大乱。
　　虽然只是一个先头部队失踪，但对于已经被华夏虐惨，草木皆兵的他们来说，竟然自行脑补了前方的凶险。
　　直接下令让机动部队停留在自己的潼关之前。
　　然后不断派出一支支高灵活性部队前往探测情况！
　　结果去一个没一个。
　　两人已经彻底蒙圈。
　　下午六点，天色擦黑。
　　墨九黎仍旧如神明一般，稳坐剑门关。
　　“刘士子，还有堪堪三小时，我墨家便守住了城池，演习结束。”
　　刘弟看了一眼即将落入山下的太阳，以及陷入阴暗的丛林。
　　眼中爆发出异样的光芒，“九黎兄，你墨家选择守好剑门关，而我的战士，更愿意冲杀！”
　　话音刚落，刘弟无声挥手！
　　昏暗的丛林中，传来窸窸窣窣的响动！
　　而后便窜出一道道身穿绿色迷彩的身影！
　　他们像是静卧了许久了的猎豹，此时离弦射出！
　　人影越来越多，不断从墨家机关城两侧穿过。
　　墨九黎眯着眼睛，神情变换不断，“侦察连、特战兵、海军陆战队，工程兵？！”
　　“刘士子，这是你之前挑选的步兵兵种？”
　　“他们可没有带什么特殊设备！”
　　刘弟缓缓点头，“没错，他们虽然只是普通士兵，但却带着最重要的东西。”
　　墨九黎眉头一皱，再次仔细看去。
　　步兵们只带着小型热武器，以及近战兵刃。
　　工程兵带着诸如铁锹绳索一类的工程用具。
　　但这只是基本的配置。
　　并没有其他负重。
　　墨九黎微微迟疑，“恕我眼拙，没看出什么特别。”
　　刘弟却是低沉道：“他们带着华夏军魂。”
　　墨九黎身躯突然一怔。
　　庞大的机关城两侧华夏战士没有一人发出声响，急速穿梭，眨眼间没入远处丛林。
　　只是片刻，数千道人影划过。
　　墨九黎隐隐猜测到刘弟的想法，“他们去夺欧国指挥部？”
　　刘弟缓缓点头。
　　墨九黎表情复杂，“从这里起，他们要奔行200公里？这已经是体力极限！”
　　刘弟没有说话。
　　墨九黎又道：“对方的潼关之前是50米悬崖，唯一的进出通道，肯定有重兵把守，而且也必然是重武器，他们怎么突进？”
　　“刘士子，你是不是有什么妙计？”
　　墨九黎注视着刘弟。
　　刘弟摇头，“没有。”
　　墨九黎百思不得其解，“那这...”
　　刘弟微微昂头，“九黎兄，静待华夏锋芒即可。”
　　眨眼间，剑门关已经冲出近万华夏战士，作战部队占七成，工程兵三成！
　　“报告鹰眼指挥官，这里是先遣7队，已经探查华夏的作战部署。”
　　“华夏自剑门关派出步兵，预估近万人。”
　　鹰眼听着通讯器中的报告，眼中闪过一抹惊奇的神色。
　　万人步兵？
　　这就是华夏的战术？
　　之前把我吓了一跳，原来只是如此？！
　　“呵呵，诺曼将军，你听见了吗，华夏的部署，竟然只是步兵？”
　　“他们这是要突袭我们？”
　　“这太可笑了！”
　　“普通士兵在现代战争中的意义，就是送人头、人肉扫雷机、生物测伤仪器！”
　　鹰眼一瞬间卸下重负，华夏也不过如此！
　　他斗志重燃，抄起通讯器：“7小队，立刻给我定位他们的位置，我要部署炮轰！”
　　“7小队，你们收到了吗？”
　　“7小队？？？”
　　然而，通讯器中只剩一片沙沙响声，无人回复！
　　鹰眼立刻回头看向生命雷达。
　　‘先遣7小队存活率：0。’
　　检测员也是怔怔道：“指挥官，我检测到他们的生命是一个个‘结束’的，像是被人为偷袭了！”
　　鹰眼一慌。
　　7小队的位置应该是在潼关外150公里，难不成那万名华夏军已经接近潼关？
　　他与诺曼对视了一眼，立刻紧张道：“再派出侦察连，务必定位他们的位置！”
　　黑夜中，华夏万名战士，带着无尽战意，必胜的决心，游走于丛林。
　　他们一刻不停，笔直奔向潼关！
　　偶尔路遇欧国的先遣侦查小队，直接顺手解决！
　　观察中心内。
　　宋先生看着屏幕上的状况，突然陷入沉默。
　　他知道，这是些步兵，是刘弟所选的战备力量。
　　这种举动，明显是要直接进攻欧国指挥部。
　　但。
　　这可能吗？
　　在现代化战争里，这是反其道而行之。
　　但宋先生感觉越来越看不懂刘弟！
　　“哈哈！”
　　“你们的指挥官疯了吗？”
　　“准备自投罗网，想要用人体目标耗尽我们的炮弹？”
　　“我告诉你们，我们的炮弹数量足够！”
　　雷普冷笑不已，他觉得华夏指挥官只是精明一时，现在终于犯傻了！
　　宋先生拳头紧握。
　　难道刘弟真的是走投无路，选择了这种极端方式？
　　之前对他施加的限制，难道太过分了？
　　但接下来的半小时里。
　　宋先生心中越来越激动，雷普则是越来越沉默。
　　只见华夏步兵战士，犹如一股旋风，急速突进的同时，不断团灭一个个欧国侦查小队。
　　像是一头狂暴巨兽，吞掉猎物，不吐骨骸！
　　而欧国作战指挥部这边，鹰眼上将看着自己的一个个侦查小队，仿佛人间蒸发。
　　心中大骇！
　　华夏的这次派出的是单兵越野单位，任何的卫星成像以及雷达都无法追踪。
　　他只能通过自己的侦查小队‘死亡’地点，来判断华夏的队伍到底突进到了哪里！
　　眼看华夏战士势不可挡。
　　鹰眼有些慌了。
　　立刻下令让机甲师撤回潼关，守住咽喉要道！
　　他知道，那一条山谷是华夏步兵单位必须要经过的地方。
　　一旦他们到来，他只需集中火力，让重装师一顿狂轰乱炸，华夏这把极具威胁的尖刀便会彻底覆灭！
　　到时候再去进攻剑门关也不迟！


第596章 华夏军魂
　　时间一分一秒的过去。
　　剑门关悄无声息，刘弟站在越野车顶望向西方。
　　墨九黎也是百无聊赖，一同观望。
　　欧国的机甲师已然密密麻麻盘踞在潼关。
　　而那近万名华夏战士，此时百里奔袭，已然到达潼关的另一侧，一处深达50米的悬崖之前，与潼关城池隔着一条山谷，远远相望！
　　雷普看着航拍景象，有些木然！
　　这华夏部队是不是人，两个半小时山地越野180公里，不带喘气的？！
　　一个个都是猎狗转世？
　　变态！
　　而宋先生此时心中莫名悸动！
　　欧国机械师守住了虽然守住了唯一入口，但华夏战士们根本就没想过从那里进入！
　　他们选择了地势最险峻的地方，要翻越这悬崖！
　　因为战士们的短暂停留，航拍机终于拍到了他们的表情。
　　此时他们一个个安静的立在悬崖之巅，冷风吹拂，面容冷峻，眼中倒映着欧国的潼关要塞！
　　宋先生心中凛然。
　　战士们的必胜决心如此之强大？
　　“这看起来倒是很唬人！”
　　雷普一声冷哼，“有气势又怎么样？一旦进入我潼关基地，不过是几枚导弹，他们顷刻间‘死亡’！步兵，是没有任何意义的！”
　　宋先生眉头微皱，“堂堂一国之君，怎能无视战士生死？”
　　“我无视又怎么样？”
　　“现在是重武器的时代！”
　　“再说！”
　　雷普激动的指着屏幕中深不见底的悬崖，“他们进不了我的基地，在这种一片黑暗的情况下，他们难道敢下去？”
　　“这可是一场演习，难道他们也愿意为此丢掉性命？！”
　　宋先生眉头紧皱，“要是你们欧国兵，可能不敢，但要说我华夏战士，一声令下，千军万马！”
　　雷普一撇嘴，“切，笑话！”
　　然而。
　　雷普的话还没有说完，只见悬崖边的华夏战士队形变化，2千多名工程兵迅速靠前，沿着千米的悬崖边缘，开始固定铆钉，捶吊绳索！
　　动作整齐划一，干净利落，转瞬间一条条绳索垂吊向悬崖底部。
　　雷普瞪大眼睛，“不会...吧？”
　　唰！
　　一切不超过5分钟，第一排华夏战士毫无惧色，手抓绳索，直接滑入山崖底部！
　　宋先生双拳紧握，一下站起身来，“很好，长脸！”
　　欧国一众目瞪口呆！
　　他们不要命了？
　　只见一队一队华夏战士毫不迟疑，依靠绳索，迅速的落入悬崖！
　　而另一侧，先前到达底部的战士，已经开始徒手攀登！
　　就在这漆黑无比，怪石嶙峋的悬崖峭壁中，一往无前！
　　一旦越过这悬崖，潼关近在咫尺！
　　雷普身躯僵硬，“一场演习而已，你们拿命拼？”
　　鹰眼和诺曼此时终于接到通知，华夏部队突进到潼关南侧，正在翻越悬崖！
　　但这两人只是慌乱了一瞬，便泛起冷笑，“勇气可嘉，但智力有问题！”
　　欧国指挥部随即传出命令。
　　重装机械师掉头，朝南侧推进，炮弹上膛，一旦华夏军爬上悬崖，立刻无差别攻击！
　　诺曼已经双眼充斥血丝，就算攻不下剑门关，也得把这支华夏步兵也得全部灭掉！
　　就在此时。
　　航空雷达中传来嘀嘀的提示音。
　　诺曼扭头，神情一愣，“我的轰炸机群回来了？”
　　“不对！”
　　鹰眼上将面色瞬间一变，“这些飞机肯定被人动了手脚，通知指挥基地，立刻做好空袭准备！”
　　一时间，欧国指挥基地内，防空导弹，防空高射炮纷纷昂头！
　　然而，鹰眼和诺曼却有些措手不及。
　　只见那些‘自己的机群’，根本没有冲着指挥部飞来。
　　而是直接奔着距离指挥部70公里的潼关而去。
　　那里正是欧国的主要地面部队，重装机甲师的所在！
　　鹰眼双目大睁，“糟了！快通知他们！”
　　但已经晚了！
　　那些正在往悬崖边移动的欧国重装机甲师，心中一喜。
　　己方空中支援也来了！
　　呵呵，更加万无一失。
　　其实，只是轰击万名华夏步兵而已，用不着这么兴师动众！
　　当当当！
　　咚咚！
　　重装机甲师指挥官，坐在主战坦克里，只感觉天空中不断有重物落下，正在砸着自己坦克的铁皮。
　　这名指挥官一愣，“下冰雹了？”
　　殊不知。
　　他头顶的一架B2中，华夏机师秦广双目放光！
　　“兄弟们，B2的武器系统我还没有测试过，简单来说，右手上方，那一片红色按钮，挨个摁！”
　　“收到！”
　　“我从来没这么轰炸过敌人，真刺激！”
　　“真过瘾！”
　　当当当！
　　下方的欧国重装师，被无数的空包弹，直接炸懵！
　　一个个范围不等的电磁信号，像是雨后春笋一般盛开。
　　被笼罩的范围内，坦克、装甲车等机动设备的演习系统纷纷报警！
　　系统不断提示：‘被摧毁...被摧毁...被摧毁！’
　　欧国大兵一个个大眼瞪小眼。
　　我的发？？？
　　不出20分钟，欧国重装机甲师全军覆灭！


第597章 特殊的战斗
　　剑门关。
　　墨九黎看着远方的火光照亮半天！
　　轻微的爆炸声不断传来。
　　演习系统不断的提示着欧国重装师某某部队被消灭...
　　他轻轻捻动手指。
　　看向四下无人的墨家机关城，突然有一丝落寞。
　　感觉这世界上的所有精彩都与自己无关。
　　嗯...
　　墨九黎酝酿了一下情绪，迟疑道：“刘士子，这个...”
　　“不用说了，我懂。”
　　刘弟微微一摆手，“你现在无聊，憋的慌，搞这么大一个机关城，没有用武之地。”
　　墨九黎欲言又止，看样子是被刘弟猜中了。
　　刘弟呵呵一笑，“古时候墨家闻名于世的侠义、逻辑、机关术，以及历代皇帝首推的《墨子兵法》，看似如此，其实精髓则是张狂无比，全文1万2千字，化简去繁，凝结一词，那就是立于不败之地！”
　　墨九黎微微点头，“没想到刘士子对我墨家还有研究？”
　　刘弟背起手又道：“但‘墨守成规’一词，就是来源于你们墨家，说明墨家擅守护，提倡正当防卫，人不犯我，我不犯人。”
　　“所以么，时至今日，你们也只愿意守护这一亩三分地，不愿意跨出界限，选择蛰伏。”
　　墨九黎摇了摇头，“家中先辈是一位伟大的人道主义者，他崇尚和平，反对战争，主张兼爱，厌弃攻伐，所以历年来，我们主张蓄士、养士。”
　　刘弟也是摇了摇头，“这一场演习，明显是两国的较量，你这么谦逊，怎么帮助华夏立威，怎么喝退宵小？”
　　墨九黎突然有些语塞，“这...”
　　只见刘弟叹然道：“我为了这一战，可谓是煞费苦心，不能动用自己的力量，还要迁就你们墨家的面子，最重要的是，还要让宋先生下得来台，甚至引以为傲。”
　　“所以呢，我就选择让华夏万千战士，成为我手中利剑，赢得演习的同时彰显国威！”
　　墨九黎突然有些恍然，“原来刘士子你要兼顾这么多？”
　　“对啊。”
　　刘弟点了点头，“但凡你墨家张狂一些，我都不至于这么为难。”
　　墨九黎直接陷入沉思。
　　刘弟斜眼一瞟，轻轻一笑。
　　终于让这个老刻板内疚了。
　　刘弟知道，剑门关墨家肯定是牢牢占据，单看比赛结果来说，是自己输了。
　　但如果能在思想上折服墨家。
　　那么按照墨家行事谦逊的性格，很有可能会在宋先生面前给自己投上一票。
　　从而添上一份胜算！
　　这也是刘弟一直留在墨家机关城的原因，就是准备给墨九黎来个心理战！
　　许久，墨九黎突然问道：“刘士子是想攻下欧国指挥部，与我平分战果，但您怎么确定，战士们肯定会奇袭成功？”
　　刘弟轻轻一笑。
　　“华夏部队，比任何一国都有血性。”
　　“又常年受到欧国的压制，心中的积怨不是一天半天。”
　　“之前我扛着国旗，游走于军中，从他们的眼神中，清晰的看到了一切。”
　　“原本在这种现代化战争中，步兵是被冷落的存在，所以我一旦给他们一个机会，他们势必化身虎豹雄狮！”
　　嘶...
　　墨九黎感觉背后窜起一团凉气，“原来如此，刘士子深知军心！”
　　“况且，华夏将士不像是你们墨家，他们何惧之有？”
　　刘弟在最后，还不忘再补一刀！
　　墨九黎又沉默了！
　　此时，潼关那里炮声渐渐停息。
　　刘弟笑道：“现在是总攻的时刻了，九黎兄要不要参与一下？”
　　墨九黎犹豫了半天，还是摇头道：“守好剑门关，才是我该做之事。”
　　刘弟微微一叹，“那接下来的精彩，你可就看不见了。”
　　潼关悬崖。
　　近7000名华夏步兵战士，缓缓登陆对岸。
　　带着滔天的萧杀之气，眼中死死的看着潼关要塞。
　　而鹰眼和诺曼眼睁睁的看着自己的重装师报废。
　　内心瞬间沉入谷底。
　　此时又见潼关被华夏步兵包围，彻底陷入疯狂状态！
　　“所有战斗兵种，抛弃你们的装备，走出你们的战车，全部给我赶往潼关！”
　　鹰眼双目赤红，对着通讯器疯狂喊道！
　　20分钟后。
　　欧国各种兵种，除去‘阵亡’的，剩下约为1万2千人。
　　齐齐聚集在潼关！
　　黑夜中。
　　潼关古香古色，与剑门关一样，宛若古代城池一般。
　　城墙上是数十盏照明灯，照亮一方土地，好似古代火把。
　　密密麻麻的欧国大兵从潼关内涌出，宛若守城一方。
　　近7000名华夏战士身躯上沾着汗水和污垢，气势汹汹，宛若攻城方！
　　不知何时。
　　这场现代化战斗，竟然返璞归真，演变成了这样的两军对垒。
　　只见华夏为首的一名年轻而英武的指挥官，缓缓卸下身上的自动步枪。
　　遥遥指向对方指挥官，咬牙道：“反正都是空包弹，打来打去没意思，敢不敢肉搏？”
　　鹰钩鼻的欧国指挥官啐了一口，也丢掉了手中的枪！
　　而坐在观察中心的两国首脑。
　　齐齐倒吸了一口凉气，身躯后仰，下意识的挺直了后背！
　　怎么演习变成了这个样子！
　　宋先生也是如梦初醒！
　　我知道刘弟那小子要干什么了！
　　他在赌！
　　他是在让我选，一是被他应用到极致的华夏军魂，二是墨家的奉公职守！
　　按道理是墨家赢！
　　但选墨家，又伤军心！
　　宋先生眼神不断闪烁。
　　好一个刘弟小子，竟然一直控制着一切，让我两难！
　　好一招反客为主！
　　雷普此时也是热血上头，“比？比什么比？你们7千人，打我1万2，你们输了！”


第598章 特殊兵种
　　“不要以为你们华夏只有科技落后。”
　　“我们欧军的SCARS格斗术也是你们无法比拟的！”
　　“再加上我们科技化、一体化的统一流程培训，欧军的每一个战士，都是顶尖格斗高手！”
　　两军对垒，那名欧国步兵指挥官缓缓脱掉自己的作战上衣，露出其中的黑色背心，以及健硕的肌肉，眼神低垂的走出阵营。
　　嘭！
　　只听一声沉闷的声响，欧国步兵身躯腾空360度，一头栽倒。
　　旋风一般冲出队列的华夏步兵指挥官甩了甩拳头，“真希望你们的训练不是一体化！”
　　欧国部队齐齐一愣，己方指挥官被人一拳打晕？
　　心底莫名窜出一股凉意。
　　但随即，华夏营发出充满战意的惊天怒吼！
　　欧国军一咬牙，不上也得上！
　　他们现在必须守住潼关，如果退缩，与逃兵无异！
　　而华夏军背靠潼关悬崖，没有退路，背水一战，爆发出来的战斗力超乎想象！
　　下一刻。
　　两股力量，两万多个身影瞬间冲杀在一起！
　　所有人都放下了武器，硬碰硬，拳拳到肉！
　　欧国作为军事强国，其实与华夏的单兵战力悬殊并不大。
　　但华夏有句古话——以命相搏，胜在心境！
　　华夏军一腔怒火，战意爆棚！
　　但欧国心惊胆战，畏手畏脚，无法比拟。
　　这一幕场面。
　　堪称有史以来，最大规模的短兵相接！
　　是纯粹的肉搏！
　　只见华夏军犹如猛虎，势如破竹。
　　以一敌二，以一敌三的场面随处可见，数百米长度的两军接触面，欧国军不断败退，不断有人栽倒！
　　短短5分钟，就已经能看出战斗的天平向着华夏方倾斜！
　　但欧国军确实有一项优势，那就是人多！
　　一股至少有千人的欧国小队，悄无声息离开正面阵线，从侧面迂回！
　　他们想要绕到华夏军后侧，展开突袭。
　　这支队伍并非寂寂无名，正是代号为‘吸血鬼’的欧国陆战侦察连。
　　步兵兵种内，当属侦察连单兵武力最强，因为他们时常深入敌军腹地调查情报，或者完成偷袭任务，属于军中精英。
　　此时，整个战线南侧，一名欧国侦察连上尉目露寒光。
　　他微微伸手，身后800名侦察连成员立刻安静无声，齐齐看来。
　　只见这名上尉缓缓从怀中掏出一件武器。
　　漆黑的外观，闪电般的造型，正是一柄三棱军刺。
　　这东西横截面为四芒星构造，带有两个放血孔，一旦刺入人体，伤口极难愈合，如果不能及时得到救治，很快便会失血过多而亡。
　　这支欧国侦察连之所以代号‘吸血鬼’，就是因为他们全队标配这种武器，而且擅长使用！
　　吸血鬼上尉眉头微皱，面色森寒，取出三棱军刺后，却并没有摘掉保护套。
　　他想使用这种武器没错，但如果留下伤口，势必会被人追查问责。
　　他低声下令道：“保护套不用摘，使用军刺攻击华夏军左侧肋下7厘米，肾脏受到重创，他们会立刻失去战力！”
　　整支侦察连微微迟疑了一瞬，眼神瞬间冰冷。
　　他们知道，这种情况下，不用些‘非常规’手段，很难战胜华夏军！
　　“为了我们的荣誉！”
　　吸血鬼上尉无情的注视着战场，“准备偷袭！”
　　咚！
　　一声闷响，外加一声清脆的铁器震颤声音！
　　吸血鬼上尉应声倒下！
　　整支欧国侦察连身躯一滞，只见黑暗中，耸立着一个壮实的身影，手持一把铁锹！
　　正是这人，神出鬼没一般，将吸血鬼上尉击晕！
　　“华夏的工程兵！”
　　“你们竟然使用兵器！”
　　附近的吸血鬼成员，怒斥的同时，悄悄把三棱军刺藏在衣服下！
　　只见那名面相憨厚的华夏工程兵道：“平日里修猪圈，习惯了！”
　　“你们不是也藏着烧火棍吗，来啊，跟老子打！”
　　这名华夏工程兵一声怒吼，手持铁锹，冲入敌营！
　　随后。
　　更多身影从悬崖上出现。
　　正是那群修建悬崖索道的华夏工程兵，他们在作战兵种之后，刚刚爬上悬崖，足有2千多人！
　　谁也不曾想到，这群开山修路的工程兵，战力亦是恐怖无比！
　　他们丢下肩头的绳索，手持扳手铁锹，将盛名在外的欧国吸血鬼侦察连，打的落花流水！
　　观察中心的雷普已经木了。
　　欧国作战步兵，转瞬间兵败如山倒！
　　“你们华夏的单兵能力为什么这么强，你们的体术明明很落后！”
　　宋先生此时也是微微握拳，表情激动，“我们华夏确实没有你们那些花里胡哨的东西，军中的训练标准就四个字——超越极限！”
　　“这是一种意志力，你们养尊处优的欧国兵，是不会懂的！”
　　雷普浑身发颤，手指颤抖的指向屏幕，“你们那群工程兵怎么回事！他们也参战？”
　　“我知道了，他们肯定不是普通的工程兵，他们是特战队伪装的！”
　　雷普看着那些大杀四方的工程兵，实在是有些理解不了！
　　宋先生微微一笑，“华夏有句古话，叫上得了厅堂，打得了流氓！”
　　“什么流氓。”
　　“你人身攻击！”
　　雷普面色涨红。
　　宋先生眉头一皱，“我就算人身攻击，也好过你们那些要下黑手的吸血鬼。”
　　“你...”
　　“我...”
　　雷普被噎的死死的，下意识捂住了胸口！


第599章 欧国底牌
　　20分钟后。
　　欧国步兵被撂倒近两千人，剩下的丢盔卸甲，战意丧失，原地投降！
　　剑门关。
　　墨九黎已经走下了木雀，与刘弟并肩而站。
　　不断有通讯部队在汇报的前方的战况。
　　墨九黎听闻工程兵参战，神情连连变换。
　　“哈哈。”
　　刘弟爽朗一笑，“华夏工程兵，若无战，手中铁锹小则修建锅灶猪舍，大可修建工事堡垒！若有战，拾枪披戎，与子同袍，杀敌万千，眉头不皱！”
　　墨九黎却是嘴角微微抽动。
　　他知道，刘士子又在侧面点拨自己。
　　人家工程兵都上了，你墨家却还蹲在这里！
　　虽然，还有不足20分钟，墨家便占领剑门关四个小时。
　　但无人关心。
　　众人的目光，都聚集在那正向着欧国指挥中心迈进的9千多名华夏军！
　　而欧国指挥部内。
　　所剩人员已经寥寥无几，鹰眼和诺曼眼看着大军围城，肝胆俱裂。
　　万万没想到一场现代化演习，变成了这样的地步，自己即将被生擒。
　　奇耻大辱！
　　诺曼上将一脸颓废道：“我们没有任何希望再冲击剑门关了，这场演习肯定是输了，如果能守住指挥部，还能留下一点颜面。”
　　“不一定！”
　　鹰眼咬牙切齿道：“雷普统国给我秘密的安排了一张底牌，本来我不想使用，觉得不符合现代化战争，但是事到如今，我也只好违背自己的原则！”
　　只见华夏9千将士，如钢铁洪流，逼近欧国指挥部。
　　却是在20公里处，突然停止了步伐。
　　前方赫然是欧国预先修建的一片沼泽地带。
　　沼泽不足为惧，但令华夏步兵指挥官眉头微皱的是，眼前地带数公里范围内空无一人，安静无比。
　　几名工程兵在前方泥泞中侦测了半天。
　　“报告指挥官，前方是至少4公里的雷区！”
　　华夏步兵指挥官心中咯噔一声。
　　之前为了加快行军步伐，队伍没有携带多余物品，更不会有扫雷装备。
　　虽然队伍中有千名工程兵，但这现代化的磁暴地雷很难拆除！
　　而且，欧国既然使出了这种手段，那这地雷带必然是环绕了整个欧国指挥部。
　　想要拆除干净，至少耗费数个小时！
　　宋先生眉头微皱，看向雷普，“这么猥琐的手段，跟岛国学的？”
　　“这不重要。”
　　雷普微微撇嘴，“你们既然拿出了国际报备之外的军武，那我也有我的底牌！”
　　雷普话音刚落。
　　只见欧国基地城门大开！
　　接近千道身影缓缓走出，诡异的是，这些人影被灯光照射，散发出暗敛的银色光芒！
　　宋先生眯眼看去，眉头渐渐皱起。
　　这些人影都是欧国士兵，赤裸着上身，但皮肤并非常态，而是接近于白银色。
　　一个个壮硕的胸膛上，仿若被刷上了一层银粉，远远看去，类似一尊尊银色的雕像。
　　“改造人？”宋先生看向雷普。
　　“NO！”
　　雷普竖起一根手指，表情高傲道：“这是新科技，这些战士的生物躯体，与金属完美融合，称他们为生化战士更为合适！”
　　“嗯？”
　　宋先生眉头紧皱。
　　欧国可从没泄露过这种技术，也没有情报显示他们研究过这项技术。
　　雷普低笑。
　　这项技术是他意外所得，不久前，一名自称是星织CEO伯特伦故友的人突然造访，并且赠予了欧国官方，这项称之为‘生化改造人’的技术。
　　雷普随后调查过这名伯特伦故友。
　　资料显示，他与一些末世邪教有关，但这技术是真材实料，他便睁一只眼，闭一只眼，将这技术秘密的运用在了军中！
　　“宋先生...”
　　“我这些生化战士，大概拥有D级改造人的力量。”
　　“但最突出的是，他们的身体组织构成，这可是一种接近纳米的技术，金属元素与人类细胞融合！”
　　“然后...这个...”
　　雷普说到这里，突然有点卡壳。
　　宋先生眉头一皱，“既然忘词了，那就别背书了，说点关键的！”
　　雷普面色一红，随即喊道：“他们的身体强度接近9级金属，常用冲锋枪口径的子弹，就算是十米内射击，都无法击穿他们的皮肤！”
　　“就算是反坦克导弹，只要不击中他们的身躯，哪怕是在脚边爆炸，也无法伤害他们！”
　　宋先生面色渐渐沉了下去。
　　雷普又笑道：“演习设备已经无法公平的测量他们的实力，我看这样吧，你们什么时候把他们打倒，什么时候我就认输！”
　　“呵呵。”
　　“不过，恐怕我这1000名战士，打倒你们九千人，然后再夺了剑门关，最后直捣黄龙，你们也束手无策！”
　　宋先生心中眉头紧锁。
　　上千名D级，而且皮肤坚硬如钢铁？
　　这根本无法抗衡！
　　雷普再次笑道：“你们不是也有改造人吗，放心派出来，与我这生化人一决高下！”


第600章 华夏伞兵
　　此时的宋先生突然觉得，限制了刘弟的力量是个错误！
　　虽然华夏演习军中，也藏有改造人，但只是数百名B级！
　　放眼望去。
　　欧国指挥中心，有上千名所谓的生化士兵矗立，单凭气势，就令人不寒而栗！
　　而自己的9千名地面部队，受阻于雷区，无法前进！
　　宋先生心中大急！
　　此时身处剑门关的墨九黎则是眼神闪动，前方战况了然于心。
　　“看来，我墨家军不得不出手了。”
　　墨九黎一步上前，刚刚要登上木雀。
　　却见刘弟一摆手，“刚才给你机会，你不上，现在晚了！”
　　墨九黎微微一怔，“刘士子，你手上的华夏军可都尽数出场了。”
　　刘弟右眼紫芒闪动，“谁说的？”
　　嗡嗡...
　　只闻欧国指挥基地防空警报大作！
　　它的上方，一架大型运输机，在云层中忽隐忽现。
　　鹰眼面色不削，“伞兵吗？刚好试试我的新武器！”
　　转瞬间。
　　欧国指挥基地地面下升出一座座怪异的炮台，黝黑的炮筒，比常规防空炮粗壮3倍不止！
　　砰砰砰！
　　炮台发射，却是发射出了一个个圆盘状的黑色物体！
　　这些武器飞至10米左右高空，突然伸出了螺旋翼，稳定在空中，而后在空中甩出一根根锋利的链条！
　　指挥中心的宋先生以及一群华夏老将军拍案而起！
　　“雷普，你这武器可以伤害到伞兵！”
　　雷普厚颜无耻的一笑，“放心，这武器叫‘天使’，只会伤害到伞绳和伞帽，它们会加快伞兵的‘降落’！”
　　“而且它们的高度不过10米而已，我相信你们华夏的伞兵就算摔下来，最多就是受伤，要真的是实战，天使会攀升百米！”
　　华夏老将军们闻言，一个个怒不可遏！
　　那东西甩出的锋利链条，肯定会把降落伞搅成一团乱麻！
　　伞兵们进过那片区域会很危险！
　　而且，在常规的战斗中，国际几乎有一个不成文的规定，那就是不开发针对伞兵的武器，欧国这样做，简直是没有底线！
　　“雷普，赶紧给我撤掉那武器！”
　　宋先生怒道，他虽然不知道天上的伞兵从何而来，但不可能眼睁睁的看着它伤害华夏伞兵。
　　雷普一扭头，“你们的气象武器都能用，我天使为什么不行？！”
　　此时。
　　只见那架华夏运输机尾部舱门缓缓打开！
　　一道道黑影无视战场情况，直接纵身一跃，俯冲而来！
　　宋先生面色一变，“糟了，来不及了！”
　　但接下来的一幕，让众人越发的后背发凉！
　　只见飞机上的一道道身影，从千米高空下降到500米，最后是200米，100米！
　　没有任何缓冲！
　　它们根本没有携带伞包！
　　而那些锋利的‘天刀’本来是针对伞兵设计，中间还留有不少空隙。
　　天空上的下坠影竟然毫无阻碍的从中间穿过！
　　雷普嘴巴大张，“这么有血性！不用伞了？宋先生，这要是出了人命，可不能怪我！”
　　而宋先生一众也是面色骇然。
　　这到底是什么情况，这队伞兵是谁派来的？
　　不是墨家吗？
　　难道是刘弟？
　　这完全就是胡来！
　　此时，天空中后续落下的一道身影，似乎没有躲开其中一个‘天使’，直接撞了上去！
　　黑暗的天空中，火星四溅，那部‘天使’坠毁，而人影毫无阻碍！
　　似乎是用血肉之躯，扛住了锋利的链条！
　　观察室内的众人看到这一幕，嘴角微微抽动。
　　这什么情况？！
　　下来的不是人吗？
　　轰轰轰！
　　不少‘伞兵’硬生生的撞落地面，好像一枚枚导弹，震耳欲聋，地面微颤！
　　所有人都目瞪口呆。
　　雷普更是结巴道：“这这...不至于吧！”
　　蓦然。
　　一道人影从尘土中站起！
　　他无声的抖了抖肩上的尘土，毫发无伤!
　　雷普一阵哆嗦，这都不死！
　　而指挥塔楼上的鹰眼和诺曼也是双目大睁！
　　从千米高空的飞机上跳下，还安然无恙，这肯定是华夏的改造人。
　　“生化部队，歼灭他们！”
　　随着鹰眼一声令下。
　　一名面无表情，通身银光的生化人向前迈出一步！
　　也正是此时，他头顶一个黑影从天而降！
　　轰！
　　大地震颤，天上的身影一脚踏下，瞬间将欧国生化人从头到脚，踩入了地面，只剩下了一个光秃秃的银色头顶！
　　而那黑影像是随手踩死了一只蚂蚁一般，毫不在意，只是微微晃动头颅。
　　他的身躯至少三米，胸膛宽厚如城墙，双目隐隐散发绿色光芒！
　　“什么？！！”
　　“这不可能！”
　　雷普眼珠子几乎瞪掉地上，“D级生化人，一脚给我踩下去了！”
　　只见那战场上，不断有身影落入地面，有的直接借势直接将欧国指挥部城墙踩的轰然倒塌！
　　有的刚巧落在重型坦克之上，坦克仿若易拉罐一般，瞬间崩碎塌陷！
　　还有的落地后一拳将欧国生化人轰飞数十米开外！
　　宛若神兵天降，力挽狂澜，势不可挡！
　　“这不可能！”
　　“你们华夏没有这种力量，这绝对不是你们的力量，刘弟他作弊！”
　　雷普歇斯底里，满场大吼！
　　包括华夏将领在内的其他人，也是神情骇然。
　　这些人好强的战斗力！
　　但确实不是华夏的部队啊！
　　纵使是稳如泰山的宋先生，此时也是身躯颤抖，双目圆瞪！
　　只见观察中心一角。
　　一名肩戴大将勋章，自打演习开始就一言不发的老者，此时豁然起身。
　　他握起拳头，泛泪的双目中，仿若有一团火焰在跳动。
　　他耳中回响起一个声音——“生当作人杰，死亦为鬼雄。”
　　大家好，今天暂时三章。


第601章 他耍赖
　　283道身影！
　　他们轰然落地，一言不发，接到的命令简单纯粹——清除一切障碍。
　　在外人眼中，用训练有素来形容这些从天而降的强壮战士，似乎还差点味道。
　　更准确的来说，他们冷酷无比，目不斜视。
　　步伐不可阻挡，只是奔着欧国指挥部迈进。
　　挡在他们面前的，是熙熙攘攘上千名欧国的生化兵。
　　但可惜，所谓蚂蚁能撼动大象，只是鼓舞人心的谎言罢了。
　　283人，随便一人，迅猛出手，便可以握住欧国生化人的脖子，臂膀微微发力，天空划过一道银光，便将他们甩飞到无影无踪！
　　双方交锋，四个字便可形容——天女散花。
　　目睹这一切的普通欧国大兵们，只感觉遍体生寒。
　　单看战况，这完全是单方面推进，那些‘华夏伞兵’的力量，简直是太游刃有余，根本无法推断出他们的真实实力！
　　完全是两个维度的差距！
　　众人有些细思极恐，华夏真正的实力，到底发展成了何种地步？
　　竟然有些不敢想象了！
　　观察中心内。
　　欧国将军们瑟瑟发抖，雷普满面惊恐。
　　而华夏的将军们，即是一头雾水，也是面露震撼。
　　他们真心的希望这支队伍，是连自己也不知道的一支绝密部队，不归自己管辖没关系，但只要是我华夏军人就好！
　　而宋先生，却是目不转睛，努力的想要看清每一个战士的面貌。
　　心中的情绪复杂无比。
　　他清晰的记得，自己曾经亲自颁发过283枚烈士徽章！
　　只不过，他当时面对的，是一张张黑白色的照片！
　　而如今这283张面孔，是那么的熟悉，那么的不可置信！
　　忽然。
　　老将军们心中又是一阵热血沸腾！
　　只见先前的9千华夏步兵，此时已经冲到了欧国指挥中心前！
　　但他们的用时，不过是仅仅30分钟！
　　这根本不够拆除欧国雷区。
　　生命雷达显示，9千华夏步兵，现在不足7千！
　　让众人肃然起敬。
　　他们穿越地雷带的方式很简单，分段式前进，直接用‘生命’引爆！
　　演习所用的地雷，包含了一点点爆炸效果，如果要是正面踩上，受伤不至于，但至少要把人掀飞一个大跟头！
　　这种‘蹚雷’的心理压力很大。
　　而且，也不排除欧国隐藏其他机关的可能！
　　而短短30分钟里，华夏队伍还奔袭了十几公里，足以说明，他们穿越地雷带的时候，没有半秒钟的迟疑，指挥官一声令下，就是军令如山，就是不畏生死！
　　战士们清晰的记得，那名身穿白衣，肩扛大旗的年轻指挥官说过——“4个小时，不惜一切代价，包围欧国指挥部！”
　　...
　　此时的欧国指挥部。
　　嘭！
　　观察窗被撞碎，一个散发银光的生化战士，被巨力扔飞，直接撞了进来。
　　屋内的雷达屏幕砸的火星四溅，彻底报废。
　　鹰眼和诺曼上将双目失神。
　　大势已去！
　　鹰眼豁然起身，用力的平整了一下自己的军装。
　　他道：“败也要败得体面，诺曼将军，打起精神来，不要丢欧军的脸面。”
　　诺曼一声长叹，也缓缓起身。
　　只见鹰眼一副宁死不屈，莫名悲壮的神情，缓缓走到指挥中心门口。
　　刚一推门。
　　只见走廊内是十几名3米多高的‘华夏伞兵’！
　　其中一人，还提着一名生化兵的脖子，那生化兵正在疯狂蹬腿。
　　华夏伞兵将那名生化兵扔飞，直接将厚实的墙壁撞出了一个巨大窟窿！
　　而后，十几道头顶即是天花板的身影，将鹰眼团团围住。
　　咕噜。
　　鹰眼咽了一口唾沫，刚才那虽败犹荣的感觉，顿时烟消云散，变得嘴角抽搐。
　　只见一名‘华夏伞兵’伸出蒲扇般的巨大手掌，面无表情，直接奔着鹰眼的脖子抓来！
　　根本不管他是谁，肩上有几颗星，既然挡路，扔出去就对了！
　　噗通！
　　“别扔，我只是个普通人，我投降！”
　　鹰眼直接跪地，双手举过头顶！
　　‘华夏伞兵’这才停下了手掌，看向诺曼。
　　只见诺曼悲凉一叹，也是缓缓跪下，双手举过头顶，“我也投降...”
　　此时。
　　几千华夏的步兵战士，长驱直入，来到了欧国指挥部楼顶。
　　将他们的条形旗拔出！
　　咄的一声，华夏红旗占据至高位置，迎风飘扬！
　　向所有人宣布，欧国作战指挥部，彻底沦陷！
　　雷普看着被押解出来的鹰眼和诺曼，以及那飘扬在欧国指挥部上的鲜红旗帜！
　　只感觉大脑一阵发懵，眼前一阵发黑！
　　完了！
　　真的GAME OVER了！
　　片刻，雷普猛然反应过来，崩溃大喊：“这不算！刘弟动用了他的私人力量，不然我的生化战士会夺得剑门关，我们会获胜！”
　　“刘弟他违规！”
　　“这结果我是不会承认的！”
　　雷普气急败坏，抬起自己的椅子，重重的摔在地上！
　　宋先生目光闪动，通过监视器，看向立在机关城下的墨九黎与刘弟。
　　“是对是错，违规还是没违规，我们去与刘弟小友当面对质！”
　　雷普也是异常气愤，“必须对质，他休想耍赖！”


第602章 你输了
　　剑门关。
　　十几辆越野车掀起一片尘土，急速而来。
　　宋先生起身下车。
　　刘弟微微一笑：“宋先生，演习还没有结束，你们要注意安全。”
　　宋先生看了一眼手表，“还有17秒，就算你刘弟小友再怎么心智过人，还能扭转乾坤不成？”
　　刘弟突然歪头，“我想想。”
　　众人突然呼吸一顿，下意识转头看向四面八方。
　　却见刘弟呵呵一笑，“好像没什么办法了。”
　　众人又是头颅一矮。
　　大喘气，吓死个人。
　　宋先生目光闪动，低声道：“结果都是一样的，你...”
　　就在此时。
　　全场通报响起。
　　“墨家军占领剑门关已达4小时，华夏胜利！”
　　“墨家军占领剑门关已达4小时，华夏胜利！”
　　宋先生继续道：“刘弟小友，你输了。”
　　“先别播报！”
　　只见雷普朝着天空大喊，“结果还没有弄明白！刘弟，你得跟我解释清楚，那200多个改造人是怎么回事！”
　　随后，他几步上前，与刘弟近在咫尺后，猛然收起色厉内荏的表情。
　　结巴道：“你你...必必...须说清楚...”
　　“我来解释！”
　　一名身躯强壮，面色黝黑的华夏大将缓缓上前，“雷普统国，我给你看些东西。”
　　说着，他从怀中缓缓掏出一个厚实的布包，当着众人的面，缓缓打开。
　　众人神情赫然一愣。
　　却见那是摆放的整整齐齐的一沓证书。
　　这名华夏大将缓缓道：“这是华夏军官证，没人敢造假。”
　　他打开其中一本，一寸照片上是一个英姿勃发，但面孔有些稚嫩的年轻人。
　　“他名叫叶垣，9年前入伍，是本人从陕南一个炮兵营中挖掘。”
　　“他，名叫霍彭祖，二级军士长，服役7年，原来是监狱武警。”
　　“这个，叫赵忠诚，从侦察连来的，加入我天罗后，代号赤眉...”
　　老者翻开一个个军官证时，双目含泪，手臂颤抖。
　　他抬头道：“雷普统国，你仔细看看，这是不是奇袭你总部的283人？”
　　雷普瞪着眼睛。
　　这些面孔，他记忆深刻，正是之前那一尊尊天降鬼神。
　　他又有些结巴：“这这...我怎么确定这是真的？”
　　随即，他又看向宋先生，“我要听宋先生亲口承认，这是你们华夏军！”
　　他话一出口，那名华夏老将军也是顺势望来。
　　宋先生面色迟疑。
　　天罗属于秘密部队，就算是身死，也是必须是不能提及的存在。
　　而那个老将军——华夏大将黑山。
　　他的举动，严格意义来讲，已经违背了条例。
　　宋先生不知道，天罗为何死而复生，又为何听从刘弟的指挥！
　　但无论如何，自己只要亲口承认，那便相当于带头违反保密条例。
　　左右两难！
　　却见刘弟也是转头看来，目光迥然。
　　宋先生皱眉迟疑，现场安静了足有1分钟。
　　他忽然咬了咬牙，似乎做出了什么艰难决定，中气十足道：“没错！这些，是我堂堂正正的华夏战士，谁都不能质疑！”
　　他又扫视了一眼黑山，朗声道：“而且经历这一战，他们个个都是头等功！可全军通报！”
　　黑山终于等到了这句话。
　　一瞬间仰头，瞪着眼睛看向天空，硬生生把眼泪憋了回去，朝宋先生敬了一个军礼，又看了一眼刘弟，收回283个军官证，退回了队列！
　　这满脸沧桑的老者，心满意足，似是了去了心中一桩大遗憾！
　　雷普左顾右盼，面露疑惑，“这么说来，你真的没有作弊？”
　　刘弟呵呵一笑，“我一借你欧国空军，二借墨家四象，三用华夏步兵！唯一的单独指派还是身份为华夏军的乂天罗，我哪里作弊？”
　　此话一出，宋先生默然！
　　但片刻，他还是低沉道：“但你输了。”
　　雷普身躯木讷，“不是我输了吗？”
　　刘弟摇了摇头，看向雷普，“你这次败给的不是科技，而是华夏军魂，正如历史一幕，曾经我华夏军备落后，但却能屡屡击败入侵强敌，靠的是战士们团结无畏，一腔热血。”
　　“先不说我华夏科技如何，单说这英勇的华夏军，你能战胜？”
　　刘弟说罢转头，“宋先生，你说是不是？”
　　雷普也急了，插嘴道：“什么战士不战士，这次比的是空军、导弹，和雷达，要不是这些诡计，那我的导弹...”
　　只见刘弟头也不回，“你别说话！”
　　雷普面色一僵，后面的话硬生生的咽了回去！
　　宋先生沉声道：“我承认，在你的指挥下，我华夏战士勇猛无比，甚至冲破了层层阻碍，把国旗插在了欧国的指挥部上！”
　　“但，这次是比的是抢占剑门关，按照规则，墨家获胜！”
　　宋先生说罢，直接昂起头来，一脸的不容置疑。
　　他心中清楚，刘弟在这样的限制之下，还能取得如此的战果，堪称用兵如神！
　　而且不得不说，华夏军魂也被他展现了淋漓尽致！
　　余光中，宋先生看见了韩立成，以及华夏的一众将领，均是面露失望。
　　他一咬牙。
　　就算被人说成一意孤行，就算被人说不通世故，或者让前线战士失落。
　　那也得判刘弟输！
　　因为只有这样，才能收服那愈演愈烈的惩罚者！
　　势在必行！


第603章 墨家巨子
　　却见一直沉默的墨九黎，缓缓走上前来。
　　他微微颔首，“宋先生，我认为您这样的判断，不是很合理。”
　　嗯？
　　宋先生一愣。
　　刘弟却是偷笑！
　　自己的‘心理辅导’终究是起作用了！
　　墨九黎继续道：“我还是认为，刘士子以劣势获胜，更有精髓。”
　　“何况，我墨家在这场战斗中，起的作用并不多。”
　　“首先，关于四象的应用，刘士子只是看上一眼，便指导我们制造出了海上漩涡。”
　　“不然，我们是没有办法生擒欧国海上舰队的。”
　　宋先生猛然转头，“那竟然是刘弟的主意？！”
　　“没错。”
　　墨九黎颔首，“要想做到那样，便说明刘士子早就看穿了四象的核心原理，而且因地制宜，应用得当，想法天马行空，让我自叹不如。”
　　宋先生双目大睁，“这...”
　　墨九黎又道：“再说这机关城，若非刘士子派出地面部队，吸引欧国重装师，那我的守卫，也不会这么轻而易举。”
　　墨九黎看了一眼刘弟，又道：“当然，也不排除我守不住剑门关的可能。”
　　宋先生更是发愣。
　　墨家机关城的威力他清楚无比，怎么会敌不过欧国的重装师？
　　墨九黎这明显是放低了姿态！
　　短短几个小时，刘弟就把他给洗脑了？！
　　只见刘弟的嘴角一直挂着淡淡的轻笑。
　　宋先生越看越像是坏笑！
　　却听墨九黎又道：“而且，九黎也深得刘士子教诲，现在才幡然醒悟，这‘墨守成规’的思想，并不适用于全部的情况。”
　　“就比如今天，刘士子通过调用步兵，激流勇进，充分向国际展示了我华夏军人的风采，如当初开国一般，华夏不可欺，不可辱，一旦树敌，众人皆可为兵，皆是不畏生死！”
　　嘶...
　　宋先生眼神怪异，这洗脑还洗的挺彻底？
　　他瞧见。
　　雷普听闻这些，也是若有所思，似乎从心底产生了忌惮！
　　最后。
　　只见墨九黎再次颔首，“宋先生，九黎认为，这胜负结果，有待商议！”
　　而黑山也幽幽道：“没有刘弟，就没有今天的乂天罗。”
　　不少其他的华夏大将，也是补充道：“宋先生，您说过，演习等于实战，刘指挥官已经攻陷敌军大本营，这本就是彻彻底底的胜利，所以今天的战果，应该论功行赏。”
　　“而且...我们是在墨家获胜之前的20分钟...攻陷的欧国指挥部。”
　　韩立成推了推眼镜，竟然也弱弱的补了一句！
　　“你们...”
　　宋先生扫视众人，一脸表情无法言喻。
　　他本来想强行评判。
　　但万万没想到，竟然有这么多人‘反水’！
　　他感觉有点顶不住了！
　　随即，他心念一动，转移话题道：“雷普统国，无论怎么说，这场演习你欧国是战败无疑，你得履行你的承诺。”
　　“首先向国际公开发表声明，承认演习失败！”
　　“而后代表西方国家，承认我华夏军武力量，晋升到第一梯队！”
　　“还有，给我华夏环境保护基金，捐款300亿欧元！”
　　雷普面色涨红，“不可能，这不公平，我们这场比赛比的科技，不是拳头！我不认！”
　　“拳头你都打不过，还想比科技？”
　　刘弟轻轻一笑，“我就是土生土长的华夏人，而且有几项科技，要不拿出来给您见识见识？”
　　雷普瞬间倒退了一步，“这个...不必了！”
　　众人一愣，实在不太明白，为何这堂堂欧国统国，如此畏惧那刘姓年轻人？
　　“好！”
　　“我承认，你们厉害，你们拳头硬！”
　　“我走还不行吗，我再也不会来你们华夏！”
　　“谁请我也不来！”
　　雷普上前一步，“我的飞机呢？还给我，我走！”
　　然而，刘弟又把雷普无视了！
　　他朝宋先生道：“如果您答应重新考虑比赛结果，我就送您一件礼物。”
　　宋先生一头雾水，“什么礼物？”
　　刘弟邪邪一笑，转头看向雷普，“什么飞机？”
　　雷普瞪着眼睛，“B2，我的B2轰炸机！”
　　刘弟又问，“什么飞机？”
　　嘶...
　　雷普又倒退了三步。
　　刘弟这才恍然一笑，“哦，那个飞机啊，借我用几天，会还的。”
　　借...？
　　雷普瞬间面色刷白！
　　我知道你会还！
　　肯定是等你研究明白了之后！
　　我的核心技术啊...
　　“唉...”
　　却见宋先生微微一叹，“好吧好吧，我宣布，这场演习你和墨家平手！”
　　“但是...”
　　“刘弟小友，这墨家机关城，可没有你想象的那么简单，没有人能将它攻破！”
　　刘弟清楚。
　　直到此时，宋先生还在暗示墨家强于自己！
　　他不甘心。
　　刘弟抬头看向身后高耸的墨家机关城，轻道：“现在比赛结束，我是不是可以使用自己的能力了？”
　　宋先生摇头，“你难道想一拳轰碎它？恕我直言，如果是真的战斗，你不会有机会来到它的面前。”
　　刘弟轻笑，隔空缓缓伸出手掌，“我来给拆除工作贡献一份力量。”
　　众人正在纳闷之时。
　　却见那铁桶一块的墨家机关城传来阵阵的酥动！
　　刘弟眉头一皱，猛的挥手！
　　咔嚓！咔嚓！
　　机关城内，数辆‘盒子’坦克脱离主体！
　　竟然缓缓飘浮在空中！
　　那上吨重量的坦克，好似被无形力量托起，在空中悠悠荡荡，边缘散发着暗淡的黑光！
　　众人瞠目结舌！
　　雷普大惊，颤抖的指向空中，“魔法！”
　　刘弟双手挥动，又是十几辆坦克分崩离析，而后整齐落地！
　　先前那墨家机关城，眨眼间便出现了一个巨大的缺口！
　　众人眼睛嘴巴大睁，眼前的场面，已经不知道该如何形容。
　　刘弟缓缓负手，爽朗笑道：“说来也巧，我要进攻这墨家机关城，根本不用近身！”
　　宋先生哑然！
　　心中翻腾不息！
　　他努力在与自己的观念抗争，他身居高位，向来都是以大局眼光看待事物。
　　到底是什么时候？
　　这当下这时代，一个人的力量，已经可以强到这种地步！？
　　而刘弟则是来到墨九黎身侧，“九黎巨子莫怪，我也是迫不得已，也谢谢您之前的公道言论。”
　　却见墨九黎亦是从震骇中回过神来，悠然一叹，苦笑道：“刘士子怕是误会了，九黎我可从未自称过巨子！”
　　“哦？”
　　“你不是墨家巨子？！”
　　刘弟也是微微一愣，这倒让他有些始料未及。
　　墨九黎叹然道：“本人，以及您今天所见到墨家弟子，只不过是墨家八门中的兵门而已。”
　　他转头看向刘弟，目光闪动，“而真正的墨家巨子，约您2天后，东山省三至坡相见。”
　　“届时，你们可畅快的一决高下，圆宋先生心愿！”
　　大家好， 今天三章奉上！


第604章 骄傲的巨子
　　墨九黎拱手相让，与刘弟往安静地方走了几步。
　　“呵呵，刘士子，您不要怪家中巨子未亲自出面。”
　　“他算到宋先生招安心切，所以一定会在这场对决中布下层层限制，他只是认为，这样与您比拼，对您不公。”
　　“所以，他才特意筹备第二次机会，他说，您这等人物需得堂堂正正对待。”
　　墨九黎说罢，满眼真诚。
　　刘弟却是一笑，“那我是不是可以这样理解，如果我在这场演习中失败，那么也就没有你这番话，也没有这第二次见面的机会，就是传说中的‘面试’不合格？”
　　墨九黎突然语塞。
　　他沉默了半天，歉意的开口道：“墨家祖训不许弟子说谎，刘士子...您说的没错。”
　　刘弟无奈一笑，“墨家巨子这么骄傲，见上一面这么难？”
　　“刘士子此言差矣。”
　　墨九黎再次笑道：“据我所知，您与巨子，已经见过不止一面了。”
　　“嗯？”
　　“什么时候？”
　　刘弟一愣，这倒是有些意外。
　　墨九黎含笑不语，因为此时宋先生已经来到二人身后。
　　“刘弟小友，看来墨家巨子与你约战？”
　　“看来墨家巨子已经算到今天的一切了。”
　　宋先生悠然一叹，脸上的表情是一副自叹不如的模样，他道：“那我说话算数，双子的封杀延后一个月，等你与巨子胜负揭晓，再做定夺。”
　　刘弟眉头一皱。
　　这才想起还有华夏封杀双子这一桩头痛事。
　　刘弟看向远方，声音平静，“宋先生，您可真够执着，你再三阻拦，就不怕我厌烦？”
　　宋先生身躯微微一怔。
　　没有人敢这么跟他说话。
　　他转念一想。
　　刘弟就是刘弟，就算调动举国之力，他恐怕也是来去自由，没有人能奈何！
　　他话语狂傲，但这是建立在实力的基础上。
　　任谁拥有这样的能力，难免得宣泄几分张狂！
　　刘弟已经算是内敛。
　　宋先生轻轻一叹，“楚河虽然顽固不化，但本心正义非凡，我相信，他教育出来的孩子，一定会懂得大理，识得大体。”
　　刘弟微微摇头，“佗爷确实教过我不少道理，总结一下就四个字——不服就干。”
　　宋先生身躯一滞。
　　楚河这老小子，胡乱教什么歪理？
　　宋先生调整情绪，“刘弟小友，你还年轻，宋某想要收你为己用，为的是华夏，为的是人民，世界在悄然变化，已经诞生了很多强大的敌人，脚下这方土地，需要你的保护。”
　　刘弟轻轻一笑，“宋先生你有没有想过，如果有一股势力，能被华夏收服，那它岂不是弱于华夏？”
　　“换句话说，真正能保护华夏的人，又岂能被收服？”
　　刘弟说罢。
　　不仅是宋先生身躯微微一怔。
　　就连墨九黎也是连连点头，刘士子说的在理。
　　但随即，墨九黎突然反过味来，他又在隐喻我墨家？
　　刘弟随即爽朗一笑，既像是开玩笑，又像是郑重其事，“总之，我还年轻，与墨家巨子这一见，我是最后一次配合宋先生！”
　　“你...”
　　宋先生猛的回头，表情有些不悦。
　　但他随即叹了一口气，“不管怎么说，很感谢你把天罗带了回来。”
　　刘弟幽幽道：“天罗已经不属于华夏。”
　　宋先生蹙眉道：“他们不是你，他们永远属于华夏，你那鬼雄天罗的理论，黑山已经跟我说过了，根本站不住脚。”
　　“而且，我已经派人去接管天罗了。”
　　宋先生说罢，遥望欧国演习指挥部方向。
　　此时。
　　他的秘书缓缓走上前来，低声道：“宋先生，天罗组不听任何人命令，直接离开了。”
　　宋先生一侧头，“什么叫他们离开了，这荒郊野岭，他们怎么离开？”
　　秘书面色尴尬道：“他们一个个纵身起跳，力量骇人，高度十几米，跨度数百米，连生物雷达都追踪不到。”
　　“啊？”
　　宋先生随即转头，“刘弟，这是怎么回事！”
　　“刘弟？”
　　“他人呢！”
　　宋先生看着身后空空如也的荒地，一脸无奈！
　　刘弟这小子，连个招呼都不打，直接跑了？！
　　墨九黎也是一脸茫然。
　　他预估那些天罗战士至少是F级改造人，他们能一跳十几米，那这一跃消失在云层之中的刘士子，该是什么级别？
　　而这场华夏与欧国的军事演习。
　　以雷普带着两千伤员、留下数架B2、带着无尽憋闷，又不敢爆发的返回了欧国为告终。
　　当然，演习结果令世界一片哗然。
　　媒体纷纷质问雷普——东方雄狮是否觉醒？
　　雷普当场大发雷霆。
　　什么觉不觉醒？
　　欧国这次主要的战败原因，是战士水土不服！
　　但记者们不愿善罢甘休，再次追问战败细节。
　　雷普咬牙切齿，说出答案让人一头雾水——自己的主要作战武器，都被人借走了！
　　记者们大骂雷普敷衍。
　　什么叫借走了，开玩笑呢？
　　武器装备也能借？
　　又不是婚车！
　　雷普肯定是在华夏遭受打击，又犯疯病了！


第605章 神秘车手
　　而刘弟并未走远。
　　直接来到了宁北的夏市。
　　这里位于华夏版图最西北侧，距离海市足有4千公里。
　　刘弟不过是在主要街道上散步了10分钟。
　　便见到了十几家营业中的‘TO灵析’店铺，以及正在装修中的数十家店铺。
　　包括便利店、餐厅、以及便捷酒店等等各种领域。
　　刘弟心情舒畅，海蒂娜果然效率很高。
　　就连这夏市的版图，竟然也扩张的这么快。
　　看了一眼魔童，随着灵析店铺的成倍增加，他的弱人工智能第9序列升级进度，已经达到了30%。
　　依照目前的增速推演，一个月之内，他便可以升级为强人工智能！
　　街道上。
　　刘弟身躯挺拔，面容俊俏无比，一件洁白的衬衣，更是在这黑夜中引人注目。
　　不少路人纷纷侧头看来，几个小姑娘只是与他擦肩而过，便怦然心动。
　　刘弟不经意间，与一名少女对视，那少女脸色通红，瞬间恋爱了。
　　白衣青年挠了挠头，边走边沉思。
　　他在想一个问题。
　　我什么时候与墨家巨子见过面？
　　自己平时深居简出。
　　除去幽灵岛上众人，最近并没有见过外人。
　　脑海中瞬间闪过一道道身影。
　　段华？
　　他是警界高官。
　　铁四？
　　他是军旅背景。
　　土元？
　　他是农民出身。
　　难不成是坤桑？
　　不不...
　　更不可能！
　　坤桑何等天才，他要是真是墨家巨子，墨家千年基业早就毁于一旦了！
　　刘弟自娱自乐，玩味一笑。
　　忽然，一阵机车轰鸣，打断刘弟思绪。
　　刘弟抬头看向远方，竟然有一道身影的回头率，可以与自己分庭抗争。
　　那是一辆杜卡迪Panigale1199R，世界上最快的十辆摩托之一。
　　作为两轮世界内的风之子。
　　当然也是价值不菲，根本不是普通人能消费的起的。
　　而真正吸引人目光的。
　　则是那辆机车上的身影，她上身一件短款的黑色皮夹克，下身是一件黑色的紧身牛仔裤，脚上一双马丁靴。
　　而且前凸后翘，身材比顶级模特还要顶级。
　　连刘弟也是不由得赞叹了一声，“好惊人的大长腿。”
　　只可惜。
　　这名机车美女，头上戴着一个漆黑如墨的头盔，将面貌遮盖的丝毫不露。
　　但就算是这样。
　　她收腰翘臀的骑车姿势，还是把周围人吸引的目不转睛，男人们纷纷吞咽口水。
　　刘弟微微叹息，继续踱步而走。
　　他今天莫名的雅兴，走过一条又一条的街道。
　　但眉头越发的紧皱。
　　那个性感的机车女郎，始终驾驶机车，跟在自己身后一公里。
　　刘弟驻足，她便驻足。
　　刘弟心中纳闷，自己都是首次来到这夏市，绝不会有人认识自己。
　　他随即叫魔童查了查视频资料。
　　却发现这美女自打出现在监控范围内后，便一直带着头盔，真面目不得而知。
　　随后。
　　刘弟尝试随机穿梭街道，终于在20分钟后，那名机车女郎与自己背道而驰。
　　于是，刘弟得出了一个有些不耻的结论。
　　这机车女郎，估计是被自己的帅脸吸引。
　　咕咕噜噜...
　　刘弟肚子鸣响，又是两天没吃饭！
　　一抬头，便看见了一家精致而时尚的门店——TO灵析XS023西餐厅。
　　其中都是一对对来体验新潮科技的年轻情侣，桌上布满烛光玫瑰，好不浪漫。
　　刘弟不想破坏餐厅的气氛。
　　找了一个角落座位，一抬手点了20份意大利面。
　　点餐小机器人的表情屏幕上，顿时出现了一堆问号。
　　“这位帅气的先生，您没有身份记录。”
　　“而且您所点的食物，已经远远超出了人类标准一餐的用量，请问您是否修改？”
　　刘弟正襟危坐，“我就要吃这么多。”
　　小机器人的声音萌萌的：“先生，这会有害于您的身体。”
　　“那也吃这么多。”
　　刘弟仍旧摇头，肚子饿是其一，其二是突发奇想，想测试一下餐厅系统的应急反应能力。
　　却不料。
　　四周的食客纷纷转头看来。
　　“这人怎么回事，这么没素质，连个小机器人的都要刁难？”
　　“是啊，你看他一表人才的，没想到游手好闲，估计是想找茬吃霸王餐。”
　　小声的嘀咕传来。
　　刘弟随即一愣。
　　果然是高档餐厅，一次点20份意面，显得这么奇怪吗？
　　好在。
　　正在那点餐小机器人迷糊时，它的表情屏幕发生变化。
　　一阵闪动之后，一个身穿黑色燕尾服，管家模样的中年人出现，他手臂上搭着一条毛巾，一尘不染，朝刘弟微微施礼。
　　“刘先生，您又想测试我。”
　　“但这次是我招待不周，您的餐点马上就到。”
　　刘弟呵呵一笑，恍然间，侍者也是无处不在了。
　　而且也拥有了不俗了灵智。
　　轰隆隆...
　　只听门外一阵机车响动，竟然是性感的机车女郎，驾驶着黑色杜卡迪缓缓驶来。
　　她长腿一迈，飒爽无比的走下机车，缓缓摘下手套。
　　此时，她的身材更加一览无余，身高足有175，双腿显得更加修长，胸口和臀部浑圆紧绷，属于不该有肉的地方一丝没有，而该有肉的地方鼓鼓而出。
　　餐厅内的男性客人顿时眼睛发直。
　　而他们的女伴先是面露醋意，但看了一眼机车女郎后，又看了看自己的胸脯，瞬间自卑。
　　哒，哒，哒。
　　机车女郎的马丁靴踏在餐厅的地板上，产生清脆的回响。
　　众人一路目视。
　　而刘弟则是有些慌乱。
　　你别过来。
　　下一刻。
　　在众人男性顾客嫉妒的目光中，刘弟脑中嗡嗡的。
　　事与愿违！
　　机车女郎站在了刘弟的桌前。
　　她仍旧带着头盔，但能感觉到，她的一双目光，正在死死的盯着刘弟。
　　呲啦。
　　机车女郎直接拉开了胸口的拉链，原本就被拉伸到最大限度的皮夹克领口，顿时裂开。
　　露出了那雪白浑圆的一角。
　　一名男性顾客口中的牛排顿时掉地。
　　什么情况！
　　这也太着急了吧？
　　刘弟吞了一口唾沫。
　　虽然他能拳打陨石，脚踏欧国，但如果有女人投怀送抱，瞬间不知所措。
　　然而接下来的一幕，让店内顾客们直接惊掉下巴。
　　只见那机车女郎伸手入怀，从怀中掏出了一根金条！
　　当啷一声！
　　直接扔在了刘弟面前。
　　女郎凝视了片刻，开口却是有些不太娴熟的华夏语，而且语气中带着一丝冷若冰霜，至高无上的感觉。
　　“吃饭不带钱？”
　　“男人都是粗枝大叶！”
　　说罢，机车女郎转身离开，穿过一道道傻眼的目光，直接回到了摩托车上，发动引擎，轰鸣而去。
　　刘弟愣在当场。
　　而男食客们则是悄悄竖起了大拇指。
　　给男朋友埋单来了？
　　还直接是黄金结账？！
　　霸道、多金、大长腿？
　　我也好想要这样的女朋友！
　　“看什么看？”
　　只见一个女性顾客揪着自己男朋友的耳朵，愤怒道：“眼珠子都快跟着摩托跑了！”
　　男人瞪着眼睛道：“那女的身材真好，而且好有钱！”
　　女顾客怒意更胜，“有钱，她能比灵析老板有钱吗？你再瞄美女，我就去找灵析老板，跟他睡去！”
　　刘弟听闻，身躯一颤。
　　侍者此时也开口道，“检测到顾客需求，刘先生，请问您需不需要一间大床房？”
　　“不要！”
　　刘弟忽然意识到了什么，抬手在自己身上摸来摸去。
　　片刻。
　　他竟然在自己的领口，摸出了一只小小的黄金甲虫，而且直到被揪出来的前一刻，这甲虫还死死咬着自己的衬衫。
　　刘弟脸色突然难看。
　　糟了。
　　又是一桩孽缘。


第606章 车祸
　　这饭不能吃了。
　　刘弟看了一眼桌上，那块估计还带着体温的黄金，猛的起身。
　　身躯当即积蓄力量，准备以最快的速度冲出餐厅。
　　而餐厅门外。
　　身穿一身灰色西装的宋先生，抬头看了一眼牌匾，微微一叹。
　　他感觉自己之前的态度太过强硬，现在努力降低心态，准备与刘弟坐下来好好谈一谈。
　　“信息没错吧，刘弟就在这里？”
　　宋先生微微侧头，朝身后的秘书问道。
　　秘书颔首，“天眼发现刘先生10分钟前走入这里，正在用餐。”
　　宋先生点头，刚欲迈步。
　　只见餐厅的双开门突然打开，紧接着一股阵风吹过！
　　月朗星稀，平地生风！
　　门外几人只感觉身躯一晃，眼前一花。
　　“好奇怪的风。”
　　宋先生背起双手，走入餐厅，却见餐厅里的食客满脸惊恐。
　　“刚才那个白衣男人，他一躬身，整个人就不见了！”
　　“闪电侠！”
　　嗯？
　　宋先生看着角落里的空座位，猛然回神。
　　刚才那阵风，是刘弟小友？
　　他至于这样躲我吗！
　　宋先生回身看向门外，茫茫夜空，没有半个人影。
　　唉...
　　宋先生莫名一叹，他忽然意识到，今后要想见上刘弟一面，都已经不是一件容易的事了！
　　银梭宛若一道银色流光，在云层中急速穿行。
　　刘弟立在其中，心绪慢慢宁静。
　　与女人纠缠，最是头疼，我躲。
　　嘀嘀...
　　只见面前的雷达上有一个红点急速闪动。
　　魔童：“我们身后有不明飞行物。”
　　刘弟神情一愣。
　　随后看向监控屏幕，视角逐渐放大，却见银梭后跟着一个造型很少见的飞行器。
　　外形像是一架小型滑翔机，但却是喷气引擎驱动，整个背部很是平坦，通体笼罩着一个透明的防风罩。
　　魔童提供的信息显示，这飞行器来自于国际上一家知名的私人飞机制造公司，属于不公开的定制机型。
　　让刘弟背后微凉的是。
　　那飞行器的防风罩内，赫然坐着一道身影。
　　她坐在驾驶位上，翘着二郎腿，手指微微敲动座椅扶手，高速飞行之下，她既是淡然，又是霸气无比，宛若一个俯视众生的女王。
　　“那个摩托车女郎。”
　　刘弟眼角微微扯动，看了一眼银梭的飞行速度，400公里/小时。
　　“魔童，证明银梭价值的时刻到了。”
　　魔童：“看我哒，咦...”
　　嗖！
　　银梭的速度瞬间提升3倍，转瞬间消失！
　　而身后那霸气的机车女郎，则是淡然无比，丝毫不慌，只是按部就班的天空飞行。
　　咚！
　　哗啦！
　　“唉我去...”
　　海市，一处街道上，一辆少见的古董车，与一辆宝马车相撞。
　　事故不大，宝马车瘪了一块，古董车擦掉了几条车漆。
　　古董车上走下一名身穿黑色运动服的男子，他低头看了看自己的车，顿时面色惊恐，“完了，我没了！”
　　副驾驶上一名4岁小男孩眉头紧皱走下车来，“坤桑！明明技术不行，不让你开你非开，现在把暴力熊的新车撞了，我看你怎么办！”
　　运动服男子面色刷白，“完了，完了，我没了。”
　　“你当然没了！”
　　只见宝马车上下来2名黄毛青年，一脸痞气，大骂道：“开个破老爷车出来瞎逛，你知道我的宝马值多少钱吗，你赔的起吗？”
　　“你滚开。”
　　运动服男子眉头一皱，恐怖无比，但下一刻他摸着古董车的车漆，又怂如狗，“我没了...”
　　“唉我去！”
　　“遇上个神经病？”
　　“撞了车还跟我耍横！？”
　　两个黄毛青年气势汹汹的撸起袖子，“5万块钱，没钱哪也别想去！”
　　哇呜哇呜...
　　警笛鸣响，一个漂亮的女交警骑着机车赶到。
　　她下车之后，第一时间查看现场，冷若冰霜道：“古董车压线变道，宝马车正常行驶，古董车全责，私了还是报案。”
　　报案？
　　坤桑身躯一僵。
　　脑海中瞬间浮现出一幅画面——帝三在铁栏杆外笑盈盈的看着自己。
　　这我要是进了局子，不但撞了车，帝三强者还要去保释我，我没了我没了...
　　“嗯？”
　　女交警突然眉头一皱，“古董车怎么没车牌？这位司机，你给我个解释。”
　　什么车牌？
　　坤桑又是一愣，我偷...开出来的时候就没有啊！
　　只见小男孩一撇嘴，“他不知道车牌是啥，因为他没有驾驶证！”
　　女交警猛然抬头，“你还没有驾驶证？！”
　　“对！”
　　只见小男孩又补充道：“而且他还不是华夏人，连国籍都没有！”
　　女交警更惊讶，“你还没有身份证？”
　　坤桑彻底慌了，“唉我说小哥，偷偷开车出来兜风，是咱俩的主意啊！你怎么出卖我？”
　　却见小男孩一脸无辜，趴在坤桑耳边道：“坤桑高手，对不住了，事到如今，我不得不甩锅，你一旦进了局子，这锅就背定了。”
　　小男孩又微微一叹，“我曾经也想做个好人，但是我没得选，暴力熊太暴力了。”
　　“这...”
　　坤桑瞬间觉得脑子不够用，只是恍惚间觉得自己被一个4岁孩子套路了。
　　“警官你等等。”
　　只见宝马车司机黄毛嬉皮笑脸的走上前来，“我跟这兄弟说几句话。”
　　黄毛说着，把坤桑拽到一边。
　　他坏笑道：“兄弟，没想到你还挺个性，你非法驾驶又肇事，正常情况下必定进局子。”
　　“但是...”
　　“给我10万！”
　　“我就说是我撞的你，你也没开车，怎么样？”
　　坤桑瞪着眼睛看着黄毛，一脸不可置信。
　　社会这么复杂的吗？
　　“坤桑。”
　　只听脚边传来小男孩的声音，他从裤兜里皱皱巴巴掏出一张钞票，“我这里有准备买雪糕的10块钱，你拿好，剩下的那点你自己想想办法，我只能帮你到这了。”
　　坤桑咬了咬牙，接过10块钱，又从兜里掏出三张钞票。
　　他朝黄毛面露苦相道：“小兔崽子，你抹个零，我这里一共310块钱，你拿去，这事就这么算了。”
　　只见黄毛一脸懵圈。
　　瞬间感觉脑容量不够！
　　我他么是不是听错了？
　　10万块钱抹个零就成310了？
　　你数学老师被扫厕所的绑架了？！
　　还有，你叫谁小兔崽子呢？


第607章 回乡下
　　黄毛当场崩了，直接攥起了拳头。
　　哒，哒，哒...
　　一旁传来了皮鞋敲击地面的声音。
　　众人回头望去，只见一个上身皮夹克，下身紧身牛仔裤的美女缓缓走来。
　　这美女一头乌黑长发，长相是异国风情，身材极度傲人，一双大长腿，足有1米2。
　　最难得的是，这女人烈焰红唇，性感的容颜上，带着一丝浑然天成的高冷气质，顶级的女王范。
　　这样的风姿，要是被喜好御姐范或者女王范的中二青年见到，非得当场失控。
　　这女人单手拖着一个黑色的摩托车头盔。
　　但身后没有见到任何机车。
　　她来到黄毛面前，手中的头盔倾倒，哗啦啦...
　　金光闪瞎众人眼。
　　一堆金条铺满了宝马车的引擎盖。
　　黄毛呆了，“这...”
　　女人轻抬下巴，傲然道：“够了吗？”
　　女人的神情中，仿若那一堆黄金，跟满地的泥土差不多。
　　黄毛吞咽了一口唾沫，疯狂点头，“足够了！”
　　女人正眼都没瞧他，冷漠道：“那就滚吧。”
　　黄毛生怕女人反悔，连忙把黄金抱入怀中，一股脑扔进了驾驶座。
　　他朝女交警喊道：“警官，是我撞的他们，他们的车没动，我走了！”
　　宝马车不要命的绝尘而去。
　　女交警也是呆若木鸡。
　　看向那大长腿美人，下意识的挺起胸膛，冷哼了一声！
　　却见长腿女人缓缓蹲下身子，笑盈盈的看小男孩，“你叫刘小弟是吧，姐姐好吗？”
　　小男孩智商极高，但大脑转了好几个圈，也搞不清楚状况。
　　莫非是暴力熊的风流债？
　　我还小，父债子偿可不好啊！
　　小男孩的职业假笑重现江湖，“呵呵，姐姐你认错人了，我不认识刘弟。”
　　长腿美女迷人一笑，“你也不用做什么，以后在你爸面前，多替我美言几句就好。”
　　小男孩石化。
　　却见长腿美女又站起身来，“坤桑先生？”
　　“嗯？？？”
　　坤桑身躯一直。
　　只见长腿美女又从兜中掏出一块黄金，“这些应该足够修车了，今天的秘密，我会替你保守。”
　　“啊这...到底是什么情况？”
　　坤桑怔怔出神。
　　长腿美女转身而走，背身道：“我们会再见面的。”
　　场地上，手握黄金的坤桑挠了挠脸颊，与刘小弟大眼瞪小眼。
　　许久。
　　坤桑一声惊呼，“我明白了！”
　　小男孩侧头，“明白什么？”
　　“帝三强者估计是又把她的内衣扣子系错了！”
　　坤桑恍然大悟！
　　“内衣扣子，还‘又’？？？”
　　刘小弟似懂非懂！
　　“不要去想那些了，我们赶紧去修车！”
　　坤桑拽着刘小弟，直接来到刘弟的那台蝰蛇1986面前。
　　他们刚刚准备进入驾驶座，却见到那名女交警怒目而视。
　　坤桑一拍额头，“哦对了！我不会开车，我也没开过车！”
　　“但我会扛！”
　　坤桑说罢，双臂发力，直接将古董车抬了起来，扛在肩头，与小男孩一溜小跑，眨眼间消失！
　　啪嗒。
　　女警手中准备好的罚单直接掉落在地面。
　　许久，她才后知后觉，使劲的揉了揉眼睛。
　　一场普通的交通事故...
　　被一个大胸长腿女用黄金摆平...
　　然后肇事者扛着车跑了？
　　她不确定刚才到底发生了什么！
　　而远处。
　　一道修长身影立在一幢楼顶，月光的身影拉长，比她的大长腿还长。
　　她抱着膀注视着坤桑消失的方向，傲然道：“这世界上没有用黄金搞不定的事情，包括男人，一块不行，那就两块！”
　　1个小时后。
　　坤桑和刘小弟蹑手蹑脚的回到实验坟场，因为时间太晚，能找到的修车铺，都不敢给蝰蛇1986喷漆，怕把店给喷进去。
　　刘小弟悻悻然道：“暴力熊飘忽不定，他肯定没有回来，坤桑，明天我们有的是时间去修车。”
　　啪！
　　刘小弟打开灯。
　　嘶...
　　两人汗毛立起。
　　只见刘弟负手站在实验坟场中央，面色古怪。
　　刘弟猛然前冲，小男孩面色瞬间白了。
　　“小子，收拾东西，跟我去乡下呆两天。”
　　刘弟提起小男孩的脖领，直接把他放在了书桌前。
　　小男孩眼珠一转，“暴力熊，你是不是在躲什么人？”
　　“胡说，我用得着躲人？”
　　刘弟刚刚走了两步，又转身回来，“你奶奶的大院竣工，明天乔迁新居。”
　　小男孩恍然点头。
　　这种理由可不是能现编出来的，暴力熊实力变态，怎么会怕人？
　　以后可不能瞎猜忌他！
　　嗯？
　　下一刻，小男孩瞪大眼睛。
　　只见刘弟也在收拾自己的行囊，口中嘀咕着：“好久没有去看你奶奶，得给她带些礼物。”
　　说着，刘弟往包中塞了个扳手。
　　一伸手准备朝旁边正在睡觉的树懒仔树叶抓去。
　　小男孩瞬间明白了真相，口中啧啧，“你这明显是慌不择食，狼狈不堪，肯定是躲女人。”
　　“差不多了！”
　　刘弟自言自语，提起小男孩的领子朝门外走去。
　　“坤桑，看好家。”
　　“如果有大胸女人来找我，就说我死了！”
　　刘弟发动蝰蛇1986，绝尘而去。
　　坤桑愣在原地。
　　大胸女人？
　　什么级别？？？
　　刘弟连夜奔袭，专挑连路灯都没有的小道，1个小时后，终于赶到了河水镇。
　　老妈欣喜若狂。
　　大忙人儿子，带着孙子突然回来了！
　　紧接着。
　　刘弟在老妈怪异的目光中，开始四处侦查，一会掀开门帘，一会推开窗缝向外偷瞄。
　　在确认无人跟踪后，长长出了一口气。
　　心中暗自庆幸，河水镇这样的隐秘小镇，总该是安全的了吧。
　　家中的老宅也给了刘弟一种安全感。
　　与老妈聊了会天后，刘弟二人也回到房间沉沉睡去。
　　噼啪！
　　噼啪！
　　清晨，刘弟被一阵鞭炮声惊醒。
　　只见自家的大门外，已经聚集了不少小镇邻居，有孩子蹲在墙头，点燃了一挂长鞭。
　　在河水镇，谁家搬迁新屋，那是值得全镇人庆贺的事情。
　　更何况刘家这次搬迁的，是镇上最顶尖的豪宅。
　　老妈吕淑云很是开心，已经早早的起床，在门口招呼来帮忙的邻居。
　　刘弟伸了个懒腰，见身旁的刘小弟已经不知所踪，便缓缓走出小院。
　　只听一声细长的口哨声传来。
　　正是自己的发小张奇胜，他此时围绕着蝰蛇1986缓缓的转着圈。
　　“刘弟，牛逼呀，又换车了！”
　　张奇胜给自己点了根烟，“大老板就是大老板，一辆车顶我一个身家了！”
　　但当张奇胜转到车头部位时，见到一个四岁小男孩依靠在车上，职业假笑，死活不动地方。
　　张奇胜一愣，“刘弟，你儿子这笑容好瘆人，你有空带他去医院看看！”
　　刘弟呵呵一笑。
　　张奇胜这小子，可是功臣一个，老妈的新宅子，便他一个人忙前忙后张罗的，上前想跟张奇胜来个拥抱。
　　却见张奇胜一侧身，直接闪了过去，探头朝刘弟身后看去，“刘弟，这次带了几个美女，给哥们开开眼。”
　　刘弟一撇嘴，“没有美女。”
　　“咋的，两个都吹了？”
　　张奇胜一脸坏笑，“你这土豪也不行啊，是不是外强中干被人嫌弃？”
　　刘弟刚想送张奇胜一程。
　　只见张奇胜仰头大喊，“哈哈，大壮，你输了，我就说刘弟找不着女朋友，上次他纯粹运气好！”


第608章 随礼
　　河水镇的历史无法追溯。
　　居民们世代邻居，一旦遇到喜事，七手八脚齐齐上阵。
　　时至中午，刘家的大包小包，便从老宅搬到了新宅子。
　　新宅小院足有上千平米，其中修建着假山绿树，三层小楼上还用了琉璃瓦。
　　邻居们纷纷赞叹，这跟镇官府大院有得一拼。
　　刘弟也是颇为无奈，一不留神，张奇胜这小子在新房的设计上，发挥了一点自己的创意。
　　刘弟站在自己大院门前，叹息道：“房顶九龙脊，院内分正宅、偏宅，院内园林东山西水，还建了一个江山亭，移植了一棵20年银杏树，这东西在古代称为帝王树。”
　　一旁的张奇胜双手叉腰，满脸自豪，“你懂得还挺多，这房子的设计，我可是咨询了大师！”
　　刘弟转头瞥了一眼张奇胜，“你小子造皇宫呢？”
　　“哈哈。”
　　张奇胜一手叉腰，把掐着烟的手往高举了举，“我为了花掉你给的预算，可谓是煞费苦心，我熬了好几个通宵，掉了4根头发，绞尽脑汁，就为了让你这超级土豪的新房，狂拽炫酷吊炸天！”
　　“我告诉你吧，云姨这豪宅，我融合了九任历代帝王皇宫的优点，我命名为九帝皇宫！”
　　刘弟摇头一笑，“什么九帝帝九，我妈满意就好。”
　　“满意！”
　　张奇胜看向院门口，“老太太可喜庆呢，大手一挥，让我给她买个了电动麻将桌！”
　　却见院门口。
　　老妈被一堆邻居围着，村民们一个个开怀大笑，伸手递上了一个个红包。
　　这红包也是小镇的规矩，谁家搬新宅，邻居们都出一份自己的力量，送些崭新的锅碗瓢盆，富裕的就会送些家用电器。
　　如今演化的越发简练，改成了纷纷准备红包，里边多为一百二百的现金，代表着一份心意和祝福。
　　张奇胜喊道：“刘弟，你家的80寸大电视，我送的啊！”
　　大壮也补了一句，“热水器我送的啊。”
　　刘弟满脸笑意，“这都是你们应该做的。”
　　“靠！”
　　两人齐齐鄙夷！
　　只见老妈回头喊道：“刘弟，快来跟我一起谢谢乡亲们！”
　　“哎呀，刘弟回来了！”
　　“越来越帅了啊，成了河水镇第一小帅哥了！”
　　“刘弟啊，结婚没有啊，有女朋友没有啊！”
　　七嘴八舌的问候扑面而来。
　　张奇胜咧嘴道：“刘弟性格古怪负90分，他这张脸价值90分，综合评分0分，他能结婚，我私生子都会打酱油！”
　　老妈吕淑云直接踢了张奇胜一脚，“少咒我们家刘弟，喜欢他的女孩多着呢！”
　　却见张奇胜趴在老妈耳朵边小声道：“云姨，这小子上次带回来的那两个美女，全都吹了！唉...我都不知道他怎么想的，再遇到那样的太难了！”
　　老妈也是眉头微皱。
　　那两个女孩多好啊！
　　我儿子不会真的有问题吧？
　　就在此时。
　　远处传来一阵发动机轰鸣声，一辆黑色机车缓缓驶来，丰满至极的身材，以及超级大长腿，瞬间让张奇胜瞪圆了眼睛。
　　小镇的村民们也纷纷看去。
　　这样身段的女孩，绝对不是河水镇的人！
　　机车女郎缓缓下车，站在新宅面前观望了片刻。
　　张奇胜偷偷咽了一口唾沫，“这腿，这胸，真凶！大壮，我有一种不好的预感！”
　　机车女郎向前走了几步，直接摘下了头盔，漆黑长发如瀑布般倾泻，立体而精致的五官，淡淡高冷的气质，火辣的身段，让众人一瞬间产生错觉。
　　这完全是不应该出现在河水镇的人物！
　　仿若国际大片的女主角走出了屏幕，来到了现实！
　　女郎提着一个黑色手提箱，缓缓来到刘弟老妈面前。
　　老妈有些呆滞。
　　女郎缓缓道：“伯母，我叫奥亚，恭喜您乔迁新居，这是我的一份心意。”
　　说罢，这女人颔首施礼，将手提箱递给老妈。
　　而后傲然的看了一眼刘弟，转身回到机车上，翘臀令人心神荡漾，驾车轰然离去。
　　小镇人都呆了。
　　好美的外国女人，她这是什么意思？
　　有人瞬间反应过来，她叫舒云伯母！
　　也就是说，她跟刘弟有关系！
　　而刘弟此时的表现很怪异，在自己的身上摸来摸去！
　　众人倒吸一口凉气，这女人确实性感，但刘弟不至于当场失控吧？
　　“我的妈！”
　　只见老妈打开了手中的黑色皮箱，其中反射出来的璀璨光芒，让她没站稳！
　　满满一箱子金条！
　　这得有30斤吧？！
　　“我去！”
　　张奇胜一个倒退撞墙，这也太吓人了！
　　这随礼呢吗？！
　　“呵呵。”
　　刘弟看着手中，从头发里揪出的小小黄金甲虫，内心一度崩溃。
　　“舒云！”
　　“这是你儿媳妇吗？”
　　“啥情况！”
　　“送一箱黄金？”
　　“我红包拿不出手了呀！”
　　满场众人愣神了足足3分钟！
　　而后大家齐齐的看向刘弟，一言不合就扔黄金，这么有个性的女朋友你是从哪找来的？
　　张奇胜此时也上前，死死拽住刘弟的胳膊，“刘弟，赶紧交代，刚才那个安吉丽娜朱莉，你从哪弄来的？”
　　“你是不是有什么独门秘术？”
　　“你怎么搞定这种极品的！”
　　大壮也憨憨道：“刘弟，她好像很有钱，你教教我，我想这辈子吃软饭。”
　　老妈捧着一箱子黄金，有些不知所措道：“刘弟，刚才那是谁啊，她送了我们这么多黄金，你也不留人家吃个饭？”
　　刘弟已经百口莫辩，索性淡然道：“没什么大不了的，我一个粉丝而已，家里开金矿的。”
　　啊？
　　众人一片哗然！
　　这么夸张的粉丝！
　　但话说回来，粉丝啥？
　　“我服了啊！”
　　张奇胜隐隐有要下跪的意思，“您这根本不是找不到女朋友，您这是在勇攀高峰啊！”
　　大壮，“受小弟一拜，就这样被你征服。”
　　邻居们也是震惊无比，“舒云，你家刘弟好优秀，女孩前赴后继上门送黄金呐！”
　　老妈也是怔怔出神，“刘弟，我觉得这女孩不错，最起码孝顺！”


第609章 过去的过去
　　夜晚。
　　刘家的新宅大院中，摆了流水席。
　　但大家无心吃饭，眼神怪异，不断看向刘弟。
　　刘弟一问三不知，装傻充愣一整晚。
　　无奈，一众村民们酒足饭饱之后，纷纷散去。
　　小小河水镇从此流传着一个传说。
　　刘家孩子优秀到没边了，一位外国大美人抱着一箱黄金，要做上门媳妇，然后被无情拒绝。
　　而且那大美人，身材那叫一个火辣，绝对能生儿子。
　　不少土生土长的河水镇男人，看了一眼后，只觉得要憋屈在河水一辈子的自己，此生无憾，大场面也算见识过了！
　　而身价过亿的老妈吕舒云也没有太关注那些黄金，只是多次表达观点，“刘弟啊，这三个女孩妈都满意，随便挑一个就行。”
　　甚至连在这些方面很少发表言论的刘小弟，也留下了一句话，“我觉得这个姐姐很好。”
　　而刘弟，则是抽空躲入房间，把自己浑身上下彻彻底底的检查了一遍。
　　又发现两只黄金甲虫。
　　怪不得魔童没有发现。
　　这并不是什么科技追踪器，而是奥亚通过控制黄金的能力，牢牢的锁定了甲虫的位置。
　　魔童也给刘弟做出了心理分析。
　　奥亚女王这样的极度强势女人，一旦被某个男人征服，那可是至死不渝的。
　　刘弟此时站在自家房顶，凝望远方。
　　颇为头痛。
　　难道说从此以后，自己身边就要出现这样一个追随者？
　　一言不合，就拿黄金摆平所有事情？
　　而且这女人还保持着女王的行事风格，不苟言笑，也不作解释。
　　这是想让自己束手就擒？
　　刘弟心乱如麻。
　　不得不说，当下这个世界，黄金简直太有作用了！
　　而且，小男孩今天的行为也很古怪，难不成也收了什么好处？
　　新宅已经宁静了下来。
　　刘弟刚想回屋，却发现脚下沉重。
　　这才想起，脚下一左一右，张奇胜和大壮分别抱着他的脚腕。
　　他们都已经醉酒，嘴中模模糊糊道：“刘弟，教我泡妞大法，否则休想离开...”
　　刘弟重重一叹，我的错！
　　没办法。
　　刘弟扛起两人，小心翼翼，但又快若奔雷的将两人送回家，因为心绪不宁，还送错了，不得不折返了一次，将两人调换位置。
　　老妈这一天也是累的够呛。
　　见刘弟回来，躺在按摩椅上迷迷糊糊道，“刘弟啊，你爸留给你的东西，放在你的新房间了。”
　　老妈看了一眼刘弟，又道：“唉...再过两年，我也得考虑给你物色些遗物了，就是不知道，在这之前，我能不能见到自己的亲儿媳妇。”
　　“红裙美女啊，旗袍美女啊，开金矿的啊，我不挑！”
　　刘弟无奈一笑，“老妈，我可是有娃娃亲的人，我得信守承诺。”
　　老妈重重一叹，“还在惦记她呢，都多少年了，找不到的...”
　　刘弟默然。
　　脑子里浮现出一道身影，那是一个不论春秋冬夏都穿着一身雨衣的小女孩，她眼睛大大的、水灵灵的，头上扎着两个马尾辫。
　　那时候的自己，不过七八岁，但脑子有病，总是无征兆的剧烈头痛。
　　然后失去一段段记忆。
　　每次自己醒来，总是会出现在不同的地方，他根本想不起来，自己为什么会来到这里。
　　听同学和老师说，自己失去记忆的那段时间里，或者大笑，或者暴躁，跟换了个人一样。
　　但所有的医院，都检查不出原因。
　　所以外界谣传，刘弟有疯病，会传染。
　　没有人愿意接近自己。
　　直到那天，穿着雨衣的小女孩出现。
　　她伸出小手说，只要穿着雨衣，就可以隔绝病毒，问刘弟愿不愿意跟她做朋友。
　　刘弟当时看着背衬阳光的娇小身影，一瞬间如浴春风。
　　从那以后，女孩每天穿着雨衣上学放学，不惧众人怪异的眼光。
　　成为了刘弟那段时间里，最好的、唯一的朋友。
　　十五六岁，刘弟的怪病莫名消失，生活恢复正常。
　　而那个小女孩，也举家搬走，一同消失。
　　张奇胜口无遮拦，他所说的‘刘弟性格问题，找不到女朋友’就是调侃的这一段无法解释的经历。
　　近十年以来，刘弟在青春萌动的时期，与大学同学司徒嫣交往过一段。
　　但却发现，根本没有女孩能顶替那雨衣姑娘，走入自己的内心。
　　Lisa菲不行，南若亦不行，性感的奥亚女王，也不行。
　　她们，最多能成为刘弟的红颜知己，刘弟可以一怒为红颜，但无法把她们装在心头。
　　刘弟虽然记得雨衣姑娘的名字，但十年的物是人非，纵使魔童神通广大，竟也无法找到那个女孩的所在。
　　她如同谜一般，消失的无影无踪。
　　至于那病，刘弟也咨询过魔童，大概率是某种偶发性短暂失忆症，网络记载的数据上，单是一个华夏，就有数万例的存在。
　　大多得病的孩子，都能随着大脑的发育，而慢慢康复。
　　老妈见到刘弟陷入沉思。
　　她突然一笑，“儿子，你别胡思乱想了，快上去看看，你那死鬼老爸给你留下什么线索没有，你要是能把他揪出来，我肯定暴打他一顿。”
　　刘弟也是点了点头，“老妈，你放心，一定会把他‘揪’出来！”
　　随即。
　　刘弟缓缓上楼，走向了三楼最大的一个房间，那是老妈留给自己的卧室。
　　他推开门。
　　见自己小时候用过的东西还在，并且被老妈摆成了跟老房子相似的位置。
　　心中暖暖一笑。
　　老妈用心良苦，就为了自己能最快的找到归属感。
　　崭新的书桌上，放着一个漆面斑驳，但一尘不染的铁盒子。
　　这是一个足有20年历史的饼干盒子，上边还画着一个类似于百老汇明星一般的歌手，手中举着一块香脆的饼干。
　　刘弟缓缓坐下，凝视了这盒子足足5分钟。
　　这是首次见到父亲留给自己的东西。
　　刘弟调整心绪，啵的一声，掀开盒盖。
　　他随即一愣。
　　盒子中并没有什么书信照片之类的东西。
　　而是有两个毫无关联的东西。
　　一个白色的塑料药瓶，一支金属的圆珠笔。
　　刘弟之所以发愣，是因为这圆珠笔他再熟悉不过，赫然与他从小最喜爱的那一支完全相同。
　　那支笔，他从小学用到了大学，最后带入社会。
　　在3年前拯救燕青纹的搏斗中，圆珠笔掉落，最后被燕青纹拾到。
　　而且，在自己见到燕青纹之后，她仍是整天握着那支笔，在焦虑时不停的按动。
　　刘弟细看这支笔，颇有年代感，通身合金制成，用料扎实，整个笔身明晃晃的，犹如白银色。
　　他有些疑惑。
　　这肯定不是燕青纹的那一支。
　　难道自己曾经的那支笔，也是父亲留下的？
　　刘弟又拿起那个白色小药瓶，外观很常见，但没有任何标签，好像随处可见的头痛药。
　　他轻轻晃了晃，又打开，只见其中是一粒粒红白相间胶囊。
　　这药至少已经存放了20年，怕是早已经过期了吧？
　　放在鼻尖闻了闻，魔童只能粗略的做出判断——有些神经药物的成分。
　　但刘弟现在手上没有任何仪器，无法确定其功效，只能暂且放在一旁。
　　刘弟深吸了一口气。
　　缓缓拿起金属圆珠笔，轻轻按动，即便已经20年过去，这支笔还是清脆润滑，发出咔哒咔哒的响声。
　　在整个房间里，清脆的回荡。
　　刘弟再次陷入沉思，这些东西，到底是什么意思？
　　咔哒咔哒。
　　在圆珠笔脆声中，刘弟下意识的抬头。
　　却是瞳孔猛的一缩，浑身汗毛瞬间竖起！
　　他在自己房间的墙角，赫然发现一个浑身惨白的身影，四肢抠住墙面，倒挂在那里，尖牙利嘴，正笑呵呵的看着自己！
　　大家好啊！今天早些发，很抱歉，还是只发了两章，这几天就当自律跟大家请个假，每天少发一章，请老北鼻们批准！今天是大年三十，自律在这里祝愿大家：除夕过后，逆天翻盘，无往不胜，这是一场必胜局！所有陪伴了我大半年的老北鼻们，王自律真心的给您拜个早年，祝您们新年快乐！


第610章 是真是假
　　刘弟猛然起身。
　　右手急速酝酿力量，只要一拳轰出，整个屋顶都得掀飞！
　　当当当！
　　此时又传来敲门声！
　　“暴力熊你睡没？”
　　刘小弟的声音隔着门传来。
　　而刘弟这一晃神，再回头看向墙角，却发现倒吊人已经消失，那里只剩下一台空调的壁挂机！
　　嘶...
　　刘弟倒吸一口凉气，自己产生幻觉了？
　　咔哒！
　　房间门被推开。
　　刘弟疑惑的望去，心中又是一惊！
　　只见门外站着一个矮小的身影，他皮肤更是惨白，身上隐隐能看见尸斑，而且他的头颅被切开，粉红色的大脑裸露在外，还在微微跳动！
　　刘弟身躯一个倒退。
　　流质金属瞬间喷涌而出，包裹住自己的拳头。
　　只听那矮小身影又道：“暴力熊，你怎么了？”
　　刘弟脑中轰然。
　　这不对。
　　这明明是小男孩的声音！
　　刘弟不动声色，暗自压制心中的惊涛骇浪。
　　使劲挤了挤眼睛，场景瞬间恢复，却见是小男孩穿着老妈给准备的土味秋衣，正站在门口。
　　“这！”
　　“魔童，我刚才怎么了！”
　　刘弟眼神大骇！
　　“那应该是你的幻觉！”
　　魔童连忙补充道：“那只圆珠笔很不一般，内部结构复杂，它震动的一瞬间，调动了你大脑内潜在的频率，你产生了意识错觉，你的意识在欺骗你！”
　　“而且我与你的大脑相连，竟然也被欺骗了！”
　　魔童的声音中，也带着一丝不可思议，
　　刘弟面露惊恐，“这是某种催眠术吗？”
　　“不是。”
　　“这是某种匹配，如同一扇门，只有一把钥匙。”
　　“你的大脑也没有病症，这就是一种克制，或者说是人为巧合！”
　　魔童也是惊讶道。
　　刘弟恍然，这是什么情况！
　　父亲留下了一个针对我的法宝？
　　魔童又道：“我感觉你爹给你留了一个秘密。”
　　刘弟脑中混乱。
　　这实在无法理解！
　　他直接抱起刘小弟，放在自己的床头。
　　而后，他咔嚓咔嚓按动圆珠笔。
　　“小子，有没有看见什么奇怪的东西？”
　　刘弟紧张道。
　　小男孩瞪大了眼睛，“看见了！”
　　刘弟心中一凛，“你看见了什么？”
　　小男孩一撇嘴，“你！你可真奇怪！”
　　啊？
　　刘弟一愣。
　　这么说来，外人果然看不见那幻觉！
　　刘弟蹙眉看着小男孩，“这么晚了，找我什么什么事？”
　　小男孩抱起膀，“我来跟你聊一下那个长腿姐姐，我认为她不错，并且我列出了十二条判断依据，可以多方位的向你解释和探讨。”
　　刘弟扶额，“不用探讨了，我认为你说的都对，再见。”
　　刘弟说着，将小男孩抱起，放在门口，准备强行让他回去睡觉。
　　在打开房门的一瞬间。
　　刘弟只感觉一股温度骇人的热浪扑面而来！
　　视角中，门外赫然是一片独立的区域，头上暗无天日，地面岩浆翻滚，咕噜咕噜冒着红色气泡，一旦有人踏入，必将瞬间被烧灰烬！
　　危险！！！
　　刘弟猛的把小男孩拽回，一把抱在怀中，后退三步！
　　心脏再次被这突如其来的场面，惊吓的剧烈跳动。
　　好在刘弟不是凡人，大场面也经历颇多，迅速稳定下心态。
　　新人类第一阶段战斗意识，时刻在感应着四周——这里没有危险。
　　而且这里是自家的新宅！
　　门外只可能是走廊和楼梯！
　　这肯定是幻觉！
　　却见怀中的小男孩莫名其妙的看着刘弟，“咋的？现在知道我的好了？我给你介绍女朋友，都是为了你好，长点心吧，这么大个人了，真让人操心。”
　　刘弟无语。
　　这话说的，到底谁是谁儿子？
　　但通过这小子淡定无比，又欠欠的表情就能看出来，眼前这场面，肯定是假的！
　　刘弟蹙眉道：“下去找你奶奶，我今晚有事。”
　　“我懂了。”
　　小男孩恍然大悟，然后抛给刘弟一个坚定的眼神，“一会你就会从窗子跳出去，找大长腿约会，加油！注意安全！”
　　刘弟愣愣站在原地，焦头烂额外加直接无语。
　　这小祸害真的要伴随自己下半生？
　　但下一刻，刘弟还是调用流质金属包裹手掌，轻轻触摸眼前的‘岩浆’。
　　果然平安无事。
　　只见刘小弟一脸‘神经病’的表情看了一眼刘弟，自顾出门下楼。
　　刘弟表情又瞬间木然。
　　在他眼中，小男孩的身影，正一步步踏入那滚烫的岩浆之中！
　　虽然明知这是幻觉。
　　但刘弟忽然产生了一种呼吸困难的感觉。
　　要是小男孩真的死去了，自己的世界必将陷入黑暗，痛不欲生。
　　刘弟使劲揉了揉眼睛，幻觉消失，眼前只剩下了一尘不染的崭新走廊。
　　咚。
　　刘弟关上门，依靠在门后，平息了好一会。
　　魔童：“每一个人的大脑，都有自己专属的生物磁场，并且负责传递神经信号的化学信息素，也都有自己的排列方式。”
　　“而我们的视觉、听觉、触觉、嗅觉，都是大脑收集信号，并且进行整合判断，投射出来的效果。”
　　“我们的大脑经常受到外界的‘欺骗’，轻则是错觉，重则就是幻觉。”
　　魔童现身，眉头紧皱，“你爹不愧是大脑研究专家，他直接向你的大脑皮层动手。”
　　“你可以理解为，你的视觉是电脑显示器，而你爹直接把CPU干报废了。”
　　刘弟心中崩溃，“他怎么做到的。”
　　“他必须获取你的大脑皮层样本，长久观察过的你的脑电波。”
　　“然后给你量身定制干扰仪器。”
　　魔童幽幽说道。
　　刘弟背后瞬间窜起一团凉气。
　　大脑样本？
　　那岂不是要切开自己的大脑取走一片组织？
　　长久观察脑电波？
　　可是自己并没有见过他！
　　“趁你熟睡时挖你脑子，然后恶魔凝视，嘶...”
　　魔童说着，自己打了一个冷颤！
　　刘弟瞪大眼睛，缓缓摸向自己的后脑，那里确实有个小小的伤疤，但那是很小时候的事，不记得从何而来。
　　许久。
　　刘弟仰天一叹，“这还是亲爹吗？”
　　下一刻。
　　刘弟又是身躯紧绷！
　　只见房间的一侧，突兀的出现了一个白色身影！
　　那是一个身穿白大褂的中年男人，衬衫和西裤像是20年前的款式，整体看去，像极了一名十几年前的科学家！


第611章 24年前的日记
　　但这个男人的面部模糊，无法看清。
　　只能看见他下巴上的稀疏胡茬。
　　他负手站在房间的一角，如鬼魂般出现，似乎正在微笑。
　　又是幻觉吗？！
　　刘弟几步上前，一把抓向那道人影！
　　但果然抓了个空！
　　此时，刘弟的卧室门外，小男孩正趴着门缝偷看，他根本没走，而是想看看刘弟到底会不会去幽会！
　　结果此时刘小弟呲牙咧嘴。
　　暴力熊疯了？？？
　　因为他眼中看见的是，刘弟正面目狰狞，朝着空气乱抓！
　　大事不妙！
　　小男孩一溜烟跑了。
　　而刘弟此时注意力完全被那道身影吸引，眉头紧皱，“你到底是谁！”
　　却见那道人影还是在笑。
　　他的双手突然从背后伸出，他手上竟然拿着一个颇具年代感的书本，上边两个大字——日记。
　　而后。
　　那白大褂人影在日记上敲了敲，似乎在着重提醒着刘弟。
　　再然后，他凭空消失！
　　刘弟彻底蒙了。
　　无论他的智商有多高，计谋多么过人，也根本无法解释眼前的景象！
　　幻觉这种东西毫不稀奇！
　　嗑药的、脑炎患者、垂死的，甚至发高烧的人，经常会产生！
　　但自己的这一种幻觉，仿佛能够跟自己沟通！
　　这让刘弟彻底迷惑！
　　“OMG！”
　　魔童此时双手抓着自己的头发，惊讶道：“难道，那些推测是真的？”
　　刘弟皱眉，“什么？”
　　魔童，“平行宇宙、神秘空间，或者虫洞世界！总之是另一个世界！”
　　“刚才的场景，很像是两个不同维度的空间碰撞，你爹在那头，你在这头，通过幻觉，可以看见，但不能干涉！”
　　“我确信高维宇宙的存在，也相信有人能穿梭，但两个空间碰撞，这就太离奇了，违背宇宙定律！”
　　刘弟思绪翻涌。
　　父亲一直在研究人类意识，莫非他已经发现了奥秘。
　　证明意识存在的学说，他在‘第二世界脑神经研究基地’见过不少，有人称，意识可以创造世界，就比如梦境。
　　在那里，一切都是真实的。
　　如果不醒来，那就是一个世界。
　　刘弟眉头渐渐凝重。
　　假设刚才那个科学家就是父亲，那么他在提醒自己那本日记的存在！
　　其中一定记载着不少秘密！
　　可是，那本日记到底在哪？
　　父亲留给自己的，只有一根精密的圆珠笔，以及那一瓶药丸！
　　刘弟思索了片刻。
　　转身下楼。
　　“魔童，我们有没有可能找到与那个世界连接的办法。”
　　魔童：“刚才那人出现的时候，没有任何时空裂缝和元素波动，甚至没有影响任何一点现实世界，只是存在于你的脑中。”
　　刘弟踩着楼梯，缓缓走着，“也就是说，刚才的一幕，可能完全就是我的幻觉，根本不存在？”
　　魔童：“嗯，现实中的精神病患者，往往看到的场面更加离奇，兴许你也只是个精神病。”
　　刘弟先是一愣，而后微微一叹，“我要是个精神病就好了。”
　　随即刘弟陷入沉思。
　　他心中有一种感觉，是魔童无论如何也理解不了的，那就是‘父亲’这一词的定义。
　　就算刘弟从没有见过那个叫刘正清的男人，但心中还是会有一份执念。
　　他到底去哪了？
　　我怎么样才能找到他？
　　毕竟，从小到大，所有的同学，所有朋友，都曾经向刘弟表达过一种叫做‘父爱’的东西。
　　这一沉寂。
　　足足十分钟，刘弟幡然醒悟，家中三层小楼，楼梯为何这么长？
　　为何看不见楼梯尽头！
　　刘弟立在原地，茫然的看向四周，视角内就是家中的一节楼梯！
　　可自己明明一直在下楼！
　　魔童的视觉听觉与刘弟共用，竟然也被欺骗。
　　他这才回神过来，大喊道：“我的天呐，我确信你不是神经病，你爹一定存在，他太狠了，这根本不是简单的幻觉，他能影响你的触觉、方向感、甚至时间感！”
　　下一刻。
　　刘弟视角中出现一段画面，正是给为了老妈的安全，给这幢新房安装的网络摄像头画面。
　　其中的一幕令人毛骨悚然。
　　只见刘弟双目发直，竟然在楼梯上原地踏步了10分钟！
　　他自己浑然不知！
　　嘶...
　　刘弟再一次脊背发凉。
　　这种感觉仿若踏入牢笼，纵使自己战力爆表，但却无处宣泄！
　　准确的说，这根本谈不上反击，而是压根就不知道自己中招！
　　“魔童，这种幻觉能不能终止！”
　　“不能，这完全是你大脑的自动运作，除非我伤害你的大脑，毁掉你的感官！而且，我跟你的大脑是相连的，咱们被一锅烩了！”
　　刘弟双目圆瞪。
　　这世界上竟然有可以限制我刘弟的人！
　　这真是亲爹啊！
　　下一刻。
　　刘弟的视角恢复正常，一楼的地板就在不远处，清晰可见。
　　刘弟已然额头冒汗。
　　他几步跨下楼梯。
　　只见老妈此时还在坐在按摩椅上，看着天花板，朝刘弟道：“儿子，找到刘正清的秘密没？”
　　刘弟二话不说，直接上前捏了捏老妈的脸颊。
　　熟悉的味道，温温润润的，还带着温度，是老妈本人没错。
　　这才松了一口气。
　　老妈眼神怪异，“孩子，你咋了？咋跟你爹以前似的？”
　　刘弟心绪不宁的坐在沙发上，“老妈，刘正清藏的太深了，就给我留下了一支笔和一瓶药，我目前没有任何头绪。”
　　老妈点了点头，“那家伙一直都这样。”
　　刘弟忽然回头，“老妈，你见没见过父亲的日记？”
　　“见过啊。”
　　老妈也是突然回头，“十几本呢，在你房间地板上的纸箱里呢，你没看见？”
　　嘶...
　　刘弟突然身躯后仰，感觉心中天雷滚滚。
　　我还真没看见！
　　本以为父亲只留下了那个饼干盒子！
　　这就是所谓的眼瞎吗？
　　“老妈，你先休息！”
　　刘弟回身噔噔噔的跑上了楼梯，但这次很顺利，用时不过20秒。
　　回到房间中。
　　刘弟瞬间扶额，果然在桌角，放着一个破旧的纸箱！
　　他蹲下身来，缓缓打开。
　　正是一大摞日记本！
　　他翻开其中一本，上写‘一月’。
　　但刘弟眉头渐渐皱，里边全是白纸，没有任何字样。
　　刘弟又翻开一本，上写‘二月’，但仍旧是一片雪白！
　　三月...
　　四月...
　　五月...
　　刘弟连翻了10本，都是空无一字！
　　直到他拿起了最后一本，这本边角已经有些毛躁，上写：‘1996年，1月’。 缓缓翻开，其中是一行行字体方正的钢笔字！
　　‘今天是1月5日，快要过新年，很高兴，我们终于证实了意识粒子的存在。’
　　‘今天是1月25日，无风、艳阳高照，我们发现，人类意识是一种单独的存在，他是一种比单位夸克还要小的物质，存在于人的身体中，像是内脏，像是血液，像是白细胞...’
　　‘今天是5月6日，我工作到凌晨，发现人类死后，意识粒子可能会进入另一种空间，那那应该是一个新世界，无拘无束...’
　　‘今天是11月10日，我们发现，通过极高和极低的电磁频率，可以对意识粒子产生干涉，我想，我是否能通过仪器，从活人身上调取出意识粒子？呵呵，这令人激动，难道，我要实现电影中的穿越了吗？’
　　‘今天是1998年，5月30日，阴雨天，我制造出了控制电磁仪器，像是3间瓦房那么大，我的助手小杰，自告奋勇想要成为试验品...’
　　刘弟眉头越发的紧皱。
　　他继续翻动日记，却发现这日记接下来的几篇都是空白，并且带有一些火烤般的焦黄，以及水污。
　　98年5月30日后，这日记本好像经历过一番动荡！
　　刘弟心中默念，“信息不要断！”
　　终于，在相隔十几页后，字体再次出现！
　　‘今天是6月5日，我感到愤怒！在我们即将完成首次意识离体实验的时候，一群戴着面具的人冲入了实验室，他们想要抢夺我们的成果，我不顾一切，带着数据逃掉了！
　　但我的助手小杰，却被活活的烧死在了实验舱中！
　　我现在躲在一处秘密的实验室中，很恐慌，不知道该怎么办，也不知道该相信谁。
　　我知道，这些实验成果绝对不能暴露。
　　我很想回家，我的孩子才刚刚8个月，他那么小，肯定还没有记住我的样子。
　　我还没有听他叫过一声爸爸...’
　　大家好，再次给老北鼻们拜年！今天仍旧早发，在鞭炮声响中给大家码字，因为晚上要遭到亲属们的盘问，怕耽误更新。亲人问我干啥的，我说写书的。但是人家都有点赞、都有催更、都有评论，就我没有，好想在亲戚面前硬气一把...哎...


第612章 给世界的信
　　刘弟看到这里，拳头紧握。
　　蒙面人、抢夺、死亡、逃脱、恐慌，这几个词在刘弟脑海中不断闪过。
　　最后的一段日记里，是父亲快要溢出文字的无助感。
　　刘正清的失踪，根本没有那么简单。
　　手指划过最后一行字体，那几行文字用词平淡，但却蕴藏着无声的父爱。
　　那毕竟是自己的父亲。
　　但却活得这样窘迫。
　　什么带着面具的蒙面人，若是刘弟在，只能沦为肉泥！
　　只可惜刘弟不论现在多么逆天，也抵不过时间对于秘密的雪埋深藏。
　　他空有一身战力，无处施展！
　　父亲所谓的秘密研究室到底哪里？
　　那些蒙面强盗是否找到了他？
　　他现在到底是生是死？
　　必须要追查下去！
　　哗啦哗啦！
　　刘弟翻动日记，后方已经是一片空白。
　　线索断了。
　　但当刘弟合上日记的一瞬间，却敏锐的在日记后侧，发现了几乎不可查的压痕。
　　刘弟映衬灯光，将日记本微微倾斜，从侧方向看去。
　　这是一块书写留下的笔力压痕，父亲用这本日记垫底，书写过文字。
　　‘给世界的一封信。’
　　‘这可能是我留给这世界最后的一个信息。’
　　‘不包括我儿子。’
　　刘弟看清这几个字，眼神一眯。
　　‘我想告诉大家，意识很强大，但身体是牢笼。’
　　‘而人类的身体，根本不适合在脚下的星球生存...’
　　‘作为唯一直立行走的物种，人类的脊椎却无法抵抗重力...100年寿命后，脊椎不堪重负。’
　　‘人类作为高等进化生命，却无法依靠自己身适应这里的气候，如果没有衣物，严寒和酷热，都将致死。’
　　‘人类作为这颗星球上的霸主，最重要的繁衍，却需要借助外人分娩，而且新生婴儿，几乎是所有动物中最脆弱的一个，这根本不符合物种繁衍的规则。’
　　‘也许，人类不属于地球，而是一种特殊的囚徒。’
　　‘这颗星球限制了脆弱的肉体，而肉体限制了强大的意识粒子。’
　　‘有神秘的力量，在操控着这一切。’
　　‘总会有人揭开事实真相，我或者是我的儿子...’
　　笔记到这里戛然而止。
　　刘弟皱眉，又将日记前前后后翻了个遍，信息终将是断了。
　　刘弟坐直身体，皱眉沉思。
　　父亲的理论，让人细思极恐。
　　但这到底是一番幻想，还是真相，并不重要。
　　重要的是，父亲到底在哪里？！
　　有关父亲的信息，他早已经问过母亲。
　　父亲的工作单位属于机密，不允许员工泄露任何信息。
　　母亲只知道父亲本来朝五晚九的工作，却经常加班到彻夜不归。
　　两人聚少离多，日子平淡，直到那一天，父亲突然消失，再也找不到任何踪迹。
　　母亲那里并没有有价值的信息。
　　但刘弟心智过人，转瞬间将不少碎片信息联系了起来。
　　瞬间整理出必须要推进的三件事。
　　第一。
　　依照时间推算，父亲研究意识粒子的时间点，他正在‘第二世界脑研究中心’工作。
　　上次潜入那里，一是因为做贼心虚，二是因为档案中的关键信息被隐藏，所以收获甚微。
　　但，刘弟清晰记得，墨家弟子墨岚出现在研究中心，研究中心归墨家管辖。
　　刚好。
　　刘弟眼神闪动，“一天后面见墨家巨子，那便彻底将他折服，让他知无不言！”
　　第二。
　　便是那个一直如阴魂一般，围绕在自己身边的彩色Joker。
　　曾经在研究中心档案内发现的那张古老照片中，父亲身边立着一个年轻人，手腕上便拥有这个小丑纹身。
　　他很可能是父亲的助手——‘小杰’。
　　虽然小杰被烧死在了实验仪器中，但刘弟总感觉这其中另有隐情。
　　所以，刘弟要做的第二件事，便是要去寻找另一个人——林纳德。
　　那名曾经的星织国际组教官，他的手腕上，便拥有那个彩色Joker纹身。
　　这种图案并不常见，甚至网络上都没有类似图形。
　　刘弟眯眼，“巧合到了一定程度，就不再是巧合！”
　　林纳德一定跟彩色Joker脱不开关系，甚至跟助手小杰也脱不开关系！
　　而第三件事。
　　刘弟可以立刻动手进行。
　　那便是父亲留下的这些东西。
　　那些没文字的日记，并不符合常理。
　　还有那一瓶药丸，刘弟可以带回实验坟场，进行仔细研究。
　　至于手中这支金属圆珠笔，魔童推断这是父亲留给他的‘钥匙’。
　　每一次按动。
　　大脑皮层会被干涉，出现一些幻觉。
　　回想到之前的白衣身影，刘弟知道，这也许会得到新的线索。
　　刘弟摸索着手中的金属笔身。
　　看了看老家的新房，缓缓将圆珠笔放入兜中，幻象未知，为了避免破坏新房，危及老妈的安全，这笔，还得带回坟场再用！
　　刘弟不再迟疑，收好日记纸箱，以及饼干盒子。
　　小心翼翼下楼。
　　老妈见状微微一叹，“又要走了？”
　　刘弟看着老妈暖暖一笑，“我要抓紧时间揪出刘正清。”
　　老妈无奈摆手，“去吧，去吧，不过你要小心，别把自己弄得跟刘正清一样，凭空消失。”
　　刘弟忽然若有所思，但转即笑道：“不会的。”
　　来到院外。
　　却见小男孩发现刘弟准备离开后，更加神速，已经背手站在蝰蛇1986车头，还是那个地方。
　　刘弟没有多想，上车出发。
　　车内，小男孩一脸坏笑：“暴力熊，你刚才憋的百爪挠心，行为诡异，已经被我发现。”
　　刘弟没有说话，缓缓发动车子。
　　小男孩又叹息道：“七情六欲人之常情，你实在憋得慌，就去找长腿姐姐，我可以在车里等，3分钟我还是等得起的。”
　　“什么3分钟？！”
　　有些心不在焉的刘弟，这才明白这小子说的是什么。
　　“你这么小的年纪，脑子里都是什么稀奇古怪的东西？”
　　刘弟皱眉道：“那个长腿姐姐我们只不过是一面之缘，我对她没有任何感觉，绝不会有什么其他进展，你死了这条心吧。”
　　嗤！
　　刚刚驶出自己小院，刘弟突然刹车。
　　他握着方向盘，身躯隐隐颤抖，双目瞬间湿润，死死的盯着前方！


第613章 这是幻觉
　　小男孩也是一愣，转头朝前方看去。
　　只见朦胧的夜色中，一道修长的身影立在远处，正静静的看着父子二人。
　　小男孩挤了挤眼睛，这不是长腿姐姐吗？
　　却见刘弟竟然面色激动，一把推开车门，几步上前，一言不发，将那道修长身影紧紧抱在怀中！
　　而且刘弟面色激动，眼泪几乎夺眶而出。
　　好似生死离别之后，又久别重逢。
　　“啊这...”
　　小男孩嘴巴大张，感觉脑子里此刻都是浆糊。
　　暴力熊刚才不是让我死了这条心吗？
　　他这车也开的太快了吧？
　　难道不怕影响我这价值观还没有定性的孩子？
　　而那道身影。
　　黄金国奥亚女王，典型偏激女权主义者！
　　她本来的表情是一贯的高冷，出现在刘弟面前，是要不卑不亢的提醒自己的存在。
　　结果。
　　她面色腾的就红了！
　　甚至还出现了一丝慌乱。
　　这抱的太紧了...
　　呵呵，男人，果然都是心口不一。
　　有人围观的时候，还要跟我保持距离，现在夜深人静，还不是把持不住？
　　唉。
　　而刘弟。
　　他无论如何也没有想到，自己心心念念，苦苦寻找7年的雨衣女孩，竟然就这样的出现在了自家门口。
　　他清晰的看见。
　　这道俏丽的身影，身穿一件鹅黄色的雨衣，美丽的脸庞上，当年俏皮可爱的影子清晰可见。
　　她的脸颊更加消瘦，鼻梁更加高挺，但那双水灵灵的大眼睛，自己绝对不会认错。
　　一定是她。
　　这简直太不可思议，太梦幻了，甚至像是一场幻觉。
　　幻觉。
　　幻觉？
　　幻觉！
　　刘弟身躯突然一僵！
　　是那支笔搞的鬼！
　　这名温软入怀的男人，突然额头布满冷汗。
　　他此时的脸颊，与那姑娘的侧脸不过0.01厘米，一呼一吸间，还能闻到一股特有的体香，香味淡雅高冷。
　　还有对方那隐隐约约的温润体温。
　　自己的一只手还怀抱着人家的腰肢，胸前的体感似有两个柔软的棉球，还能感觉到这姑娘的身躯在轻微的发抖。
　　咕噜。
　　刘弟吞咽了一口唾沫。
　　糟了。
　　我这是把谁强抱了？
　　天地仿若静止了10秒钟。
　　刘弟如同一个僵尸，双手伸直，一寸一寸离开对方躯体。
　　看清对方面貌后，心中崩溃。
　　为什么偏偏是她？！
　　躲还躲不起，自己竟然来了个投怀送抱！
　　“呵呵。”
　　刘弟嘴角抽动，“我刚才出现了幻觉。”
　　奥亚女王虽然还是那一幅帝王般的神情，但红扑扑的脸颊，已经无法掩饰。
　　“我之前了解过你们男人惯用的借口。”
　　“什么车坏了、宿舍锁门了、各睡各的。”
　　“出现幻觉这种理由，我还是头一次听说。”
　　奥亚女王仰头，眼神闪躲，看向其他方向。
　　刘弟嘴角的抽搐继续加剧。
　　“嘻嘻。”
　　只听脚边传来一阵职业假笑，小男孩不知道什么时候下车，已然背着手站在刘弟身边。
　　他朝奥亚女王道：“暴力熊刚说了，他爱你。”
　　奥亚女王的脸更红了。
　　刘弟宛若心脏骤停，瞬间提起小男孩，捂住他的嘴，“真的是幻觉！我们有缘再见！”
　　说罢。
　　刘弟犹如一道旋风，带着小男孩钻入古董车，直接地板油，轰鸣而去！
　　奥亚女王留在原地，嘴角泛起一丝笑意。
　　嘴硬的男人。
　　没关系，我会一直陪伴你，直到你亲口承认。
　　用时不过45分钟，刘弟便回到实验坟场。
　　在路上他用5分钟时间脸红，而后声色俱厉的训斥了刘小弟40分钟，
　　并且。
　　直接断掉了小男孩一个月的零花钱。
　　但刘弟没有注意到的是。
　　小男孩不屑一笑，悄悄回头看了一眼古董车的后备箱。
　　那里，是那个腿长人美、菩萨心肠的姐姐，悄悄送给他的一整袋子黄金！
　　切？
　　一个月零花钱？
　　小哥我可是今非昔比，腰缠万贯！
　　小男孩露出充满阴谋的笑意。
　　他心中那个酝酿已久的计划，终于获得了启动资金！
　　暴力熊。
　　你等着惊掉下巴！
　　而刘弟。
　　自打回到实验坟场，便一头扎入研究。
　　起先是通过各种手段，包括放大、光谱照射、碳衰减，等方式不断分析那几本无字日记。
　　结果令人遗憾，那真的只是生产于20年的纸张，没有任何特别之处。
　　刘弟没有停息。
　　继续分析父亲留下的那一盒药丸。
　　结果在那小小的药丸中分析出十几种药物成分，大多都是人工化学药剂。
　　甘露醇、乙酰唑胺、右旋糖酐等等。
　　有一些是脱水药剂，用于治疗颅内积水病症。
　　还有一些是疏通血管，治疗脑血管血栓的必备药剂。
　　还有一些是治疗植物人，协助他们意识苏醒的药剂。
　　总而言之，都是脑神经类药物。
　　功能杂七杂八，像是一种大拼盘。
　　市面上没有同类药品。
　　刘弟捻起一粒药丸，放在灯光下仔细观察了半天，放弃了吞掉一颗的念头。
　　保险起见。
　　还是要寻找合适的小白鼠。
　　而后。
　　刘弟又小心翼翼取出那根金属圆珠笔。
　　调动流质金属，以及高精仪器，缓缓拆解。
　　2个小时后，这支笔被完美拆解，其中的结构令刘弟咂舌。
　　外观普通的一支笔，其中结构异常复杂，全部都是微小的金属部件，不少部件的精密程度，甚至已经超过20多年前顶尖机床的加工范畴。
　　它重量80克。
　　却包含130个零部件，洋洋洒洒的一桌面部件，宛若拆解了七八块机械手表。
　　连魔童都有些惊讶。
　　这支笔竟然只是通过物理齿轮，就能精准的控制金属撞击，从而发出特定频率，达到影响刘弟脑神经活动的效果。
　　这种中间的技术之复杂，令人难以置信。
　　刘弟有些失落，因为这些全都不是答案。
　　他当即命令魔童，扫描笔中部件的资料，重新模拟制造一台机械，方便深入研究。
　　当刘弟再次小心翼翼，将这支笔原封不动的安装回去时。
　　发现夜晚已然过去，窗外朝阳升起。
　　叮铃铃...
　　刘弟的电话响起，其中的号码赫然是一连串的‘*’！
　　能做到隐藏电话号码的人可是不多。
　　刘弟微微一笑，接起电话。
　　中气十足的声音传来。
　　“刘弟小友，今天是你与墨家巨子见面的日子。”
　　“墨家巨子实力傲人，他特意拜托我跟你传达一个信息，这次一见，你没有任何限制，不论你有什么本事，可放手展示！”


第614章 千钧一发
　　“宋先生，当真？”
　　刘弟握着电话，目光穿过试验坟场层层书架，看向门口方向，声音很平静。
　　而电话另一端的宋先生，脑中忽然嗡的一声鸣响。
　　心中突然冒出一种不妙的感觉。
　　墨家巨子几千年墨家传承集中于自身，根本不是现实层面的人物，我对他有自信。
　　宋先生暗自点头，呵呵笑道：“刘弟小友，你战胜巨子，你我之间什么都可以谈，更没有什么限制一说。”
　　他迟疑了一瞬，又道：“但要你败在巨子手下，那宋某可就不客气了。”
　　刘弟微笑，食指轻轻扣动桌面，“宋先生客气了。”
　　宋先生也是笑了笑，刚想说一句我没客气。
　　忽然脸色一变，再次意识到不对。
　　刘弟那小子的语气，怎么感觉像是自己要把江山拱手相让？
　　挂断电话。
　　刘弟起身，迟疑了片刻，还是将那支金属圆珠笔装入了怀中。
　　路过小男孩的卧室，见这小子呼呼大睡。
　　昨天连夜赶路，肯定是累坏了。
　　刘弟微微摇头，出门驾车赶往海市岸边，又登上快艇直奔幽灵岛。
　　距离幽灵岛5海里处，刘弟立在船头一望，顿时骇然！
　　只见远处幽灵岛上方黑雾蒸腾！
　　此时的幽灵岛在视角中不过是巴掌大小，却是有数十道黑雾笔直冲向天际，宛若一柄柄黑色利剑钉入地面，带着无尽气势，恐怖而又雄伟！
　　刘弟暗道一声不妙，身形拔地而起！
　　幽灵岛的接待船员均为岛上的北冥殿成员，见状立刻叩首，大呼神人帝五！
　　刘弟掠过高空，跨过深蓝海面，朝着岛上的黑雾根源急速落下。
　　此时的黑雾已经近在咫尺，一根根足有合抱粗细，如黑色浓烟，直冲天际！
　　嘭！
　　刘弟一脚踢开眼前的房门！
　　黑雾正是从眼前这所房间发出！
　　但刘弟身躯随之一怠，只见房间内是283道高大雄壮的身影。
　　屋内并无打斗，他们安静无声，只是一排排整齐站立。
　　赤眉缓缓回头，木讷道：“刘先生。”
　　刘弟也是恍然。
　　屋内确实没有异状，这里只是天罗战士们平日里休息的地方，只不过他们被弓形虫干扰，很少睡眠，大多时间都是在发呆站立。
　　刘弟猛然抬起头。
　　发现那些黑雾的根源赫然是一个个天罗战士的身躯。
　　283人每一人身上都蒸腾着黑雾，聚少成多，弥漫至天际！
　　刘弟使劲眨眼。
　　下一刻，黑雾消失，天罗战士们回归正常。
　　刘弟凛然，这又是幻觉？
　　“魔童，我只是按动了一次笔，幻觉却无穷无尽？”
　　魔童道：“那支笔开启了你的幻觉，但最神奇的是，你的大脑像是学到了新本领一般，一旦遇到特殊的事件，它会自己启动一些东西。”
　　刘弟皱眉，这是一发不可收拾了？
　　魔童：“我需要点时间观察你的脑变化，尽快解开这个秘密。”
　　刘弟微微点头。
　　再次看向一众天罗。
　　他们本身已经死亡，但弓形虫又复苏了他们一些意识。
　　如果，所谓的意识粒子真的存在。
　　那么天罗的意识粒子，是留在了体内，还是已经消失了？
　　或者，还保留着某些部分？
　　刘弟眼神闪动，但今天没有时间研究。
　　他自幽灵岛踏上银梭，划出一道长虹，消失在空中。
　　银梭之上，刘弟正从海市上空掠过。
　　忽然。
　　他耳边听到轰隆隆的响声。
　　刘弟朝脚下看去，视线透过几片稀薄的白云，见到海市的繁华地带，车水马龙。
　　几幢高楼之间，一辆轨道建立在高架桥上的地铁正轰隆隆驶来，满载客人。
　　但声音却有些大的出奇。
　　原本刘弟这的一瞥很是随意。
　　但下一刻，只见那辆地铁的车身底部，突然传来刺耳的摩擦声，而后火星四溅！
　　驾驶员察觉苗头不对，直接拉动驻车扳手。
　　刺耳声更加响亮，而后车身底部传来金属崩碎的声音，隐约看见不少部件碎片如子弹一般溅射飞出。
　　乘客们的惊叫声更加尖锐，仿若已经穿透数百米高空传入刘弟耳中。
　　在随后的一个弯道，地铁直接脱轨，车头冲出桥梁！
　　半空中车身倾斜，从那离地十几米的高架桥上朝着地面栽去！
　　而车头身后，更是连着数节车厢，如果就这样坠地，必然是一场伤亡惨重的特大事故！
　　但刘弟。
　　背手轻笑，无动于衷的看着这一场灾难。
　　呵呵。
　　又是幻觉。
　　这一夜加一个清晨，刘弟可是被幻觉折磨的够呛，做出了来的荒唐事已经不少。
　　刘弟微微抬头，缓缓闭目，静心凝神。
　　30秒后，那灾难般的声音消失，并没有爆炸声响。
　　魔童调动城市监控，只见那列地铁果真安然无事，行驶到了数百米之外，快要达到下一个站点。
　　刘弟无奈摇头。
　　万万没想到，自己竟然被这幻觉缠上。
　　也罢。
　　待战胜墨家巨子，自己便前往一处荒原，摁动精密圆珠笔，好好与这幻象斗上一斗！
　　银梭转瞬划过数百公里。
　　刘弟突然心悸！
　　一股无法言说的慌乱涌上心头，额头莫名凝聚了一层汗水。
　　这是怎么了？
　　魔童迅速观察刘弟的身体情况，一切水平正常，只是脑活动紊乱！
　　“不对！”
　　刘弟突然眯起眼睛。
　　脑中回想起刚才的一幕，那地铁脱轨的一瞬间，是在一处高架桥弯道，位于贯穿海市的一条横河支流上方。
　　而自己刚才经过的位置，是市中心，那里应该是地下轨道才对！
　　魔童也是惊呼了一声，“怪了！你刚才看见的景象，是四公里之外的位置，还有40秒，火车即将抵达那里！”
　　刘弟忽然眉头紧蹙，“掉头！”
　　银梭骤停，猛然折返！
　　直奔横河之上！
　　当刘弟到达，眼前惊悚的一幕，让刘弟不敢置信！
　　火车驶入弯道，刹车失控，火星四溅，即将冲入桥下！
　　之前一幕重现！
　　万分火急。
　　刘弟顾不得思索，从千米高空的银梭之上一跃而下！
　　地铁上的乘客们，眼见自己乘坐的列车失控，正要栽向地面，整个车厢里惊恐万状，一个夺命大呼！
　　有人死死抓住栏杆，面如死灰。
　　有的使劲敲打的车窗，想要跳车，也许还能获得一分生机，但地铁上的双层钢化玻璃，根本就不是普通人所能撼动！
　　驾驶员已经将驻车扳手死死拉到底部，但无济于事。
　　紧接着，更离奇的一幕出现。
　　一个白衣男人，救世主般从天而降，面容凛然！
　　嘭！
　　这人一脚凌空踢出，右腿划出一道残影！
　　车头侧面瞬间凹陷，但这力度恰到好处，即将冲出轨道的车头，猛的踢了回去！
　　而后那男人如瞬移一般，来到失控的车头之前。
　　双手涌出宛若水流的黑色金属，化为一个平面，将车头抵住！
　　轰隆隆！
　　哗啦啦！
　　白衣身影双脚蹬地，数十根铁轨钢枕在他脚下碎裂，碎片从高桥落下，桥身隐隐震动！
　　巨大的惯性，使车头将那白衣身影推出了十几米！
　　终于在一轰轰巨响之后，火车被那人影硬生生逼停。
　　千钧一发！


第615章 现身
　　整列车厢的乘客们，只感觉巨响不断，震动不断。
　　极度的惊恐十几秒后，却发现列车已经安稳的停止！
　　而列车驾驶员双目圆瞪，身躯僵硬。
　　他清晰看见挡风玻璃之外，那个白衣男人力挽狂澜！
　　而后，白衣人影一言不发，再次拔地而起，消失于天空！
　　列车员噗通一声瘫倒在地，已经是面无血色。
　　而回到银梭上的刘弟。
　　也是心绪不宁，脑中轰轰作响。
　　那幻觉，竟然能预测未来？！
　　魔童也在刚刚一瞬间调查那辆列车的运行情况，根据列车配件的更换周期，以及系统的反馈，推测出根本没有发生事故的可能。
　　魔童道：“看到未来，是穿越时间线的能力，理论上，只有超过光速才有可能实现穿梭时间。”
　　“光是人类已知最大的速度，但却不是最快的东西。”
　　刘弟内心翻腾，“什么东西比光速还要快？”
　　不知道为何，魔童的声音也是有些慎重，他缓缓道：“思想。”
　　“太阳，距离我们1.5亿千米，而我们的视觉是通过光的反射成像，光的速度是每秒30万千米，到达太阳需要8分钟，也就是说，我们看到的太阳是8分钟之前的太阳。”
　　“但思想不一样。”
　　“如果你现在幻想自己站在太阳表面，那么你就站在太阳表面，这几乎没有延迟时间。”
　　刘弟倒吸一口凉气。
　　思想。
　　换句话说，不就是父亲所研究的意识粒子？
　　瞬息之间移动亿万千米？
　　魔童说过。
　　非国地下矿洞中遇到的人影，以及赋予自己击碎陨石能力的‘自己’，这些都是五维空间的力量。
　　也就是能够掌握时间的维度力量！
　　莫非与这意识粒子有关？
　　刘弟的内心难以名状。
　　他解开别人一个个秘密，最终发现，这最大的秘密，就是自己本身！
　　刘弟眯起双眼。
　　心中升起一丝急切，解开这一切秘密的第一步，就是墨家巨子！
　　银梭急速前行。
　　转瞬间，东山省，三至坡。
　　脚下是一片绿树茵茵，绿草青青的野外。
　　刘弟已经事先调查过这里。
　　3个月前，三至坡这个知名景区，包括附近的10公里面积，被一家名不经传的快递公司，斥巨资全盘买下。
　　刘弟知道。
　　这家快递公司，就是墨家。
　　银梭悬停于云层。
　　刘弟轰然落于地面，抬头看去。
　　四周清风荡荡，墨家好是不俗的气势！
　　脚下这一片翠绿地面，四面八方，每隔5米，便立着一个身穿黑色长袍的挺拔身影。
　　他们或是长发，或是短发，目光如炬，衣衫被清风吹动。
　　纵使刘弟的入场方式如此骇人，他们仍旧看向远方，不为所动。
　　刘弟微微仰头。
　　只见这些长袍身影绵延无尽，怕是一丝不漏的包围了脚下这十公里地界！
　　风中有衣衫猎猎作响。
　　一名身穿长袍，胸口绣有‘墨’字的短发青年上前施礼，“见过刘士子。”
　　正是墨岚。
　　刘弟还礼。
　　只见墨岚伸手指向远方，“家中巨子已经等候多时，您随我来。”
　　刘弟与墨岚前行。
　　但诡异的是，前方那块浅草区域，莫名飘荡着白雾，至少覆盖了半径5公里的范围，仿若仙境。
　　二人在雾中行走了片刻，经过一所凉亭。
　　只见宋先生与一名白发老者坐在其中，炭火煮水，两人正在品茗。
　　白发老者见到刘弟微微一怔！
　　他旋即问向宋先生，“您说的那个前来挑战的晚辈，就是他？”
　　宋先生微微点头，笑道：“别看他轻轻瘦瘦，面容俊俏，心中可是藏着猛虎。”
　　白发老者神情有些不自然，“我当然知道。”
　　刘弟蓦然回身，朝厅内二人微微点头。
　　那白发老者与他有过一面之缘。
　　名为梵西。
　　玛雅后裔现任长老！
　　宋先生遥遥举起茶杯，“刘弟小友，你迟到了，所以你输掉战斗后，得自罚三杯！”
　　刘弟微微摇头，“建议宋先生无事时，好好把关城市铁轨质量，它害的我迟到。”
　　宋先生一愣，不明所以。
　　刘弟说罢，随着墨岚继续前行。
　　不过百米距离后，墨岚指着前方的一片白雾道：“巨子就在前方等您，墨岚先退去了。”
　　墨岚走了几步，又突然回身道：“哦对了，刘士子，有一位女士，她自称是您的朋友，也是刚刚到达这里。”
　　嗯？
　　刘弟回头，只见云雾中，缓缓走出一道修长身影，紧身牛仔裤令那双美腿惊心动魄。
　　刘弟面色微白。
　　却见凉亭内的梵西长老，刚刚抿了一口茶，忽然喷出。
　　他瞪着双目，清晰的看见那道修长身影从面前经过，她目不斜视，眼中只有刘弟。
　　梵西木然的擦了擦嘴，“奥亚...女王？”
　　宋先生也是一呆！
　　黄金古国？
　　这可是继刘弟的幽灵岛之后，他想要交好的第二宗超强势力！
　　但今天对方的女王莅临，难道也是来收服刘弟的？
　　宋先生缓缓吸气。
　　内心越发的激动，这下可有好戏看了！
　　刘弟思索片刻，忽然面色一沉，低声道：“奥亚，今天你要规规矩矩，不要插手男人的事！”
　　奥亚身躯一停，面色仍旧高傲，但眼底不由自主的出现了臣服之意。
　　她环视四周，冷声道：“我可以等你，但若有人企图对你不利，我会一刀劈 了他，不论是谁！”
　　宋先生听闻一愣！
　　苗头不对！
　　这黄金古国女王，为何好似刘弟的跟班！
　　刘弟缓缓转身。
　　微微抿嘴，心道怎么从来没发现，可以用恐吓这招对付女人？
　　忽然。
　　前方的白雾中，传来一个低沉而威严的声音，“来者，可是刘弟？”
　　随后，眼前的大雾，像是被人为控制，渐渐变得稀薄。
　　一个身穿大袍，扶于案上的身影渐渐出现！
　　刘弟眉头一皱。
　　墨家巨子，你终于要现身了！
　　他随即挺起胸膛，宏声道：“正是在下。”
　　“哈哈！”
　　只听迷雾中人的威严状态突然破功，竟是传来疯癫笑声！
　　“公子犹如陌上玉；”
　　“名号谦卑自称弟；”
　　“墨疯看来可未必；”
　　‘来者怕是另一帝...’
　　白雾顷刻间散去，却见书法桌后侧，立着一名身穿墨家长袍，头戴歪冠，留着八字胡的中年男人。
　　他咧嘴仰天长笑，“刘弟呀，可还记得我这落魄书法家——张墨疯？”
　　大家好，初三快乐！两章奉上！


第616章 第一场
　　白雾之后，身影彻底清晰。
　　刘弟也是始料未及，神情错愕。
　　转瞬，刘弟摇头一笑，“谁能想到，这大隐于市，化身疯癫书法家，还在京都南老爷子寿宴上挥毫泼墨的大师，竟是华夏千年教派，隐世墨家的巨子？”
　　“咦？”
　　原本席地而坐的张墨疯，把手中毛笔放在书桌上，缓缓起身，“刘弟，我又没说我是巨子。”
　　刘弟一愣，“那你是谁？”
　　张墨疯颠笑，“我也没说我不是巨子。”
　　刘弟面色瞬间阴沉，“不要逼我舍弃尊老爱幼的优良传统。”
　　“呵呵。”
　　张墨疯连连伸手，隔空按压着刘弟的怒火，“淡定，我又没说巨子只能是一个人。”
　　顿了顿，他笑道：“本人是巨子之一，你满意了吧？”
　　刘弟又是一愣。
　　墨家巨子...不是一个人？
　　或者说，当代有很多位墨家巨子？
　　之前是自误了？
　　竟然默认巨子只有一位！
　　刘弟随即抬头看向张墨疯身后，四周的白雾，也只是散开了脚下延后5米的距离，后方的地形还是迷雾重重，一切未知！
　　刘弟心念一转。
　　这应该是战败一人，白雾便会退散一块。
　　原来今天这阵仗，是多位巨子到场，等我闯关？
　　“呵呵。”
　　刘弟爽朗一笑，“墨疯大师，受死。”
　　“别！我可不会武术。”
　　张墨疯一背手，“你要是不怕人笑话，直接打死我好了。”
　　刘弟上前一步，“可以。”
　　“唉？”
　　张墨疯面容一僵，“按道理你得问我擅长什么！”
　　“算了，我自己说。”
　　“我是文人，擅长对对子！”
　　“对穿肠听过没有？”
　　“今天你对赢了我，方可前进！”
　　刘弟眉头一簇。
　　墨家思路惊奇，原来这第一场，比文？
　　“这里是我墨家地盘，你是客人，客随主便！”
　　张墨疯一挺身，“我先出个上联！”
　　刘弟微微摇头，“墨家既然有多位巨子，那就恕我直言，墨疯大师排在第一位出现，证明地位最低，我很忙，无视你。”
　　刘弟说罢，就要迈步而走。
　　嗯？
　　张墨疯突然气血一滞，感觉没开始对对，先要吐血。
　　“你等等！”
　　“年轻人怎么能这样？”
　　“古人有言，文武双全，文武双全！”
　　“你小子莫非就是拳头硬，肚子里没墨水？”
　　“难道是自幼练武，借机辍学？”
　　却见刘弟闻所未闻，已经走出了几步。
　　“刘弟，你等等，你可是欠了我一个人情！”
　　“你带走了我一副书法！”
　　“我的书法只送有担当、有谋略、德才兼备的大人物。”
　　“你走可以，但那就证明你是个小面咖，书法还我！”
　　张墨疯一叉腰。
　　却见刘弟微微一叹，背身倒退，来到张墨疯面前，侧目道：“三分钟，让你知道谁是面咖，出对。”
　　“哈哈。”
　　“敢于应战就是好少年。”
　　“这对对子么，最讲究一个应景，拿眼前的事物作对，最体现水平。”
　　张墨疯笑盈盈的，转头朝四外看去，目光突然停留在那身材傲人，面容绝美的奥亚女王身上。
　　“有了！”
　　“刘弟，听好了！”
　　张墨疯一拍手，指着奥亚道：“这个婆娘不是人，九天仙女下凡尘！”
　　刘弟一愣。
　　这什么破对子？
　　只见奥亚女王侧头，眉头微皱，“男人，除了消遣女人，还会做什么？”
　　“哈哈。”
　　张墨疯大笑，“刘弟，难道这第一个对子你就对不出来？小面咖？”
　　刘弟摇头一笑，看向张墨疯，“这个男人真神气，下凡时候脸着地。”
　　“嗯？”
　　张墨疯眼睛一瞪，“竟然贬低我？你这对子一点水平都没有，俏皮话！”
　　却见奥亚女王听闻，竟也有点忍不住笑意。
　　而远处的凉亭内。
　　宋先生爽朗一笑，朝梵西长老道：“刘弟小友古灵精怪，这对子可真是有趣，不过听说他念书时修的是商业管理，对于文字，应该不太擅长，墨疯大师继续出题，他恐怕要举步维艰了。”
　　梵西也是面露无奈。
　　心道堂堂四大神明转世，竟然要接受对对子的考验，可真够难为人的！
　　“接下来，你得拿出点水平了，俏皮话可是行不通了！”
　　“接对！”
　　只见张墨疯呵呵一笑，指了指背后浓密的白雾，大声道：“三至坡，三道坡；三至坡上三道坡；三至坡下攀三坡！”
　　此对一出。
　　连宋先生都是眼睛一亮，“好对啊！段落收尾相接，行间首尾相接，起始字相同，结束字也相同，最重要的是，还因地制宜，描绘这脚下三至坡！好对！”
　　现场几人齐齐望向刘弟。
　　这么难的对子，哪怕是汉语言教授，也得抓心挠肝吧？
　　刘弟该如何作答？
　　却见那白衬衣男人同样是目光扫视现场，视线忽然停留在宋先生二人落座的凉亭上。
　　随即，刘弟呵呵一笑，朗朗道：“望江亭，望江流；望江亭上望江流；望江亭下望水流！”
　　嘶...
　　宋先生再次一愣，探头看向凉亭上的牌匾，上写——望江亭。
　　这亭子之所以这么命名，是因为亭子不远处的山坡下，正有途经东山省的沂江支流，缓缓流过！
　　宋先生内心暗暗称奇。
　　这么短的时间内，观察地形，对出绝对，妙啊！
　　“我去？”
　　只见张墨疯此时掰着自己的手指头，口中喃喃道：“望对三，流对坡，三行对三行，首尾对首尾，嘶...好工整啊！”
　　真是个毫不掩饰的人才！
　　奥亚女王眼神闪动。
　　她虽然听不懂这复杂的华夏语。
　　但从众人错愕的眼神中，她能清晰的感觉到刘弟带给众人的惊艳。
　　她缓缓点头。
　　男人绝大部分是废物，但还是有少部分，配的上才貌双绝一词！


第617章 气吞山河
　　“小子，你真是有点本事啊？”
　　张墨疯撸起袖子，“但我疯癫大墨王，人称对穿肠，可不是浪得虚名！”
　　刘弟眼皮微抬，“在下刘弟，弟弟的弟，也不是浪得虚名。”
　　“哼！”
　　“给我接对！”
　　张墨疯一声大吼：“不分昼夜无数读者饱读书卷拍手称好！”
　　刘弟一挺身，“柳岸窗明书卷作者自律执笔不胜感激！”
　　张墨疯身躯又是一顿，还是很工整！
　　并且，好似隐喻着某个可歌可泣的伟大故事！
　　“小子，再接对！”
　　张墨疯脚踏桌面，“一条大路通南北？”
　　“两家小店卖东西！”
　　嘶...
　　张墨疯再次一撸袖子，回身指着身后重重白雾。
　　“大雾山下墨疯一人把守城门，无人能进！”
　　“泱泱华夏掌权首脑阻挠前进，谁能拦我？”
　　吆喝？
　　张墨疯一愣，这家伙现在对对子都不用思考的了？
　　而亭子中的宋先生，清晰的听懂了刘弟的隐喻，嘴角抽搐。
　　张墨疯一拍桌子，“那我就说一下我的墨家！”
　　“我这上联——弓虽强，但石更硬，强硬！”
　　刘弟微微撇嘴，“下联！木头横，但手易推，横推！”
　　“啊这！”
　　张墨疯面色通红，围着自己的书桌转圈，抬手拿起自己的毛笔，忽然皱眉喊出了一句，“小小狂人必将败北！”
　　刘弟淡然道：“神秘墨家取胜太难！”
　　我去？
　　张墨疯有些急了，对子也是脱口而出，“古往今来墨家豪门学派科技无敌！”
　　刘弟傲然道：“当今时代刘弟小小晚辈战无不胜！”
　　我去！
　　张墨疯身躯一个倒退，捂住了胸口。
　　随即本色再现，端起墨汁，一口干了，“气煞气煞，年轻气盛狂妄年华！”
　　刘弟大手一挥，“不才不才，出手让你满地找牙！”
　　啊！
　　噗...
　　张墨疯仰天喷墨！
　　现场一众彻底呆了。
　　宋先生手上端着一杯茶，微微颤抖，始终没有送到嘴边。
　　梵西长老面容惊恐，我滴个神！
　　无论张墨疯说出何等刁钻对子，刘弟几乎没有思考，张口就来！
　　不论你是借助地形，还是首尾押韵，刘弟纷纷破解！
　　并且，刘弟的对子中，处处隐喻着现实，暗点宋先生霸道的同时，还处处彰显着自己的强大的实力，和无比的自信！
　　果然没有过3分钟。
　　墨家巨子之一的张墨疯现场喷墨！
　　噗...
　　张墨疯的性格也是人如其名，疯疯癫癫，现场演绎着电影情节，不断喷墨！
　　当然，他也实在想不出对子了！
　　“呵呵...”
　　“好有趣。”
　　只闻遥远的白雾之后，传来一个清脆的笑声。
　　这人居高临下，观瞧一切，远远的隐匿了身形。
　　刘弟也清晰的听到了这笑声，眯眼看向远方。
　　随即，他回头朝张墨疯道：“你已经是小面咖，我可以走了吧？”
　　咕噜！
　　张墨疯强行把口中的墨汁咽下，“不行！我还能想出绝对，你等等，我要对死你！”
　　“手下败将，这次必须无视。”
　　刘弟说罢，迈步前行。
　　在即将进入白雾时，刘弟忽然感觉身躯一怠。
　　那白雾犹如胶质，看似清清淡淡，竟然能阻碍人的身形！
　　刘弟伸手触摸，触碰白雾的一瞬间，竟然感觉触碰到了一堵墙壁。
　　这让他大感神奇。
　　魔童蹦了出来，“这不是普通的白雾，密度虽小，但水分子的连接异常凝实，周围应该有能控制水元素的基因者。”
　　原来如此。
　　刘弟缓缓点头。
　　此时的张墨疯爬了起来，大笑道：“哈哈，脚下有白墨阵法在，刘弟你走不了的，你乖乖留下来跟我对对子，我告诉你，阵法绝世，这大雾无解！”
　　却见背后的奥亚女王脸上闪过一丝怒意，“你们墨家是怎么回事，明明输了比拼，却不让人前进？”
　　铮！
　　奥亚女王话音刚落，她身后闪出一团刺眼的金光！
　　一把黄金长刀在她手中凭空出现！
　　锋芒耀眼，刀尖斜指地面！
　　她怒视眼前白雾！
　　这场面看的宋先生心中一凛。
　　这墨疯大师也是倒是！
　　输了就让人走，非得赖着，现在黄金国女王要出手，场面要是混乱开来，岂不是让我华夏夹在其中难做人？
　　而刘弟。
　　刚刚初窥门径，得到了压制女人的法宝——威严。
　　此事心有成竹！
　　他傲然道：“奥亚，这是男人的事情，退后！”
　　奥亚身躯一僵！
　　感觉被无形霸气掠过！
　　说罢。
　　刘弟潇洒转身，目视前方，手臂一甩，斜指地面，锵啷一声，亦是一把乌黑的长剑出现在手中！
　　张墨疯抿了抿嘴，“刘弟呀，婆娘那黄金大刀看起来很是威风，但也斩不开眼前的白雾，你这乌漆嘛黑的小剑，就更别提了！”
　　“哈哈哈！”
　　天地间，响起刘弟豪气干云的笑声，他手握长剑，立在白雾之前，一群古装墨家弟子中间，倒颇有一番古代侠客的风姿！
　　他的笑声更是充满傲然于世的气概，无形中感染众人，心中动容。
　　山水间，清风中。
　　刘弟音量猛然提高，“呵呵，什么阵法绝世，大雾无解？看我一剑破苍穹！”
　　随即。
　　他双脚一跺，地面震颤！
　　刘弟的身躯猛然拔地而起！
　　他手中的指天长剑，莫名的开始震颤鸣叫！
　　忽然。
　　他手中长剑迎风便长，剑身波纹荡漾，瞬间插入云霄！
　　宛若天地间多了一道黑线。
　　而这黑线的尽头，赫然是置身于空中，那个衣衫被大风吹动，猎猎作响的男人！
　　他略长的头发在空中飘荡，右眼紫芒闪动！
　　宛若神明。
　　成百上千的墨家弟子，再也无法保持淡然，纷纷抬头观看！
　　宋先生莫名心悸！
　　而奥亚女王自是美眸大睁，黄金岛一战，刘弟只使用了一种黑色烟雾，并没有展露自身实力，他究竟是一个怎样骇人的存在？
　　只闻刘弟道：“宋先生，墨家，你们说我不用限制实力，那便好，接我这一剑！”
　　下一刻。
　　空中轰然作响，热浪扑面而来！
　　只见刘弟手中那把没有尽头的长剑，忽然燃起熊熊火焰！
　　火焰从红色转为橙黄，再次转为炽白。
　　白色尖火，火焰最高的温度！
　　刘弟面上带着一种众人无法捉摸的笑意，挥动手臂，一剑劈下！
　　天空的云，被瞬间搅乱！
　　那柄燃烧着白色火焰的长剑，犹如上天神明的惩罚，对准白雾中央，当头劈下！
　　这骇人的气势，以及能够将人烤熟的温度。
　　好似苍穹压顶，席卷一切，斩断一切！
　　扑面而来的气流，使张墨疯人仰马翻，墨汁洒地，桌上的宣纸瞬间被卷上高空，消失不见。
　　凉亭内的宋先生，已经被吹的睁不开眼，桌上茶杯茶具掉地碎裂。
　　而奥亚，不得不用黄金长刀撑住地面，才能稳住身躯。
　　当！
　　一声响彻天际的金属碰撞之声，形成涟漪，令白雾大阵不断翻滚！
　　嗤！
　　剑身极高的温度，刚刚接触白雾，瞬间令其中的水分汽化，挥散在空中！
　　白雾大阵坚若磐石。
　　但却抵不住刘弟的流质金属，以及女巫DNA所带来的炽盛火焰！
　　轰隆隆！
　　地面巨震不止！
　　白雾不断蒸腾，甚至有焦糊的气味传来！
　　这一剑堪称盖世！
　　嗡！
　　又是一阵能令众人耳碎裂的震颤传来！
　　众人只感觉这铺天盖地的压力和温度瞬间消失！
　　世界归于平静。
　　慌乱之中，众人睁开被风沙迷住的双眼。
　　顿时骇然！
　　只见前方数公里的白雾大阵，从中央被一刀两段！
　　形成了一条笔直向上的巨大通路！
　　蜿蜒而上的三至坡真身，也已经清晰展露！
　　而那个白衣男人。
　　已经背手站在三至坡下，抬头仰望。
　　面前，白雾倒卷。
　　气势，舍我其谁！
　　大家好！今天三章，容我再少更一章···家里事实在太多了，请多多包涵，谢谢你们。


第618章 能力上限
　　眼前的场景无比魔幻。
　　三至坡是一个直直而上的巨大土坡，长度至少五公里，顶点高度离地足有上百米，宛如一个能蹬上天空的楼梯。
　　而其中的栈道像是连在一起的字母‘Z’,蜿蜒曲折。
　　正如张墨疯所说，三至坡三道湾。
　　刘弟的一剑，劈开了10米宽窄的白雾。
　　露出了中间的坡身，其中是一节节栈道和植被树木。
　　而两侧的白雾，竟然有四五米的厚度！
　　白雾此时正在缓缓翻滚，如同两堵白色墙壁，将通路夹在中央。
　　刘弟立在山下，身形虽然渺小。
　　但好似在睥睨仙界，白雾为他退让出一条通天大路！
　　众人无不震撼。
　　甚至感觉自己精神错乱，产生了幻觉。
　　一切不过2分钟时间。
　　刚才的一幕到底是如何产生的？
　　之前，那个脸上挂着微笑的白衣男人，竟飞入空中，一剑劈下，制造了惊天地泣鬼神的一幕！
　　不知道那剑是从哪里来，又消失到哪里去了。
　　虽然世界上有不少特殊改造人。
　　但刘弟的这种能力，刷新了在场所有人的认知！
　　十里云海倒卷。
　　这一幕被任何人看见，都不会相信是人为造成！
　　奥亚无声的收回黄金长刀。
　　她心中知道，自己的控制金属能力，与刘弟相比，云泥之别。
　　宋先生眼见这一幕。
　　勾起了人生中最震撼的一段回忆，当时的刘弟，一飞冲天撞碎体育场玻璃穹顶，击碎陨石。
　　人类天生没心没肺，任何事件都会随着时间淡化，然后又在不经意间被勾起。
　　刘弟手中那如波纹一般的黑色金属，让宋先生重新温习了一个念头。
　　刘弟非人，不可施压，只能和谈！
　　张墨疯惊魂未定，看着自己书法桌四脚朝天，墨汁散了一地。
　　他一声长叹，捡起自己的毛笔，吹了吹上边的尘土，直接插在了后脖颈里。
　　“唉...现在这年轻人，不学文来偏学武，一个个都是大老虎，刚才的状况真凶险，弄得墨疯被打脸！”
　　“刘弟，你爱上哪去上哪去，我是拦不住你了！”
　　而此时的刘弟。
　　目光似剑，直直射向三至坡顶端。
　　三至坡长十里，他的流质金属长剑也是十里，可偏偏，在三至坡最顶端，还剩下了那么一丝雾气没有被斩断，如一面轻纱缓缓飘荡。
　　朦胧可见，三至坡顶端平台正中央，有一个人影静静矗立。
　　之前的笑声，就是从这人影传来。
　　不过他此时安静无声，似乎陷入了错愕之中。
　　这人影身穿一身古典长袍，双手抱在胸前，袖口宽大几乎垂落地面。
　　但刘弟心中惊疑不定！
　　因为那人的身高，足有30米。
　　是一个顶天立地的巨人！
　　白雾中，刘弟恍惚看见他对自己微笑。
　　刘弟不动声色，余光扫视山脚下众人，却见大家都沉浸在自己斩断白雾的震撼之中，对那巨人视而不见。
　　刘弟暗自皱眉。
　　墨家巨子名副其实，是个巨人？
　　或者，这还是我的幻觉？
　　刘弟屏气凝神，再一望去，只见山顶的白雾越发浓密，巨人身影被遮盖不见！
　　望江亭内宋先生朝梵西长老小声道：“梵西长老，你见多识广，是否能为宋某解惑一下，刘弟小友这是什么能力？”
　　梵西看着眼前的一切，内心的震撼久久不能平息。
　　他眨了眨有些干涩的眼睛，“本人曾见过一些能制造幻象的基因者，他们弄出来的场面，也是令人不敢相信。”
　　“刘弟这能力...”
　　“跟幻觉差不了多少。”
　　“我肉眼凡胎，实在看不懂...非要找个合理解释，那这一定是幻觉。”
　　梵西说罢，自顾苦笑了一声。
　　宋先生一脸茫然。
　　幻觉？
　　他明知道梵西在自嘲，但心中却真心希望这只是一场幻觉！
　　因为不知不觉间，宋先生已经失去了镇压刘弟的信心。
　　却见宋先生的保镖墨岚微微一躬身，“宋先生，刘士子的挑战才刚刚开始，巨子已经在坡顶点了一炷香，要是在一炷香内，刘士子还没有登到坡顶，巨子是不会见他的，这场比拼也会无疾而终，您大可宣布刘士子能力不足。”
　　“是吗？”
　　宋先生缓缓点头，但心中的那一丝希望，脆弱无比。
　　“宋先生不必太过担忧。”
　　却见墨岚又笑道：“您还记得吗？上次刘士子击碎陨石，你命我们去调查他的状况，结果他1个月无影无踪。”
　　“墨岚斗胆猜测，刘士子使用那液体金属的能力，就是他的能力上限，也就是说，他用上一次，至少得休养生息一个月。”
　　宋先生目光微微发亮，提高音量道：“是吗？”
　　墨岚微微点头，“无论是改造人，还是基因进化者，他们的特殊能力，都来自于铭刻在基因内的力量，我们墨家正在研究，暂且没有定论，它只有一个贴切的名字，叫做精神力。”
　　“但不可否认的是，只要是能力，就会有上限！”
　　宋先生双目圆瞪，看向刘弟的背影，似乎找到了一丝希望，音量再次拔高，“是吗？！”
　　就在此时。
　　三至坡通路两端的白雾中，忽然齐齐踏出一长列的人影。
　　站满了第一道弯，足足有上百人。
　　他们身穿墨家长袍，面容冷峻。
　　但清晰可见，他们长袍之下的胸口内，隐约有圆形的仪器，双手手背上也有金属制成的精密拳套，拳套后方，有贴身线路与胸口相连。
　　墨岚微微一笑，“宋先生，这些士子在墨家与墨岚同门，隶属于盾门，他们手上的洛伦兹力盾，可以在短距离内共用磁场，强度呈几何倍数增加，刘士子没有特殊能力后，单凭肉身，根本无法突破。”
　　下一刻。
　　嗡的一声震动传来，栈道上近百位墨家盾门弟子双手光芒大放，眨眼间释放出一面面直径3米的蓝色盾牌。
　　而且这些盾牌之间产生了实质的电流链接，互相作用之下，每一面电磁盾牌更加凝实，变得不再透明。
　　这一节栈道上的景象，仿若一有一块块蓝蓝宝石耸立，它们微微旋转角度，朝向刘弟，一时间光芒耀眼，令人无法直视！
　　噼啪！
　　空气中还能听到电流爆裂声响！
　　这些盾牌不但看起来像是铜墙铁壁，而且其中流淌的电流，似乎也能令触碰之人瞬间焦糊！


第619章 果然是高手
　　张墨疯微微仰头。
　　我是面咖，我承认，你有本事，你继续闯。
　　奥亚女王也是皱眉，这像是玛雅文明手段，虽然她自身桀骜，但与玛雅后裔对战多年，也深知这些五花八门的科技很是令人头痛！
　　噼啪！
　　又是一阵电流声传来，但却是来自坡下。
　　众人神情一愣，转头看向刘弟，神情皆是一骇！
　　只见三至坡下静静站立的白衣男人，眉头一蹙，身体上竟然也爆发出细密的电流！
　　电流愈演愈烈，在他身上跳跃蒸腾，如一条条蓝色的粗壮触手，发出噼啪的炸裂之声！
　　宋先生身躯一僵，“这什么情况！”
　　墨岚瞠目结舌，“他还有特殊能力？”
　　下一刻！
　　一道耀眼的蓝色光芒乍现，众人齐齐用手遮住双眼！
　　刘弟身影凭空消失。
　　取而代之的是一条已经划过十几米的蓝色电弧！
　　而后数百道电流形成了一个互相盘绕，错综复杂的尖锐闪电！
　　足有2人合抱粗细！
　　自地面斜指三至坡顶，周围的草木被映照的一片冰蓝！
　　能模糊的看清，那巨大闪电中隐藏着一道身影，他几乎是瞬移突进！
　　咔嚓！
　　一道崩碎声音传来，第一面墨家的电流盾牌，被闪电劈中！
　　电流对电流，但墨家的单兵功率却被完全碾压！
　　蓝色盾牌瞬间布满裂痕，那道电流一穿而过，盾牌瞬间崩碎！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　碎裂声音不断传来，连成一片！
　　刘弟身躯化作的那道闪电前方如尖刀般突进，后侧尾芒并没消失，而是整体越来越长，眨眼间突破到墨家子弟中央！
　　所经之处，墨家盾牌如实体般崩碎成渣！
　　肆虐散出的电流，宛若蓝色蛛网，一个个盛开在三至坡上！
　　四周土地也被失控电流击打的焦黑一片，不少岩石碎裂，大树从中折断，四周十几米范围内，都是土石飞溅！
　　而山坡下的人，个个呆若木鸡，仿佛是在看一场盛大的烟花！
　　粗壮闪电逆天而上，纷纷破碎，没有人能阻拦他哪怕0.1秒。
　　蓝光冲天！
　　墨家盾门士子，在盾牌爆裂后被迫现身，一个个踉跄倒退，有的直接跌倒，有的双手虎口被震裂出血！
　　他们神情骇然，甚至不太明白，到底是什么东西攻击了自己！
　　在下一刻。
　　闪电已经势如破竹，雷霆万钧般击穿所有电子盾牌，到达了三至坡的第一个弯！
　　空气再是一阵震颤！
　　再次爆出一大片电流之后，闪电急刹停止。
　　一道浑身遍布电流的身影渐渐清晰。
　　他负手，炽盛的蓝色电芒下，清晰可见他右眼的一星紫光。
　　转瞬间，电芒开始缩小，竟然向着他的体内隐藏，仿佛被他吸收。
　　而这一段数百米的斜坡上，那一道如穿糖葫芦一般的粗壮电流，也忽然褪去，如潮水一般缩回了那个男人身体。
　　这一幕，像是雷神降世。
　　噼啪...
　　坡上的草木，以及墨家弟子的身躯上，还残留着少部分电弧，意犹未尽的在空气中炸裂之后，彻底消失。
　　几节树木起火，有浓烟滚滚。
　　闪电的速度何等的恐怖，一切不过发生在3秒内。
　　刘弟神情淡然，俯视脚下一众东倒西歪的墨家弟子。
　　众人瞠目结舌。
　　堂堂墨家盾门，只阻拦了他3秒钟。
　　张墨疯嘴巴大张，这才暴露出他一口漆黑的牙齿，他竖起大拇指，“真男人。”
　　梵西长老竟然有些激动，面色通红，“宋先生，我从没有见过身怀两项能力的人！”
　　墨岚也无法保持儒雅风范，同样嘴巴大张，“这不可能。”
　　宋先生已经如泥塑木雕，只感觉口中干涩。
　　下意识的伸手去抓眼前茶杯，却抓了个空，他木然低头，看向一地的茶具碎片，喃喃道：“就这么碎了？”
　　刘弟看了一眼三至坡顶，去除了电弧的DNA，继续迈步。
　　“读书人？”
　　突兀的，刘弟身旁的一块平地中，白雾散去。
　　一个带着猫耳朵发卡的娇小身影出现，她表情俏皮可爱，一双大眼睛水汪汪的看着刘弟。
　　刘弟停下脚步，侧头道：“上官胭脂，你也是墨家巨子？”
　　只见小女孩不好意思的吐了吐舌头，“我是实习巨子。”
　　实习...巨子？
　　墨家与时俱进了？
　　刘弟摇头一叹，“怪不得那天在脑神经基地遇到墨岚，他突然折返，原来是因为你这个墨家巨子存在？”
　　而后刘弟皱眉，“小小年纪不学好，伪装身份接近我，是为了提前调查我的能力吗？”
　　上官胭脂挠了挠头，“并不是，我早知道你要跟墨家决斗，实在是忍不住好奇，所以...”
　　刘弟摆手，“你要拦我？”
　　“呵呵。”
　　“拦下你是我的实习任务。”
　　“但是，我是很公平的。”
　　上官胭脂笑嘻嘻的，从身后拿出了一台全新的掌中电脑。
　　她呲了呲牙，在电脑上连连输入。
　　轰隆隆！
　　她脚下的地面突然颤抖，而后土地下似乎有什么东西隆起，将她的身躯被慢慢举高。
　　随着泥土的掉落，那东西的样子渐渐清晰。
　　竟然是一只比常规大上几十倍的穿山甲！
　　它身上的一枚鳞片，足有巴掌大小，在阳光下反射着刺目的光芒。
　　身躯足有4米之高，双眼足有碗口大小，有些猩红！
　　就这么毫无忌惮的出现在阳光之下，令人头皮发麻！
　　上官胭脂盘腿坐在穿山甲后背上，倒有几分美女与野兽的既视感。
　　刘弟清晰的看见，这只穿山甲头上，植入着一个指示灯闪烁的信号盒子。
　　“怪不得你电脑里有EGG怪物研究院的资料，岛国的大王乌贼还有电鲶，是你墨家的，还是压根就是你搞出来的？”
　　刘弟无视面前这能让普通人魂飞魄散的巨型穿山甲，淡然问道。
　　曾经，刘弟在岛国福鸟核电站收服了两只变异生物，它们头上的控制装置中标有字样——EGG怪物研究院。
　　却不料这机构竟然和墨家还有关系。
　　“我来自墨家的生门，专门研究珍稀物种的。”
　　“话说，你竟然见过2号和3号支配物？”
　　“它们走丢很久了！”
　　上官胭脂刚刚瞪起眼睛，随即又反应过来，惊讶道：“等等，你怎么知道我电脑里有EGG的资料？”
　　“好啊，我知道了，你一定在我上一台电脑里植入了木马！”
　　她猛的一拍手，“你果然是网络高手！”
　　刘弟耸了耸肩，“我也不知道你是个研究变异生物的高手。”
　　上官胭脂突然坏坏一笑，“既然你已经见过了2号和3号，那也就顺便见见5号、6号！”
　　她话音刚落，迷雾中传来一声兽吼！
　　一头足有5米高的巨大白毛狒狒满嘴獠牙，口中滴涎，缓缓走出。
　　它的一侧，还有一只体长接近十米的鳄鱼！
　　无一例外，这两只动物头上都带着植入式信号发射器！
　　刘弟双眼一眯。
　　这要么是基因突变生物，要么就是辐射生物！
　　这小丫头还真是挺能研究！
　　“哈哈。”
　　“读书人不用害怕，我只是跟你炫耀一下，你不用特殊能力伤害我，我就不让怪兽伤害你，毕竟，你是没有宠物的。”
　　上官胭脂一手叉腰一手指向前方，“本姑娘讲道理，放你走！”
　　却见刘弟果真转身离开了！
　　“切...真不讲究，也不说声谢谢。”
　　上官胭脂双手抱膀，面色不悦。
　　刘弟突然回身，“谁说我没有宠物？”
　　随后。
　　只听云层中传来一声狂暴兽吼！
　　而上官胭脂那凶猛无比的456号直接瑟瑟发抖！
　　刘弟渐走渐远，“我既然来了，就要让你墨家服服帖帖。”
　　轰！
　　一个高大的灰色身影从天而降，地动山摇。
　　宋先生再次汗颜，“这又是什么？从哪来的！”
　　大家好，今天又遇到突发状况（真的）...容我再欠一章...


第620章 叶韵巨子
　　身后巨兽怒吼滔天。
　　从天而降的切尔北变异之王，已经与上官胭脂的几只怪兽战作一团。
　　刘弟向三至坡的第二道弯攀去。
　　小树依靠自身种族的超低代谢率，缓慢吸收辐射整整30年！
　　这种机遇造化，概率低到亿万分之一，恐怕再过几千年，也不会出现第二个小树！
　　刘弟曾经闪念想过，小树怕不是动物界的新人类？
　　它的变态程度不是一点半点。
　　至于上官胭脂的几只基因突变生物，相当于动物界的‘改造人’，从小被调整基因，在实验室抚养长大，恐怕连寿命都不足30载。
　　小树与它们之间的战斗，根本不用担心。
　　“刘弟他竟然也有一只能够战斗的动物？”
　　“资料里并没有显示！”
　　“这家伙到底藏了多少手段？”
　　宋先生此时已经被刘弟一个接一个的冲击的有些心绪不宁。
　　他看向墨岚，“你们墨家那位控制动物的巨子，能不能拦住他？”
　　墨岚燃起信心：“宋先生放心，上官巨子那里集合了墨家对生物物种研究的精髓成果，若是野兽之间的战斗，无人能及。”
　　他话音未落。
　　只见白雾中传来一声野兽咆哮，一个五米多高的白色庞然大物被扔了出来，轰隆一声摔进另一处白雾中。
　　宋先生眼神一亮，“刘弟的怪兽被扔飞了？”
　　墨岚身躯一抖，刚才那道影子像是5号支配物白狒狒，但又不敢确定。
　　他嘴角抽动，“应该是吧...”
　　随后。
　　只见刘弟出现，畅通无阻的向上前行，在微微蔓延的云雾中，身形若隐若现。
　　墨岚内心一骇，刘弟安然无恙，难道刚才那真的是白狒？？？
　　刘弟行进一段距离，眼前又是一片白雾散开。
　　其中生机盎然，一片绿意。
　　一条幽静小道，直通10米外的一处花圃。
　　小道两侧长满各种各样的植物，包括地面也都是苔藓一般的植物。
　　还有蝴蝶和彩色鲜艳的小鸟飞过。
　　刘弟双眼一眯，眼前的景象太过美丽，宛若童话，必有反常。
　　他沿着小道前进。
　　见道路两旁草丛中，生长着各种颜色艳丽的蘑菇。
　　视角中出现一道道信息。
　　那通体蓝色，宛若油画颜料毫无杂质的小菇，名为天蓝蘑菇，绰号蓝精灵。
　　而那个犹如恶魔之爪，倒插在地面上的蘑菇，叫做恶魔雪茄。
　　还有一种蘑菇长的如鲜红大脑，仿若在滴血，它叫做鹿花菌。
　　那个通体雪白上方遍布红斑的叫做血齿菌，包含神经剧毒。
　　还有一个，在阴暗中散发着绿色荧光的小蘑菇，竟然隐隐在摆动，仿若荧光水母...
　　魔童：“这些蘑菇有的生长于热带，有的生长于地底，属于世界各地，现在都出现在东山省，肯定有古怪。”
　　“刘先生。”
　　一个带着妩媚和成熟的声音传来。
　　刘弟抬头看去，只见小道尽头，竟然有灌木从中分裂开来，一个身穿绿裙的美少妇，手持一个小巧紫茶壶，正在冲泡一杯茶水。
　　美妇身边还站着一个额头点着朱砂的可爱小花童。
　　胖波妈？
　　或者说她曾经自我介绍过，本名叶韵。
　　刘弟哑然，“怪不得墨九黎说过，我与墨家巨子见过不止一面，看来这意思是多位巨子，我都见过一面！”
　　“刘先生，您请坐。”
　　少妇叶韵单手倒水，单手在地面上轻轻一拂。
　　只见一侧地面上的几根竹笋，突然开列生长，然后互相盘绕，在地面形成了一个小小的板凳！
　　魔童：“毛竹，世界上生长速度最快的植物，只要两个月的时间，就高达20米，足有六七层楼房那么高，但是这几根小竹子的生长速度，比毛竹还得快上十倍。”
　　“胖波妈估计有某种控制植物的能力。”
　　刘弟暗自点头，看向眼前的少妇，忽然想到一件趣事，竟忍俊不禁。
　　刘弟笑道：“成龙大哥可真是有趣，娶了您这样一位能控制植物的基因者，而后选择种红薯，他的红薯帝国，莫非也是依靠您建立起来？”
　　叶韵也是摇头一笑，“刘先生您还真要说说他，我这本来能造福世界的能力，他却天天逼着我提高薯地产量。”
　　刘弟不禁莞尔。
　　却见叶韵忽然收起笑容，平静道：“刘先生，我隶属墨家门下，今天的任务是拦下你。”
　　随即。
　　叶韵看向自己所在位置的上方，那是三至坡的第二个弯。
　　她又笑道：“如果我不在这拦下您，即便这只是一场友好比拼，您也可能受重伤而归。”
　　她话音刚落，那跨度至少2公里的土坡表面，突然传来巨大的震动。
　　地表的土壤像是墙皮一样裂开剥落。
　　转瞬间尘土飞扬，露出其中一整面金属墙壁！
　　宽度至少3公里，高度至少2公里，金属铮明瓦亮，机械响动传来，闪着各色光芒的炮管，缓缓伸出。
　　宛若一个庞大而恐怖的机械堡垒。
　　一道身穿墨家长袍，梳着长发的儒雅男人缓缓出现在这金属墙壁上，朝刘弟微微施礼。
　　而后他遥遥张口说话，从口型中推测出内容，“刘士子莫怪，您要敢上前，我万箭齐发。”
　　刘弟口中啧啧，“好家伙，最儒雅的姿态，说着最要命的话！原来这三分之一的三至坡，都是墨家机关城？”
　　刘弟随后闭目，伸手感应，却发现墨九黎吃一堑长一智，并没有使用那种类似流质金属的物质来粘合机关。
　　刘弟轻笑，这次的机关城拆不了了。
　　但他没有放下手，而是轻轻一挥。
　　三至坡头顶的云层中，仿若打开了一个闸门，一大片浓郁的黑雾倾泻而下！
　　像是有烟鬼吹了一口烟，直接奔着庞大的墨家机关城笼罩而去。
　　山下的墨岚，终于松了一口气，轻笑道：“叶韵巨子的手段鬼神莫测，就算刘弟士子能突破，接下来的墨家机关成里隐藏着数十种科技武器，刘弟士子无法抵抗，必将马失前蹄。”
　　宋先生心中不安，“刘弟召唤出来的那些黑雾是什么？”
　　墨岚轻笑：“我墨家机关城，是36种稀有合金打造而成，坚固程度超过市面上最强金属7倍，无论刘士子的黑雾是什么，都无法撼动！”
　　而不远处的奥亚女王，见那黑雾降临，忽然身躯一抖，下意识的捂住了胸口。
　　此时。
　　刘弟朝着叶韵轻轻一笑，“成龙大哥可是对我有救命之恩，胖波也是我家小弟的死党，叶韵小姐，你有什么招数，就是使出来吧，我尽量不还手。”
　　叶韵妩媚一笑，“我的招数已经用，并且，您也已经中招。”


第621章 致幻高手
　　刘弟听闻一愣。
　　随即凝神感应了片刻，没感觉有什么异常。
　　这时。
　　只见路旁的恶魔雪茄蘑菇，竟然开始释放孢子，同时发出轻微的鸣叫，宛若有一个小小的恶魔在其中嘶吼。
　　形似大脑的鹿花菌竟然开始抽动，像是大脑活过来一般。
　　血齿菌的形状开始放大，其中的红点随之变换位置，形成了令人目眩神迷的图案。
　　而那绿色荧光蘑菇，竟然真的像是水母一般，开始升空，在空气中缓缓游曳，仿若发光的小雨伞。
　　同一时间，其他千奇百怪的蘑菇，也纷纷产生了变化！
　　魔童也是惊呼了一声，“这个小少妇够狠，现在周围的空气中，至少含有20种神经毒素！”
　　刘弟回想起一幕。
　　当初与叶韵初次见面，她在咖啡厅中令茶叶迅速散开，且变得茶香四溢，连已经风干的植物都能控制，那么能控制这些剧毒蘑菇再正常不过。
　　墨家不愧是科技大家。
　　有文豪，有研究动物的部门，还有研究植物的部门，还有研究气象，兵法等。
　　而且每个领域都有基因进化者。
　　可谓是又变异又有钱，涵盖的够全面。
　　且说叶韵这能力不错，找机会弄点一些DNA最好。
　　“魔童，这些毒素能对我造成什么影响？”
　　刘弟问道。
　　“说来也巧，这些都是致幻药剂，她估计是想用幻觉将你留在这里！”
　　幻觉？
　　刘弟一愣，自己最近可被幻觉折腾够呛。
　　魔童拍胸脯道：“不过既然是外来药物，那本童分分钟破除！”
　　叶韵柔缓的声音传来，“咯咯，刘先生，您现在是不是看见了许多怪异的景象？”
　　“您的肉体力量强悍无比，叶韵自叹不如，但您的精神力，以及意念的稳定程度，恐怕也只是跟常人无异。”
　　“您放心，不论您是看到了地狱景象，还是恶魔出笼，都是虚幻的，您只需要安稳的坐在这里，会安然无恙。”
　　叶韵顿了顿，莞尔一笑，“或许连我，此时都变成了狰狞恐怖的女鬼了吧？”
　　而刘弟此时心中莫名。
　　眼前的景象，还只是这幽静小道，以及面前风姿卓越的少妇。
　　没有任何变化。
　　“魔童，你化解毒素了吗？”
　　魔童也是纳闷道：“没有！而且你的大脑皮层，淡定的一匹。”
　　嗯？
　　刘弟不解，端起眼前的香茶准备喝上一口。
　　却见叶韵伸手阻止，“刘先生，这茶也不是普通的茶，里边藏着啡黄碱，属于特级幻物，一毫克可以致幻3头大象，之前叶韵是为了有备无患，当下这茶就不要喝了，您见谅。”
　　此时的叶韵眼中，刘弟不断挑眉，不断皱眉。
　　她以为刘弟身中幻觉，不可自拔，但自己的丈夫与刘弟关系匪浅，她也只是想留下刘弟，直到那炷香烧完罢了。
　　殊不知。
　　刘弟却是在纳闷，20种致幻药，为何对我无效？
　　刘弟伸手，接住了一朵飘在自己面前的荧光蘑菇，轻轻一握，蘑菇便碎裂了，这也只不过是跟蒲公英一样的物种，本身轻盈，借助清风起飞。
　　刘弟更加确信，自己没有产生幻觉。
　　“魔童，这是什么情况？”
　　魔童：“唯一的解释是，你爹给你留下的圆珠笔，把你的脑神经活动锻炼的异常强悍，现在面对这些神经毒素，如同面对小弱鸡，根本无感。”
　　刘弟一愣。
　　之前那些幻觉还能产生这种功效？
　　这意思是，只有我自己能致幻自己，而别人谁也做不到？
　　叶韵看着身躯笔直落座，目视前方的白衣男人，露出惋惜的神色。
　　刘先生果然不是凡人。
　　自己‘饲养’的这些蘑菇，毒性异常的恐怖，能通过幻觉勾起人内心的恐惧，不论你是什么人呢，总能给你‘量身定制’惊悚画面。
　　普通人吸入这蘑菇孢子，不出20秒，一个个哭爹喊娘，连滚带爬，甚至有的大小便失禁！
　　而刘弟，竟然能面对这些幻觉，保持身躯不动，颇有泰山崩于前而不变色的气概。
　　“唉...”
　　“只可惜，不论您的意志力多么强大，吸入我这世界顶级的20种神经毒素后，身躯也会因为幻觉的干扰，彻底丧失行动力。”
　　叶韵频频一笑，朝旁边的小花童道：“水儿，再去烧一点水，等一会刘先生醒了，给他泡一壶绿茶提提神。”
　　“不必。”
　　却见刚才陷入沉思的刘弟突然开口，直接端起了面前的茶杯。
　　叶韵神色一变，“先生，使不得，那里有幻毒！”
　　咕噜！
　　刘弟将茶一口喝干，似乎还觉得不够，竟然又端起紫砂壶，咕咚咕咚，直接喝了个底朝天！
　　叶韵身躯僵住。
　　刘弟动作很快，她都来不及阻止！
　　旁边的小花童瞪大了眼睛，“师父，他这样喝，脑子会坏掉的！”
　　叶韵面色忽然难看，吩咐道：“赶紧准备百解茶！”
　　只见刘弟啧了啧嘴。
　　闭目感应。
　　而后，刘弟重重一叹，他确认了，自己现在的精神状况要多正常有多正常。
　　当场写个散文唱首歌都不是问题。
　　刘弟缓缓起身，竟有些无奈道：“叶韵小姐，您这一关我算是过了，再会。”
　　“等等！”
　　叶韵大喝了一声，“刘先生，你现在所见的一切都不是真的，这样走小心跌落山下，您还是留下吧！”
　　说着，叶韵一挥手，刘弟身下那布满青苔的地面忽然翻动，道路两侧，有蒲扇一把的绿色大叶突然合并！
　　哗哗哗...
　　一条狭长小道，无数绿色叶子包裹而来，像是包粽子一样，将刘弟一层套一层，紧紧的包裹在其中，看不见身躯。
　　直到此时，这条狭长小路的真面目才揭露开来，这通体竟然是一株巨大的植物，小路为茎，两旁全都是并排生长的绿叶！
　　叶韵长长舒了一口气，“刘先生放心，这只是大一点的含羞草罢了，不会伤害您，您先睡一会！”
　　此时，三至坡顶，那巨大人影中传来几声啧啧之音。
　　他似乎颇为无聊，“中了叶韵的幻觉毒素，身躯又被限制，我看这比拼，也就如此了。”
　　“巨子大人这么无聊？”
　　“那就老老实实在坡顶等我！”
　　正是那层层绿叶中，刘弟轻笑的声音传来！
　　咔嗤！
　　宛若布料撕裂的声音响起！
　　‘大粽子’内部瞬间钻出无数根黑色尖刺，将绿叶穿透，撕的分崩离析！
　　这一瞬间，刘弟像是一个黑色的金属刺猬，根根尖刺带着渗人的寒芒。
　　而下一秒，这些尖刺如水纹一般缩回刘弟体内，消失不见！
　　那个白衣男人淡定如常，往前走了几步，却又回身。
　　来到那个小小花童面前，弯下腰，捏了捏这小姑娘肉嘟嘟的脸蛋，笑道：“小长老好神通呀。”
　　小姑娘不过四五岁，似乎有些害怕这个右眼发光的男人，她立刻靠近叶韵，抱着她的大腿，眼神畏畏缩缩的看着刘弟，小声道：“师父，我怕...”
　　与此同时。
　　覆盖在三至坡两端的白雾，忽然剧烈翻涌，宛若平静大江，瞬间泛起惊涛骇浪！
　　就连坡下的宋先生几人，也能感觉到漫天白雾中，似有一股狂躁力量觉醒。
　　“发生了什么？”
　　宋先生惊问道。
　　墨岚也是面色骇然，“他识破了水儿巨子。”


第622章 公平交易
　　叶韵见刘弟缓缓蹲下身子，笑容灿烂，一切如常。
　　她心中迷惑重重！
　　刘弟可是吸入了20种致幻毒素，怎么看起来这么正常？
　　而且，他竟然能看出水儿的能力，猜出这大雾的来源？
　　莫非，他不但不受毒素影响，而且还保持着敏锐的思维？
　　但是。
　　就算他思维敏捷，又怎么在这方圆十里的三至坡内，轻易的锁定水儿？
　　叶韵微微吸气。
　　自己很擅长推断人性，但为什么看不懂刘弟？
　　只听刘弟笑道：“我能听见，这三至坡上有两处气泵的声音，那应当是用来雾化水分的机器，而且这机器就在这花圃的上方和下方，距离相同。”
　　“如果叶韵的能力是控制植物，那么控制雾气的，就肯定是你咯？”
　　刘弟歪头，看向小花童，“我很纳闷，你能控制雾气，但又需要机器帮忙制造雾气，小朋友，你的能力到底是什么？”
　　却见小女孩神情还是有些畏惧，又往叶韵背后缩了缩身子，她眼神闪躲道：“我很厉害的，那机器不是来帮忙，而是用来限制我的。”
　　限制？
　　刘弟眉头微皱，隐约感觉这可爱的小姑娘不简单。
　　叶韵轻声道：“刘先生，她只是个胆小的孩子，倒是您，现在有没有感觉身体不适？”
　　刘弟朝着叶韵一笑，“你放心，我现在状态很好。”
　　叶韵听闻，虽然松了一口气，但心中的疑惑更甚。
　　刘弟这到底是什么体质？
　　百毒不侵？
　　但我曾研究过各种有毒植物，它们的作用机理千差万别，结论很是清晰，这世界上根本不可能有‘百毒不侵’这种概念存在！
　　叶韵脑中思绪混乱，思考了片刻，想不出答案，再次抬头看向刘弟。
　　然而，她却是身躯猛的一震，瞳孔骤然缩小！
　　只见刘弟的手心，不知何时出现了一把漆黑的弯刀，正斩向水儿的脖子。
　　而水儿，则是瞪着水灵灵的大眼睛，一脸无辜的看着刘弟。
　　叶韵大骇！
　　但未等她做出反应，刘弟微微甩手，又是一道黑芒脱袖而出，那黑芒化成了一柄小巧利刃，急速奔着叶韵的脖颈飞来！
　　叶韵想防御，但是完全来不及。
　　刘弟的手段太快。
　　叶韵心道一声糟了！
　　看来刘弟根本没有逃出幻觉，而是一直深陷其中，现在把我和水儿当做了杀戮的目标！
　　千不该，万不该，给刘弟这种级别的人物下毒！
　　猛虎须岂能随意拔，简直是玩火不成终自焚！
　　刘弟那黑色利刃一瞬间到达叶韵雪白的脖颈。
　　她无力回天，只能闭上双目！
　　时间似乎变得异常缓慢，叶韵闭目许久，脖颈处没有感觉到想象中的那股清凉。
　　她面上少了几分血色，缓缓睁开双目。
　　却见刘弟伸着手掌，掌心出现了几根发丝。
　　刘弟笑盈盈道：“叶韵小姐，你给我下了20种毒，我取你几根头发，不过分吧？”
　　叶韵有些惊魂未定，“什么？”
　　“这一根是叶韵小姐的，这一根是小花童的。”
　　刘弟又摸了摸了小女孩的脑袋：“也谢谢水儿，咱们的交易很成功。”
　　刘弟说罢，朝两人微微点头，转身离去。
　　叶韵木然。
　　刘先生这是什么迷惑行为？
　　莫不是怕我心中愧疚，所以斩断我几根头发，来安慰我？
　　他还真是颇有武德！
　　叶韵看向身边的小姑娘水儿，“你们刚做了什么交易？”
　　小姑娘摊开手心，其中是一个5厘米大小的黑色抱抱熊，像是某种金属打造，表情惟妙惟肖，煞是可爱。
　　小姑娘嘟嘴道：“刚才那个哥哥说了，用小熊换我一根头发，我同意了，我好喜欢这个小熊。”
　　叶韵更加茫然。
　　根本看不懂刘弟。
　　三至坡顶的巨大人影，清晰的看到了这一幕。
　　他声音有些颤抖，略带一丝抽搐，嘀咕道：“用一个玩具，换走我两个基因进化者的DNA样本，刘弟，今天你说什么也走不了!”
　　攀坡而上的刘弟，心中也很舒畅。
　　这次良心得以安放。
　　不偷、不抢、不借，公平交易。
　　一个DNA能控制植物，
　　另一个有待研究，但肯定强大。
　　真不错。
　　而三至坡下。
　　宋先生见那道白衣身影，从一片白雾走出，出现在小路上。
　　眼角忽然抽动！
　　状况再清楚不过，墨家三位巨子都没有拦住刘弟！
　　他在一步步走向胜利！
　　这种感觉似曾相识，但一时想不起来在哪里经历过。
　　接下来，刘弟要走到机关城。
　　宋先生心中清楚，墨家机关城里包含的武器至少有上百种，热能、冰冻、量子等等！
　　总之，没有一个是市面上常见的武器。
　　宋先生当下最大的担忧，不是刘弟能不能走过这一片机关城，而是刘弟要是与机关城开战，场面必将轰轰烈烈。
　　那么多武器发射，这战斗可就进入了白热化。
　　子弹不长眼。
　　一旦有人流血受伤，那么墨家算是与刘弟结下了梁子，双方都这么要强，肯定不好调节。
　　本来是两员大将，但要是产生内斗就麻烦了。
　　宋先生眉头紧皱。
　　而此时的墨岚，则是面色铁青的走到前方，释放出自己的蓝色电子护盾。
　　他一是怕墨家机关城发动，伤了宋先生。
　　二是怕宋先生再跟自己询问战果，他已经不想评判，因为屡屡遭到打脸。
　　墨岚看见前方，站在三至坡下的奥亚女王。
　　他考虑的周全，轻轻呼唤了一声，“这位女士，您也躲到护盾之后吧，免得受到波及。”
　　只见奥亚面色冷淡。
　　上次黄金岛一战之后，她与长老们分析过刘弟的手段。
　　他那漫天的黑雾，应该是传闻中的纳米虫，可吞噬金属！
　　至于墨家这机关城？
　　奥亚冷哼了一声，侧头朝墨岚道：“根本不用。”
　　墨岚无奈摇头。
　　这女人好自信！


第623章 三至坡
　　刘弟临近那反射着刺眼光芒的金属机关城。
　　墨九黎一人站在城墙之上，长发被清风吹动，好似帝王一般俯视全场。
　　他口型微张，“你别过来。”
　　刘弟与他遥遥对视一眼，表情上是两个字‘偏不’。
　　刘弟走入火力射程。
　　众人内心焦灼。
　　墨家到底开火还是不开火？
　　高高在上的墨九黎再次张口提醒，“你别过来。”
　　这一次，他心有成竹，之前刘弟凭空拆解墨家机关城，那是因为有镂石粉的存在。
　　墨九黎已经知己知彼，已经把镂石粉彻底去除，甚至封存在了千里之外。
　　这样一来，刘弟根本奈何不了墨家机关城，只能接受炮火的洗礼。
　　却见刘弟再次微微昂头。
　　不知道为什么，墨九黎远远看去，只觉的刘弟的表情有些不自然，有一种说不出的怪异。
　　但无论怎么说，刘弟的表情还是那两个字——‘偏不。’
　　墨九黎微微一叹。
　　刘士子也有可爱的一面。
　　虽然你一直朝我卖萌，但是小看我墨家机关城就是你的不对了。
　　他轻轻触摸胸口的墨字标识，“武器系统准备。”
　　而刘弟则是问向魔童，“小家伙们吃饱了吗？”
　　魔童道：“这些合金好像不太合它们胃口，不过也快了。”
　　墨九黎：“开火。”
　　魔童：“吃好了。”
　　轰！
　　墨家机关城上的一门激光炮发射，不过炮口歪斜，直接轰到天上去了！
　　墨九黎大脑一懵！
　　因为这门炮所属的那一块城墙，突然从缝隙中渗出一股股黑雾。
　　而后墙体宛若蜡块遇到火一般开始融化。
　　下一刻。
　　整面墨家机关城城墙，开始渗出黑雾！
　　一瞬间黑雾遮天，金属城墙开始成片成片的消失！
　　而且露出城墙后深深的黑洞，原来这些城墙早就从内部被蛀空！
　　哗啦啦！
　　城墙倒塌，但碎片还没落地，便被黑雾吞噬一空！
　　整个墨家机关城，以肉眼可见的速度消失着！
　　墨九黎大惊失色。
　　脚下一滑，身躯一个踉跄，从城墙上摔了下来。
　　但好在，那个名为‘木雀’的飞行器，在半空中将他接住！
　　他慌忙起身，一脸不可置信，“我的机关城！”
　　而刘弟。
　　此时淡然无比，缓缓在坡路上向上攀登，他的身侧，巨大的墨家机关城分崩离析。
　　这一幕，令人怔然。
　　白衣男人神态悠闲，他的背景画面惊天动地，一个巨大帝国正在崩塌。
　　他甚至都没有回眸看上一眼。
　　山下几人。
　　像是看电影一般见证了这一幕。
　　如泥塑木雕一般愣在当场。
　　梵西长老虽然见证过刘弟的I型微米虫，但那时刘弟的敌人是十二个人类。
　　而且那时候的黑雾，也远远没有今天这般庞大。
　　如今面前这方圆几公里的金属城堡眼睁睁被吞噬，给他带来了难以名状的冲击和震撼！
　　宋先生瞠目结舌，“这这...这又是什么？”
　　墨岚此时也是目瞪口呆，心中崩溃，我也不知道！
　　短短5分钟。
　　刘弟走到哪里，那里的墨家机关城就彻底消失，茫茫天地，找不到一丝这庞然大物存在过的痕迹。
　　而墨九黎站在木雀上，宛若雷劈。
　　这又是什么能力？
　　他到现在还不敢相信，自己只开了一炮，机关城就没了！
　　那黑雾，是纳米级的武器？
　　他清楚的很，那种科技，对于当下来说，一点都不现实！
　　他看了一眼刘弟，发现他竟然还在卖萌！
　　墨九黎倒抽了一口凉气。
　　脚下的木雀一瞬间掠至几百米开外。
　　飞行器虽然名叫木雀，但也是金属制成！
　　至此，水平媲美世界顶级科学家的墨九黎，对自己的理论认知，产生了严重的怀疑！
　　刘弟就这么走到了第三道弯，却见两侧都是高大的灌木，而且大弯套小弯。
　　“他马上就会到坡顶。”
　　宋先生额头隐隐流汗，但接下来的出现的画面，忽然让他一愣。
　　只见刘弟加快步伐，走入了第三道弯，但却不知为何，他的路线越走越歪，竟然在第三道弯的转折点，踏上了下坡路，开始往第二道弯折返。
　　而后更离奇的一幕出现，当刘弟走到下一个拐角，路线再次歪到了姥姥家。
　　竟然又掉头往回走去。
　　他好像迷失了方向，被困在了三至坡的连环弯中！
　　墨岚渐渐露出了笑容。
　　因为这次，终于不是妄加揣测，而是眼见为实。
　　他朝宋先生解释道：“三至坡可是大有来头，纵观全局，它是一个普通的坡，但如果你深陷其中，这可就是迷宫了。”
　　宋先生眼神一亮，“我知道这东三省三至坡，是墨子本人战国时期的授课学堂之一，莫非...”
　　“宋先生说的不错。”
　　墨岚颔首，“三至坡是祖辈墨子大家，亲自看中的一块地貌，并且亲自培育植被，将这里的每一颗植被都融入了玄学，现在刘士子踏入的地方，正是墨家机关术之一的困龙大阵！”
　　“在三个月前，我们墨家当代执掌巨子，收复三至坡，依照存世古籍，还原了困龙阵！”
　　梵西长老大惑不解，惊问道：“华夏古代的阵法，真的有玄奥？难道不是杜撰的吗？”
　　“当然有玄奥。”
　　墨岚自豪道：“我也不妨直说，困龙阵的核心，也可以用现代的理论解释清楚，那便是视觉差！”
　　“人类的大脑判别方向，是依靠参照物。”
　　“但如果参照物出现问题，那么人类的方向感也会出问题。”
　　“这三至坡的第三弯，路径看似缓缓向上，其实内部蕴藏着十几条下坡路！”
　　“而且周围的植被，却能给人一种越走越高的视觉欺骗效果。”
　　“并且这路上的地基、植物、青石、甚至青苔，都进行过仔细处理，但凡换个角度观看，都是截然不同的样貌。”
　　“所以，在里边行走的人，会觉得自己在向上攀登，而且没有走过重复的路！”
　　“嘶...这类似于怪坡？”
　　梵西长老此时一脸骇然，“我听闻华夏有不少特殊地貌，被称之为怪坡，无论怎么看那都是一个向上的斜坡，但要是把一个篮球放在坡下，它却能自己滚上坡顶！”
　　墨岚轻轻一笑，“没错，有人称那怪坡是重力异常，实际它的本质，就是视觉差！”
　　“而且。”
　　墨岚玩味的看着刘弟茫然的身影，“我墨家困龙阵，没有使用任何科技，没有任何致幻药物，只凭生态环境形成！”
　　“刘弟士子，能力骇人，但他太过自傲，竟然选择徒步攀登，他想不到，也察觉不到，自己会被周围环境所困扰！”
　　墨岚呵呵一笑，“三至坡，三至坡，这名字的真实含义，是只有走过了第三道弯，才能称之为‘至’！”
　　“原来如此！”
　　宋先生长长吸了一口气，“很明显，刘弟小友已然被困，他做梦也想不到，此时自己的对手，竟然是手段穿越时空的墨子本人！”
　　“哈哈！”
　　宋先生大笑，这一刻他算是安心了，“好一个当代巨子，我此刻才明白，他为何要把约战地址选在这东山省，选在这三至坡！”


第624章 巨子真身
　　那白衣身影困在大阵中，不断往返，却始终走不出去。
　　宋先生饶有兴致的看了片刻，眉头渐渐皱起。
　　他侧头道：“墨家阵法固然神奇，但执掌巨子的那炷香，估计还能燃烧5分钟。”
　　宋先生眉毛挑动，“刘弟的智商很高，极有可能察觉出异样！”
　　墨岚轻轻一笑，“我本来觉得有这困龙阵就足够，但执掌巨子更愿意万无一失。”
　　墨岚扫视四周荒野，“墨家千年前就有绝世阵法领先世界，如今科技发展，墨家机关术自然也会迭代更新，所以，今天这三至坡，当然也有现代阵法！”
　　与此同时。
　　只听三至坡顶的那道巨大身影口中，传来威严的声音，竟无形之中穿透千米距离，响彻在大地。
　　他道：“布阵。”
　　而后。
　　只见三至坡外圈，那些每隔不远便立着的一名墨家弟子，齐齐颔首！
　　这些人从刘弟到来之前，便站在那里沉默不语，足足有500多人，将三至坡团团围住。
　　宋先生也是神情一愣，“我以为他们只是守卫。”
　　梵西长老也是一惊，“还来？”
　　下一刻。
　　只见这些墨家弟子，从取出出三节充满科技感的柱形科技仪器，旋转连接在一起后，笔直的插入了脚下的地面。
　　而后，这些墨家弟子用身上的电磁盾设备为柱形设备供能。
　　顷刻间，设备启动，500多道蓝色光芒冲天而起！
　　光芒汇聚在三至坡正上方，融合在一起，形成了一个蓝色的旋涡！
　　空气中传来嗡嗡的鸣响，这东西有点像是墨家四象制造出来的效果，好似煌煌天威，不知何时便会有雷电喷出！
　　只是下一秒。
　　嗡！
　　漩涡中一道水桶粗细的蓝色光柱，倾泻而下，笔直的将刘弟的身躯吞噬！
　　这场面很是惊人。
　　漫天蓝色光芒，编织成倒扣大碗，而其最中心的力量，已经汇聚到了一起，全部施加给了刘弟！
　　宋先生立刻起身，激动道：“不要伤了他！”
　　墨岚立刻安抚道：“宋先生莫急，这不是武器，而是限制器。”
　　宋先生身躯一一僵，“什么？”
　　墨岚颔首道：“我称这阵法为‘冰棺阵’，它可以通过生物磁场，静默一切生物反应。”
　　“笼罩在其中的生物，周身细胞会陷入凝滞。”
　　“同时，冰棺阵也可以终止一切化学反应。”
　　“而人类的脑神经活动，就是神经突的系列的化学反应。”
　　宋先生突然感觉脊背发凉，“那刘弟会怎么样？”
　　“他的身体和大脑都会停止运作，而且他自身根本无解。”
　　“请宋先生放心。”
　　墨岚笑道：“大阵一撤，他就会恢复如常，这阵法之所以叫冰棺阵，因为它是一种保存生理肌体的绝佳办法，如果设备不停，这完全能够实现让人类长眠百年，再次苏醒，达到去往未来的效果。”
　　宋先生和梵西都是心中凛然。
　　墨家研究的东西怎么如此渗人！
　　这冰棺阵相当于把人体静止，等同于冷冻，但要比冷冻技术高级太多倍！
　　墨岚又道：“当然，这阵法当下最有意义的作用，就是限制改造人！它可以覆盖方圆三公里，不论是F级改造人，还是X级改造人，一百人或者一万人，只要踏入，下场只有一个，那就是变为活体雕塑！”
　　梵西长老又是为之一愣！
　　而宋先生也一脸惊诧，连他都不知道，墨家还有这种科技。
　　片刻。
　　宋先生表情稍有缓解，“如果把它理解成为改造人限制器，那便好接受多了！”
　　而梵西长老却是偷偷咬了咬牙。
　　他感觉墨家有些不择手段！
　　竟然用这么大规模的武器限制刘弟一个人！
　　一环套一环，这明明就是对付改造人军队的东西！
　　墨岚虽然儒雅，但梵西真想踢他一脚！
　　“咦？”
　　墨岚面色突然紧绷！
　　只见蓝色光束中，刘弟的身躯若隐若现，竟然还在向前迈步！
　　所有人顿时望去。
　　“这不可能啊，难道？”
　　墨岚惊呼。
　　蓝色光柱中，传来了巨大的震颤之音，好似空气都被撕裂，哪怕相隔千米，仍令人耳膜生疼！
　　刘弟单薄的身躯，抵抗着从天而降的强盛的光柱，一步一步的迈出。
　　但可惜。
　　刘弟的步伐越走越慢，步履变得越来越艰难。
　　似乎力气即将耗尽。
　　梵西长老动容道：“刘弟的力量太强了，连这种级别的限制器，都无法让他立刻停下。”
　　“只是，唉...”
　　梵西长老说罢，露出同情之色。
　　他的话虽然没有说完，但在场的几人都清楚。
　　刘弟不仅陷入了冰棺中，受到了生命本源的限制，而且他也找不到离开困龙大阵的方法。
　　看他那艰难的步伐，估计走不了多远了。
　　张墨疯看着眼前的场景，大袖一挥背过身去，“奈何巨龙潜水游，呜呼！悲壮！”
　　高冷的奥亚女王此时也是面色凝重，她向前迈了一步，但不知为何，又停住了身躯。
　　终于。
　　刘弟在走出了数十步后，再也扛不不住冰棺阵的威力，身躯仿若被石化了一般，最终彻底僵硬，陷入了沉寂。
　　而他所处的位置，距离三至坡顶端，还有数百米之远。
　　竟有一种英雄迟暮的既视感。
　　墨岚重重松了一口气。
　　他刚才提心吊胆，还以为刘弟已经变态到能够凭借肉身抵抗冰棺阵。
　　差点三观崩碎！
　　宋先生的面色归于平静。
　　内心莫名有些沉重，三至坡这一战，刘弟终究是失败了。
　　虽然墨家有些胜之不武，但也没人限制刘弟力量。
　　墨家用了自己的弟子，他刘弟完全可以调用惩罚者。
　　不过...
　　惩罚者就算是来了，也逃脱不了这冰棺大阵。
　　归根结底，还是刘弟技不如人。
　　宋先生微微摇头，静待清香烧尽。
　　“呵呵...”
　　“哈哈...”
　　三至坡顶点的白雾，在一阵爽朗的笑声中缓缓开散。
　　那个巨大的人影渐渐露出真身。
　　墨家一众弟子，面露敬畏神色，隐隐有要叩首的趋势。
　　而奥亚女王这样的首次观看，则是满脸震撼！
　　云雾缭绕中，至高的三至坡顶端。
　　赫然耸立着一尊高达30米的巨大雕像！
　　他头系发髻，下巴蓄着长长胡须，身穿战国时期布袍，一双大袖飘飘荡荡，左手持书卷，右手撑着点地的拐杖。
　　神色庄严，目视前方，一双慧眼带着智慧光芒，宛若要看穿整个天地。
　　气势无穷。
　　数百名墨家弟子，发自内心，拱手作揖，齐齐喊道：“见过执掌巨子！”
　　这声音来自四面八方，铿锵有力，回荡不停。
　　就连宋先生这般人物，也是微微颔首！
　　“哈哈哈...”
　　却听这笑声又从巨大雕像脚下传来。
　　那里竟站着一个少年，长发高高挽起，面容俊俏无暇，年纪不过十七八岁。
　　屡次现身的墨家弟子，均是身穿一身黑色长袍。
　　而这少年与众不同，竟是身穿一件一尘不染的洁白长袍！
　　少年双手抱于胸前，手掌隐藏在宽大的衣袖之中，他身躯笔直，双眼弯如月，笑盈盈的看向大家，朗声道：“墨玉，也向大家问好。”


第625章 两极反转
　　墨家当代巨子有6人。
　　但执掌巨子只有一人，名为墨玉。
　　谁也不曾想到，他竟是一名十八九岁，总是眉眼含笑的郎朗少年。
　　墨玉立在风中，身躯纹丝不动，小小年纪颇具大家气质。
　　他朗声道：“三至坡一战，辛苦诸位了。”
　　脚下。
　　即便是张墨疯这种疯癫人物，此时也是头颅深埋，颇为恭敬。
　　三至坡顶，是九代巨子墨玉，背后是墨子本人铜像！
　　墨家创始人，以及当代掌门人齐聚，谁能不敬？
　　“宋先生，墨玉这次不辱使命，总算将刘士子限制。”
　　墨玉看向刘弟那一动不动的身形，声音扩散，昭告天下，“他在困龙阵，也在冰棺阵，一炷香也烧完了。”
　　宋先生微微点头。
　　墨玉往前走了几步，白袍下露出的白色布鞋，也是一尘不染。
　　而原地，留下了两个脚印，白雾将周围地面打湿，唯独那里的地面干燥。
　　墨玉从刘弟到来的那一刻，就站在那里一动未动。
　　此时。
　　他来到台阶前沿，又道：“刘士子这样的对手，百年难遇，只可惜...”
　　“哈哈哈...”
　　墨玉虽然贵为墨家九代巨子，但毕竟年龄尚小，不乏有几分年少轻狂的气质。
　　他笑道：“只可惜刘士子盲目自信，若天下无人能伤他一般，如今他困在第三道弯，停在我的脚下，也等于停在宋先生脚下。”
　　“我不得不承认，刘巨子身怀多种异能，又收服异兽，还掌握纳米技术。”
　　“导致墨家拿出了两项隐世科技后，才将他制住。”
　　“但是。”
　　墨玉微微昂头，“脚下这看似短短几百米，其实是科技的差距，没有100年，是爬不上来的，哈哈哈！”
　　少年张狂，笑声爽朗。
　　但无人敢质疑他的资本。
　　墨家科技力量领先世界，经济领域同样富可敌国，更是与华夏这样的东方大国相辅相成！
　　墨玉这一笑，笑出了几分睥睨天下的气质！
　　“小兄弟，你好好看看，到底谁在谁脚下？”
　　突兀的，三至坡顶的一端云海中，传来一个略带笑意的声音。
　　墨玉的笑声戛然而止。
　　他抬头侧目，朝自己的头顶的白雾中看去！
　　在三至坡顶端的两侧，还有数十米的白雾没有散去。
　　墨玉表情连连变换。
　　伸出手掌朝小花童水儿的方向轻轻一摆。
　　下一刻。
　　仿若有一阵清风吹来，呼的吹散了头顶的白雾！
　　墨玉身躯巨震！
　　只见自己的左侧，不知何时隆起了一个巨大的土坡，绵延向上至少十几米，与大地连接在一起，好似从三至坡生长出来的一般！
　　而那土坡的顶端，正有一名白衣男人负手而立，居高临下！
　　眼前的一切让人无法解释。
　　原本最高三至坡顶，竟然凭空又出现了一道坡！
　　空气诡异的宁静。
　　墨家九代执掌巨子墨玉看着坡上的白衣男人，神情木然。
　　到底是什么时候。
　　两极倒转。
　　身处最高点的我，却变成了人家的脚下？
　　白衣男人轻笑，“巨子大人，我看这三至坡，可以改名叫四至坡了！”
　　墨玉虽然保持着镇定的神色，但其实呼吸已经紊乱。
　　并且大袖之中的手指微微颤抖。
　　他努力稳定着自己的情绪，缓缓开口道：“你...怎么做到的。”
　　刘弟又笑道：“你再看看，你那惊天动地的大阵，折腾了半天，困住的是我吗？”
　　墨玉蓦然回首。
　　却见冰棺阵的光束中，‘刘弟’仍旧被困在其中一动不动！
　　两个刘弟？
　　这是怎么回事？！
　　墨玉高人风范尽失，只感觉脑中轰轰作响。
　　忽然。
　　只见冰棺光束中的‘刘弟’，挺直了身躯，轻而易举的恢复了行动。
　　无论冰棺大阵何等强悍，对他根本不起作用。
　　这‘刘弟’抬头看天，胸口突然燃起橘色烘炉，白衬衣瞬间被热浪烧穿，他振臂挺胸，一道足可以与冰棺光束媲美的橘红色光束悍然喷出！
　　轰！
　　空气闷响，橘红光束逆流而上，烧穿蓝色光束的同时，又将头顶的蓝色旋涡彻底击毁！
　　墨玉眼角微微扯动，“机器人？！”
　　刘弟微微点头，“它叫帝七。”
　　墨玉忍住心中的惊涛骇浪，“它胸口的武器，像是核能？”
　　刘弟咧嘴一笑，“钋-210裂变，一个伯特伦的外国友人，送过我很多。”
　　墨玉藏在衣袖下的手指再次抽动。
　　将核裂变控制在这么小的一个机器人体内，简直疯狂！
　　正是此时。
　　只见钢铁帝七缓缓回头，朝着墨玉微微一笑！
　　却是身在数千米之外的墨九黎身躯一颤，就是这个卖萌的笑容！
　　它原来是机械构造，怪不得看起来那么不自然！
　　曾经的钢铁帝七没有嘴巴。
　　刘弟时间仓促，虽然对它进行了改造和伪装，但微笑这个动作，还是能看出一丝不畅。
　　这正是墨九黎所谓的‘卖萌’。
　　而山下的墨岚，此时心态彻底崩溃！
　　什么时候出现的机器人！
　　怪不得冰棺阵对它无用！
　　而刘弟真身则是深意一笑，“我一早来的时候，便发现你这一圈弟子的站位有些特别，每人相隔5.64米，正好是准分子激光光谱峰谷间距的100万倍，我想这一定是你的某一项法宝，并且会在最重要的第三道弯使用。”
　　墨玉衣袍下手指的抽动更加剧烈。
　　他咬牙道：“跟我斗了半天的，只是你的机械分身？！”
　　刘弟轻笑：“嗯。”
　　他随即又补充道：“准确的说，从叶韵那离开后，才是我的分身。”
　　墨玉身躯微微一晃，颤抖着呼出了一口气。
　　忽然想起，刘弟那时特意进了一段云雾，然后才走出。
　　而山坡下的奥亚女王，面上终于露出了一丝笑意。
　　怪不得刚才感应不到黄金甲虫的存在，原来那根本不是刘弟！
　　三至坡顶，沉默了许久。
　　墨玉突然反应过来，自己已经仰视刘弟许久了！
　　“你。”
　　“你为什么会出现在坡顶，这第四道坡是怎么回事！”
　　刘弟微笑。
　　伸出单手，掌心朝向地面，却见土地沙粒微微抖动，而后越堆越高，竟凝聚出了一个小型的土刺！
　　墨玉瞳孔一缩，“又是一种能力。”
　　刘弟道：“沂江支流途经这里，为这里带来了细腻纯净的沙粒，正巧，本人对控沙一事，颇有心得。”
　　墨玉双眼骤然一缩，你这何止是颇有心得，简直是神不知鬼不觉。
　　“墨玉巨子，你用地貌迷惑视觉那招确实高明。”
　　刘弟平静道：“我要是破除，显得有些不尊重墨子圣人，索性，我就直接造了一个新坡。”
　　造了个新坡？
　　说的如此之淡然！
　　墨玉呼吸急促，“无论你怎么说，香已经烧完了5分钟。”
　　“我在这第四道坡上，已经看了你7分50秒。”
　　刘弟负手一笑，“我见那根香的尾部印着一个‘可’字，通体是应该是四字成语，请问墨玉巨子，是非同小可，还是模棱两可？”
　　墨玉的表情直接凝固。
　　大家好···今天还是两章节，我欠了20章（几个老北鼻记录的）...但是我最近章节字数都不少，求宽恕。


第626章 墨守成规？
　　方圆十里三至坡，景象一言难尽。
　　坡下，宋先生、梵西、墨岚，以及500多名墨家弟子，仰望那坡顶的少年巨子。
　　而少年巨子墨玉，却仰望第四道坡上的刘弟。
　　刘弟借助冰棺阵的巨响，以及白雾的遮盖，悄无声息的凭空搭建第四道坡。
　　凌驾于一切。
　　可用一词形容，魔高一尺道高一丈。
　　宋先生心中暗暗清点。
　　黑色金属一剑劈云海。
　　化身闪电穿透上百盾牌。
　　天降怪兽把墨家野兽扔的满天飞。
　　怪异的烟雾，直接吞掉了整个墨家机关城。
　　安然无恙走出叶韵的迷幻花圃，同时完成了真假身的替换。
　　现在又能控制沙丘...
　　宋先生不明白，也想不通。
　　陷入莫名震撼。
　　他到底有多少能力，而这些能力的上限，又究竟是什么地步？
　　而且，这其中还包含了让人无法理解的科技水平。
　　宋先生眼神微动。
　　刘弟藏的太深了。
　　很难想象，他还藏了多少不为人知的力量，亦或者，假以时日，他能发展到什么程度？
　　宋先生经过极度的震惊之后，思绪恢复冷静，莫名冒出一个想法，刘弟根本就不是这个世界能收服的力量，而是能够收服这个世界的力量。
　　下一刻。
　　宋先生脑中划过一道闪电，眼神再次变得惊悚。
　　他想到了，刚才见证刘弟一步步碾压墨家后，脑中所产生的那种似曾相识的感觉，究竟是什么。
　　是来自雷普！
　　雷普曾经见证现代化演习时，就是这样的感觉！
　　宋先生后知后觉，曾经觉得雷普是小丑！
　　现在才发现，与刘弟站在对立面后，谁也逃脱不了沦为小丑！
　　宋先生终于明白了什么叫感同身受。
　　雷普他，太不容易了。
　　张墨疯此时口中叼着毛笔，又弄的满嘴是墨。
　　他想要找到绝佳词汇形同眼前的场景，沉吟道：“三至坡上三道坡，结果又来第四坡，惊喜一重又一重，想词想的脑瓜疼，脑瓜疼啊脑瓜疼...”
　　奥亚女王表情高冷，不过一旦看向那个白衣男人。
　　狭长美眸里，就会不受控制的冒出一丝崇拜。
　　这个男人花样真多。
　　此时坡下的几人。
　　已经不再关心刘弟是否能获胜，他们的潜意识里，一个概念已经根深蒂固，那就是——刘弟根本不会败。
　　所以，他们此时更加好奇的是，那个少年墨家巨子，能拿出什么方法，来抵抗刘弟。
　　三至坡顶，一身白衣的墨家巨子墨玉，眉头渐渐皱起。
　　“呵呵呵...”
　　他突然低笑，“你的意思，是你非同小可，而我模棱两可？”
　　“都不是！”
　　“那个‘可’字你没有看错，你确实在香烧完前，登上了山顶。”
　　“但那又如何？”
　　“我现在告诉你。”
　　“香上的那个成语叫做——不法常可！”
　　墨玉说着，忽然向前踏步，但他那双白色布鞋底部蓝光四溢，他仿若踩在了虚空楼梯中，一步步登高。
　　这种科技刘弟曾见过，守护在宋先生身边的墨家弟子墨岚，曾经在对抗诺厄时，便施展过。
　　他们鞋中藏有某种设备，可释放抵抗重力的电磁力场。
　　只见墨玉仍旧是双手藏在宽大衣袖中，抱于胸前，身躯不断攀升，白袍鼓动，长发飘荡，俊逸出尘，又有几分仙风道骨。
　　“不法常可，法：当做模式、法则！常可：长久被人们认可的成规惯例！这词的意思，是不把常规惯例当做永远不变的模式！”
　　墨玉一边迈步一边朗声道。
　　坡下人远远观望，本以为他要与刘弟对峙，却见他竟然来到了墨子的巨大雕塑之前，与‘墨子’肩头齐平，站在虚空之中。
　　刘弟缓缓点头，“你这可是与墨家的‘墨守成规’思想违背。”
　　“违背？”
　　“呵呵...”
　　“不违背旧的思想，哪来新的变革？”
　　墨玉说着到这里，突然双目一眯，“刘士子，你有机甲么？”
　　他说罢。
　　只听空气中传来轰隆隆的震颤之音，30米高的墨子雕像，突然开裂！
　　原来雕像并非铜质，而是表面被附着了一层坚硬的铜色黏土。
　　咔嚓咔嚓...
　　转瞬间‘铜像’布满裂痕，大块的表层开始脱落，掉落地面，宛若瓷器一般摔的粉碎！
　　不多时，‘铜像’真身露出！
　　竟是一尊暗银色战斗机甲，耸立于白云之下，三至坡顶！
　　这机甲身后，竟然有一件随风飘扬，足有上百平米的黑色披风，它手中的拐杖，变为了一把20米长，剑尖及地，锋芒内敛的长剑！
　　全身棱角锋利，气势惊人。
　　一尊机械魔神。
　　墨玉一仰头，“你的小机器人叫帝七，我的机甲，叫墨子。”
　　刘弟心中凛然。
　　不是惊叹于这雄伟机甲，而是吃惊于墨玉的行为。
　　他竟然敢把机械藏在鼻祖的雕塑之中，还敢让机械与先祖同名？
　　不知这是不是属于倒行逆施的大不敬？
　　转瞬，刘弟明白。
　　眼前这白袍少年，能够当选墨家九代执掌巨子，怕不是因为思想的缘故？
　　敢于抛弃墨家多年思想，放弃墨守成规，力求革新？
　　也是。
　　如果思想万年不变，终究限制发展，历史上重大的改革，都来自于思想激进的新人。
　　“呵呵。”
　　刘弟负手一笑，“好一个墨玉啊。”
　　“你有没有机甲。”
　　墨玉再次问道。
　　刘弟摇头，“没有。”
　　“那我就用这机甲打你。”
　　墨玉一抬手，机甲胸口的舱门打开，他缓步进入，舱门再次闭合。
　　刘弟静静的看着。
　　要是在墨玉进入机甲前，就将他一拳轰下来，墨玉实在是有些尴尬。
　　算了。
　　今日留一线，他日好相见。


第627章 墨子机甲
　　轰！
　　墨玉毫不客气。
　　墨子号机甲动作迅捷无比，双目红光闪烁，接近十米的机械臂，一拳就轰了下来！
　　刘弟凭空建立的第四道坡，瞬间炸裂，尘土漫天飞扬，转瞬间倒塌。
　　满场骇然。
　　山顶上的画风突变，转瞬变成了一尊庞大机甲与渺小人类的战斗！
　　只见刘弟身躯激退在十米之外。
　　墨家的机甲也是不同凡响，这一拳的力量恐怕接近上千吨。
　　刘弟微微点头。
　　要说改造人时代，唯一能与改造人对抗，甚至能够轻易将改造人撵成肉泥的，也只有这机甲了！
　　毕竟，体积不同，构造不同，维度不同！
　　轰！
　　墨子号又是一拳轰下，山崩地裂。
　　刘弟脚下的地面，直接被这一拳轰出了一个5米深浅的巨大土坑！
　　而刘弟，身躯如魅影一般。
　　刹那间便立在了墨子号的巨大拳头上，他不住的点头。
　　这机甲的力量到位了。
　　就是不知道防御力如何。
　　刘弟右腿微抬，划出一道残影，普通一脚。
　　嘭！
　　一声惊天动地的响声传来。
　　墨子号机甲的面部，瞬间遭受大力打击，表层盔甲直接瘪了回去！
　　轰轰轰...
　　庞大机甲倒退三步！
　　刘弟面带笑意看去，而后眉头一皱。
　　只见那机甲面部的黑色铁皮，如水一般波动，转瞬间恢复如常。
　　而刘弟那一脚的力量，竟然使那机甲表层出现了一层红色波纹，这波纹沿着机甲身躯缓缓汇聚到了它的巨大长剑上！
　　“哈哈哈...”
　　墨玉的声音传来，“普通机甲，岂能称为‘墨子’？”
　　刘弟双眼一眯。
　　这机甲的表层，竟然是墨九黎口中的‘镂石’，也就是次等级的流质金属！
　　在遭受重击变形之后，完美的复原了！
　　而且，墨子号似乎还收集了自己的那脚的力量，将其注入到了长剑之中。
　　墨家不但能控制流质金属。
　　还完成了动能的回收？
　　刘弟蓦然点头，创意不错！
　　刘弟随即伸出手臂，感应机甲上镂石的存在！
　　又是嗡的一声传来。
　　墨子号周身散发出蓝色保护盾，竟然隔绝了刘弟的意识！
　　“呵呵呵...”
　　“我墨家怎么能在同一个地方跌倒两次？”
　　“我已经找到方法，隔绝你的金属控制能力！”
　　墨玉轻笑！
　　刘弟心神一震，脑窜出的第一个想法，根本不是如何战胜墨子号。
　　而是墨家这隔绝意识的技术。
　　流质金属，正是刘弟使用心念控制。
　　心念即为意识，而意识粒子，可是父亲刘正清研究的东西！
　　墨家果然与父亲有关！
　　墨玉的声音再次传来，“你的手段对我无效，今日，你会在墨子号面前，力竭而败！”
　　刘弟嘴角扯动，“好吧。”
　　下一刻。
　　墨子号长剑笔直指向空中，剑身有红色光芒闪动。
　　墨玉又笑，“而且，墨子机甲的能力，也并非你想象的那么简单！”
　　随即。
　　墨子号长剑红芒射向天空，轰隆隆，天空深处有闷雷炸响。
　　转瞬，天空中一个蓝色的光圈出现，而后骤然扩大！
　　那光圈的直径足有20公里，宛若一面虚空铜镜，照射大地。
　　吭！
　　吭！
　　有沉重的步伐，以及机械响动传来。
　　刘弟望向天空，瞳孔猛缩，这次是真的震惊了！
　　只见那光圈宛若时空隧道，有两台浑身散发着金属光泽的巨大机甲缓缓走出！
　　一台，是浑身金属狰狞的机械麒麟，至少有10层楼房高矮！
　　另一台，是长有四只利爪，身躯百米之长，腹部布满涡轮喷射器的机械巨龙！
　　刘弟身躯一僵。
　　这...
　　有想说脏话的冲动。
　　这技术有点搞不懂！
　　虚空传送，还是如此庞大的机甲？
　　而且这两部机甲构造的不少地方，都不太符合机械学原理！
　　头顶机械麒麟与龙，凌空漂浮，像是天界神兽降临。
　　刘弟怔然。
　　他猛然想到，墨家弟子的最早的出场方式，正是在某一处偏僻的巷子中，蓝光一阵闪烁，而后便有人出现。
　　难道。
　　他们真的已经研究出了物质转移技术？
　　而且是金属、精密电子线路、包括人体，全部无损传输？
　　这倒是有点自叹不如了！
　　“刘士子，接我一剑！”
　　刘弟蓦然回神，只见近在咫尺的墨子号机甲，凛冽一剑，悍然劈下！
　　刘弟身躯瞬间横移，躲过这骇人一剑！
　　轰！
　　他还没站稳脚跟，又见一个巨大的金属利爪，带着毁天灭地的气势，当头拍下！
　　正是那台机械麒麟！
　　它的双目不怒自威，柔软的金属胡须，宛若长鞭一般当空舞动！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　机械麒麟的一个指甲比刘弟整个身躯还要大上一倍，不断拍向地面！
　　刘弟身躯急速移动，在尘土飞扬，土石崩碎中不断躲闪。
　　吼！
　　一阵龙吟传来，机械巨龙的尾巴，宛若一堵能横推一切的巨大墙壁，扫荡而来！
　　所经之处，把无数树木斩断，无数巨石碾碎！
　　刘弟身躯再次爆退！
　　龙尾扫过之后，庞大的机械麒麟轰然落地！
　　身躯几乎遮天蔽日，挡住了刘弟面前的一片天空，以及那正午的太阳！
　　魔童：“不能再留手了，这已经不是耍帅的问题，这容易歇菜啊！”


第628章 惊天一战
　　刘弟凝视前方。
　　两台身躯百米的巨大机甲神兽，一台墨子机甲！
　　这墨家终于让自己感受到了一丝威胁！
　　“魔童，99%电弧DNA！”
　　刘弟心中一声怒吼，身躯拔地而起，一跃至百米高空！
　　与此同时，浑身电流密布！
　　比先前突破墨家电子盾牌时，要强盛百倍！
　　星织的电弧虽然进化出了控电能力，但究其根本，无非常人.
　　而刘弟，身为新人类第三阶段，本就有一项专属的能力，那便是觉醒铭刻在基因深处的秘密！
　　外人的能力，到他身上，化腐朽为神奇，效率成倍增加！
　　下一刻。
　　空中的刘弟，宛若一个强大的发电体。
　　十几道粗壮电流，如蓝色触手一般，从身躯蔓延而出！
　　夺目刺眼！
　　噼啪！
　　电流带着密密麻麻的分支，划过天空，如十几道闪电从天空坠落。
　　这些电流目标只有一个，便是那头身长百米的机械巨龙！
　　轰轰轰！
　　电流击中巨龙身躯，巨龙摆动，躲过数道，但仍旧有不少正中目标！
　　巨龙的金属鳞片上，出现数道焦黑，细小电流一瞬间遍布全身！
　　也有不少电流劈中三至坡顶，堪比导弹攻击，地面翻江倒海，整片的地面炸裂开来，尘土飞扬十几米之高！
　　巨龙并未损坏，而是腹部的喷射装置断断续续，身躯麻痹，不断下坠！
　　吼！
　　机械麒麟发出一声怒吼，张开血盆大口，喉咙宛若一个巨大的黑洞，一层一层的机械齿轮急速旋转！
　　呼！
　　热浪袭来，机械麒麟嘴巴中装有火焰喷射装置，竟然喷出一团熊熊火焰，同样为白色，亦是达到上千度的热量！
　　刘弟正欲躲闪。
　　却见墨子号背后机械响动，有火箭助推器将它的身躯加速，它手持长剑，急速驶来，一剑盖头劈向刘弟！
　　此时的刘弟眼中。
　　墨子号的身躯比两台机械神兽小上五倍不止！
　　气势也小上五倍不止！
　　而且那两台机甲巨兽的力量，也比墨子号强大不是一点半点，至少是十倍差距！
　　甚至。
　　在刘弟的感觉中，墨子号已经被对比的非常弱小，不再是战斗重点，也不足为惧！
　　刘弟催动力量，一拳轰出，直接将墨子号打飞数百米！
　　在围观者眼中。
　　这也只是一个人的力量！
　　却将那庞大的机甲轰的如布娃娃一般飞出！
　　但此时的刘弟，已经被拖延。
　　来不及躲闪机械麒麟的火焰！
　　轰!
　　那团大火似乎能烧尽苍穹，将刘弟吞噬。
　　“99%女巫DNA!”
　　刘弟的怒喝传来，他身躯被一层薄薄的流质金属覆盖，但体表燃烧着毫不逊色于火团的白色焰火！
　　以火焰对抗火焰，他可自保！
　　火焰掠过，刘弟缓缓走出。
　　好似浴火重生！
　　下一秒！
　　刘弟身躯化作一道红色长虹，直奔机械麒麟飞去！
　　一个渺小的人类身躯，一个巨大的机械身躯，轰然相撞。
　　机械麒麟一声怒吼，大步倒退。
　　它的头颅造型，已经有不少凹陷，但似乎并不是镂石制成，无法恢复！
　　刘弟身躯的上的火焰再次变得炽盛！
　　一瞬间将机械麒麟的四肢包裹，转瞬间金属赤红，已经隐隐有要融化的趋势！
　　且其中也有电流爆出！
　　机械麒麟的四肢，即便不融化，也必然短路！
　　此时。
　　身躯已经自动修复的墨子号机甲再次冲了上来，可还没等靠近刘弟的身躯，便被巨大热浪逼得倒飞！
　　另一侧。
　　短暂僵硬的机械巨龙，身躯恢复如常，竟然身躯一摆，钻入了三至坡后侧，它在外围游曳，想要寻找攻击刘弟的机会！
　　刘弟回身一脚，砰然巨响，将机械麒麟踢飞，巨大的身躯撵断了无数树木，又将一侧的三至坡砸塌！
　　“哪里躲！”
　　刘弟看向机械龙消失的方位，眼神一戾，切换99%的链桥DNA！
　　胸口的水滴吊坠中，流质金属倾泻而出！
　　他自从跨入新人类第三阶段以来，从没有全力调动过流质金属，连刘弟自己都不知道，自己能调用多少吨流质金属，能产生何等的威力！
　　下一秒。
　　以刘弟为中心，黑色亚光绽放而出！
　　海量的流质金属，化作螺旋刀刃，猛烈旋转，越长越大，切向周围空气！
　　转瞬！
　　这刀刃的尾端，是刘弟的身躯，而终点，已经蔓延到5公里开外！
　　仿若能斩断三至坡顶端的虚空！
　　而后刀刃又切入地下！
　　开始一层一层，不断消减整个三至坡！
　　岁月洗礼，由泥土和巨石构成的三至坡，此刻宛若豆腐一般！
　　第三个弯被消减碎裂，如同地震，巨大土块坠落地面！
　　而后是第二道弯！
　　不足1分钟，再次被削平！
　　而后是第一道弯！
　　庞大的三至坡，眼看夷为平地！
　　连墨子号机甲也被一块巨大的泥土砸中身躯，被彻底掩埋！
　　它太过渺小，仿若风雨飘摇中的一叶孤舟。
　　而那机械巨龙，也无处可躲，金属鳞片在浓厚的尘土中反射出了光芒，暴露了位置！
　　叮！
　　火花四溅！
　　流质金属化作的刀刃，瞬间斩过巨龙腹部！
　　两只巨大的利爪轰然坠地！
　　已然遭受重创！
　　轰！
　　墨子号在炸裂的泥土中站起身躯，刘弟眼神一眯，掠过的刀刃化成巨棍，轰的一声，又将它砸了回去！
　　轰隆隆！
　　战况至此，流质金属的疯狂切割，已经使三至坡彻底塌了！
　　天空中的蓝色光圈再次爆发光芒，机械巨龙以及麒麟，拖着残破的身躯升空，钻入光圈中，仓皇逃窜，彻底消失！
　　而战场上，漫天的尘土飘荡，覆盖方圆十几里。
　　好似核弹爆炸后的蘑菇云！
　　足足10分钟，尘土才变得有些稀薄，视线勉强能穿透！
　　只见三至坡的2公里开外。
　　一个包裹的严严实实的墨家电子盾缓缓散去。
　　露出其中呆若木鸡的宋先生、梵西长老、墨岚、奥亚、叶韵、水儿、张墨疯等人！
　　他们早在刘弟施展雷电能力的那一刻，慌乱的逃到了坡下，又躲在了墨家电子盾中！
　　这一战，惊天地泣鬼神。
　　不过是5分钟。
　　眼前已经是一片狼藉，只剩一马平川上，散落的无数巨大土块。
　　张墨疯眼睛暴突，“三至坡没了！”
　　墨岚惊悚道：“墨子号早就不敌，刘士子为何如此狂暴！”
　　叶韵也仿佛灵魂离体，“刘弟的不少能力，都对着空气施展，好像在跟十倍强敌战斗，难道我的神经毒素起作用了？”
　　宋先生身躯微颤，“他...莫非是在恐吓我？至于吗？！”


第629章 自己的套路
　　漫天尘土渐渐落下。
　　刘弟的身影若隐若现，他立在三至坡的碎块中，背对众人。
　　宋先生神情莫名紧张。
　　虽然他不太清楚刘弟是否在香烧完之前，蹬上了三至坡。
　　但刘弟展示出来的实力太过吓人。
　　他一时不知道该如何面对。
　　“宋先生。”
　　只听身后传来一声呼唤，宋先生的秘书刚刚接到宋先生的吩咐，暂时离开，此时折返，却见到宏伟的三至坡碎了一地！
　　他知道。
　　那白衣男人是帝五。
　　这场面，果然不是普通人所能想象！
　　秘书使劲晃了晃头，稳定情绪道：“您刚才让我查的城市铁轨一事，我找到了监控录像。”
　　宋先生缓缓摇头，心不在焉。
　　刘弟刚来时，说是因为城市铁轨的质量问题，害的他迟到，宋先生出于好奇，便让手下去调查了一番。
　　不过此时，这调查结果已经完全不重要了。
　　宋先生急速思考，事已至此，结果显而易见，强行打压刘弟的路根本行不通！
　　必须要换一种对策。
　　他不经意间扫到了秘书手中的电脑屏幕，神情忽然一变！
　　而后他又急速靠近，瞪着眼睛仔细观看，脸上震惊加剧！
　　宋先生忽然转头，朝叶韵问道：“你刚刚说刘弟出现了幻觉？”
　　叶韵神色复杂，扫视了一眼周围的墨家弟子，还是迟疑道：“我判断，刘先生刚才一直在跟幻觉战斗，击败墨玉巨子...只是顺手或者不小心波及。”
　　众人听闻，倒吸一口凉气！
　　“顺手？”
　　“不小心波及？”
　　“他难道都没有把墨子号当做敌人？”
　　“这...”
　　众人仔细思量了一下，突然感觉脊背发凉。
　　“你们不要胡乱猜测，刘弟小友强悍到这种地步，幻觉这种低级的东西，怎么可能干扰到他？”
　　宋先生，一摆手制止众人，带着平板电脑，独自上前。
　　却在背身朝向众人的那一刻，脸色瞬间凝重。
　　他立在刘弟身侧，沉声道：“刘弟小友，我必须要给你看一个东西。”
　　“你可能会接受不了，但我们必须面对这个问题。”
　　“刘弟小友？”
　　宋先生看了一眼刘弟，只见他目视前方，对自己不理不睬。
　　“唉...”
　　“我承认，我之前的手段太过霸道，我深表歉意。”
　　“你实力冠绝天下，气度不能这么小吧？”
　　宋先生又侧头看了一眼刘弟，“难不成，要宋某当众给你道歉？”
　　“宋先生，你认错人了，我在这。”
　　只见远处一个巨大土块之后，刘弟负手走出，面带微笑。
　　宋先生一愣。
　　视线在两个‘刘弟’之间来回扫视。
　　而后面色一红！
　　随即，宋先生用拳头抵住嘴巴，轻咳了一声，随即恢复凝重神色。
　　只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。
　　“刘弟小友，你看看这个。”
　　宋先生呈上手中的平板电脑，他此时的态度变得收敛了不少，一副热情的模样，下意识靠近刘弟。
　　刘弟不明所以，饶有兴致的看向屏幕。
　　亦是神色一变！
　　屏幕中的身影，赫然就是自己！
　　准确的说，是在一个小时之前，拯救脱轨地铁的自己。
　　但画面异常诡异。
　　自己站在空无一物的铁轨上，神情凝重，施展出流质金属，抵抗着巨大的冲击力。
　　身后的钢轨也是踩碎了十几米。
　　一切都跟自己经历的一样。
　　只是，根本没有火车！
　　刘弟突然瞪大了双眼，那也是幻觉？！
　　这！
　　可是，自己明明感受到清晰的冲击力，甚至还触摸过地铁冰凉的铁皮！
　　就算幻觉再强，也不可能模拟出冲击力，将自己顶出那么远！
　　魔童：“我查过了，那里确实没有发生过事故！”
　　刘弟心中泛起惊涛骇浪，“那这是怎么回事？”
　　“心理学上有一种病症，名为幻想应激症，有些人在幻觉中发现自己的手臂被割伤，结果大脑能感应到剧烈的疼痛，就好像真实发生了一样。”
　　魔童的声音有些惊讶，“你这个就厉害了，你幻想火车脱轨，结果力量作用的到了现实！于是就真的产生了火车的巨大冲击力！”
　　啊？
　　刘弟大惊！
　　魔童又道：“理论上，这是高维空间的力量，而且至少是五维以上，幻想凝聚现实，你也可以理解为精神力。”
　　刘弟心中轰然。
　　照这样看来，如果自己真的能够控制这种力量，岂不是可以凝视物体，用思想将它捏爆？
　　刘弟眼神闪动，“这也太匪夷所思了！”
　　魔童：“没找到合理解释之前，确实匪夷所思，但不代表它不现实，刘弟，你还记得那个被你一眼瞪死的伯特伦吗？”
　　刘弟被震撼许久。
　　魔童继续道：“最神奇的是，你的幻觉是你自己的大脑所产生，‘它’知道你并不好欺骗，所以使用了一些计谋，比方说，火车脱轨那件事，‘它’让你自己惊醒，误以为自己预知了未来，从而深信不疑。”
　　刘弟这才恍然。
　　之前自己第一次见到地铁脱轨，便轻而易举识破，选择了无动于衷。
　　结果事后突然意识到不对，重回现场，看见了第二次事故！
　　那时候的自己，根本没有怀疑眼前的场景是幻觉！
　　现在一看，竟然是自己给自己用了套路？
　　不得不说，这脑力真强！
　　但，这是该高兴还是该难过？
　　忽地，刘弟侧头问道：“宋先生，您刚才有没有见到一头机械巨龙？”
　　只见宋先生嘴角抽搐，“刘弟小友，你放心，我们是朋友，你的病，我不会外传，也会想办法帮你医治。”
　　刘弟深深一叹！
　　恐怕，又是自己的幻觉，将墨家凭空强大了十倍！
　　魔童又道：“我觉得，你爹给你留下的种种幻象，是在锻炼你，比如，锻炼强大的意识力！”
　　这想法与刘弟不谋而合。
　　至此，解开父亲失踪的秘密，在刘弟的心中变得更加迫切。
　　而那墨家。
　　不但掌管了脑神经基地，而且在之前展示出了隔绝意识的方法。
　　墨玉身为墨家当代执掌巨子，他一定知道一些父亲的线索。
　　想到这里，刘弟抬头看向远处的一片废墟！


第630章 正清之子
　　轰！
　　最大的一堆废墟炸开，墨子号机甲站直身躯，静静耸立。
　　嗤...
　　气动声响起。
　　机甲胸口的舱门缓缓打开，墨玉缓缓起身，再次将双手抱于胸前，插在宽大的衣袖中。
　　他一脸悲壮的看着面前的场景。
　　刘弟。
　　我不过是利用地貌欺骗了你一下。
　　三至坡就跟你结了仇。
　　先是拿雷劈，然后用火烧，最后用刀砍？
　　现在竟然夷为平地。
　　最重要的是，你还抽空打我。
　　你也没把我当个人。
　　墨玉一副哀莫大于心死的模样，颤抖道：“太欺负人了。”
　　少年巨子虚空踏步，来到刘弟面前，吸了吸鼻子，目视远方。
　　他平静道：“香早就烧完了，我现在好好的，墨子号也完好无损，你并没有获胜。”
　　“你真是嘴硬。”
　　刘弟呵呵一笑，墨玉的性格，他也是看出了一二。
　　墨玉年纪轻轻就成为墨家的掌门人，傲然于世，心高气傲，想让他承认自己技不如人，还不如直接把他打死
　　刘弟又笑道：“我对赢了张墨疯，一剑劈开云海，又冲破墨家盾门，又用异兽战胜了上官胭脂，又轻易走出了叶韵的花圃，一人战胜了你们墨家四位巨子。”
　　墨玉皱眉。
　　刘弟这一次确实势如破竹，实力惊人。
　　但我不可能承认！
　　墨玉思索了半天，突然灵光一闪，“这次是比的是科技，而机甲是未来的战争趋势，可惜你没有机甲！”
　　刘弟摇头，“我用钢铁帝七破解了你的困龙阵和冰棺阵。”
　　墨玉一挑眉，“那又怎么样？帝七是机器人，你没有机甲。”
　　刘弟又道：“我在香烧完之前，登上了坡顶，注视你了半天，你浑然不知。”
　　墨玉：“你没有机甲。”
　　刘弟皱眉，“我已经打败了你的墨子号。”
　　墨玉：“你没有机甲。”
　　刘弟眼睛睁大了几分，“我甚至推平了三至坡。”
　　墨玉：“你没有机甲。”
　　刘弟身缓缓负手，“实不相瞒，你的墨子号我都没有放在眼中。”
　　墨玉挺胸，“你没有机甲。”
　　莫名的。
　　刘弟抿了抿嘴，“你小心我现在就锤爆你的墨子号。”
　　“锤爆了你也没有机甲。”
　　墨玉不卑不亢，又朝宋先生道：“宋先生，刘弟他没有机甲。”
　　“呵呵。”
　　宋先生尴尬一笑，“两位都是国之栋梁，不要争了，刘弟小友，不论你有没有机甲，你在我心中都是最强的！”
　　“打压的事情以后绝不会再发生，而且，在这华夏境内，甚至国际内，你有什么需求，尽管向宋某提出，本人绝不含糊！”
　　宋先生的态度可谓是180度大转弯。
　　他已经发现，自己根本没有能力收服刘弟，便直接选择了拉拢关系这一条路！
　　刘弟太强。
　　虽然收服不了，但必须做朋友，做敌人那是万万不能的！
　　而此时的刘弟，则是目视远方。
　　他在脑中道：“魔童，虽然我现在有很多事情要做，但不知道为什么，我突然想造一台机甲。”
　　“哈哈。”
　　魔童偷笑，“那就造，造个世界最牛的！”
　　刘弟长出一口气，朝墨玉道：“墨玉巨子，这一战你服不服？”
　　墨玉又是一挺胸，“我服！但是，你没有...”
　　“打住。”
　　刘弟缓缓道：“你知不知道一个名叫刘正清的人。”
　　刘正清？
　　听到这个名字，墨玉与宋先生均是一愣。
　　宋先生似乎猜到了什么，怔怔问道：“刘弟小友，你的身份资料我一直查不到，敢问你的母亲贵姓？”
　　刘弟平静道：“老妈名叫吕淑云。”
　　嘶...
　　“你是刘正清之子！”
　　宋先生怔然。
　　刘弟侧头，“宋先生知道什么？”
　　宋先生回忆道：“25年前，我分管科技，知道刘正清在脑神经领域取得了突破进展，他拿出了一系列有关意识粒子的言论，但都没有确凿证据。”
　　“后来他的实验室遭到抢劫，核心人员被杀，资料失踪，刘正清失踪！”
　　“说实话，这种事情也发生过不少，但让我惊讶的是，此后数年，至少有3个神秘组织，企图再次挖掘实验资料。”
　　“很惭愧，这些组织强大诡异，我一直没有逮到他们，无奈之下，我把刘正清仅剩的一些资料，交给了墨家看管。”
　　刘弟随即看向墨玉，“资料在哪？”
　　墨玉迟疑了一瞬，缓缓道：“最近数年，墨家一直想把那些技术复原，但资料残缺的太过严重，我们只得到了一些初步技术。”
　　随即，墨玉叹息，“看在你承认没有机甲的份上，我对你开诚布公，1天后，给你展示我手里的所有研究成果。”
　　刘弟点头，“刚好，我明天约了人。”
　　却见宋先生笑了笑，“刘弟小友，我手里有不少国际知名脑神经专家，以及心理医生，要不要我介绍给你？”
　　宋先生说罢，颇有深意的看刘弟，指了指自己的太阳穴。
　　“不必了。”
　　刘弟眼神闪动，“今后有一件事需要两位帮忙，如果再遇到想要掠夺父亲研究成果的歹徒，可以直接告诉他们，刘正清之子，刘弟在此，随时恭候。”
　　宋先生连连点头，“有气魄。”
　　刘弟说罢，转身而走，背身道：“另外，既然宋先生答应不再打压双子，那么今天一战的胜负，两位心中有数即可。”
　　而后。
　　天空一阵震颤鸣响。
　　一架通身散发银光的圆盘状飞行器 缓缓下降，浮于刘弟面前。
　　刘弟、钢铁帝七、小树，以及漫天的黑雾，缓缓进入，眨眼消失在天际。
　　飞碟！
　　众人错愕。
　　在众人还没有缓过神的时候，又是一架通身金光闪耀的飞行器降落。
　　奥亚女王无视所有人，登上飞行器，紧随刘弟而去。
　　一众人再次哑然。
　　这一战。
　　在他们心中留下了不可磨灭的印象。
　　刘弟的个人实力，只能用逆天两个字来形容。
　　墨家倾尽家族之力，也不是对手！
　　至于刘弟是否产生了幻觉。
　　众人不得而知。
　　或许，刘弟是借机展示实力，折服众人。
　　亦或者，众人是得益于这幻觉，才见识到了刘弟真正的本领！
　　却见墨玉背过身来，呵呵一笑，爽朗道：“我很荣幸的告诉大家，我与刘士子这一战，胜负未分，毕竟，他没有机甲！”


第631章 客人登门
　　刘弟回到实验坟场，已经是下午时分。
　　推开门的一瞬间，差点感动落泪。
　　只见小男孩正坐在自己的座位上奋笔疾书，满头大汗，很是用功。
　　刘弟仰天一叹，“刘小弟竟然学会写作业了。”
　　刘弟甚至怀疑这是幻觉。
　　立刻调用摄像头查看了一番，发现那小子确实在做一份数学试卷。
　　这才心满意足，回到自己的工作台，同样执笔，开始草拟一份设计图。
　　至于小男孩那边，刘弟可不想打破这千年一遇的奇观。
　　一整夜过去。
　　刘弟没有休息，不断探讨，研究改进，终于在天亮时分，完成了一份自己满意的设计。
　　当当当...
　　有敲门声响起。
　　刘弟起身开门。
　　只见门外站着一名身穿白色西装的金发年轻人。
　　咚咚咚！
　　这人一见到刘弟，立刻下跪磕头，“师父好！”
　　刘弟扶额，“以后见面不必磕头。”
　　“是的，师父。”
　　咚咚咚！
　　刘弟返回工作台，而那个国际知名的机器人天才摩尔少爷，跪在悬浮器上，紧随其后。
　　“师父，您突然找我，有什么事？”
　　摩尔一脸恭敬的问道。
　　刘弟叹然道：“你既然已经拜我为师，那我就得教你点东西。”
　　摩尔眼神大亮，“真的，太好了！”
　　刘弟一错身，露出身后的工作台。
　　桌面上，被3D投影投射出了一幅巨大而精密的设计图！
　　照耀的附近区域瓦蓝一片！
　　“OMG！”
　　摩尔眼珠子快瞪了出来，“好牛的设计!”
　　下一刻。
　　摩尔脚踩悬浮平台，围绕着设计图纸不断转圈，连连惊呼，“学到了，学到了！”
　　刘弟笑道：“你把这个东西，给我造出来。”
　　摩尔一愣，大喜道：“师父，这是我的荣幸！”
　　旋即。
　　摩尔开始深入研究，盘算计划。
　　他很清楚，刘弟的设计图，精细到令人发指，自己制造起来，根本不会遇到技术问题！
　　片刻。
　　摩尔已经有些癫狂，“师父，这艘船也太大了！长差不多半公里，宽度也接近0.3公里，这比欧国的‘尼米兹’级航空母舰还要大上两倍！”
　　“相当于14个足球场，这就是一个空中堡垒啊！”
　　“还有你这反重力引擎，这根本不是现有技术啊！”
　　“这也太牛了！”
　　“一点也不合逻辑！”
　　摩尔陷入震惊，口中嘀咕道：“我现有的机器人工厂，都承载不了这东西的制造，我必须再重新建立一个厂子！”
　　“我想想，我得买5平方公里地皮，还有全新流水线...”
　　“恩，得用几亿欧元...”
　　“不过没关系，小问题！”
　　“能学会这技术，太值了！”
　　刘弟呵呵一笑，“用不着这么麻烦，这飞行器初步构造已经完成了60%，而且它所在的地方，面积足够庞大，空无一人，你能随意发挥。”
　　摩尔再次一愣，“是吗，在哪？”
　　刘弟一挥手，虚空屏幕中出现了一张张照片。
　　地貌赫然是一个巨大的峡谷。
　　而峡谷深处的一个洞穴中，一艘巨大的金属战舰，已经搭建了90%，船身上还有‘诺亚’的字样。
　　这艘船，正是刘弟曾经追击末世协会时，在一处卫星信号地点所发现。
　　本是末世协会用来欺骗会员，安排他们在地球毁灭后逃脱所使用。
　　但其实。
　　这艘船的核心动力引擎，根本不足以支撑它起飞。
　　这也正是魔童口中，继‘大飞碟’之后的‘大飞船’！
　　如今。
　　刘弟借助对银梭引擎的分析，重新为这艘船设计了动力系统，并且把它原有的尺寸扩大了2倍！
　　摩尔汗然，“师父，你怎么会有这种东西？”
　　“哦...”
　　刘弟顿了顿，“这原本是一些朋友的，然后我借了过来，不用还。”
　　刘弟说话的同时，已经安排了几名惩罚者赶往现场。
　　一是清理掉曾经末世协会成员留下的血污。
　　二是留在那里，确保摩尔后续施工正常。
　　“您这些朋友可真大度。”
　　“这么说来，我只需要将设备和工人运输过去，就可以开工。”
　　摩尔有些怔怔出神，“师父，我还有一个问题，您弄这么巨大的飞行器做什么？”
　　刘弟正要回答。
　　却听实验坟场外再次有人敲门。
　　刘弟与摩尔二人来到门口，一开门，却见一名身穿古典白色长袍，双手插在袖口中的年轻人。
　　这年轻人见到刘弟，呲牙一笑。
　　刘弟一愣，“墨玉巨子，我们不是约好明天见面吗？”
　　墨玉点了点头，“我知道。”
　　刘弟不解，“那你现在来干什么？”
　　墨玉儒雅一笑，微微颔首道：“我就是来提醒你，你没有机甲。”
　　嘭！
　　刘弟一把将门关上！
　　神经病!
　　堂堂墨家巨子，一件正事不干，专门来刺激我？
　　不就是受虐了吗？
　　心小如针尖！
　　摩尔愣了，“师父，刚才那年轻人颇为英俊，跟我有得一拼，他说那话是什么意思？”
　　刘弟面色不悦，“你刚才不是问我，那空中堡垒是用来做什么的吗？”
　　摩尔点了点头，“对，您造那么大的飞行器，到底用来干啥。”
　　刘弟咬了咬牙，“运送机甲。”
　　摩尔倒吸一口凉气，“您要造机甲军团？”
　　刘弟缓缓吐出三个字，“就一台。”
　　摩尔似乎猜出了什么，倒退了两步，“那得多大一台机甲？”
　　刘弟平静道：“特别大，因为，我要用它踩爆墨子号。”
　　大家好，今天三章奉上。


第632章 徒弟的作用
　　“师父，你看我。”
　　摩尔忽然站直，表情变得凝重。
　　隐约恢复了一丝认识刘弟之前桀骜和睿智。
　　“我是不是一个心思缜密，卓尔不群的少年机械天才？”
　　“虽然与你相比，还差上一段距离。”
　　“但你承不承认。”
　　摩尔目光无比坚定的看着刘弟。
　　刘弟踱步走回操作台，“能不能别废话，直说。”
　　摩尔非常深沉的点了点头，“师父，你们华夏有句古话，叫君子坦荡荡，那我就直说了，你的机甲让我来做，不然我就死在你面前。”
　　“那你还是死吧。”
　　刘弟缓缓坐下，“这一部机甲，只有我能制作出来，所以得放在若亦那里，因为她在海市，我方便操作。”
　　摩尔顿时萎靡。
　　原来是师母，这关系太硬了。
　　刘弟注意到。
　　摩尔脸上的神情不仅有失落，甚至还有一丝黯然和不甘，不像是装的，而是发自心底。
　　刘弟抬头道：“有什么难处吗？”
　　摩尔一挺身，“没有！就算是有，我也会克服，在您改变世界的征途中，必须有我的身影，谁也阻挡不了。”
　　刘弟点头，“有难处就说出来，师傅这两个字不是白叫的。”
　　摩尔默默点头。
　　而后刘弟从怀中掏出两团发丝，小心翼翼放入两个试管之中。
　　这是叶韵和小女孩水儿的发丝，也就是她们的DNA样本。
　　刘弟看了一眼时间。
　　今天怕是没有时间研究这两组DNA，只能暂时保存。
　　最近真是忙啊。
　　她应该快到了。
　　砰！
　　实验坟场外，响起巨大的撞击声，还有几声怒喝，以及武器的破空声响。
　　摩尔也是一愣。
　　刘弟神情一凛，而后有些无奈，对摩尔道：“用钱，联系海蒂娜，倾尽人力物力，最快速度造出诺亚。”
　　“是，师父。”
　　刘弟起身，“你先留在这里研究图纸，外边的事情我去处理。”
　　“师父小心。”
　　刘弟大步流星，朝门外走去。
　　留下的摩尔微微一叹，随即打起精神，看向图纸。
　　咔嚓、咔嚓。
　　实验坟场角落的一排书架后，忽然走出了一部人形机甲！
　　但只有一人多高，更像是一副外骨骼，只不过，做工有些粗糙。
　　驾驶员的面部被电饭锅一般的头盔罩住，无法看清面目。
　　摩尔随手抄起身边的一个扳手，“什么人！”
　　“帅哥，别激动，能出现在这房子里的，当然是你师父的家人。”
　　机甲的头盔中传来电子处理后的沙哑声音。
　　师父的家人？
　　摩尔微微一愣，刘弟行为神秘，摩尔还真不清楚他有哪些家人。
　　“帅哥，我且问你，你师父在你心中的地位如何？”
　　机甲问道。
　　摩尔神情顿时严谨起来，“师父他...在我心中地位很高，甚至比我父亲还要高，嗯...在我心中，他跟创立了我们家族集团的爷爷，地位差不多。”
　　“哦！”
　　人形机甲缓缓点头，伸手摘下了头上的面罩，露出一个四岁孩子的稚嫩脸庞。
　　他满脸坏笑，“暴力熊等同于你爷爷，那我等同于你爹。”
　　“啊？”
　　摩尔隐约感觉一口鲜血卡在喉间，“小弟，别闹了...”
　　“哈哈，咱俩各论各的，你叫我小哥就好。”
　　“暴力熊不让你造机甲，不怕！”
　　“小哥今天给你个机会。”
　　小男孩说着，操控粗糙机械骨骼抬手。
　　哗啦...
　　手臂上一副硕大纸张铺散开来！
　　摩尔眼神一亮，“机甲设计图？！”
　　...
　　却说来到实验坟场外的刘弟。
　　刚一出门，便被一片夺目的金光晃得睁不开眼睛。
　　只见奥亚女王立在空地，双手向下指向地面，眼神犀利，长发无风自动。
　　她身前的5米高空中，一把凭空凝聚的黄金大刀，威风凛凛，光芒闪耀！
　　呼！
　　黄金大刀带着庞大的气势，朝着下方斩落！
　　而那刀芒的正下方，立着一名一身紧身皮衣，梳着紫色波浪长发的美女。
　　刘弟幽幽一叹，猛然蹿出，身躯消失在原地。
　　在大刀即将劈落的一瞬间，刘弟抬手，两指捏住了刀刃。
　　气势骇人的黄金大刀戛然而止。
　　刘弟蹙眉道：“奥亚，你干什么？紫月是我专门邀请的朋友。”
　　奥亚神情冰冷。
　　双手一挥，黄金大刀变成流动的液体，缓缓汇入她脚边的手提箱。
　　她面色不善，眯眼看着紫月，“刘弟，不管你相不相信，女人之间存在着第六感，我很确定，她不是什么好人。”
　　刘弟缓缓背起双手，神情无奈的看向天空，也不知道该说些什么。
　　什么第六感。
　　奥亚估计是见到性感美女来找自己，吃醋了。
　　到底有什么办法，能破解奥亚对我的死心塌地？
　　烦恼。
　　魔童：“你知道的，我不擅长人性，而且我还是个孩子，生物交配的事情，我也不懂。”
　　交配你个鬼。
　　刘弟暗自摇头。
　　奥亚女王知道自己的行踪，恐怕是银梭被安放了黄金甲虫。
　　刘弟下意识的看了一眼远方。
　　与此同时。
　　惩罚者岛屿，银梭号静静停在一个室内停机坪中。
　　嗤...
　　啪叽！
　　“靠！”
　　银梭号表面太光滑了，坤桑脚下一滑，从上边摔了下来。
　　土元手持放大镜，撅着屁股趴在银梭号上，似乎在寻找什么东西。
　　他回头朝坤桑道：“桑哥，你怎么这么不小心，摔下去十几次了。”
　　嗤...
　　“唉...我去？”
　　只见土元也是身躯一滑，眼神惊恐的看着自己的身躯如坐滑梯一般冲向地面。
　　嘭！
　　“哎吆！”
　　土元头着地。
　　“哈哈哈！”
　　坤桑大笑。
　　但当他不经意间看到眼前庞大的银梭号，顿时绝望，“在这么大的银梭上找那么小的黄金甲虫，难为人！土元，我们造反。”
　　坤桑一回头。
　　发现土元不知道啥时候，已经回到了银梭号上，端着放大镜，正在继续撅屁股寻找。
　　他突然兴奋大喊：“咦，又找到一只，嘿嘿嘿，哈哈哈！”
　　坤桑崩溃捂脸，“还有完没完？”
　　土元憨憨回头，“桑哥，你刚说啥？你要进墓园？”
　　嘶...
　　坤桑突然身躯一颤。
　　土元这小子说话挺有内涵啊？
　　华夏有个专门的形容词，叫什么来着？
　　哦对了！
　　一鸟双关！


第633章 造访鬼城
　　“总之，你离这个女人远一点。”
　　奥亚女王神色冰冷，一副不可抗拒的气势。
　　但刘弟已经今非昔比，深得套路。
　　当即威严道：“奥亚，男人的事，你不要管。”
　　“你...”
　　奥亚欲言又止，气恼的转过身去。
　　刘弟看向紫月，笑道：“这一趟，就麻烦紫月教官了。”
　　紫月。
　　现为华夏龙威改造机构第一高手，已然是E级改造人。
　　曾经，她代表官方出任过星织英雄学院的华夏组教官。
　　刘弟今天找她来，便是因为一个人——疑似彩色Joker的林纳德。
　　之前。
　　刘弟将星织无情摧残，导致星织在2个月前彻底解体。
　　身为国际组教官的林纳德，也被遣散。
　　刘弟通过魔童搜索过林纳德的踪迹，发现他出现在海市郊区地带，但那里摄像头稀少，最终无法锁定林纳德的准确位置。
　　他便想到了紫月。
　　二人好歹曾经是同一个‘单位’。
　　结果紫月不负众望，通过星织内部资料，查到了林纳德现在的住址。
　　刘弟又道：“那就麻烦紫月教官给带个路。”
　　紫月眼眸闪动，也是个不折不扣的美女，她微笑道：“刘先生的事，就是龙威的事，也就是紫月的事，您不用客气。”
　　两人起先行走。
　　奥亚女王面色不悦，缓缓跟在刘弟身后。
　　三人来到了海市北部郊区。
　　这里是一片特殊的地貌，本来风景秀丽，有河流有山丘。
　　所以便被地产公司开发成了一片新型的别墅区。
　　但万万没想到，在别墅群即将竣工时，官方检测出地下水重金属超标60倍，完全不适合人类居住。
　　勒令别墅群无限期停工，暂停销售。
　　结果导致一场惨剧发生。
　　2名地产老板，带着妻儿从这里跳楼。
　　从那以后，这里变成了一片烂尾楼，毫无人烟，传闻闹鬼。
　　刘弟三人进入别墅群。
　　看到了一幢幢修建到一半，长满杂草的别墅空壳，破败不堪，很是凄凉。
　　呼呼...
　　哗啦哗啦...
　　一侧，一个楼顶的防水布，被风吹得猎猎作响，徒增了几分恐怖。
　　刘弟双眼微眯。
　　住在这种诡异地方，林纳德果然不是什么正常人。
　　紫月也是谨慎道：“有线人发现，林纳德出没在16号别墅。”
　　16？
　　刘弟心中恍惚，他猛然发现面前这一栋栋破败别墅墙壁上，那一个个生锈号牌，全都印着16！
　　刘弟挤了挤眼睛。
　　视角恢复正常，号牌变成了2、3、14这种杂乱的数字。
　　咳咳...
　　刘弟尴尬一笑，“紫月，奥亚，一会到了16号，你们跟在我身后，不要轻举妄动。”
　　片刻。
　　三人来到园区的最深处，这一栋孤零零的16号别墅前。
　　这栋三层楼房墙面斑驳的最为厉害，看起来远远比其他房屋阴森可怖。
　　就是传闻中地产老板跳楼的地方。
　　刘弟自然不信鬼神。
　　但眉头不得凝重，吱嘎一声，他推开生锈的铁门。
　　这声响，在荒芜别墅区中异常刺耳。
　　轰隆隆...
　　16号别墅楼顶的地板上传来无数细小的声音，叠加在一起，形成了轰隆隆震动。
　　刘弟面对幽暗的房间，伸出手臂，把二女护在身后！
　　只见远处的楼梯上密密麻麻的灰色影子，如地毯一般汹涌而来。
　　至少是上千只体型硕大的老鼠！
　　这些老鼠瞬间围在刘弟三人面前，它们比普通老鼠怪异许多，指甲足有3厘米长，尖牙已经伸出嘴外，小眼睛猩红。
　　虽然比不上切尔北的变异鼠群，但这要也比普通老鼠凶猛许多！
　　鼠群嘶嘶鸣叫！
　　背上的灰毛炸起，似乎想要上前吞噬众人，但又因为刘弟身躯散发出来的危机感，踌躇不前，原地打转。
　　紫月以及奥亚，虽然是强悍的改造人，但毕竟只是女士，看着面前的一地老鼠，还是有些头皮发麻，胃中翻滚。
　　忽然。
　　一只体型最大，足有40厘米长的老鼠，忍不住诱惑，身躯猛然跳起，直奔刘弟面部扑来！
　　刘弟眉头一皱，手指虚空一划！
　　袖间的一道黑芒窜出，空中的狰狞老鼠被无声的切割成了两半。
　　啪嗒！
　　老鼠尸体掉落地面，鲜血殷殷。
　　鼠群一瞬间疯狂，开始争先恐后的撕咬老鼠尸体！
　　刘弟心中微惊。
　　这些老鼠如此嗜血，难不成一直吃生肉长大？
　　但这鬼城一般的别墅区，哪来的生肉？
　　刘弟三人缓缓穿过鼠群。
　　沿着楼梯来到二楼。
　　却是扑面的一股血腥。
　　只见二楼的不少房间内，都是满地鲜血！
　　还有数把斧子，长刀等，竟然因为使用过度，刀刃变得布满缺口。
　　眼前的场面，像是一个废弃屠宰场。
　　似乎这房间中曾有无数的动物，或者人类，被砍的支离破碎。
　　但却没有任何尸体和残肢。
　　一切都是那么诡异。
　　刘弟不禁联想，林纳德在这里实施过囚禁和屠杀？
　　二楼这么大的房间内，至少能装下几十人，难不成都被杀了？
　　尸体呢？
　　被老鼠吃掉了？
　　纵使是刘弟，也不经意间汗毛竖起。
　　三人再次沿着楼梯向上。
　　到达三楼，发现走廊末端的房间，异常的引人注目！
　　这幢楼属于毛坯，房间都没有门。
　　唯独那一间，门口被一块浑浊的塑料布遮盖。
　　“故弄玄虚。”
　　“可惜我从小被吓大。”
　　“此时甚至还有些亲切感，因为这搞得真的很像佗爷的手术室！”
　　刘弟背起手，一小股流质金属滑落手掌，滴溜溜打转，可以随时发出致命一击。
　　“吼吼吼...”
　　随着三人临近，只听那房间中传来怪异的笑声。
　　“吼吼吼...”
　　刘弟通过白色塑料布隐约看见，房间内的窗边，坐着一道身影，他看向刘弟，一动不动，发出‘吼吼吼’的渗人笑声。
　　“哼！”
　　“给我现身来！”
　　刘弟目光一戾，一把扯下塑料布！


第634章 彩色小丑
　　下一刻。
　　一股令人窒息的腐烂臭气扑面而来。
　　二女第一时间捂住了口鼻，看清眼前的场景后，控制不住的开始干呕。
　　只见那椅子上，坐着一具尸体。
　　至少已经死去了一个多月，身体腐烂发臭，浑身爬满了蛆虫。
　　恶心程度无法形容。
　　甚至连那群嗜血老鼠都敬而远之。
　　“吼吼吼...”
　　尸体发出怪笑。
　　刘弟仔细看去，却见是尸体的喉咙部位，已经腐烂出了一个大洞，其中爬满熙熙攘攘的蛆虫。
　　而这笑声，正是窗边的风灌入尸体喉咙，产生的怪响。
　　却见刘弟一把握住了奥亚女王那修长的玉手。
　　奥亚一愣，“你干什么？”
　　刘弟眉头紧皱，“我想知道你是不是真的。”
　　莫名的。
　　奥亚脸颊微红，荒无人烟的鬼城别墅，一具腐烂恶心的尸体面前。
　　刘弟第一时间想到抓住我的手。
　　这是不是所谓的浪漫。
　　随即，奥亚女王的表情复杂，既想保持高冷，又有些动容，她轻声道：“我当然是真的。”
　　刘弟微微呼气。
　　松开奥亚的手。
　　如果奥亚是真的，那么她的反应也是真的，也就是说，尸体也是真的。
　　刘弟瞳孔骤缩。
　　因为那具腐烂的尸体的手腕上，虽然已经惨白流脓，但还是能清晰的看见，一个狰狞而怪异的彩色小丑图案！
　　而且这具尸体的衣着和发型，刘弟也似曾相识。
　　林纳德竟然死了。
　　而且已经死了很久。
　　刘弟缓缓靠近，双眼微眯，通过现场环境、尸斑来看，他不像是发病而亡。
　　刘弟又仔细观看林纳德的身躯。
　　没有外在伤口。
　　他完全像是突然毙命！
　　他是怎么死的？
　　谁杀了他？
　　刘弟疑惑不解，但又非常无奈。
　　别说这房间，就连整个别墅区都没有任何摄像头，根本不会找到影像资料。
　　自己来晚了一步，或者说，整整来晚了一个月。
　　林纳德很有可能跟彩色Joker有关。
　　而彩色Joker很有可能跟父亲的助手小杰有关。
　　“唉...”
　　只听紫月微微一叹，“刘先生，无论您想调查什么，这一条线索算是彻底断了。”
　　刘弟眉头紧蹙。
　　视线在屋内来回扫视，想要找到一些蛛丝马迹。
　　结果发现林纳德的生活，简直是凑合的不能再凑合。
　　几个发霉干硬的馒头，一个脸盆，一个干草床铺。
　　活得简直连个乞丐都不如。
　　当然。
　　这屋内的一切，也没有任何线索。
　　刘弟心中有些沉闷。
　　便让紫月联络龙威，处理现场。
　　自己来到别墅之外。
　　奥亚也紧随其后，“刘弟，希望这件事情结束后，你不要跟那个女人再有联系。”
　　“她只是我的一个普通朋友。”
　　刘弟回头看向别墅，隐约从窗子看见，紫月竟然皱着眉头，不愿意放弃，想要在尸体上找到些线索。
　　而别墅的房顶，大片的老鼠叽叽喳喳，还在找机会围攻紫月。
　　刘弟又道：“而且她很用心的在帮我，你不要有那么大的敌意。”
　　20分钟后。
　　龙威成员到场，将林纳德尸体运走。
　　紫月面带遗憾，“刘先生，实在抱歉，这次没有帮上你的忙，等到尸检结果出来，我会第一时间给您送过去。”
　　刘弟点头，“多谢。”
　　“那我就先回基地了。”
　　紫月挥手告别。
　　刘弟步行朝着实验坟场返回。
　　他心事重重，希望墨玉那个小子不要让自己失望，明天见到他后，能拿出一点有价值的线索。
　　刘弟又转头看向奥亚，“你整天跟着我，这不是办法。”
　　却见奥亚面色傲然，“这就是办法。”
　　“额...”
　　刘弟又问道：“你在我身上放了多少黄金甲虫？”
　　奥亚神色冰冷，“多到你永远你的抓不完。”
　　“那可不一定。”
　　刘弟微微一笑，伸出手掌，掌心向上，下一刻便有几只芝麻大小的黄金甲虫沿着他的手臂缓缓爬向手心。
　　奥亚身躯一震，“你竟然！掌握了控制黄金的能力？！”
　　“我在何初那里，有幸见过你们黄金古国的一份巫术残卷，然后一个勤奋的小朋友利用现代化学知识简单分析了一下。”
　　“你们的能力，其实就是对金元素的掌控，而改造方法，类似于生化人。”
　　“就在刚刚，我们取得了一丝突破，所以我现在略懂。”
　　刘弟轻笑，“再需要一点点时间，我就能将你的残卷技术完全复原，你要是答应我好好回去治理你的黄金古国，我就把技术送给你。”
　　奥亚内心震撼无比。
　　整个黄金古国苦苦追寻了四百年的古代秘术。
　　刘弟只是看了一眼残卷，结果这短短几天，就给破解了？
　　这要是让家族中的长老知道，估计想死的心都有了吧？
　　一生的奉献，还抵不过人家一个‘勤奋的小朋友’！
　　奥亚思绪翻涌。
　　强忍着完整技术的诱惑，沉声道：“我就更不可能走了。”
　　刘弟哑然，“为什么？”
　　奥亚扭头道：“虽然大多数男人都是废物，但还是有几个值得投资，就比如你，轻而易举研究出全部秘术，简直比黄金古国还有价值，我跟定你了。”
　　这...
　　刘弟后悔不已，偷鸡不成反蚀把米。
　　...
　　海市的另一处偏僻街道。
　　这里有一家牌子歪斜，无人问津的纹身小店。
　　店老板躺在椅子上百无聊赖，一口一口的吞云吐雾。
　　忽然。
　　一道玲珑有致的身影出现在店门口。
　　店老板连忙驱散烟雾，看向门口，“我的天，好性感的大美女，欢迎欢迎！”
　　身穿皮衣，梳着一头紫色波浪长发的美女，面无表情的走入屋内。
　　她径直的坐在椅子上，缓缓舒展身体，“总算糊弄过去了，哎，你，给我纹个身。”
　　“呵呵，没问题！”
　　店老板色眯眯的扫视美女身段，“您想纹在哪啊？好多美女都把图案纹在胸口，或者大腿内侧，很性感的！”
　　紧身皮衣美女，邪邪一笑。
　　这才意识到自己这副身躯有多么的诱人。
　　“咯咯...”
　　美女呲啦一声拉开自己的领口，露出黑色内衣。
　　店老板顿时嘴巴大张，口水四流。
　　美女笑道：“看吧，看吧，反正纹完后，我得弄死你。”
　　店老板擦了擦口水，“大美妞真会开玩笑，您要纹什么图案？”
　　皮衣美女一甩手，往桌上扔了一块皱皱巴巴的皮肤，还带着淡淡的腐臭气息。
　　老板捡起桌上的东西，笑呵呵道：“这小丑图案有个性！话说美女，这东西咋跟人皮似的？”
　　美女妩媚一笑，露出雪白手腕，“短命鬼，那就是人皮。”
　　大家好，今天三章再次奉上！


第635章 工具人
　　翌日。
　　刘弟来到与墨家巨子墨玉相约的地点。
　　竟是距离海市200公里的一处水坝。
　　这里鲜为人知，横跨3公里的水坝，竟然把横河最为粗壮的一道分支，在入海之前成功截流。
　　刘弟站在水坝顶端。
　　河水轰轰作响，水雾弥漫，气势恢宏。
　　这水坝之中，可是藏着一个30万千瓦的大型水力发电站。
　　产电量足够供给海市一个小城区内的全部居民使用。
　　但这水坝没有备案。
　　也没有接入华夏电网。
　　所产生的庞大电力，不知去向何处。
　　身穿纯白古典长袍的少年缓缓走来，他的双手还是插在衣袖中，与刘弟并肩站立，一同看向水坝下方。
　　他突然道：“牛B否？”
　　刘弟嘴角微动。
　　墨家千年学派，如今的领头人张口就是虎狼之词。
　　但意识到附近没有旁人，而且对方也只是个十八岁孩子，就当没听见，忍忍算了。
　　墨玉又道：“这都是我墨家的。”
　　刘弟当然知道这小子接下来要干什么。
　　肯定要开始变相炫耀了！
　　刘弟转头，瞪眼道：“一个多余的字都不要说，立刻带我去看东西。”
　　“呵呵。”
　　墨玉笑了笑，“你嫉妒我。”
　　而后墨玉破功，声音略微慌乱，“哎？君子动口不动手！我带你去不就得了么？”
　　刘弟这才放下准备把墨玉踢下大坝的脚。
　　大坝内部，地下50米。
　　庞大的地下室中，庞大的仪器静静耸立。
　　这东西犹如一个镂空的太空舱，三间房屋大小，通身金属制成，头顶是5个钻头一般的东西，尖端指向地面。
　　而这‘太空舱’后侧，则是至少占地上百米，用线路串联起来的一个个‘配电箱’。
　　初步判断，如果有人站在太空舱内，头顶的发射器会释放某种能量，将人笼罩。
　　刘弟疑问道：“这是我父亲留下的东西？”
　　墨玉撇嘴道：“你父亲留下的设备被大火烧掉了80%，这是本人动用智慧复原而来。”
　　刘弟点了点头。
　　墨家的科技实力领先世界。
　　复原出来的东西，必然也能八九不离十。
　　刘弟仔细端详面前的设备，“测试了没有，什么效果？”
　　墨玉一脸高傲道：“很遗憾，令尊的设计存在缺陷，目前这设备根本无法启动。”
　　“缺陷？”
　　刘弟将视线转移到设备顶部，那5个钻头模样的发射器。
　　他思索道：“整套设备全部是对称结构，唯独这关键的发射器是单数，像是缺了一个。”
　　“这么显眼的漏洞，你墨家怎么会发现不了。”
　　刘弟侧头，“墨玉，我看你是弄不出来了吧？”
　　“一派胡言。”
　　墨玉嘴角抽动，面色发红。
　　许久，憋了半天的墨玉终于承认道：“好吧，我弄不出来又怎么样？为了复原这机器，我调用了300人墨家科技团队，研究了近8年。”
　　“难不成你要上演电影中的戏码？”
　　“一个傻小子来到，转瞬间破解谜题，拿出解决方案？”
　　“我告诉你，那也只能是电影。”
　　“这台机器所包含的科技含量，不经过三年五载的研究，连了解透彻都不可能。”
　　刘弟不屑一笑。
　　但。
　　墨玉说的对...
　　眼前的设备确实复杂，而且又因为完全不知道它的作用是什么，所以倒推起来更是麻烦。
　　不过。
　　刘弟猛然发现。
　　为何设备上那第6个缺口处的卡扣痕迹，看起来跟金属圆珠笔的内部构造完全吻合？
　　刘弟深意一笑，“人们都说创作来源于生活，墨玉，今天我给你上一课。”
　　刘弟按动手腕上的双子内部产品——天幕手表。
　　蓝色的3D图像凭空出现。
　　投射出了金属圆珠笔的内部构造。
　　刘弟单手在虚空中调整零件机构，而后缓缓走入设备中，手腕举过头顶。
　　3D成像中的零件构造，竟与设备的第六个缺口完全吻合，一丝不差。
　　墨玉面色平静。
　　内心中有一个缩小版的自己，正在疯狂的揪着头发。
　　他果然做到了！
　　靠！
　　这岂不是说明我墨家300人团队研究8年，还比不上他观察5分钟？
　　让我承认你比我强，那是不可能的！
　　只见墨玉开口道：“不要以为我没看过电影，你这技术肯定来自于你父亲留下的某种物品，你只是近水楼台先得月。”
　　刘弟叹息。
　　随后手臂一挥，3D投影中的部件顿时放大，飘浮于墨玉面前。
　　“去安排人，把这些精密部件加工出来。”
　　墨玉欣慰点头，“果然，没有我你什么都做不到。”
　　随后的时间内。
　　刘弟仔细分析面前的设备。
　　这设备至少有50%与父亲那些试验专利成果类似，极有可能具有控制意识粒子的作用。
　　而那缺失的第6个部件，应该是关键的启动装置。
　　也就是说，金属圆珠笔，包含有启动意识粒子的功能。
　　这恐怕就是它能开启幻想的原因。
　　如果这机器能顺利启动，那么很有可能找到意识粒子的去处，也就是所谓的另一个空间。
　　不过是2个小时。
　　几名墨家弟子，便提着手提箱来到地下基地。
　　箱子打开的一瞬间，其中是明晃晃的合金部件。
　　刘弟逐一查看。
　　心中微微惊叹，这些合金部件完美的放大了金属圆珠笔的内部构造，精度非常之高，可以说是零误差。
　　墨玉在一旁得意洋洋。
　　刘弟点头。
　　墨家毕竟是墨家，充当工具人绰绰有余。


第636章 进入设备
　　刘弟在安装部件的时候。
　　不经意间瞥到墨玉的神情。
　　这小子面色激动，努力的压抑着心中的兴奋，目不转睛的盯着刘弟的一举一动。
　　但他刘弟与他对视时，却见这小子眼神躲闪，好似做贼心虚。
　　刘弟思绪一顿。
　　这小子莫非藏着什么套路不成？
　　刘弟手上工作未停，随意问道：“墨玉巨子，依你看这设备要是完成，会有什么效果？”
　　墨玉舔了舔嘴唇，“开启终极秘密。”
　　刘弟笑了笑，“怎么个终极法？”
　　“令尊研究的意识粒子，说白了就是人类的思想，这东西可是异常强大。”
　　“但你有没有想过，这思想起源于哪里，来自于哪里？”
　　“它是否是不灭的存在？”
　　“我们每个人都拥有一个思想。”
　　“却无法看到它的存在。”
　　“那么是不是能说明，思想是更高等级的生命？”
　　墨玉说到这里，竟然露出一种痴迷神情，“如果我们找到思想，那么很有可能就找到了另一个宇宙。”
　　“我大胆推测一下，这个宇宙是否是高维空间？”
　　“亦或者平行宇宙？”
　　“没有诞生成人的思想，以及死去人类的思想，是不是都在那里？”
　　“如果我能化身为思想。”
　　“有没有可能找到墨子先祖，跟他盘膝论道？我必须问问他，墨家为何墨守成规？”
　　“我是不是还能见到已故的母亲，再次感受她的怀抱？”
　　墨玉竟然越来越兴奋，“思想无边界，那我是不是能游走在整个宇宙，瞬间探索整个宇宙，甚至找到宇宙的尽头，看看宇宙之外是什么？”
　　“我可不可以俯视人类？”
　　“我可不可以创造世界？”
　　“我能不能脚踏在太阳之上？”
　　“这一切，得比现有的科技高出多少等级？”
　　墨玉盯着刘弟，声音一下高了不少，“刘士子，想到这些，你不激动吗，你不期待吗？”
　　刘弟淡然点头，“你想体验这些，估计是没戏了，不过你放心，我归来之后，会把这些感觉一五一十的描述给你。”
　　墨玉面色涨红，“能不能别把话说的太满？鹿死谁手还不一定！”
　　刘弟撇了撇嘴，“话说回来，你们墨家那个蓝光一闪，弟子就从巷子里出现，是一门什么技术？”
　　墨玉突然正身，“刘士子，意识粒子技术，是你父亲的研究成果，我不能藏私，但墨家的核心技术，我是万万不能告诉你的。”
　　“核心？”
　　刘弟挑眉，“你似乎已经透露了什么，并且成功引起了我兴趣。”
　　墨玉一歪头，“除非你从我的尸体上踏过去。”
　　“也好。”
　　刘弟说罢拍了拍手，朝墨玉走来。
　　墨玉身躯一僵，“你不按套路出牌。”
　　却见刘弟呵呵一笑，与墨玉并肩站立，看向面前的机器，“我已经完工，供电吧。”
　　墨玉松了一口气之后，神情瞬间变得凝重。
　　他微微朝远处的控制室点了点头，下一刻数百个配电箱启动，庞大的电流汹涌而来，空气震动。
　　刘弟也是凛然。
　　头上的30万千瓦的大型水力发电站，竟然是用来专门为这设备供电！
　　嗡...
　　仪器开始震动，‘太空舱’上方的6个发射器同样开始抖动，隐隐有光芒散出！
　　下一刻。
　　六道颜色不同的光柱倾泻而下，宛若彩虹一般，同时夺目刺眼。
　　光柱在太空舱内来回移动，围绕着中心旋转。
　　整个地下室掀起无名阵风，吹得墨玉白袍鼓荡不止。
　　墨玉眼神大睁，“真的成功了！”
　　刘弟也同样是心潮澎湃。
　　墨玉道：“接下来准备小白鼠实验，确保安全后，再进行人体实验。”
　　“太麻烦。”
　　却见刘弟神色坚定，背起双手，竟然一步跨出。
　　墨玉有些惊骇，“你疯了，小心有危险！”
　　刘弟爽朗一笑，“几道小小光柱而已，这要是能伤了我，我还混个毛线。”
　　却见刘弟已经来到‘太空舱’边缘，与那神秘的风暴中心一步之遥。
　　刘弟深吸一口气。
　　一步跨入！
　　嘭！
　　头顶处传来爆裂之声，紧接着便是电路的咔咔声响！
　　整个地下室内灯光开始闪烁，忽明忽暗。
　　嗡...
　　机械的高速旋转之声慢慢削弱，最后像是后继无力，最终停顿。
　　全场灯光瞬间熄灭！
　　刘弟在踏入设备的一瞬间，闭上了双目。
　　此时一切消失。
　　他缓慢睁开双眼，却发现睁眼与闭眼无异，四周黑暗无比。
　　而且异常宁静。
　　天地之间仿若只有刘弟一人存在，唯一能听到的，就是自己清晰可闻的呼吸声。
　　这就是意识空间吗？
　　我现在是意识体？
　　刘弟脑中思绪杂乱。
　　啪！
　　只见远处突然发出一丝光亮，一颗惨白而狰狞的头颅，凌空飘浮！
　　孤魂？
　　刘弟心中顿时一凛！
　　却见那孤魂缓缓飘荡在自己身边，刘弟心中一骇，这脸庞怎么这么像墨玉？
　　“墨玉，你死了？”
　　刘弟惊问。
　　“唉...”
　　只见墨玉道：“大哥，停电了而已。”
　　啪！
　　啪！
　　场内不少应急灯亮起。
　　端着手电筒的墨玉，身影渐渐清晰。
　　而四周。
　　还是之前的地下室，只是那意识粒子设备，已经断电，彻底停转。


第637章 神秘能源
　　刘弟也是一愣，“这什么情况？”
　　墨玉淡然道：“单纯的停电，我都习惯了。”
　　“怎么会停电？”
　　“我们的头上就是发电厂！”
　　刘弟大惑不解。
　　“唉...”
　　墨玉垂头丧气，“看来我也只能告诉你真相了。”
　　他指了指面前的仪器，“这个东西，不管是你，还是我，永远都玩不转。”
　　“因为，我们面对的最大问题，不是技术残缺，而是能源。”
　　能源？
　　刘弟随即看向现场，却发现设备安然无恙，但后侧的上百个配电箱已经完全焦黑。
　　显然是大量电流经过，然后不堪重负。
　　刚刚那短暂的过程，整个水力发电站的电流喷涌而出，但只供应了设备几秒钟！
　　墨玉面色悲痛，“太吓人了，2.3秒，消耗掉了水电厂4年的储能！建立电厂专门供能的计划，宣告失败。”
　　刘弟惊讶道：“你这么下血本？”
　　墨玉苦涩道：“不仅如此，我之前尝试过核能、光能、化学能源，甚至生物能源，全都不行。”
　　刘弟皱眉，“核裂变的能量也不够？”
　　墨玉又道：“这设备需要的能源种类与我们现有世界的不同，需要能源更柔和，更缥缈，像是粒子一般的扩散。”
　　墨玉说罢，直视刘弟，“不瞒你说，我从没有把设备启动超过1秒，8年来，也是只是在设备上学到了一点皮毛，就是墨子号用来隔绝你能力的光罩。”
　　“因为我实在想不明白，你的父亲，当年是用什么东西启动的设备。”
　　刘弟这才恍然。
　　怪不得这家伙如此配合，原来是在等自己解决一个个谜题。
　　如果墨玉提到的能源全都否定。
　　那换句话说，整个人类、整个地球的能源技术就都不行。
　　刘弟皱眉，陷入思索。
　　父亲启动这机器，是在二十几年前，能源技术更不可能超越现在。
　　墨玉的话直中要害。
　　父亲到底用什么启动的设备？！
　　墨玉见刘弟眉头不展，失落至极，“唉...看来你也报废。”
　　刘弟没有理会这个欠揍的小子。
　　脑中急速思考。
　　地球上没有的能源...
　　猛然间，他想到了父亲的日记。
　　他第一次启动设备的时间，是97年6月5日。
　　“魔童，查查97年有什么事情发生。”
　　顿了顿，刘弟又道：“关于太空的。”
　　‘1997年4月12日凌晨1点，一颗直径4米的陨石坠落华夏境内，有新闻记载，当时身为脑神经专家的刘正清，莫名对此颇有兴趣，亲自去往现场考察。’
　　魔童：“但那颗陨石的下落，已经失去了记载。”
　　刘弟眼神闪动，“那颗陨石有什么特别？”
　　魔童：“据推测是哈雷彗星的碎片。”
　　“哈雷彗星...”
　　刘弟双眼微眯，这可是大名鼎鼎的一颗彗星。
　　这颗长尾彗星的轨道与地球接近，每隔76.1年，便可以通过肉眼看到。
　　年轻人当作浪漫景象，用来许愿。
　　但实际，有一种地球物种起源说便和哈雷彗星有关。
　　有水就会有生命。
　　研究证明，哈雷彗星长长的尾焰，实则是水蒸气。
　　几亿年前，地球荒芜，是哈雷彗星光顾，抛下了水蒸气中孕育的单细胞生物，以及各种化学元素。
　　从而地球开始物种繁衍，直至今天进化出了人类。
　　如果这一学说成立。
　　那么现在的地球生命，只是某种意义上的‘太空播种’。
　　那么这背后会不会有一名‘人类培育者’？
　　不得而知，细思极恐。
　　刘弟抛去杂乱想法，回归到能源一事。
　　当下看来，最有可能的一种结论便是，父亲使用了哈雷彗星的碎片，也就是太空陨石，当做了粒子设备的能源！
　　魔童又道：“一个月之后，时隔76年的哈雷彗星，会再次光顾地球，最近的观测点，是在极北冰原。”
　　“根据推算，哈雷彗星还会分裂，并且再次向地球投入陨石碎片。”
　　听到这里。
　　刘弟眼神一亮，缓缓点头。
　　魔童：“不过这件事已经引起了全世界范围的关注，不少国家正在偷偷向极北冰原运送大型设备，根据体积推算，像是一台台的机甲。”
　　刘弟不解，“看样子他们想要争夺陨石，但为何纷纷暴露机甲？”
　　魔童道：“陨石质量庞大，而且刚刚坠落时温度极高，还带有辐射，在普通人眼中，用机甲夺走是唯一可行的方案。”
　　忽然。
　　刘弟看向面前的墨玉，问道：“你的墨子号哪去了？”
　　墨玉呵呵一笑，“它另有任务...”
　　说到此处。
　　墨玉忽然愣住。
　　墨子号正在前往极北的途中！
　　是代表华夏去争夺一颗极具价值的陨石！
　　当然，这些信息，自然瞒不过刘弟这种级别的人物。
　　陨石...
　　能量！
　　墨玉突然倒吸一口凉气！
　　我之前怎么没想到，刘正清很可能采用的外太空陨石作为能源！
　　好你个刘弟呀！
　　脑子转的真快。
　　果然聪明！
　　但我不会承认！
　　想到这里，墨玉大笑不止，“刘弟士子，今天这设备虽然没有启动成功，但总归是你第一次造访我墨家，我出于礼节，给你准备了一份礼物。”
　　刘弟不屑一笑，“又耍什么花招？”
　　墨玉连忙摆手，“没有花招！本人学文十余载，练出了一手俊俏的毛笔书法，你来之前，我亲自写了一幅墨宝，准备送你！”
　　一挥手。
　　两名手持卷轴的墨家弟子走上前来。
　　墨玉笑道：“打开。”
　　只见两名墨家弟子颇为难堪，似乎是觉得丢人，但又不得不听从巨子的指令。
　　卷轴徐徐打开。
　　其中是五个龙飞凤舞的毛笔大字——‘你没有机甲。’
　　落款——墨玉奉上。
　　还盖有墨玉的红泥印章。
　　“哈哈！”
　　墨玉继续大笑：“刘士子，我墨子号去了哪里，你就不用操心了，我建议你现在回家，把这幅画挂在厅堂中央，细细观赏。”
　　却见刘弟这次出奇的镇定。
　　眼含笑意的看着少年墨玉，轻道：“我突然想起一事，且说，我给你出的谜题，你破解了吗？”
　　嗝。
　　墨玉的笑容卡住，表情慢慢难看，似乎被刘弟勾起了藏在心中的痛楚。
　　七天七夜的不眠不休。
　　墨玉没有整懂刘弟的快递是啥意思。
　　墨玉随即恼怒道：“你管我破没破解？总之，你没有机甲！想要陨石碎片？眼巴巴看着吧！”
　　大家好，今天的章节奉上！


第638章 大孝子
　　刘弟离开了。
　　墨玉的书法作品，被他用四根流质金属化成的钢钉，钉在了房梁上。
　　洁白的纸张，龙飞凤舞的大字，犹如一轮太阳。
　　照射在下方双手插在袖中的墨玉身上。
　　墨玉仰望五个大字，眼皮直跳。
　　刚才刘弟那回眸邪邪一笑是什么意思。
　　他那句‘极北冰原见’是什么意思。
　　他可是打陨石专业户。
　　墨玉思索了许久，回身下令道：“把墨子号的全部模块，还有全部外接装备都准备好，一同运往极北。”
　　弟子颔首。
　　...
　　欧国，驯鹿州的一所顶级庄园内。
　　摩尔家族庄园。
　　一名身穿白西装的年轻人，正在火急火燎的收拾行李。
　　“罗宾·摩尔，你去哪？！”
　　卧室门口，一名体态微胖，留着络腮胡的中年男人，咚的一声，将手中的拐杖戳向地面。
　　“父亲，中午好！”
　　“我要去做很重要的事情，估计一个月内都没有时间回来了。”
　　摩尔胡乱的往皮箱中塞着衣物，宛若逃荒一般。
　　“摩尔，你怎么回事？”
　　络腮胡子皱眉，“你之前不是突然觉悟，要接管家族生意吗？你撮合家族跟华夏的TO灵析合作，现在效果非常显著，我们的股票大涨。”
　　“这件事情，我很欣慰。”
　　“但你最近在搞什么鬼？”
　　中年人示意管家搬了把椅子，他弯腰坐下，不偏不正的挡在了摩尔的房门口。
　　摩尔随意瞟了一眼，继续收拾行李，“父亲，你是拦不住我的，我必须走。”
　　络腮胡子沉吟道：“你想去哪玩，玩多久都可以，唯独最近不行！”
　　摩尔不悦道：“父亲，我不是要玩，我是得到师父的安排，去做一件伟大的事情。”
　　“师父？”
　　络腮胡子一皱眉，“你什么时候多了个师父，再说，你可是我摩尔家族唯一的少爷，谁配做你的师父？”
　　摩尔突然站直身躯，“我师父他...算了，不好意思父亲，他的身份跟本人的项目一样，无可奉告！”
　　“你...气死我了！”
　　络腮胡被气的发抖，他努力平静情绪，“摩尔，我们家族现在迎来了有史以来最大的机会。”
　　“我们机器人工厂在未来的一个月，订单爆棚。”
　　“6个西方国家都有机密动态，纷纷给我们下达的机甲部件的订单。”
　　“只要完成这些订单，我们的家族可以一跃成为国际顶尖机器人制造企业，甚至无人能取代。”
　　摩尔一愣，瞪着眼睛道：“这么小的事？您还是自己做吧。”
　　“这怎么能叫小事？！”
　　络腮胡子面色涨红，“我告诉你，不管怎么样，你必须给我留下！你知不知道，雷普统国他今天要亲自造访我们的工厂！”
　　“我会亲自去接待，而你，必须陪同！”
　　“像你这种年纪的年轻人，能够有幸面见雷普统国，这将是多么大的荣幸？”
　　正在收拾东西的摩尔，忽然停下了手上的动作。
　　也是微微感动。
　　父亲虽然声色俱厉，但其实也是良苦用心。
　　摩尔动容道：“父亲，从今以后，我不再是那个只能研究机器人玩具的摩尔，也不再是那个纨绔的富家少爷，这次我一定会做出一番成绩，为您争光，为家族争光。”
　　摩尔父亲也是愣了。
　　他看着自己儿子那坚定的神色，感触忽然涌上心头。
　　自己的儿子长大了。
　　懂事了，学会坚强了。
　　“父亲，告辞。”
　　只见摩尔一拱手，随后转身，哗啦一声直接撞碎玻璃窗，从三楼跳下，踩着自己的悬浮平台，一溜烟跑了。
　　“？？？”
　　摩尔爹愣在当场。
　　足足十几秒，摩尔爹才缓过神来，跑到窗前，气急败坏喊道：“你个小混蛋，那可是雷普统国啊，你这辈子都不知道还有没有机会见到他！”
　　此时。
　　跟随摩尔爹多年的管家走上前来，“老爷，您其实没必要着急，您没有注意到吗？摩尔少爷眼中的光芒？”
　　老管家微微一叹，“我服侍他快20年，从来没有见过少爷那样的眼神，老爷，您知道吗，那是梦想，那是热血，少爷他真的觉醒了。”
　　摩尔爹也忽然感动。
　　缓缓坐在窗边，双目有些失神。
　　他喃喃道：“梦想...热血...难道我以前的教育方式不对吗？也是啊，外面的世界海阔天空，摩尔他也该独自去闯一闯了。”
　　不知不觉间。
　　摩尔爹露出欣慰的笑容。
　　当当当...
　　有敲门声传来，是摩尔爹的贴身秘书。
　　“董事长，我们的机器人工厂出了点问题，接下的订单恐怕要完不成。”
　　摩尔爹神情顿时紧张，“这可了不得，出了什么问题？！”
　　秘书迟疑了一瞬，“少爷他...运走了我们的一半设备，还带走了3千多名工人，还从账上划走了8亿欧元，我们的工厂，现在有一半是瘫痪的。”
　　摩尔爹瞬间捂住胸口。
　　“我的上帝...我是不是在做噩梦，快醒来！”
　　见自己老爷快要晕厥。
　　老管家面色抽搐，“老爷，刚才有关梦想的话，您就当我没说。”
　　摩尔爹瞬间起身，趴在窗口狂骂，“摩尔，你个小混蛋，你个逆子！你这梦想也太贵了！”
　　“我跟你说，3天之内你要是不回来，你就再也别进这个家门！”
　　只可惜。
　　窗外是一片绿油油的庄园，早就不见摩尔的踪影。
　　屋内几人均是一脸呆滞。
　　但峰回路转。
　　只见一棵景观树后，摩尔幽幽的飘荡了出来。
　　他笑道：“父亲，亲眼见到您坚强的承受住了一切，我就放心了，再会！”
　　说罢。
　　摩尔彻底无影踪！


第639章 青出于蓝
　　海市郊区。
　　一处曾经的军用运输机制造工厂。
　　这里的巨大厂房，长达5公里，高度足有50米，内部空间宽阔无比，宛若十几层楼的高度。
　　刘弟负手站在高空，南若亦静静立在身旁。
　　俯视着面前宏伟的流水线。
　　海市地下老大黑狐站在两人下方地面，抬头望去，帝二老大和若亦姐的身影，简直像是立在山端一般，感觉很是遥远。
　　“两位老大，你们小心点啊，那里又高又滑，别摔下来啊！”
　　黑狐想与二人对话，不得不大吼。
　　南若亦低头，只见脚下的黑狐，身躯看起来就像是巴掌大小。
　　南若亦好奇问道：“先生，您造的这机甲，若亦看不懂，它为什么只有一副骨架？”
　　刘弟目视前方，微微一笑，“我要造的东西，不只是领先世界那么简单，它必须要达到一种高度，让人学不来，让人看不懂，让人不敢惹。”
　　南若亦微微点头。
　　在她心中，刘弟的性格一直是如此，平日里低调不言，如果一旦出手，必将是凌驾众人。
　　她还是提醒道：“先生，按照您设定的一个月工期，就算我们的人倾尽全力，也最多完成骨骼的建造，而这机甲的外部盔甲，您是否另有安排，它们在哪里制造，需不需要若亦去盯着点。”
　　刘弟神秘一笑，“这外部盔甲...在我心中。”
　　刘弟说罢，轻轻抚摸胸口。
　　随即。
　　二人脚下闪烁起黑色亚光，似乎有一个无形的楼梯，支撑着二人，从高空走下。
　　他们步履悠闲，宛若从天而来的一对神仙眷侣。
　　视角拉远，场景令人骇然。
　　两人之前所处的位置，竟是一尊机甲骨骼头颅，足有30米之高！
　　而这具金属骨骼的全貌，更是绵延400米之长，如果起身，仿若能触及苍空。
　　如古代巨人神明夸父一般，可用双脚丈量大地，追逐太阳。
　　南若亦轻轻问道：“先生，若亦不解，您为何突然有兴致制造这么庞大的一台机甲？据我所知，市面上最大的机甲，也不足它的十分之一。”
　　刘弟轻轻一笑，“也没什么，就是去踩爆一些东西，像是气球一样。”
　　南若亦安静点头，不再多问。
　　先生的手笔，向来不是常人所能联想。
　　想必一定是出于某些惊天动地的原因。
　　...
　　接下来的一个月。
　　刘弟往返于海市的机器人制造工厂，以及非国巨大峡谷中摩尔的工程地点。
　　不断改进修正。
　　确保工程稳中求进。
　　完工的日子，也即将临近。
　　至于魔童，再次经过了20几天的数据吸收，跨入强人工智能的进度已经达到了60%。
　　这一日，刘弟忙里偷闲。
　　泡了一壶清茶，坐在实验坟场中闭目养神。
　　却见刘小弟放学归来。
　　“唉...”
　　刘小弟重重一叹，将书包扔在床上，开始发愣。
　　刘弟缓缓喝了一口茶。
　　这小子最近10天都不太正常。
　　刘弟也查看了学校的监控视角，见这小子只是正常上课，没有什么异常。
　　但事出反常必有妖。
　　刘小弟乃绝世大妖。
　　刘弟一眼看去，低声道：“老实交代，最近在搞什么飞机？”
　　小男孩起身，晃荡着犹如面条一般的双臂，坐在刘弟面前。
　　他道：“人们都说青出于蓝胜于蓝。”
　　刘弟点点头，“好吧，但那又怎么样？”
　　小男孩坐直身躯道：“最近，我想在一件事情上超过你。”
　　“有这种志气是好的，但人要学会面对现实，别说我不呵护你这幼小的心灵。”
　　刘弟喝了一口茶瞟了一眼小男孩，“超过我，那是不可能的，任何一件事都不可能。”
　　小男孩双手撑起下巴，看向虚空，“准确的说，我已经做到了。”
　　嗯？
　　刘弟一愣，超过我，还做到了？
　　最近自己做了什么？
　　赢了欧国的演习，虐了墨玉，宋先生也已经服气。
　　这些事情说出来能把孩子吓哭，怎么可能超过我？
　　难不成。
　　刘弟忽然想起自己的机甲设计。
　　这小子向来在机械方面颇有天赋！
　　估计是自认机甲设计能超过我吧？
　　刘弟一笑。
　　缓缓给自己倒了一杯茶，“我倒要听听，你在哪个方面超过了我？”
　　只见小男孩仍旧拖着下巴，双目看向远方，乌溜溜的大眼睛似乎蒙上了一层雾气。
　　而且有些失神，让人捉摸不透。
　　他缓缓道：“我恋爱了。”
　　噗！
　　刘弟喷茶！
　　“臭小子，你再说一遍？”
　　小男孩还是失神的看着远方，“我说我恋爱了。”
　　刘弟豁然起身，一把提起小男孩的脖领，“你知不知道你今年几岁？你才四岁！！！”
　　半空中的小男孩伸出一根手指，左右摆动，“本人4天前过了一个生日，准确的说，已经是风华正茂的5岁年纪。”
　　刘弟忽然噎住，“你过生日，我竟然不知道...”
　　小男孩一撇嘴，从兜中掏出一个画着丑陋笑脸的棒球。
　　“你看，这是坤桑送给我的生日礼物。”
　　刘弟一瞬间有些自责。
　　竟然还不如坤桑。
　　小男孩仰头，“我已经原谅你了，我现在就想问，我在恋爱方面，是不是已经超过你了。”
　　刘弟沉默。
　　竟然不知道如何作答。
　　按理说还真是青出于蓝胜于蓝。
　　自己怎么有点接受不了呢？
　　不对！
　　这都不是重点！
　　刘小弟竟然早恋，而且也太早点了！


第640章 英雄救美
　　“谁？”
　　刘弟面色平静，“你跟我说清楚，你恋上谁了。”
　　小男孩抿了抿嘴。
　　“算了。”
　　“我自己查。”
　　刘弟眼神一眯，仔细分析刘小弟这些天在学校的录像。
　　却见这小子日常的40%时间用来发呆。
　　剩下的时间用来看着一个方向傻笑，偶尔还抹抹嘴角口水。
　　顺着他的视线看过去。
　　只见是一个扎着双马尾的可爱小女孩，脸上肉嘟嘟的，一双大眼睛特别水灵，不过四五岁年纪。
　　刘弟身躯僵住。
　　小男孩这时开口道：“她是胖波的表妹，刚刚转校过来，也是个小天才，四岁就进了一年级。”
　　说到此处，小男孩眼冒桃心，“她的名字，是我听过最美丽的两个字——水儿。”
　　刘弟感觉被内伤。
　　小男孩随即咧嘴，“她就是家庭条件一般，房和车估计都得我来买，你不会介意吧？”
　　“家庭条件一般？”
　　“你臭小子，你知道她是谁吗？”
　　“千年墨家听过没有，巨子听过没有？！”
　　“你赚钱吗？还房子和车你买？”
　　刘弟脱口而出，但忽然意识到自己思维混乱，被带节奏了。
　　“臭小子，你胡说什么？什么房子和车？竟敢早恋，欠揍？！”
　　小男孩一扭头，“你可以打死我，但无法磨灭我的爱情。”
　　刘弟一脸崩溃，“我告诉你，从今以后，我会24小时监控你，你跟那个小姑娘保持距离，听见没有？！”
　　随后。
　　刘弟把小男孩放在地上，“去写作业！”
　　看着小男孩闷闷不乐的回到自己房间。
　　刘弟长叹一声。
　　小小年纪的两个孩子，根本不懂什么是爱情，只是所谓的有好感罢了。
　　倒也不是什么大问题。
　　不过话说回来。
　　自己每天忙里忙外，却也是忽略了小男孩的成长，竟然连他的生日也忘记了。
　　思考了片刻。
　　刘弟拨通摩尔的电话。
　　“师父好，有什么指示！”
　　电话中传来摩尔兴奋的声音。
　　刘弟叹然道：“刘小弟的那台机甲，给他造吧，我同意了。”
　　“真的？”
　　摩尔很是高兴，“我正愁不知道怎么跟他解释呢，小弟还以为机甲都快完工了！”
　　刘弟摇头，“再怎么说我也是他爹，他那点小手段，还能瞒得过我？”
　　“师父，您这父爱够伟大！”
　　“小弟那机甲，造价至少1亿欧元。”
　　摩尔啧啧道。
　　刘弟面露自责，“钱多少不重要，这是一份后补的生日礼物。”
　　随后。
　　刘弟自行脑补。
　　要说能配的上自己儿子的，4岁就能出任墨家巨子的水儿...
　　也还可以。
　　自己将就一下，也算门当户对。
　　让两个孩子从小培养一下感情，说不准能来个青梅竹马？
　　长大后顺理成章，倒是也能省不少心。
　　嗯。
　　刘弟当即联络墨玉。
　　对方张口就是一句，“你没有机甲，找我什么事？”
　　刘弟揉了揉太阳穴，“你解不开谜题，跟我说说你的水儿巨子。”
　　“你没有机甲，我为什么要跟你说？”
　　“你解不开谜题，别废话。”
　　...
　　时光如箭。
　　转瞬便是哈雷彗星光临地球的倒数第二天。
　　白色宫殿中的雷普大汗。
　　自己绝密武器，一颗揽星K32星际导弹，突然自动发射，飞向太空。
　　系统界面留下了一句话。
　　‘雷普挚友，借用导弹一颗——帝四。’
　　整个欧国战部乱作一团。
　　唯有统国雷普的表现让人敬佩。
　　他淡然坐在办公室，毫不动摇。
　　但若仔细看去，发现他目视远方，嘴唇颤抖，“借用...你妹...”
　　与此同时。
　　世界极北生态保护组织收到一笔巨额捐款。
　　捐赠人别无所求，想要极北冰原北部的一块方圆20公里地面的所属权。
　　生态保护组织欣然答应。
　　这就相当于变相卖地。
　　但也不知道这个捐赠人是怎么想的，斥巨资换那么一块冰天雪地，能有啥用？
　　而此时的刘弟。
　　立在实验坟场前。
　　南若亦静静站在身旁，神色虽然疲惫，但脸上却是一副如释重负的表情。
　　“准备去极北踩气球。”
　　刘弟自信一笑，朝南若亦道：“麻烦你去把小弟接回来，这一次我准备让他见见世面。”
　　但当刘弟看见视角中小男孩的行为，顿时嘴角抽搐。
　　“若亦，快去吧。”
　　刘弟一声轻叹，关闭了监控。
　　那小子貌似在秀恩爱。
　　...
　　英杰小学门口。
　　“水儿，你渴不？”
　　“小哥这有可乐。”
　　刘小弟背着书包，手握两瓶可乐，笑盈盈的看着马尾辫小女孩。
　　“谢谢小哥。”
　　小女孩接过可乐，一脸的天真烂漫，根本没意识到刘小弟的套路。
　　“水儿，我送你回家！”
　　“好啊！”
　　夕阳中两道身影缓缓沿着路边行走。
　　刘小弟吐沫横飞，在讲述着一个个有趣的笑话。
　　逗得水儿笑声如银铃。
　　途经一个小巷子时。
　　几名满身纹身，叼着烟卷的半大孩子，一脸嬉笑的将他们拦住。
　　“咦。”
　　“小弟弟，小妹妹，你们好啊？”
　　“身上有没有装着零花钱？”
　　“哥哥们最近手头有点紧，你们奉献点爱心？”
　　几个小地痞笑着，将两个孩子团团围住，伸手就朝着水儿的书包抓去。
　　“住手！”
　　却见刘小弟挺身上前，挡在水儿面前，“趁我心情好，你们几个，赶紧给我滚！”
　　随后。
　　小男孩回头一笑，“水儿别怕，有小哥在。”
　　小女孩此时也是害怕极了，一个劲的往刘小弟身后躲。
　　“哈哈...”
　　一名小混混笑的捂住了肚子，“英雄救美啊，优秀！”
　　“只可惜，连你自己都是个小东西，想救美，再长个20年还差不多！”
　　混混们说着，一把抓向刘小弟的书包。
　　可就在这一刻。
　　他们的手臂忽然一僵，只感觉脖颈背后的汗毛突然竖起。
　　几名混混感觉到不对劲。
　　缓缓回头，看向身后。
　　不知何时，那里出现了一名身材苗条诱人的长发美女。
　　美女一双狭长的眼眸正笑盈盈的注视着众人。
　　几名小混混瞬间打了一个冷颤。
　　没有什么原因，只感觉这大美女无比的恐怖。
　　“呵呵...”
　　小混混哆哆嗦嗦的笑了一声，“我忽然记起，我的作业还没写完，兄弟们我们走，写作业去！”
　　几个小混混瞬间消失。
　　却见那长发美女微微叹息，来到两个孩子面前，柔和道：“小弟啊，你看现在这世道乱，两个孩子独自回家多不安全？”
　　美女挽了挽自己的秀发，迷人笑道：“这样吧，今天紫月姐姐送你们回家好不好？”
　　大家好哦，今天三章奉上。


第641章 零下59度
　　“呵呵，小朋友不要害怕，我可是你们安怡老师的姐姐哦。”
　　紫月眼神发直的看着刘小弟。
　　目光说不出的怪异，像是注视着猎物的毒蛇。
　　说着。
　　她伸出手，向着刘小弟裸露在外的小手抓去。
　　紫月的表情有些激动，还嗜血的舔了舔自己的嘴唇。
　　仿若这一抓，刘小弟就要魂归西天一般。
　　“等等。”
　　忽地，刘小弟退后了一步，躲避开紫月的手，笑盈盈的看着面前的紫发女人，“你不是紫月姐姐。”
　　紫月随即一愣，眼珠转动，眉头紧皱。
　　片刻，她突然笑道：“不要开玩笑，我当然是紫月，如假包换。”
　　刘小弟负手摇头。
　　他面带轻笑，眼中含着智慧的光芒，不经意间看去，颇有几分缩小版刘弟的神韵。
　　刘小弟撇嘴道：“紫月姐姐我可是见过哦，她是一个喜欢紫色的漂亮姐姐，紫色嘴唇、紫色的眼睛。”
　　刘小弟歪头看向紫月的脸庞，“可是你今天，为什么把眼影画花了呢？就是像是一个不会化妆的男人一样？”
　　紫月面色一僵。
　　小东西这么聪明？
　　观察力这么强！
　　只见刘小弟又指了指紫月的手腕，“而且你是军官啊，为什么会在手腕上纹一个小丑？”
　　这...
　　紫月下意识的捂住自己手腕，神情难以捉摸，喃喃道：“没有它，我甚至都无法证明我自己的存在。”
　　“呵呵。”
　　刘小弟突然笑出声来，“我知道了，紫月姐姐最近是不是失恋？精神波动太大了，又是纹身，又是心绪不宁的？”
　　紫月突然神情一松，“呵呵，这都被你看出来了？小机灵鬼？”
　　却见刘小弟伸出自己的小手，咧嘴道：“没关系，我跟姐姐走，我来安慰你。”
　　紫月眼中寒芒乍现。
　　古怪一笑，抓向刘小弟的手掌。
　　...
　　刘弟在实验坟场门口，整整等了30分钟。
　　按照路程，若亦和臭小子不至于这么慢。
　　叮铃铃...
　　电话响起。
　　南若亦的声音传来，“先生，小弟有话跟你说。”
　　刘弟不明所以。
　　只听刘小弟有些木讷的声音传来，“暴力熊，我最近的作业特别多，我得努力学习，冰原旅游的事情，我就不去了。”
　　刘弟听闻无奈摇头。
　　作业特别多？
　　简直开玩笑。
　　你写过那东西吗？
　　刘弟沉吟道：“极北冰原现在可是有很多顶尖机器，你不后悔？”
　　刘小弟平静道：“不后悔，作业要紧。”
　　刘弟随即打开监控。
　　只见此时的刘小弟、水儿、南若亦，正立在一个小巷子中。
　　南若亦满脸无奈。
　　刘小弟则是目不转睛的盯着小女孩水儿。
　　刘弟微微一叹。
　　心中有了答案，这小子是想留下泡妞，重色轻爹。
　　也罢。
　　不去有不去的好处，至少少一分危险。
　　刘弟随即踏上银梭。
　　破空而去。
　　在银梭号上见到一物，微微动容。
　　那是一件雪白的狐皮大衣，长可及地，毛发柔软。
　　刘弟知道，这是南若亦得知自己要去温度极低的极北冰原，所提前所准备的。
　　常年身穿白衬衣的男人微微一叹。
　　虽然自己的新人类体质可以完全无视极北的低温。
　　但。
　　最难消受美人恩。
　　...
　　极北冰原。
　　这片占地1390万平方千米的地带，万里冰封。
　　冰层平均厚度1880米。
　　地球表面的最低温度，正是来自于这里，零下61.3度。
　　因为恶劣的环境，这里无人生存，被称为地球最神秘、最古老的大陆之一。
　　但今天。
　　这里迎来了百年内，最为‘热闹’的一次相聚。
　　在连接极南和极北地球中心轴上，北侧起点位置，这一块方圆20公里的冰雪天地中。
　　环绕着十几幢巨大的金属建筑，宛若一个个巨型铁箱子，高达40米，宽度20米。
　　耸立在皑皑风雪中，宛若一个个已经被冰冻发脆的墓碑。
　　这是十几个世界顶尖国家。
　　金属建筑均是2个月内临时搭建，他们心照不宣，互相知道建筑内到底存放着什么东西。
　　也保留着之间的默契。
　　在陨石碎片没有到达之前。
　　所有人都只是一脸坚决的注视着中央的20公里空地。
　　室外。
　　零下59度。
　　滴水成冰已经不能形容这里的寒冷。
　　天地间白茫茫的一片，若是不带护目镜，1分钟内人眼因雪盲症直接致盲。
　　即便身穿材质堪比宇航服的防寒服装，也只能在室外坚持20分钟。
　　一个小国的技术勘探人员，在侦察地形时，防寒服意外损毁。
　　在经过短短一公里距离，返回基地时。
　　手臂已经如同冰雕一般，哗啦破碎，他甚至都没有感受到疼痛。
　　天地间。
　　除去十几幢建筑增添了一抹金属色。
　　再无其他。
　　只有无穷无尽的雪白、无根而起的致命寒风。
　　让人感觉身处另一个世界，看不到回归现实的希望。
　　令所有人员感觉到绝望的，不仅是周围的环境。
　　还有接下来要面对的那场大战。
　　普通人根本不会知道，这事因何而起，又因何而终，又在历史上，发生过多少次。
　　不少国家都派来了首脑人物，甚至有不少统国亲临。
　　蒙坦国统国蒲柏，此时站在自己的基地中，隔着面前的玻璃窗，端着一杯热咖啡，注视着面前空无一人的雪白地带。
　　他的身后，重新升级后的弑神号机甲，静静耸立，宛若即将出笼的恶魔。


第642章 暴风雨前的平静
　　这里隐藏着一个惊天的秘密。
　　哈雷彗星的轨道与地球接近，每隔76年光临一次。
　　而每一次的光临。
　　都会掀起一片腥风血雨。
　　哈雷彗星会在极北地带，抛下碎片。
　　中间包含全新的化学元素、不属于地球的单细胞生物、分子构造与地球不同的土壤、岩石等等。
　　若是有国家将其占为己有。
　　科技上会得到新的启发，甚至会遥遥领先世界。
　　这其中演化出来的技术，个个能震惊世界。
　　诸如石油提炼、诸如太空燃料、诸如克隆技术、诸如人体改造技术！
　　普通人不会知道。
　　这哈雷彗星的碎片，竟是一切的根源。
　　而各国官方泄露给外界的信息。
　　无非是极北这些冻土之中，竟然蕴藏着220余种矿物。
　　以及，这里不适合人类生存。
　　至于哈雷彗星为什么会产生这样的现象。
　　即便是各国高层也不得而知。
　　有人说，这些物质来源于寿命更长、进化环境更为先进的星球。
　　也有人说，这是高等位面的抛洒，像是某种施舍。
　　但。
　　据为己有是人类的本性。
　　提升自己，碾压别人，也是人类的本性。
　　所以。
　　当这个秘密在1774年1月，被大鹰国船长詹姆斯·库克发现后。
　　人类的最强势力，便开始争夺这‘天降奇缘’。
　　每一次，都在这无人得知的极北冻土内，刀剑相向，你争我夺，败者埋骨于冰层，胜者带着技术回归。
　　每一次都是人间地狱。
　　造成最大伤亡的，并非战斗，而是严寒。
　　3次争夺，十万人沦为冰雕。
　　而结束后，争斗方会像是什么都没有发生一般。
　　没人向外界说明真相。
　　时至今日。
　　哈雷彗星再次光临地球。
　　人类的科技已经进化到机甲时代，所以便有了今天的机甲争夺战！
　　这一次。
　　无关恩怨，无关道义。
　　就是赤裸裸的掠夺！
　　好在，有机甲的出场，能够大幅减少伤亡！
　　蒲柏喝了一口咖啡，双眼微眯，“这一次，碎片非我莫属。”
　　身后的一名将军道：“这一次共计到场17台机甲，大多数不足为虑，只有两股势力比较特殊。”
　　蒲柏注视着正前方，那风雪中若隐若现的两座基地，低声道：“欧国的雷普。”
　　“没错。”
　　将军点了点头，“他们这一次，竟然带来了两尊机甲，一尊是我们已经知道的冥王号，另一尊有些神秘，竟然是来自欧国的一家民营公司，而这家公司，属于老牌机器人工厂，摩尔家族。”
　　蒲柏冷哼一声，“雷普他就是个小丑，竟然轻信民间公司，机甲这种东西，不是靠的数量，而是敏捷、力量、以及坚韧！”
　　身后的将军有些迟疑，“另一个具有威胁的势力，是来自华夏。”
　　这名将军呈上一台平板电脑，其中是偷拍的一张照片。
　　40米高的金属建筑耸立在风雪中，肃穆庄严，上方印刷有一个华夏的毛笔字——‘墨’。
　　蒲柏微微皱眉，“传说中的墨家，华夏果然藏有底牌。”
　　随即。
　　他又不屑一笑：“华夏的技术，终归是总体落后，底牌也只能是烂牌！”
　　蒲柏不再说话。
　　静静注视眼前的空旷地面，这里，便是通过太空观察技术，所推演出来的碎片坠落地点。
　　16方势力，早就把这里团团围住。
　　看了一眼倒计时——12:26:03。
　　还有12个小时，碎片即将出现。
　　现在是暴风雨前的平静，大战一触即发，鹿死谁手，到时候自见分晓！
　　...
　　欧国的基地中。
　　一个留着络腮胡子，体型微胖的中年欧国人，诚惶诚恐的站在欧国统帅雷普身边。
　　摩尔爹。
　　他万万没想到，雷普先生竟然如此重视自己的企业。
　　还特意邀请他来观看这SSS级国家机密现场！
　　自己只不过是制造了一些机甲部件。
　　何德何能啊！
　　这一战过去，就算欧国没有得到陨石碎片，自己的地位必然是与日俱增！
　　但让他更加没有想到，甚至惊掉了下巴的是。
　　自己旗下的集团，IL智能生命集团...现在叫IL灵析集团，竟然没有跟任何人打招呼，又送过来一台机甲！
　　那台机甲的储藏箱，现在立在欧国冥王号一侧!
　　雷普对此大加赞赏！
　　没想到他一个人民营企业，竟然如此爱国，甘于奉献！
　　不错，不错！
　　但那台机甲不接受任何人参观。
　　但摩尔爹从机甲储藏箱的表面找到了线索，上方是几个硕大的字母——SEZM.
　　这明明就是几个单词的缩写。
　　S-super，意为超级。
　　E-edgar，老式英语‘幸运的战士’。
　　Z-zoro，名称佐罗。
　　M-moore，摩尔！
　　自己的儿子最喜欢的英雄是佐罗，而这个SEZM，‘超级幸运战士佐罗摩尔’，就是自己那个自恋儿子的网名！
　　摩尔爹此时内心极度复杂。
　　摩尔这个逆子，到底在搞什么？
　　他竟然也造了台机甲，然后跑到这里来显摆？
　　想到之前摩尔带走的资金和设备，摩尔爹越来越确信自己的想法。
　　这个不知道天高地厚的傻小子。
　　这种地方是你能来的？
　　想要证明自己，完全没有这个必要啊！
　　一会你要是拿出一坨废铁来，让全世界笑掉大牙不说，别丢了小命！
　　摩尔爹内心焦急。
　　但看向雷普那充满欣慰和欣赏的目光，又不敢有所动作。
　　他抽搐笑道：“雷普统国，一会您的冥王号先上，我们的SEZM号垫后，呵呵。”
　　雷普大手一挥，豪迈道：“放心吧，我的冥王战无不胜！”


第643章 捷足先登
　　时间一分一秒过去。
　　众人心中越发紧张。
　　机甲已经准备就绪，驾驶员也坐入了其中。
　　嘀嘀嘀...
　　十几所临时基地内，突然响起警报。
　　各国首脑也均是面色一颤。
　　彗星来了？！
　　天体观测员们，也是急忙来到自己的领导面前，“报告，哈雷彗星成功分裂，一块重达155吨的碎片，已经坠向地球！”
　　首脑们均是一愣。
　　155吨？
　　就算经过大气层的燃烧，落地至少也有10吨！
　　历史上最大的一次‘播种’！
　　所有人一瞬间凝重。
　　自己的机甲，要经历的第一重考验，便是这陨石的冲击波。
　　兴许，也会有机甲没等上场，先被冲击波击毁！
　　毕竟。
　　各国为了方便抢夺，基地建立的位置，距离陨石坠落点不足10公里！
　　“报告领导。”
　　“情况有变！”
　　各国的天体观察员在同一时间，不同地点大声的汇报道：“彗星碎片遇到意外冲撞，偏离了预定轨道，落点并不在附近！”
　　“怎么可能？”
　　各国首脑也是异口同声。
　　他们之前已经计算好各种情况，碎片的落点绝不会出现偏差，而且各国的到来也充分说明了大家的计算都是一致的。
　　天体观察员颤抖的说出几个字，“这很有可能是人为造成。”
　　人为造成？！
　　所有人都是心底一凉。
　　现场的首脑，都知道一个绝密信息。
　　有关一个名叫帝五的男人，他一跃飞上万米高空，徒手击碎陨石！
　　难道...
　　首脑们面色发白。
　　“原因非常惊人。”
　　却见面前的天体观察员额头冒汗，“一枚来源不明的星际导弹，在地球轨道外820公里处爆炸。”
　　听到这里。
　　各国首脑神情一松，原来是导弹？！
　　只要不是帝五就行，还以为他已经变态到可以飞入太空！
　　不对！
　　各国首脑又反应过来，“星际导弹要么是击碎，要么是打空，怎么做到的干涉碎片轨道？”
　　天体观察员继续道：“这枚导弹在24小时之前击中了一颗星体残骸。”
　　“而后这块残骸碎裂，形成了一片直径16公里的碎石飘浮带。”
　　“这片飘浮带，阻碍了一颗公转卫星的轨道，使其发生偏离。”
　　各国首脑一头雾水，疑问道：“你在说什么，这跟现在的情况有什么关系？”
　　天体观察员擦汗，“卫星的偏移，引起了23项太空碰撞的产生，中间包含十几颗星球碎片，以及十几块太空垃圾，还有不少卫星。”
　　“就在刚刚，一个片状太空石，剐蹭哈雷彗星碎片，致使其轨道偏离了0.000024度。”
　　各国首脑纷纷骇然。
　　这是什么情况！
　　24小时之前的爆炸，竟然干涉了当下的事件！
　　天体观察员怔怔道：“这就是发生在太空的蝴蝶效应，微小的变化，引起连锁反应，导致结果截然不同！”
　　满场怔然。
　　“有人...”
　　“或者说他不能算是人！”
　　“他精密的计算了这一切！”
　　“简直是恐怖！”
　　“没有人能做到，即便使用超级电脑，也至少需要计算上千小时。”
　　“这根本不可能完成的一切，但却摆在我面前！”
　　基地内一名名世界顶尖天体学家，此时双目暴突，不可置信。
　　各国首脑此时脑中一片轰轰作响。
　　他们不懂那些庞大而复杂的天体情况，惊讶程度远远小于天体学家。
　　但他们后知后觉一件事情。
　　不知道什么时候，自己已经形成了思维定式。
　　竟然只想到傻呵呵的等在这里。
　　殊不知，有人另辟蹊径，捷足先登，早在太空之上就改变了碎片坠落的方位！
　　到底是谁？
　　估计是欧国！
　　雷普那个家伙！
　　他开窍了？
　　毕竟，世界上拥有星际导弹的国家屈指可数！
　　一会有机会，先废掉欧国！
　　下一刻。
　　各国首脑纷纷紧张起来，连忙问道：“碎片最终会坠落在哪？”
　　天体观察员魂不守舍道：“太空上0.000024度的偏差，一旦落入地面，就是150公里左右的巨大差距，根据推算，陨石会在3小时后落在正东的150公里之外！”
　　各国领导豁然起身。
　　“给我发动基地，方向正东！”
　　震撼的一幕出现。
　　各国的巨大金属箱体内传来轰轰作响，下方竟然隐藏着钢铁履带，强大的马力，促使整个金属基地缓缓移动。
　　十几台机甲并没有露面，却在始料未及的情况下，开始了极北冰原的大奔袭！
　　谁先到达正东的150公里方位，谁就拥有绝对的优势！
　　大家都没有想到，开局如此慌乱！
　　唯有欧国的两座基地动作缓慢，只是缓缓的跟在队伍最后。
　　因为雷普又木了。
　　只有他自己知道一个惊人的巧合，某人在24小时前，问自己‘借’了一枚星际导弹。
　　这件事绝对没有那么简单。
　　雷普此时看着前方拼命赶路的各国基地。
　　心中冒出了一个念头。
　　一群蠢货。
　　满脑子都是抢先赶到，但你们知不知道，到底是谁在终点等着你们？
　　我雷普这次静观其变。
　　看着你们挨个送人头！
　　大家好···我来了。


第644章 降临
　　轰隆隆。
　　冰原上十几座巨大的金属堡垒全速行驶。
　　驾驶舱外的景象白茫茫一片，只是看上一眼，就觉得自己离冻死不远。
　　数百名驾驶员瞪大了眼睛，即便是戴着层层护目镜，仍旧感觉要被雪地的反光晃瞎双眼。
　　但他们不敢眨眼。
　　一个个双目赤红，马力开到最大，一场生死时速！
　　随着时间推移，极北冰原刮起了夹杂着冰雪的大风。
　　2小时59分后，东方150公里的坐标点出现在视角中。
　　看着前方，观察员只感觉自己有些眼花。
　　场景有些不切实际。
　　各个基地纷纷派出无人机前往侦查。
　　确认画面后，众人为之一愣。
　　只见远处那一望无际的冰原上，一个渺小的身影静静立在寒风中。
　　他安静无声，肩披一款长可及地的雪白狐狸毛大衣。
　　领口的狐狸毛随着寒风摆动，非常厚实保暖，遮住那人大半个面孔，看不清真容。
　　巨大金属堡垒还在轰鸣着靠近。
　　但其中的人员心中震撼。
　　前方那是人吗？
　　极北有土著人？
　　完全不应该，今天这温度，就算是土著人，也扛不住吧？
　　而且那人周围至少上千米空无一物。
　　他没有办法来，也没有办法走，更没有地方遮挡风寒。
　　单看这人气势。
　　一人孤影立在茫茫天地间，极致低温，狂暴风雪，岿然不动。
　　不得不说，到有那么一丝令人肃穆的霸气。
　　再细看去。
　　他的头上和大衣的皮毛之中，散落着不少晶莹的雪花，连他的脚下，也堆积了一层没过脚背的积雪。
　　他应该已经站立很久了。
　　他像是在沉睡。
　　但在这种地方，怎么可能有人能沉睡？
　　要么是一个雕塑，要么他就是一个被冻成雕塑的活人！
　　只有雷普最聪明。
　　端起高倍望远镜，玩命调整焦距，专门看向那人影的右眼。
　　只见飘摆的狐狸毛领之间。
　　那人影的右眼处，突然闪过一丝不易察觉的紫芒。
　　雷普身躯一颤，直接把望远镜扔飞，张口一句华夏语，“Holy shit，我靠！！！”
　　“他真来了！”
　　雷普立刻大喊，“全体听令，放慢步伐，务必最后一个到达！”
　　务必...最后一个到达？
　　整个欧国基地当场蒙圈。
　　雷普眼睛滴溜溜的转，思索了片刻，再次大喊道：“把我们的国旗挂在基地上，多挂几面，一定要够显眼！”
　　基地人员不明所以，但也只好冒着被冻死的风险执行命令。
　　雷普却在心中默念。
　　刘弟啊，我是你的挚友，自己人啊，你可不要误杀啊！
　　忽然。
　　冰雪大地出现异象，几公里之外天空，突然绽放异芒！
　　一片片七彩霞光亮起。
　　宛若从地面裂缝中透射出来的彩色光束，绵延数公里，如一片色彩斑斓的墙壁。
　　壮观而神秘。
　　“是极光...”
　　“好美啊...”
　　各国基地中的人员，也是一瞬间被美景吸引，表情陷入呆滞。
　　他们甚至都忘了，自己还身处狂飙的基地中。
　　突然。
　　极光发生诡异的变化。
　　原本华丽的景象变得扭曲，像是被搅动了一般。
　　遮天蔽日的极光尾部开始聚拢，竟然连接在了那个孤立的人影身上。
　　然后光芒更加扭曲，变得狰狞。
　　远远看去，仿若那个小小人影，释放出彩色恶魔，弥漫苍穹。
　　“撕...”
　　“好诡异，那人...怎么像是个死神？”
　　场面说不出的怪异，有人惊悚道。
　　不少随行的地貌专家眉头紧皱，“极光是太阳喷出的高速电离子流，能影响极光的，要么是电流，要么磁力...”
　　“那个雪中的人影，不可能是人类，难道是某种装置？”
　　尽管有人解答，但大家还是觉得场面有些渗人！
　　孟坦国蒲柏眉头一蹙，“什么稀奇古怪的东西？赏他一枚导弹！”
　　就在孟坦基地的导弹即将就位时。
　　天空远处传来剧烈的震颤！
　　空气仿佛都变成了实质，带着强烈的震动和鸣叫，让人耳膜剧痛！
　　而后一股无形的压力倾泻而下。
　　所有人惊愕的抬头。
　　只见天空之上，一个火球冲破大气层，破空而来！
　　“不好了！”
　　“彗星碎片降临了！”
　　嘀嘀嘀...
　　所有的移动基地中，响起了刺耳的警报！
　　“停止移动！”
　　“扎营！”
　　“整个基地做好防御姿态！”
　　数十座基地中数千名工作人员乱作一团！
　　他们现在距离坠落地点不足3公里。
　　而天上的火球，虽然体积不大，但那毕竟是数万公里之外的来客，冲击力毁天灭地！
　　咔咔咔...
　　各个基地传来机械响动！
　　履带收回，庞大的铆钉打入冰层，所有的玻璃视窗，也纷纷被钢板遮盖。
　　不过2分钟，一座座基地，变成了密不透风的铁桶。
　　准备迎接第一重考验，陨石的冲击波！
　　“10...9...8...7...”
　　“各位做好准备！”
　　轰！
　　巨响传来，仿若大地碎裂！
　　地面的积雪被炸起上千米之高，天地一瞬间被扬雪覆盖。
　　彗星碎片狠狠的砸入地面。
　　地表冰层一瞬间产生巨大裂痕，越扩越大，眨眼间形成了一个深不见底的峡谷。
　　嗤...
　　陨石的高温，使冰层融化、沸腾，再到气化，所有的步骤浓缩了在了0.1秒之内！
　　而后。
　　白雾漫天！
　　轰轰轰！
　　因为震动的传递，远处引发大片雪崩！
　　身处密闭基地中的各国成员，一个个抱头蜷缩。
　　只感觉整个基地被巨大能量掠过，地动山摇，钢铁吱吱作响，仿佛会随时崩碎！


第645章 高达
　　地面的颤抖和冰雪气化的声音足足持续了3分钟。
　　这浩荡的余波才算渐渐平息。
　　各国人员一个个汗湿了后背，睁大了布满惊恐的眼睛，心有余悸。
　　吱嘎。
　　不断有势力打开自己的护板，透过视窗朝眼前看去。
　　顿时被眼前的场景震撼的说不出话来。
　　水蒸气还没有完全散去。
　　朦胧中可以看清，远处冰原不再平整，而是出现了一个巨大的圆形坑洞！
　　直径至少3公里！
　　深度至少100米！
　　整个坑洞如一个瓷碗，内壁光滑无比，朝天空反射着刺眼无比的光芒。
　　仿若一个刚刚被赤红铁球烧穿的冰块！
　　而坑洞的最底部，一块形状怪异，差不多有一辆卡车大小的黑色石头，通身散发着白烟，静静在卧。
　　“彗星碎片！”
　　各国首脑眼中都闪过一抹炙热。
　　但还没等众人有所动作，天空中又传来密密麻麻的破空声。
　　嗖！
　　嗖！
　　刚才漫天而起的水蒸气，因为极北超低温度，在高空凝结成冰，又因为下坠趋势和空气的摩擦，形成了一个个冰锥！
　　泛着寒芒，夹杂在风雪中，急速落向地面。
　　宛若一把把夺命利刃从天而降！
　　砰砰砰！
　　那一片三公里的范围内，下起了恐怖的冰锥雨！
　　中间还夹杂着一人多高的巨型冰锥，要是击中人体，穿个透心凉不说，尸体也得顺带砸成烂泥！
　　外围的各国势力顿时面色惨白。
　　那片区域太恐怖了。
　　还好刚才没有冒失进入！
　　有人突然想到了那个披着狐狸皮的身影。
　　不论他是什么。
　　就算他没有被陨石的冲击波轰碎，也会被无数冰锥钉个万箭穿心！
　　恐怕连留个全尸都不可能。
　　然而。
　　不久之后，恐怖冰锥砰砰坠落完毕，扬雪落下，雾气散去。
　　那个身披狐皮大衣的身影，依旧出现在了众人视线中。
　　仿若没有挪动过半步距离。
　　也没有丝毫损伤。
　　众人心头狂骇。
　　这样都能屹立不倒？
　　到底是什么东西！
　　区间狐狸皮中的人影缓缓仰头，毛茸茸的衣领仍旧遮住面目。
　　他平静的声音中，又带着一丝傲然，“脚下十公里，归个人所有，谁敢踏入，当场踩爆。”
　　他竟然是个活人。
　　众人心中再次掀起惊涛骇浪。
　　这说明他的能力已经无法用人类衡量！
　　沉默了许久，一个尖锐的声音突兀响起。
　　“不要被他的虚张声势给骗了！”
　　“他再怎么强，不过就是一个人类罢了！”
　　“在这个时代，机甲就是神明，我不信他能对得过机甲！”
　　却见岛国的战斗署署长谷川咒骂一声，大喝道：“宫本凶神号，出动！”
　　嗤！
　　巨大的机械声响起，一阵白雾喷涌！
　　岛国移动基地的正面，一扇高达30米的巨大铁门缓缓打开！
　　其中是一台形似岛国古代武士的重型机甲，手握出鞘武士刀。
　　机甲身后的电源同一时间切断！
　　固定身躯的钢铁支撑架，也纷纷散开！
　　吭！
　　岛国机甲宫本凶神号一步迈出！
　　立在寒风中，当真犹如凶神！
　　极北冰原大战的第一台机甲面世！
　　“哼！”
　　德意国统国一声冷哼，“这种垃圾也拿出来献丑，锋利齿轮号，出动！”
　　随即。
　　德意国基地开启，又是一台高达30米的重型机甲。
　　这台机甲浑身关节处，都有朝向外侧的锋利倒刺，电机催动，疯狂旋转，宛若一台移动的粉碎机！
　　“K2出动！”
　　大鹰国的机甲也一同现身，这台K2身躯是白色涂装，手持两把激光武器！
　　短短2分钟，3个强国的3台机甲出现。
　　现场众人的视角也是连连变化，这可都是各国的机密，也是各国的顶尖技术的展现！
　　3台机甲为了拔得头筹，第一时间奔着陨石行进过来！
　　嗤...
　　又是一声启动声音传来。
　　来自整个队伍的最后方，欧国！
　　雷普大惊，“混蛋！你们在干什么？不要动手，动手等于送死！”
　　摩尔爹此时也是慌了。
　　舱门开启的不是别人，正是自己傻儿子的那台‘SEZM’！
　　但那台机甲自始至终都不归欧国基地控制，不论雷普如何喊叫，也只能眼睁睁的看着。
　　却见那台SEZM身躯同样高达30米，涂装蓝白相间。
　　好似戴着一个头盔，双目是黄色的灯光矩阵。
　　不少年轻作战人员一愣。
　　怎么这么像卡通里的高达F91？！
　　但下一刻。
　　众人再惊！
　　只见那台‘高达’发生变化，背部突然伸出6支钢铁翼，随后绽放出强烈的光芒，其中竟然安装着6台推进涡轮！
　　轰！
　　高达F91身后火焰喷发！
　　这台庞大机甲竟然双脚离开地面5米，身躯如离弦之箭一般爆射而出！
　　贴地飞行，快若残影！
　　同一时间，这台机甲手臂上的舱门开启，两把黑色短刃落入手中，灵活的旋转！
　　唰...
　　高达F91的身躯卷起一阵大风，瞬间掠过岛国的宫本凶神号。
　　一道黑光闪烁。
　　宫本凶神号如同呆滞一般来不及反应。
　　一个球状物高高飞起，轰然一声坠入远处的积雪之中！
　　众人傻眼了！
　　那是凶神号的头颅！
　　嗞嗞...
　　雪地中钢铁头颅的双目电花闪烁，不甘心的彻底熄灭！
　　岛国的战斗署署长谷川如坠冰窟！
　　他们耗费巨资打造，研发历时3年的顶尖机甲，只是走了3步，宣告报废！
　　而后那台高达借助喷气涡轮高高跃起。
　　手中两把短刃合二为一，化作一把长刀，照着德意的锋利齿轮号一头劈下！
　　铮！
　　天地间似乎只有一声轻微的金属碰撞。
　　紧接着。
　　锋利齿轮号内部传来轰隆隆的爆炸声音，火光冲天，这尊庞大的机甲，从中间被一分为二，两半残躯轰然坠地！


第646章 一致对外
　　众人还没有回过神来。
　　高达F91身躯便急速移动，几乎是瞬移一般，冲到了狐皮大衣身影的一侧。
　　随后停住身躯，熄灭涡轮，静静耸立。
　　这一切不过发生在1分钟之内。
　　只剩那台K2立在风雪之中，进退两难。
　　全场寂静。
　　众人心中都是满满的震撼！
　　这台机甲，速度也太夸张了！
　　这得什么样的设计，才能保持它在高速移动中稳定身躯？
　　还有这操纵者的反应速度，也远远超过普通人！
　　而岛国和德意国的两名首脑，看着自己的机甲一个失去了头颅，一个被劈成了两半，瞠目结舌，不敢相信眼前的一切！
　　他们同时陷入绝望。
　　没有了机甲，等于失去了这场争夺战的资格！
　　到底发生了什么？
　　那台机甲从哪来的！
　　嗡嗡...
　　高达F91缓缓转动巨大头颅，微微倾斜。
　　看向自己脚边那个渺小的狐皮大衣男子。
　　它不能说话，也没有表情。
　　似乎是在说——我牛不牛？
　　而那个披着大衣，立在风雪中，名为刘弟的男子。
　　微微一叹。
　　他看见这机甲的外观，想起了曾经的一个瞬间——‘修好这个高达，我允许你使用机床。’
　　摩尔爹此时捂住了胸口。
　　血压飙升！
　　这是一切都是真的吗？
　　我儿子太优秀了。
　　他太长脸了，他造出来了！
　　这是他的梦想，这是他的热血，这光宗耀祖！
　　而雷普此时已经明白了一切。
　　他嘴角抽搐的撇了一眼摩尔爹，“你瞎激动什么？你没看出来吗？你的机甲，被帝四给黑了！”
　　此时终于有人明白过来。
　　这台机甲是来自欧国阵营。
　　之前那颗星际导弹，怕也是来自欧国！
　　是雷普！
　　他好奸诈！
　　耍的我们团团转不说，还研发出机甲，从背后偷袭我们！
　　“八个雅鹿！”
　　“雷普你毁掉我宫本凶神号，我跟你没完！”
　　“雷普，我们的合作关系就此一刀两断！”
　　一时间，现场讨伐雷普的声音此起彼伏。
　　雷普脸色慢慢发绿。
　　糟了。
　　我这是背锅了！
　　“大家不要乱！”
　　只见蒲柏通过扩音器高喊道：“我不相信，他仅凭借一台机甲就能独占陨石？大家听我指挥，合力将他的机甲摧毁，之后，我们再划分陨石的归属！”
　　蒲柏的一番话，瞬间将众人从错愕中唤醒。
　　对方的机甲确实很厉害，但是它毕竟势单力薄。
　　一时间，各国首脑目露寒光，咬紧牙关。
　　达成了默契，一致对外。
　　下一刻。
　　机械响动，巨大舱门的开启的声音纷纷响起。
　　场面简直如世界机甲博览会。
　　一台台机甲接二连三展露身躯。
　　有的赤红涂装手持战斧。
　　有的下半身装有履带，轰然落地溅起一片大雪！
　　就连墨玉，也命令墨子号舱门打开。
　　但他并没有急于发动，而是基地四周伸出数条机械手臂，不断为墨子号安装附属装备。
　　耸立在队伍最前端的蒙坦国基地。
　　它装载的机甲要大于众人，足有50米之高。
　　轰隆隆。
　　与刘弟有过一面之缘的弑神号缓缓露出真身。
　　它还是白色涂装，但已经经过了2次升级，与之前完全是两种面貌！
　　它的装甲加厚了两倍不止，远远看去，体重至少上千吨！
　　让现场众人心中一骇的是。
　　此时的弑神号，背上背有一个巨大的炮筒。
　　同样白的迷彩涂装，炮身几乎与弑神号身高相等，幽幽的炮口口径至少10米！
　　这巨大的武器让众人内心颤抖。
　　蒙坦国一向科技领先，蒲柏更是心机深沉，也不知道这到底是什么武器，那一炮要是轰在自己的机甲上，会产生什么后果？
　　下意识的。
　　众人心中再次不约而同的冒出一个想法，一会除掉神秘人后，重点针对蒲柏！
　　片刻，十几台机甲走出各自的基地。
　　将高达F91团团围住。
　　一个个钢铁巨人，目光冰冷的看来，压迫感十足。
　　“我先来打个头阵！”
　　蒲柏一声冷哼，弑神号体内传来巨大响动，它竟然单膝跪地，双手拖肩。
　　背后的巨大炮筒缓缓升起，被机甲扛在肩头。
　　吭吭吭！
　　各国机甲见状，下意识的退后了几步！
　　却见弑神号的武器上，泛起强烈的光芒。
　　嗡！
　　武器发动，竟是某种强大的音波，形成了一道粗壮的圆柱体，其中的音波仿佛实质，如水纹一般清晰可见。
　　现场众人头皮发麻。
　　感觉这武器能摧毁一切！
　　“呵呵，音频如果被应用到极致，能摧毁一切，无论你是哪种合金，都得给我化成碎片！”
　　蒲柏狂妄的声音传来。
　　刘弟不为所动，瞄了一眼身旁的‘高达’。
　　只见这台机甲双臂一阵，两面能量护盾在手臂之上展开。
　　它身躯半蹲，双臂并拢，挡在了刘弟面前！
　　轰！
　　两股能量对撞，产生了可怕的余波！
　　四周雪地泛被掀起巨浪，产生了一圈一圈的冰雪波纹！
　　不过是几秒，高达机甲内传来金属高频抖动的声音。
　　隐隐有不堪重负的趋势。
　　嗤...
　　高达F91那庞大的身躯，竟然被音波硬生生逼退，横移了七八米！
　　咔嚓咔嚓！
　　能量盾上产生裂痕！
　　嘭！
　　下一刻，能量盾突然炸裂，化作漫天蓝色星光，消失不见！
　　好在。
　　弑神号的音波武器此时也能量耗尽，衰竭而停！
　　但偏偏，那武器的最后一丝余威，掀起一阵巨大狂风，卷起无数积雪，倒卷向身披狐狸大衣的身影。
　　呼...
　　刚劲大风如刀子一般刮过。
　　男人的大衣被风吹落，卷入空中消失不见！
　　他的身躯露出。
　　蒲柏瞳孔里闪过巨大的惊骇！
　　冰天雪地中。
　　那人身穿一件单薄的白衬衣，右眼紫芒闪动，已然发怒。
　　“妈的，赔我衣服。”


第647章 众矢之的
　　咕噜。
　　咕噜。
　　现场无比安静，只能听见一个个国家首脑紧张到吞咽口水的声音。
　　这其中不少人参加过围攻幽灵岛。
　　自然认识眼前这个身穿白衬衣的男人。
　　他如杀神一般不可忤逆！
　　场面一度僵持。
　　一个立在风雪中的单薄身影，震慑千军万马，无人敢动！
　　一直躲在墨家基地，静静观察一切的墨玉，此时有些愣神。
　　他果然来抢陨石！
　　但没有机甲果然还是没有机甲。
　　竟然偷欧国的机甲来用？
　　我都替你脸红。
　　话说那机甲还挺强，瞬间秒掉了两台国际机甲？
　　不过。
　　恕我直言，宫本凶神和齿轮那两台机甲都是垃圾。
　　这样吧。
　　我一会用墨子号把你打爆，你就还是没有机甲。
　　墨玉双手抱在胸前，自顾点头。
　　刘弟锐利的目光看向蒲柏。
　　蒲柏嘴唇微颤，但是一鼓作气怒喊道：“他就算再强，也是人类范畴，他能打败所有改造人又怎么样，他现在面对的是上千吨的机甲，而且是十几台！”
　　说罢。
　　孟坦国基地，竟然打开了舱门，蒲柏为了鼓舞气势，一步迈出，直接站在了零下59度的空气中。
　　“我知道更多的秘密！”
　　“帝五他没有打爆陨石的本事，那是借来的能力！”
　　“大家不用害怕！”
　　“我们一起进攻，借此机会直接剿灭帝五！”
　　蒲柏一挥手，弑神号的音波武器再次充能。
　　此时。
　　北埃国的一名首脑，也是一咬牙一瞪眼，高喊道：“帝五！你知不知道，每次的争夺哈雷碎片，我们只把争斗留在这北极冰原，不会带回真实世界，这是一个不成文的规定！”
　　众人听闻。
　　心道这家伙脸皮够厚。
　　他这是又想攻击帝五，又怕他事后算账，想到了用规矩约束他！
　　不过。
　　北埃首脑说的也没错，曾经碎片争夺结束，大家立刻相安无事，假装失忆。
　　而且今天。
　　帝五一个人来到这极北冰原，孤立无援。
　　可谓是叫天天不应叫地地不灵。
　　他恐怕埋骨在这里，短时间内都不会有人知晓。
　　这可是一个千载难逢的机会！
　　毕竟。
　　在场不少国家都与帝五结有旧仇。
　　就是这个男人一声令下，惩罚者组织把十几个国家的改造人机构掀了个底朝天，导致现在的研发还停滞不前！
　　不少人都对他恨的咬牙切齿。
　　但出人意料的是。
　　随即众人看向刘弟，观察着他的脸色，没有人轻举妄动。
　　只见刘弟右眼紫芒闪动，“说的对，极北发生的事情，就让它留在这里。”
　　蒲柏眼中凶芒一闪，“各位，你们无论是想报仇，还是想获得陨石，方法只有一个，那就是帝五必须死！”
　　“没错！”
　　“我们齐心合力，让帝五永远留在这里！”
　　“今天我们必须替世界清除这个威胁！”
　　“我们没有退路！”
　　蒲柏的煽动，瞬间起到了效果。
　　各国的机甲纷纷开动，巨大的脚步，引发地面颤抖。
　　只闻刘弟面无表情道：“我再提醒你们一遍，赔衣服是蒲柏的事，其他人，胆敢靠近，当场踩爆。”
　　“口出狂言！”
　　蒲柏站在基地上，怒喊道：“你只有一人一机甲，还敢提踩爆两字，即将沦为肉泥的是你！”
　　轰轰轰！
　　十几台大型机甲奔跑而来，开弓没有回头箭，他们双目赤红，明目张胆的合力围杀刘弟！
　　而蒲柏的弑神号，再次架起巨大炮筒，准备第二次远距离轰击！
　　刘弟身旁的高达F91，瞬间取出两把短刃，想必其中的驾驶员也是面色凝重。
　　墨玉一直在后方观瞧。
　　没有机甲你还这么狂，分分钟成为众矢之的。
　　你说我是救你还是不救你？
　　但时间万分紧急。
　　墨玉最终还是轻叹了一声，“墨子号的动能套件好了没，一会趁乱，把没‘没有机甲’拎出来，唉...希望他能扛个一分半分的。”
　　忽然。
　　天色一暗。
　　极北冰原上刺眼的光线仿若被人调节，变得异常暗淡。
　　众人下意识抬头。
　　当下的极北正处于6个月的极昼期，太阳是不会落山的！
　　下一刻。
　　众人陷入巨大震撼。
　　一个庞然大物，从东侧地平线缓缓升起，遮天蔽日，使得太阳忽隐忽现。
　　那东西缓缓靠近，带着一种苍穹压顶的即视感，转瞬间，它造成的阴影，将现场所有人笼罩。
　　众人清晰的看见，那是一艘巨大的空中战舰，两侧数十个涡轮推进机器喷射着蓝色火焰，轰轰作响，热气流使周围上千米的空气扭曲。
　　所有人都张大了嘴巴，满脸骇然。
　　这是？
　　宇宙飞船？！
　　这么大的飞行器！
　　堪比一座城市！
　　它是哪来的，归谁控制？
　　就连十几架猛冲而来的机甲也停住了步伐，驾驶员看着空中的场景，愣在当场。
　　刘弟身旁的高达F19也昂起了钢铁头颅，注视空中，一动不动。
　　墨玉隐藏在大袖中的双手，突然一抽。
　　隐隐意识到不对劲！
　　黑色的航空战舰上，没有任何字样。
　　众人彻底慌了。
　　这是外星人入侵了吗？！
　　欧国基地中的摩尔爹，使劲眯着眼睛，见到那艘战舰前端，由玻璃围成的指挥舰桥中，立着一个身穿白西装的金发年轻人。
　　他身躯一抖。
　　一把夺过雷普手中的望远镜，“你给我拿来！”
　　上一秒还在偷窥的雷普，感觉手中一空，随后被推了个趔趄！
　　只见摩尔爹颤抖的端着望远镜，聚焦到战舰上！
　　下一刻。
　　他原地蹦高一米！
　　“那是我儿子！”
　　“他驾驶着超级战舰来了，哈哈哈！”
　　“那是他造的！他太优秀了！”
　　随即摩尔爹直接揪住雷普的衣领，颤抖的指向那庞然大物，“雷普，你看见了吗？那是我儿子！他太猛了！”
　　雷普被晃了个七荤八素。
　　他很想捏死这个老摩尔。
　　但他最近慧根生出，思维快若闪电。
　　全场傻蛋。
　　你们敢惹帝五。
　　那飞行战舰必然是他的手段！
　　你们完了！
　　而这个摩尔少爷，很明显是跟着帝五混的！
　　雷普嘴角抽搐，朝摩尔爹竖起大拇指，“你儿子，青年才俊，青年才俊！别晃了！”


第648章 私人领地
　　“给我开火！”
　　蒲柏穷凶极恶，似乎已经意识到了什么，当即一声怒吼！
　　他的弑神号的音波武器也已经充能完毕，趁着那飞行战舰没有稳定身躯时，一炮轰向它其中一个涡轮推进器！
　　嗡...
　　音频震荡波随之冲天而起！
　　战舰就算再庞大，那推进器也必定是脆弱的地方！
　　可惜。
　　事与愿违！
　　只见天空战舰在零点一秒之内，释放出了一道笼罩全身的能量护罩。
　　弑神号的音波武器与之碰撞，宛若汇入大海的一滴水，没有引起丝毫的波澜。
　　众人哑然。
　　幽灵岛同款防御罩。
　　这根本没法破防！
　　却听刘弟开口道：“蒲柏，你这机甲值几个钱，就用它来赔我的大衣！”
　　嗡！
　　天空战舰腹部的两扇舱门缓缓打开。
　　众人的嘴巴越长越大！
　　因为那两扇舱门所打开的弧度，令人不可置信，那几乎是整个船身的尺寸！
　　他们忽然意识到了一个惊恐的事实。
　　这艘飞船，是个运载工具！
　　什么东西这么庞大，需要这种尺寸的运输船！
　　只见一个漆黑的身影缓缓出现。
　　它平躺于空中战舰内，身躯几乎跟战舰等长！
　　一阵机械响动传来。
　　它的双脚露出，倾斜指向地面。
　　嘣嘣！
　　固定它身躯的锁扣打开。
　　那众人前所未见的庞大身躯，从空中笔直落下！
　　它像是另一个世界的巨大神明。
　　带着毁天灭地的气势，从天而降，仿若能将地球砸穿！
　　巨大的破空之声，带着前所未有的压迫感。
　　下方众人的呼吸几乎停滞。
　　蒲柏的眼神充满惊恐，他再次怒吼，“音波武器，攻击！”
　　轰！
　　一声惊天动地的声音传来。
　　同一时间，天空中的身影落在地面。
　　咔咔咔！
　　方圆十几公里的冰层，如蜘蛛网一般蔓延开裂！
　　四周的地面仿若一瞬间下沉，上方的积雪因为惯性，整体离开地面，然后再次落下！
　　视线中的山峦，再次雪崩，扬起漫天白雪！
　　所有人如泥塑木雕。
　　他们看清了。
　　这是一尊足有500米高的机甲！
　　它脚踩地面，头顶已经能触及极北上空那些稀薄的云层！
　　甚至。
　　距离较近的几所基地，无论怎么仰头，都看不到这机甲的尽头！
　　整尊机甲，棱角分明。
　　通身的材质是一种哑光色的金属，似有一股无形的水纹在上方波动。
　　头上的眼睛部位是一只紫色的灯光矩阵，还带着淡淡的尾芒！
　　它...
　　太庞大了！
　　众人仰望，自己宛若蝼蚁。
　　它就那么屹立在万里冰原上，过于震撼。
　　众人心底的感觉异常复杂，已经有了想要膜拜的冲动中，但还夹杂着强烈的恐惧。
　　而各国的机甲，不过是40米之高，刚刚触及这尊机甲的脚踝。
　　不过是大一点的蝼蚁。
　　众人的视线下移。
　　看向这尊机甲的脚下。
　　那里。
　　曾经是蒙坦国弑神号所站立的地方。
　　而现在。
　　弑神号恐怕比一张纸厚不了多少。
　　唯一证明它存在过的痕迹，就是巨大机甲脚边那几块破碎铁皮。
　　对方一个出场，弑神号变成了渣滓。
　　刘弟负手，“给大家介绍一下我的机甲，它名为踏墨1.0。”
　　远方。
　　墨玉藏在衣袖里的手指瞬间抽筋。
　　刘弟士子，江湖恩怨纷纷扰扰，你何必当真？
　　如果墨玉做的不对，大可赔礼道歉。
　　只是几句讥讽，不至于。
　　还有。
　　1这个数字大有玄奥，它是万物伊始。
　　你今后的2345678何处安放？
　　墨家没有那么多东西给你踩。
　　欧国基地中。
　　摩尔爹一口气没有上来，直接晕了过去，失去意识前他口中喃喃道：“摩尔太猛了...”
　　“把他抢救一下。”
　　雷普此时淡然而立，眼中充满睿智，继续道：“给宋先生拨一个电话，说是我欧国的冥王号，这次免费帮他搬运陨石。”
　　而现场。
　　十几个国家首脑已经从震惊中恢复，却又陷入了一个噩梦。
　　这...
　　是帝五的机甲。
　　这根本就不可能战胜。
　　他刚才好像说，极北的事情就留在极北...
　　众人看了一眼帝五身后的陨石。
　　心底的第一想法——那东西跟我再无半点关系。
　　刘弟突兀的声音响起：“谁，刚才过线了。”
　　所有人身躯一僵。
　　几台国际机甲立刻低头，看向自己的脚下。
　　他们猛然发现。
　　至少有6台机甲，刚刚瞪着眼，大喊杀掉帝五，冲入了他的私人领地！
　　“大事不妙，快逃！”
　　终于有人反应过来。
　　但一切已经晚了。
　　嗡！
　　只见巨型机甲身躯未动，只是微微抬脚。
　　一只能塌碎山岳的脚掌，遮挡着所有阳光，轰然落下！
　　嘭！
　　轰隆隆！
　　一台过线的国际机甲被踩成碎片！
　　嘭！
　　而后是第二台！
　　所有人肝胆俱裂！
　　这真是名副其实的碾压！
　　有两台机甲的驾驶员顿时发动逃生舱，将自己弹射出去。
　　这还打什么？
　　保命要紧！
　　另有两台机甲天生具有速度优势，发动推进器，向着茫茫冰原，疯狂逃窜！
　　他们心中还留存着一丝希望，对方的机甲那么庞大，行动一定缓慢！
　　却见那巨型机甲，紫色巨瞳突然闪烁。
　　它抬起自己的机械手臂，表面的金属一阵哑光闪动，竟然开始如液体一般变换形态。
　　下一刻，它的手臂变成了一个尖锐的长矛，纵贯足有300米！
　　唰！
　　黑芒一闪！
　　机甲手臂长矛猛然刺出，砰砰！
　　如串糖葫芦一般，将两台逃窜的机甲胸膛穿透！
　　轰！
　　两台机甲随之爆炸！
　　无情、凶狠、精准！
　　众人再次心头狂震。
　　这到底是什么科技？
　　机甲能够变形，还如此诡异！
　　而此时。
　　巨型机甲的手臂再次恢复原样，俯视众人！
　　所有人都打了一个冷颤！
　　有几名国家首脑惊悚道：“我们没有侵犯你们的领地，我们的机甲还在圈外！”
　　刘弟缓缓道：“侵犯领地一事暂且告一段落。”
　　众人瞬间松了一口气，哪怕身处这极北冰原，短短几秒，后背已经被汗水湿透。
　　却听刘弟又道：“刚才谁要杀我？还要永远把我留在这里？我上次可是说过，再有人敢打我帝五的主意，有去无回！”
　　所有人脸色刷白。
　　根本不等众人狡辩。
　　巨型机甲随之发动，它虽然身躯巨大，但速度丝毫不慢！
　　砰！
　　轰！
　　大地不断颤抖，闷闷的爆炸声响不断传来！
　　各国带来的顶尖机甲，原本是庞然大物，但此时卑微如尘土。
　　不堪一击。
　　无一逃脱，纷纷被踩爆！
　　随后。
　　巨大机甲双臂一阵，表层金属化作两把长刀，直接奔着各国的基地削去！
　　但刘弟并没有想把这数千人屠杀殆尽。
　　而是削掉了所有基地的移动履带！
　　他道：“我看还是你们留在这极北平原，好好冷静，好好反省！”
　　与那纵横于各个基地中的巨大机甲相比。
　　刘弟的身躯异常渺小。
　　但在场所有人都知道，他掌握着绝对的力量。
　　那尊巨型机甲，足够助他碾压所有人！
　　扫视战场。
　　刘弟留下了两所基地。
　　墨家基地自始至终没有动作。
　　欧国基地中，雷普站在观察窗内朝着刘弟疯狂比心。
　　刘弟轻轻一叹。
　　敲了敲身旁高达F19的金属外壳。
　　这台机甲的驾驶员，已经呆滞了许久。
　　“你既然弄出了这个东西，就让我看看你的本事。”
　　刘弟朝已经装配好外接设备，此时犹如移动武器库一般的墨子号，微微昂头。
　　“那台机甲归你了。”
　　“三分钟内干不掉，我就把它踩爆。”
　　老北鼻们大家好，我今天再欠一章...家里突然有急事。你们是智慧的，大度的，最棒的读者。


第649章 千面牌
　　高达F19发动引擎，直接奔着墨子号冲去。
　　这两台机甲从体积上来看相差无几，接下来要比拼的就是驾驶员的技术，以及机甲的性能。
　　刘弟远远看了一眼，并不担忧。
　　随后。
　　巨型机甲手臂上变换出长剑，一剑挥出，直接将孟坦国基地的天花板削飞。
　　露出了其中正准备逃跑的蒲柏。
　　刘弟单脚跺地，身躯拔地而起，几个腾挪，身躯便落入了孟坦基地中。
　　挥手将几名守卫甩飞。
　　一把扼住蒲柏的脖颈，将他举到空中。
　　蒲柏满脸惊骇，双脚乱蹬。
　　刘弟声音低沉，“我借来力量击碎陨石的事，你是从哪听说？”
　　这白衣男人何等的谨慎，之前蒲柏的狂妄言论，他字字记在心中。
　　击碎陨石的力量，如蒲柏所说，确实是‘别人’给予！
　　但这等无解的秘密，蒲柏怎么会知道？！
　　大小也是一国之主的蒲柏，此时毫无还手之力。
　　当他真正与刘弟面对面时，才深深的体会到面前这个男人有多么的恐怖。
　　他面色涨红，咬紧牙关。
　　刘弟指尖燃起火焰，将蒲柏的皮肤烧的吱吱作响，一片焦糊。
　　他寒声道：“嘴硬，只能给你带来无尽的痛苦！”
　　忽然。
　　蒲柏身躯一阵剧烈抽搐。
　　他的双目突然变红，像是眼球中的毛细血管破裂，片刻充满淤血。
　　只见蒲柏恐惧至极的表情突然消失，变得有些阴狠。
　　他盯着刘弟的双目，咬紧牙关道：“我告诉你，你猖狂不了多久，你并不是唯一的，你今天可以像是蝼蚁一样，把普通人捏死，你可以手段层出不穷，碾压所有人...”
　　“但，这一切都快要结束了！”
　　“同样也会有人，像是蝼蚁一样把你捏死，也会有人拿出你永远也想象不到的手段！”
　　“哈哈哈！”
　　“那一天很快就要来了！”
　　说到这里，蒲柏的声音戛然而止。
　　嘭！
　　他的脑中突然发出一声闷响，双目暴突，口鼻瞬间溢出黑色血液。
　　一股强烈的酸味，夹杂着腐蚀的气息扑面而来。
　　刘弟一甩手。
　　将蒲柏扔到地面。
　　看着蒲柏的尸体，慢慢化成了一滩浓水！
　　刘弟眉头紧蹙。
　　蒲柏已经在一瞬间死亡。
　　这，是末世协会的手段！
　　在活人脑中植入所谓的‘使命仪器’，正是一种变相的脑机接口。
　　不但可以传递信息，还可以关键时刻释放强酸，毁尸灭迹。
　　尘封的记忆开启。
　　刘弟曾经与末世协会战斗，最终找到末世会长。
　　但那个半人半机械的东西，手段可谓是捉襟见肘，漏洞百出。
　　刘弟清晰的知道，那不过是一个傀儡。
　　自那以后，刘弟便静静等待着末世协会的BOSS出现。
　　却没有想到，今天在蒲柏身上发现端倪。
　　刘弟当即开始调查蒲柏的历史行踪。
　　但他身为一国统国，保密信息做的很是到位，为数不多的可查信息中，他只是闷头研究，没有任何特殊举动。
　　但联想到蒲柏最近所做的一切激进行为。
　　刘弟恍然，原来他背后有末世协会支持！
　　从那台被踩爆的弑神号机甲上可以体现出来，孟坦国的科技要远远领先他国。
　　“魔童，有没有追踪到他脑部仪器的信号。”
　　刘弟问道。
　　“这次的信号有些怪异，竟然是来自全球各地的数十万台电脑，这些电脑每一台发出了一个独立字符，最终构成了自爆的命令。”
　　刘弟感觉到一丝怪异，“这代表着什么？”
　　魔童也是迟疑道：“看起来像是隐藏着一个超级黑客，挟持了数十万台电脑...但他不可能瞒过我，所以这种可能性几乎为零。”
　　“要么。”
　　“就是有一个人工智能在控制着一切。”
　　刘弟一瞬间凛然。
　　魔童又道：“不过，我找不到对方任何有条理的计算，‘它’好像不会思考。”
　　“嘻嘻。”
　　“我倒希望真的有个人工智能，不然我太孤单！”
　　“但你放心好了，他们跟本童相比，都是小辣鸡。”
　　魔童又跳脱了起来。
　　刘弟玩味一笑，而后又是一叹。
　　末世协会还是像以前一样，缩头乌龟，隐藏至深。
　　就在此时，刘弟忽然感觉到一丝异样。
　　蒲柏化成的那滩血水中，传来一种熟悉的感觉。
　　刘弟弯腰从地面上捡起一物。
　　双眼微眯。
　　这是一张金属扑克牌，上方没有任何图案。
　　它之所以没有被强酸腐蚀，是因为它表面上覆盖着一层黑雾般的颗粒！
　　流质金属。
　　曾经刘弟第一次接触流质金属，便是在扑克会杀手的身份牌上，也就是面前的这种金属扑克！
　　刘弟翻动着手中的金属牌，陷入思考。
　　扑克牌有54张花色。
　　但每一幅完整的扑克牌里，却是55张新牌。
　　这最后的一张，被称为‘千变牌’，也就是备用牌，专门用来顶替丢失的花色！
　　刘弟微微吸气。
　　扑克会还留有这一手？
　　蒲柏两个身份？
　　但若将一切串联起来，也确实有着不易察觉的关联。
　　扑克会的改造人杀手，来自于欧国的非法改造人组织‘赫拉克斯’。
　　而赫拉克斯的改造技术，又是末世协会沙漠基地的研究成果。
　　现在看来。
　　这是一个关系分明的庞大架构。
　　扑克会的千面牌，同时也是末世协会成员。
　　但他们竟然能拉拢到蒲柏这样的人物？！
　　刘弟随即摇了摇了头。
　　可惜之前自己怒火攻心，弄的死无对证。
　　因为‘赫拉克斯’被自己杀光，所有出现过的末世协会也死光，而扑克会只有两人存活。
　　一人，就是方片2坤桑。
　　不用想，这个扑克会叛徒肯定两眼一抹黑，就算吊打他也啥都不知道。
　　而另一人，就是一直神龙见首不见尾的彩色Joker！


第650章 手下留情
　　回想整个末世协会。
　　改造人时期，他们就拿出了领先世界数个等级的改造技术。
　　现在机甲出现，他们又拿出了领先世界的机甲。
　　此时。
　　更是有可能掌握着一个真正的人工智能。
　　刘弟忽然意识到，这个组织，始终诠释着一个名词——技术领先。
　　至于蒲柏刚才的那番话。
　　其中的各种威胁，刘弟直接无视，最有含金量的是那一句：‘你不是唯一的...’
　　他指得的是这世界上有另一个新人类，还是另一个人工智能？
　　能有跟自己抗衡的实力？
　　很明显，这末世协会的幕后BOSS，掌握着很多的秘密。
　　这个人，才是解开一切谜题的关键。
　　蒲柏此行也必然是为了末世协会而争夺陨石，却又被自己破坏。
　　倒希望他气急败坏，主动出击。
　　否则还真的难以找到。
　　刘弟甩了甩手中的千面牌，揣入怀中。
　　而当下已知的突破口，就是与末世协会有关联的扑克会成员彩色Joker。
　　好在。
　　现在有了陨石作为能源，就可以揭开父亲的研究真相，也许，彩色Joker就是小杰！
　　不知不觉中，这一切又跟父亲刘正清扯上了关系。
　　刘弟缓缓走出孟坦的基地。
　　两侧不少孟坦士兵手中端着枪械，手臂颤抖，牙齿打颤。
　　他们既想上前，却又无比忌惮。
　　刘弟道：“别冤枉好人，蒲柏是自己化成的血水。”
　　孟坦国士兵敢怒不敢言，这跟你太有关系了！
　　却不知。
　　他们这一晃神，刘弟身影已经消失。
　　2公里之外。
　　刘弟已经来到了陨石坑中，足有一辆卡车大小的彗星碎片，就在眼前。
　　巨型机甲立在远处。
　　各国基地静静的看着，一动不敢动。
　　刘弟缓缓靠近。
　　感觉到一阵阵热浪袭来，伴随着一种令人味觉发苦的味道。
　　刘弟很清楚。
　　这是辐射，超高强度的辐射，普通人别说走到这里，哪怕是靠近百米距离，就得昏厥倒地！
　　而刘弟此时只感觉浑身莫名的舒畅。
　　仔细观察陨石，它如月球表面，黑铁一般的材质上，遍布大大小小的坑洞。
　　必须要带回实验坟场仔细研究。
　　刘弟伸手，咔嚓一声，将陨石掰下巴掌大的一块。
　　随后背起双手，看向远方。
　　只见高达F19与墨子号战成了一团。
　　轰轰轰！
　　两台机甲各持兵器，相当于人类的近身战斗，灵活性不相上下，都是异常迅猛。
　　而两台机甲的四周，是一地的墨子号外接装备。
　　墨子号为了充分发挥动能，已然‘丢盔卸甲’。
　　刘弟微微一笑。
　　已经脱光膀子了？
　　希望上天眷顾你，能在3分钟内败北，不然...
　　却见一片雪白的天地中。
　　墨玉身穿一身厚厚的防寒服，双手仍旧抱于胸前，站在一辆雪地履带车上，缓缓驶来。
　　途经巨大机甲胯下时。
　　他连忙摆手，让司机绕行，一脸木讷。
　　片刻。
　　墨玉来到陨石坑边缘，下车，抱手，生无可恋的看向刘弟，“刘士子...”
　　嘭！
　　只听身后远处传来一声巨响。
　　高达F19的短刃，插入了墨子号的肩头。
　　墨玉回头看了一眼，随后眼角一抽，“刘士子...”
　　嘭！
　　又一声巨响。
　　高达F19把断刃刺入了墨子号的胸膛。
　　虽然墨子号的外装甲可以自动修复，但此时的内部电路已经噼啪作响，形成了‘内伤’。
　　墨玉抿了抿嘴，“刘士子...”
　　嘭！
　　墨子号又被插了一刀。
　　周身电路彻底瘫痪，单膝跪在高达F19面前。
　　墨玉已经不忍心回头了，苦涩道：“刘士子，手下留情。”
　　刘弟点了点头。
　　F19也停止了虐待。
　　刘弟回身看向墨玉，“你再说一句‘你没有机甲’，我此时比较想听。”
　　墨玉抽了抽鼻子，看向远空，“你没有机甲...那是不可能的。”
　　刘弟微笑。
　　“但是。”
　　墨玉挺直胸膛，看了一眼高耸入云的踏墨号，“它不就个大点吗？半年，不，三个月，我会造出一台等高的，将它打败。”
　　“呵呵，不愧是墨家巨子。”
　　“我真是佩服你。”
　　“永远都这么嘴硬，永远也不服输。”
　　刘弟微微摇头，“说实话，你没有跟我较量的资格，毕竟，你连我儿子都打不过。”
　　墨玉一愣，“你儿子？！”
　　就在此时。
　　高达F19胜利凯旋，返回到刘弟身边。
　　嗤...
　　胸前舱门打开，露出了一个小小的身影，这小子此时满头大汗，表情激动无比。
　　他大喊了一声，“好哇塞，好过瘾！”
　　刘弟呵呵一笑，朝小男孩道：“注意别感冒，毕竟，你才5岁！”
　　“这这...”
　　墨玉瞠目结舌。
　　他随即大喊，“刘弟，你太过分了，竟然让一个小孩子跟我打！”
　　刘弟耸肩，“没办法，这已经是我能派出来最弱的实力了，你要多谅解。”
　　而后。
　　刘弟又蹙眉看向小男孩，微怒道：“小弟，你怎么这么不懂事，你看你把墨玉哥哥机甲打的，都快报废了！而且你又旷课，作业写完了吗？”
　　墨玉噔噔噔倒退三步！
　　脸色由红转紫！
　　这话，伤害不高，侮辱性极强！


第651章 惹事
　　好在墨玉年轻，缓和了半天，终于心率平稳。
　　他不甘心喊道：“刘弟，你少往自己脸上贴金，这台机甲根本不是你造的！它是欧国的技术，叫做SEZM号！”
　　却见刘小弟不愿意了。
　　“那个人，你在瞎说什么？”
　　“这机甲明明是本人亲自设计！”
　　“而且，它也不叫SEZM号，SEZM是拼音缩写！”
　　“是‘水儿最美’的意思！”
　　小男孩说罢，一脸傲气。
　　刘弟一愣，这小子用机甲名字献殷勤？！
　　水儿...
　　最美...
　　却见墨玉也先是一愣。
　　而后眼球暴突！
　　“好啊刘弟！”
　　“你派你儿子侮辱我不说！”
　　“还打坏我的机甲！”
　　“竟然还要拐走我家的水儿巨子！”
　　“你居心何在啊！”
　　“我要跟你拼了，啊啊啊！”
　　墨玉简直遭受暴击！
　　俨然已经不顾一切，顺着陨石坑的边缘，如同坐滑梯一般，直接滑了下来。
　　也不管刘弟是什么实力，他要拼命！
　　掌握无数领先科技的堂堂墨家，如今的掌门巨子失去理智，准备对一名新人类展开肉搏！
　　没办法，他受的刺激太大了！
　　却见刘弟淡然负手，“墨玉，来都来了，我分你点陨石。”
　　墨玉急刹车，拳头停留在半空，一脸呆滞，“真的？”
　　刘弟点了点头，“大家都是华夏血脉，你既然代表华夏官方到来，我也不能让你空手而归。”
　　墨玉看向刘弟身后卡车般大小的陨石，吞咽了一口吐沫，“那感情好。”
　　“不过你要答应我一个要求。”
　　刘弟正色道：“孩子们的事情，就让他们自己相处，你不要干涉。”
　　却见刘小弟在机甲上感激涕零，悄悄朝刘弟竖起大拇指。
　　墨玉眼睛不断眨动，脑中思索。
　　刘弟这是唱的哪出？
　　想要从下一代渗透我墨家，最终达到据为己有的目的？
　　心机不可为是不深呐！
　　随即。
　　墨玉看向机甲上刘小弟，见这小子身穿不合身羽绒服，因为刚刚战斗太过激烈，弄的满头大汗，额头刘海一溜一溜的已经结成了冰，还呲着牙，嘿嘿傻笑。
　　长相也不随刘弟，也就那么回事。
　　完全就是一个傻小子。
　　嗯。
　　我家的水儿是不会看上这个傻小子的，一切都是白用功！
　　先将陨石拿到手再说。
　　想到这里，墨玉也郑重其事的点了点头，“我同意。”
　　刘弟满意一笑，伸手往墨玉手心放了一块漆黑的石头。
　　墨玉顿时瞪大了眼睛，“这么一点？刘弟，你打发要饭的呢？”
　　刘弟蹙眉，“不许这么侮辱自己。”
　　“你！”
　　墨玉再次倒退了三步！
　　“好啊！”
　　“刘弟，你耍诈？”
　　“仗着自己的大机甲欺负人？”
　　“我告诉你，我刚才的承诺也不算数，我回去就告诉水儿，让她再也不见你儿子！”
　　“你再怎么强，也管不了我墨家的事！”
　　“他俩的事，没戏了！”
　　墨玉再次遭受打击，已经气得颤抖。
　　“墨玉哥哥。”
　　只听一声唯唯诺诺的清脆声音传来，刘小弟的机舱内部，出现了一个身穿粉衣的小女孩。
　　墨玉浑身巨颤，使劲的揉了揉眼睛，“水儿，你怎么来了！”
　　他突然反应了过来，痛心疾首道：“那个臭小子，你竟然真的把水儿拐走了，还拐了这么远，作孽啊！”
　　“墨玉哥哥，事情不是你想的那样。”
　　小女孩水儿低头抠着自己的手指，一副很害怕的样子，她继续道：“我一不小心，对着一个人释放了能力。”
　　墨玉神色突然一变，“你误伤了什么人？”
　　水儿小声道：“一个女人。”
　　刘弟此时也察觉不对。
　　看向刘小弟，只见这小子的职业假笑重现江湖。
　　心头升起一丝不妙的预感。
　　这小子是不是惹祸了。
　　小女孩水儿又道：“我跟小弟来，是来认错的，而且，我也不知道该怎么办。”
　　她说着，眼圈慢慢红了，眼看就要哭出声来。
　　刘弟顿时面色阴沉，“臭小子，发生了什么事？”
　　刘小弟呵呵假笑，“那个女人她...现在在实验坟场，您要不忙，跟我回去看看？”
　　刘弟又是始料未及，“什么？！”
　　下一刻。
　　巨型机甲弯腰抓起彗星碎片。
　　随后，天空战舰缓缓下降，舱门打开，数十只粗壮的机械手臂伸出，不断扣紧巨型机甲，将它平躺收回舱中。
　　另有数支机械手，将高达F19也一同收入仓中。
　　刘弟缓缓步入，立在巨大机甲身侧。
　　胸口忽然光芒闪动，只见巨大机甲的外骨骼如液体一般融化，变成飘浮在空中的滔天巨浪，又被刘弟缓缓吸收！
　　随后。
　　巨大机甲整体缩小了一圈，露出了内部精密的机械骨骼。
　　“你...机甲...”
　　墨玉头颅来回摆动，再次震撼不已。
　　“看什么看？”
　　刘弟一扭头，“我需要点防身的东西罢了。”
　　墨玉错愕，“你有这么多镂石粉，还能这样用！”
　　“多学着点吧。”
　　刘弟说罢，看向舰桥方向，“你返回基地，把陨石交给若亦，路上如果遇到阻拦，通通击杀。”
　　只见舰桥内部的白西装年轻人，隔空敬礼，“是，师父！”
　　随即。
　　刘弟一行来到战舰之外。
　　扫视了一眼一动不敢动的各国基地。
　　刘弟朝墨玉道：“我还有一架速度更快的交通工具，你要不要乘坐。”
　　墨玉看了一眼满脸紧张的水儿，一咬牙，“坐归坐，但我绝不会承认它快！”
　　刘弟不想跟他废话。
　　随即。
　　在巨型战舰的遮挡下。
　　银梭号缓缓下降。
　　除去刘弟之外，所有人都冻得瑟瑟发抖，连忙进入。
　　飞行途中。
　　“哇偶...”
　　“原来段老头说的飞碟是真的，这真的太帅了，太酷了！”
　　“暴力熊，我再也不会说你买不起车了。”
　　“你在我心目中是无所不能的，呵呵。”
　　小男孩一脸僵硬笑容。
　　刘弟心道一声糟了。
　　这小子惹的事不小。


第652章 事发经过
　　银梭急速飞行。
　　墨玉将水儿带到一边，不断交谈，眉头紧皱。
　　刘弟看向小男孩。
　　视角中同时出现实验坟场的监控录像。
　　只见画面中的小男孩推着推着一个活动床铺，上方有一个人平躺，用白布遮盖。
　　鬼鬼祟祟的放在坟场的一个巨大铁笼中，而后离开。
　　这个铁笼子，原本是为小树准备，后来小树越发懂事，所以弃之不用。
　　刘弟皱眉道：“为了来操纵机甲，伤了人这么大的事情都要瞒着我？你可知，你的机甲能制造，而且能到极北来参战，都是我的安排？”
　　小男孩微微低头，“暴力熊，你放心，她没死，而且她是坏人。”
　　刘弟道：“事发经过一五一十的告诉我。”
　　小男孩偷瞟了一眼刘弟，小声道：“那女人...”
　　时间回到8个小时之前。
　　小巷中。
　　小男孩笑盈盈的伸出小手。
　　紫月脸上闪过一丝邪笑。
　　两只手掌接触的一瞬间。
　　嗞...
　　电流声和焦糊味道同时传来。
　　紫月身躯剧烈颤抖，强大的电流自小男孩手掌传来，她浑身汗毛竖起，抽搐不止。
　　“哈哈。”
　　小男孩收回手掌，却见他掌心是一个小型的电击装置，一串线路沿着手臂通向书包上的供电模块！
　　当然。
　　这种程度的电流，最多对付小流氓，自然无法伤害躯体为E级改造人的紫月！
　　只见紫月勃然大怒！
　　“小兔崽子，耍奸计！”
　　她怒吼一声，嗓音变得怪异，发出的声音好似男人和女人的混合体。
　　她的双目一瞬间变得漆黑，长发舞动，双手直接朝着小男孩肩头抓来。
　　“啊！”
　　只听一声小女孩的尖叫，一直躲在小男孩身后的水儿，脸上布满惊恐，在危急时刻一伸手指向紫月！
　　随即。
　　紫月的身躯似乎被外力控制，凌空漂浮，不论她力量如何强大，也无法挣脱！
　　紧接着。
　　紫月仿若灵魂离体，一阵白雾从身躯上分离，她的身躯啪嗒坠地！
　　“然后她就受伤昏迷了。”
　　小男孩说完战斗情况，弱弱的看了一眼刘弟，“这件事情一人做一人当，不关水儿的事！”
　　刘弟皱眉听完一切。
　　水儿的力量怕是类似寒冬，威力强大，容易失控。
　　他问道：“那个想要带走你们的女人，你认不认识？”
　　小男孩呲牙，“说认识也认识，说不认识，也不认识。”
　　这是在打什么马虎眼？！
　　刘弟一抬头，只见银梭号进入海市地界，远处的实验坟场越来越近。
　　看了一眼小男孩，刘弟微微一叹。
　　情况自己亲自去看，只希望对方受伤不是太严重。
　　银梭降落，众人大步走入实验坟场。
　　来到屋内深处的铁笼子面前。
　　一个朦胧的人影依坐靠在笼子内，身上罩有一张白床单。
　　却是墨玉更加焦急，几步上前，一把扯开床单。
　　嘶...
　　几人头皮发麻！
　　其中，是一个身穿皮衣的人形，之所以称之为‘人形’，是因为她的身躯已经干瘪的不成样子，皮肤下几乎没有了血肉，变的如同破旧拧巴的黄纸，紧贴骨骼。
　　面部的肌肉也基本消失，脸庞跟一个骷髅也差不了多少！
　　她的头发，还能依稀的看出些紫色，但大部分已经干枯脱落，变得无比凄惨。
　　这简直是一具百年干尸！
　　“这！”
　　对方善恶未定，现在直接弄成了干尸！
　　刘弟惊骇无比，看向刘小弟和水儿。
　　两个孩子不知所措。
　　墨玉此时也是呆立，他墨家等同于官方分支，秉承奉公执法。
　　向来不做出格的事情，可...自家的水儿巨子竟然又杀人了！
　　墨玉脑子也是一时发懵，这于情于理都说不过去！
　　刘弟镇压心头惊骇。
　　并没有着急去责罚小男孩，而是眯眼看向面前的干尸。
　　之前被场面所震惊，慌乱中丢失了判断能力。
　　这一看不要紧。
　　刘弟几乎心脏停摆。
　　这皮衣、紫发，分明就是紫月！
　　“小弟，你！”
　　“这次闯大祸了！”
　　刘弟瞬间心中崩溃，几步上前，就要打开铁笼，查看情况！
　　猛然间。
　　刘弟视角一花。
　　却见那呆坐的干尸之后，浮现出无数黑影，密密麻麻排成了一个长队，连接到一个黑暗的漩涡中。
　　刘弟身躯一顿。
　　这场面太离奇，必然是幻觉！
　　也是这一幅画面，惊醒刘弟。
　　他忽然注意到紫月的手腕。
　　那一块干瘪的皮肤上，皱皱巴巴的纹着一个图案，彩色Joker！
　　刘弟脑中轰然。
　　脑海冒出几个关键词，小丑、献祭、小杰、意识粒子！
　　一个想法的出现，让刘弟毛骨悚然。
　　难不成小丑的能力是夺舍人的身体？
　　不然紫月怎么会纹上这种图案？！
　　林纳德之死，身上没有任何外伤，难不成是意识转移了？！
　　紫月又是什么时候被控制的？
　　会不会自己去查看林纳德时，一直跟在身后的紫月，就已经不是紫月了？
　　Joker伪装成身边人，竟然一同去查看自己‘以前’尸体？！
　　也就是说，她正是自己一直追寻的彩色Joker？
　　刘弟只感觉后背发凉。
　　再看向小男孩和水儿，心中突然冒出一丝后怕。
　　要不是他们的反击，恐怕小弟也就不是小弟了！
　　“你们做的没错，不要慌，有我在。”
　　刘弟突然回头朝小男孩道了一句。
　　他这一句平静的话语，让慌乱的小男孩瞬间找到了顶梁柱。
　　魔童的声音传来，“女性人类身体含水分平均占比55%，其中肌肉75%、血液94%，水儿的能力应该是控制水分子，紫月体内的水分被水儿剥夺了。”
　　刘弟恍然！
　　怪不得曾经在三至坡上，水儿说那些雾气制造机是用来限制自己。
　　照这么看来。
　　她若是想杀人，甚至连工具都不需要借用，直接剥夺身体水分！


第653章 无法解释
　　刘弟回身看向小姑娘水儿。
　　她现在后悔莫及，小脸上不断流下一滴一滴晶莹的泪水。
　　莫名感觉她比眼前的干尸要恐怖上许多。
　　却见墨玉上前，挡在了水儿面前，皱眉道：“水儿是个好孩子，要不是有人恐吓她，她是不可能伤人的，这件事情的后果，我墨家承担，我墨玉承担！”
　　刘弟深深叹息。
　　墨玉关键的时刻还是有些担当的，这几句话说的像个人。
　　刘弟随后凝视干尸。
　　但。
　　这可是龙威的第一高手紫月。
　　她是华夏卫士，不可多得的人才。
　　这事恐怕不是承担那么简单。
　　刘弟心中莫名的悲痛。
　　想到之前紫月那英姿飒爽，冷酷性感的模样，刘弟只感觉呼吸不畅。
　　太可惜了，太可怜了！
　　“呵呵...”
　　忽然，只听面前的干尸喉咙中传来怪异的笑声。
　　众人神情一紧。
　　只见干尸艰难的抬头。
　　人类眼球中所含的水分占比极大，此时她的双眼，已经干瘪到原来的五分之一大小，如一颗葡萄干，若不是有几根血管相连，已经在眼眶中摇摇欲坠。
　　也不知道她是否还拥有视觉。
　　几人看清眼前状况后，神情更加惊骇。
　　她竟然没死！
　　“刘弟。”
　　“我需要复仇。”
　　她的声音极度沙哑虚弱，“你是我见过的最强躯体，早晚有一天，我会占有你的躯体...”
　　刘弟心中骇然。
　　自己的猜想是正确的！
　　彩色Joker的能力是通过意识粒子控制他人身体！
　　而他的目的，是想通过刘小弟接触自己，而后夺舍自己！
　　原来是因为自己而起！
　　刘弟却是抓住了关键问题，当即问道：“复仇？你要给谁复仇！”
　　干尸艰难道：“我的恩师，我的战友，我自己！”
　　刘弟重重吸了一口气，蹙眉道：“你的恩师是不是名叫刘正清，你是不是叫小杰！”
　　却见干尸的身躯微微一顿，“你不配提我恩师的名字。”
　　刘弟脑中轰轰作响。
　　也是艰难道：“刘正清是我的父亲。”
　　却见干尸好似耗尽了全身力气一般，将头颅抬起了一丝，沙哑道：“呵呵，你根本不是他儿子，你也不配...”
　　说完。
　　干尸头颅一矮，咽气了！
　　什么？！
　　刘弟心头狂震！
　　他立刻回身问向水儿，“能不能把水分还给他！”
　　水儿咬着嘴唇，“我做不到...”
　　夺取容易，可要是将水分精准的还原给每一个细胞，这已经远远超出了水儿的能力范围！
　　刘弟回头看向毫无生命迹象的干尸。
　　心绪完全无法平静。
　　小男孩也感觉发现了一个惊天的秘密，神色紧张的看着刘弟。
　　暴力熊你可要挺住。
　　20分钟后。
　　实验坟场外警笛大作。
　　段华首先风尘仆仆赶到。
　　对于清场一事，他本来习以为常，但看见尸体之后。
　　他完全不淡定了。
　　“刘弟！”
　　“这干尸是紫月，还在你家中！”
　　“这是怎么回事！”
　　段华满脸惊恐！
　　刘弟是杀过人。
　　但那些都是穷凶极恶，或者国际罪犯！
　　段华略施手段，便可将事件平息，甚至有些情况下，刘弟属于为民除害，理应获得奖章！
　　但这次不一样。
　　死的是华夏官方的稀缺人才！
　　而且为人善良，与刘弟颇有渊源，甚至还出手相助过。
　　刘弟沉默。
　　随后。
　　龙威负责人曹成河带着几名随从赶到。
　　“紫月！”
　　曹成河见到自己的得力手下，一个年轻貌美的姑娘，就这么变成一具干尸。
　　顿时崩溃！
　　他上前蹲在紫月面前，痛心疾首。
　　曹成河转动目光，双目泛泪的看着刘弟。
　　刘弟顿了顿，低声道：“她被一个特殊能力者夺去了意识，想要...”
　　刘弟看了一眼两个孩子。
　　继续道：“想要袭击我，所以被我杀掉。”
　　曹成河有些不敢相信，欲言又止。
　　他身旁的一名年轻的龙威成员，似乎还不能接受这个解释，咬牙道：“紫月他是E级改造人，怎么可能被催眠？！”
　　刘弟摇摇头，“这不是催眠，而是一种名叫意识粒子的东西，可以将一个人的思想抹除，然后被另一个人的意识体侵占。”
　　“胡说！”
　　“世界上怎么可能会有意识体？！”
　　“这根本就是不现实的能力！”
　　那名年轻的龙威成员，沉浸在紫月死亡的悲痛和愤怒中，几步上前，与刘弟怒目而视，“你一定隐瞒了什么！或者真相根本不是这样！”
　　“她为什么要杀你！”
　　“她怎么会变成干尸？”
　　“这可是你的家！”
　　这名年轻气盛的改造人，虽然知道面前这个男人是逆天的存在，但出于愤怒，已经不顾一切。
　　刘弟默然一叹。
　　心中并不责怪这个年轻人。
　　这种情况放在眼前，别人怎么会不误解？
　　所谓的意识粒子，摸不到看不见，根本没法证明。
　　而此时的墨玉，眉头紧锁，咬了咬牙，准备上前解释。
　　刘弟不动神色的朝他摆手。
　　转头对曹成河道：“这件事情因我而起，你们有什么疑问尽管找我。”
　　曹成河面色悲痛。
　　上前拦住了龙威成员，饱含深意的看了一眼刘弟，似乎也是不甘心道：“我...相信你。”
　　刘弟知道。
　　曹成河的相信，不超过5成。
　　更多的，是面对自己这个强者的无奈。
　　刘弟的视角中出现一段段画面。
　　英杰小学中，紫月的妹妹季安怡，还身穿一身碎花裙，正在给孩子们讲课。
　　而海市郊区的一处小院中。
　　紫月的父母，还在有说有笑，打理着家中的菜园。
　　想必不久。
　　他们就会接到自己女儿或者姐姐死亡的消息。
　　而且...死状是如此的凄惨。
　　“有关她的后事和赔偿...”
　　刘弟也是心情沉重道。
　　“我们不需要你的赔偿！你...！”
　　年轻的龙威成员与刘弟对视，但后半句话没有说出口。
　　刘弟看向实验坟场深处，“我一定会尽我所能，为大家揭开事实真相，至于凶手，如果他还没有消散的话...我会找到他，让她为紫月的死付出代价！”


第654章 身世
　　入夜。
　　墨玉早已经带着水儿离去。
　　离开前吗，他眼神中是满满的感激，但心照不宣，没有多说什么。
　　如果这一次的‘谋杀’罪名落在水儿头上，不但水儿难以解释，墨家在华夏的形象也必将受损，甚至失去高层公信力。
　　刘小弟自知理亏，安静的出奇。
　　刘弟独自叹息。
　　其实，这本就不关墨家的事，而且，水儿救了小弟。
　　刘弟摩挲着手中的电话。
　　已然按出了母亲的号码，但久久没有拨出。
　　他一直思索。
　　不知道该怎么向母亲开口。
　　终于。
　　刘弟还是拨出。
　　“儿子！”
　　对面传来母亲高兴的声音，以及电视剧中的对白声音。
　　她心情不错，正在看电视。
　　“妈，我想问你个问题。”
　　“问呗！”
　　刘弟呵呵一笑，“那我问完了，你可别生气。”
　　“嘶...”
　　“老妈把你照片发在征婚广告上，然后有五百多个姑娘打电话，我正在筛选照片，准备要挟你去约会的事情被你发现了？”
　　老妈惊呼。
　　刘弟无奈，“妈，我不知道这件事。”
　　“哦，我就说么，这么隐秘的计划，你怎么可能知道！”
　　刘弟苦笑。
　　但我现在知道了，因为你不打自招，全盘托出。
　　而且，你以后也接不到姑娘的电话了。
　　刘弟又道：“我想问的是别的事...”
　　顿了顿，刘弟鼓足勇气开口道：“我...是不是父亲亲生的。”
　　老妈那边，瞬间沉默。
　　足足5分钟。
　　刘弟内心焦灼不堪。
　　心道是不是有些太直接了。
　　可‘紫月’的那番话，在自己的脑海中挥之不去。
　　“儿子！”
　　“刚才电视剧正演到关键剧情，我看完了！”
　　“你问是不是亲生的？”
　　“不是呀！”
　　“我没告诉过你吗？”
　　刘弟愣在当场。
　　甚至不知道该如何回答。
　　老妈声音低垂道：“刘正清那个家伙，不知道在外面搞什么东西，吸引了无数仇家，我们的儿子从小体弱多病，他8个月的时候...在医院丢失。”
　　“后来，我就收养了你。”
　　老妈说着，声音慢慢恢复正常，似乎根本不想提起这些伤心事。
　　“这事情都已经过去20多年，我早就释怀了，我不管别人怎么样，你就是我的亲儿子，老妈也只有你这一个儿子。”
　　刘弟心中微微感动。
　　但更多的还是难以名状的震惊。
　　没想到是这样一个答案。
　　真的如彩色Joker所说，自己根本不是刘正清的儿子！
　　那么，‘刘正清之子’另有其人！
　　而父亲的日记。
　　其中所说的‘自己的儿子才8个月大’，指的竟然不是自己？
　　刘弟莫名觉得可笑。
　　不知不觉间，默认为那是自己。
　　原本顺理成章的思维，却发现从起点都理解错了！
　　刘弟摸了摸自己后脑的细小伤疤。
　　照时间推算，如果自己是被收养，那么刘正清根本没有见过自己。
　　那魔童所谓的‘挖脑子’手术，是谁做的？
　　那支金属圆珠笔，恐怕也不是留给自己的，又为什么会影响自己？
　　刘弟忽然惊醒，“妈，你在哪里收养的我？”
　　老妈牵强一笑，“刘正清的实验室。”
　　刘弟脑中轰然。
　　原来父亲描述自己的那一句‘他此生最伟大的作品’，是这个意思！
　　自己怕是从小在他的实验室接受改造？
　　刘弟心中的感觉难以描述。
　　回头看了一眼已经被南若亦送来坟场的巨大彗星碎片。
　　现在那碎片，被层层的辐射防护布包裹。
　　刘弟咬了咬牙。
　　必须要解开仪器的秘密，找到刘正清，当面问清一切！
　　刘弟笑了笑，“老妈，我也就是一时好奇罢了，这些过去的事，不会影响现在一丝一毫，你永远是我最爱的老妈。”
　　挂断电话后。
　　身处河水镇三层小楼里的老妈吕舒云，以泪洗面。
　　刚才根本没有什么精彩电视剧。
　　因为她内心的悲伤被勾起，无法平静。
　　刘弟已经长大了。
　　这些事情终究是瞒不过他。
　　她没心没肺，开玩笑一般的说出实情。
　　也只是不希望自己的儿子难过！
　　...
　　而实验坟场中。
　　陷入沉思的刘弟，被小男孩的一声尖叫拉回现实。
　　有人偷袭？！
　　他急速冲入门外，奔着小男孩的方位而去。
　　却见小男孩自己蹲在实验坟场前的空地上，呜呜哭泣。
　　他的面前。
　　是一具尸体，但不是人类。
　　而是很久之前闯入坟场，很喜欢核物质的宠物狗——红背。
　　这只狗最特别的地方，就是它的脊背有一条红色的皮毛，一直延伸到尾巴。
　　很久以来，这条狗狗一直被刘小弟精心饲养，当作好伙伴。
　　现在它突然暴毙，刘小弟崩溃大哭。
　　刘弟也是僵住了。
　　红背倒在那里，看样子已经死去很久，体表没有任何伤痕。
　　宛若灵魂消失。
　　刘弟眉头紧紧皱起，心中惊疑不定。
　　动物也有意识粒子。
　　难道也能被夺舍？
　　红背一直散养在实验坟场内，是它不经意之间，成了彩色小丑的逃生工具？
　　这么说来。
　　彩色小丑没有消散！
　　现在红背已经死亡，说明彩色Joker的意识再次转移。
　　刘弟眼中厉芒闪过。
　　扫视四周空旷的马路，根本没有半个人影！
　　他又隐藏在了茫茫人海！
　　刘弟心中升起一股怒火。
　　一天之内。
　　两大谜团，全部跟彩色Joker有关。
　　彩色Joker欠自己一个交代。
　　刘正清也欠自己一个交代。
　　刘弟随即安抚刘小弟，与他一同埋葬红背。
　　接着叫来数名惩罚者，把刘小弟接到了幽灵岛。
　　而他自己。
　　留在空旷无人的实验坟场中，一把扯开了遮盖彗星碎片的辐射布！
　　各位老北鼻大家好！今天三章奉上了。在这里要抱歉一下，因为明天需要跟各位老北鼻请个假，明天停更一天，请你们多包涵！ps：最近写的章节复杂吗，有看不懂吗？我担心有点复杂了···


第655章 能源
　　实验坟场原本是一间科技展览馆所改造。
　　它占地数千米，层高十几米。
　　此时的这里，灯火通明。
　　刘弟站在中央，凝视哈雷彗星的碎片。
　　他并没有盲目的行动。
　　而是在脑中详尽分析刘正清留下的‘意识粒子’机器。
　　刘弟的视角中，已经呈现了机器的3D结构图。
　　综合了第二世界脑神经中心的专利图纸，以及金属圆珠笔的构造，以及在墨家水电站地下亲眼所见的复原设备。
　　当下这台机器的还原度，已经达到99%。
　　剩下的那1%，是不可预见的变量。
　　魔童道：“这台机器的原理，是调用巨大能量，无差别轰击空气中所有分子的原子核。”
　　“到有点类似于核裂变，只不过它的轰击对象不是铀元素这类的核物质。”
　　“简单来说，它想轰碎现实空间。”
　　刘弟点头。
　　注视机器中那一小块供实验者站立，不足3平米的实验舱。
　　无差别轰击其中的所有分子，哪怕是这么小的一块空间，所需要的能量都要庞大到无法想象。
　　墨玉的水电站供能，简直就是九牛一毛。
　　但毋庸置疑。
　　刘正清实现了。
　　小杰，当时就站在那片空间中。
　　“魔童，这真的很难想象，一个活人，站在分子碎裂的空间中，是什么样的下场。”
　　魔童：“理论上肯定是死亡，因为人体也是分子构成，会随着周围的空间一同碎裂。”
　　“一同碎裂...”
　　刘弟口中喃喃：“这就是变成意识粒子的方法？”
　　转瞬。
　　刘弟咬了咬牙。
　　小杰，哪怕你已经碎成了渣，我也要找到你！
　　还有。
　　刘正清能做到的，我也能做到！
　　眼前的问题，就是解决能量的供应！
　　刘弟皱眉道：“魔童，启动这东西，到底需要多少能量。”
　　魔童：“需要轰碎太阳的力量。”
　　刘弟一愣。
　　魔童又笑道：“包括空气在内，所有物质都是分子构成，分子又是原子构成，而原子是原子核和电子构成。”
　　“电子在特定的轨道，围绕着原子核转动。”
　　“这就像是太阳系，无数行星围绕着太阳转动。”
　　“如果轰碎原子核，相当于毁掉微观世界的太阳。”
　　“把这个反应放大到宇宙级别，就需要几兆兆亿焦耳的能量。”
　　“但要缩小到原子级别，这需要另一种算法，冲击动能要异常庞大，但威力要缩小无数倍，这个倍数，是一个原子与太阳的差别。”
　　刘弟点头，“简单来说，这能量要够锋利，但不一定强大。”
　　魔童，“没错！”
　　刘弟随即搜索了一下当下世界，有关能源的信息。
　　“人类能源危机...”
　　“诸如石油一类的不可再生资源，依照存储总量推算，可用130年...”
　　“煤炭200年后将枯竭...”
　　“核能无法普及，因具有一定不可控因素...”
　　“光能、水力等能源，远远无法供给人类需求...”
　　“未来的世界霸主，一定是研发出新能源的势力。”
　　“如果存在外星高等文明，那么他们一定具有能源的优势。”
　　“谁能找到足量的新能源，他就能拯救全人类，将是人类的功臣。”
　　刘弟摇了摇头，这些信息毫无用处。
　　只能说明，人类正在面对能源恐慌。
　　所以。
　　一切的答案，都在面前这颗陨石上。
　　它藏着启动机器的关键。
　　也许，还藏着未来人类能源的关键。
　　“这颗陨石拥有放射性，说明它其中有物质在衰变。”
　　刘弟眯起双眼，慢慢卷起白衬衣的衣袖。
　　随即。
　　刘弟开始着手于眼前这块巨石。
　　时至今日。
　　实验坟场内几乎囊括了世界顶尖的科学仪器，论全面性和价值，碾压一切顶级实验室。
　　切割、取样、分析。
　　色谱法、化学法、元素法、电磁感应、雷达感应。
　　刘弟不断融合各种知识，不断进行实验。
　　随着时间的推移。
　　刘弟埋头，陷入了痴迷的研究。
　　必须要解开这石头的秘密！
　　但他渐渐发现。
　　这一次宇宙的馈赠，似乎比往常的要贫瘠。
　　碎片中，99%都是风化土壤和岩石，类似于火星表面。
　　简而言之，这就是一个石头蛋。
　　莫说是激发出能源，连个火星都没有。
　　24个小时后。
　　刘弟眉头微皱，眼中的蓝色数据铺天盖地闪过，包含陨石碎片的体积、质量、元素构成、甚至已经精确到分子结构！
　　但还没有答案。
　　他不禁思索。
　　刘正清到底是怎么做到的？！
　　视角中，整块陨石的3D构造被完全呈现，在虚空中飘浮，缓缓旋转。
　　刘弟陷入僵局。
　　忽然。
　　视角中，陨石的一个部位上，突然亮起一个红圈。
　　而后视角不断放大，从十倍到百倍，再到千倍。
　　先是看清陨石上的纹路，而后是细小的坑洼，然后是一片片晶体，之后是原子、分子！
　　最终是一颗原子的内部构造！
　　原子核周围，飘浮着上百个电子，正在旋转！
　　这一切，浓缩在刘弟凝视虚空的右眼中。
　　魔童的声音传来，“这是一种元素！2017年1月才被华夏化学委员会命名为‘气奥’，本身是一种人造稀有气体，原子序数为118，也就是人类已知的118号化学元素og！”
　　“传闻中，这是打开新世界的钥匙。”
　　“奇怪的是！”
　　“气奥本身的原子结构极为不稳定，理论上它只会存在万分之几秒。”
　　“但这岩石中所包含的气奥已经固化！”
　　“这就有点不可思议了！”


第656章 两个诺贝尔
　　刘弟如获至宝。
　　立刻细看眼前的原子结构。
　　这个气奥元素，显然是整块岩石中最特别的存在。
　　“我发现了！”
　　魔童惊呼道：“这是固体气奥的原子核的中子数，比气奥多出1个！它其实是气奥的一个同位素，也就是某种意义上的兄弟！”
　　随即。
　　刘弟视角中出现两种元素的结构对比。
　　固体气奥的原子核中，一个红色的小球异常显眼，这就是比稀有气体‘气奥’，多出来的那一个中子！
　　正是因为它的存在，增加了元素的稳定性，使它成为固态。
　　魔童错愕道：“这陨石中的秘密，应该就是这气奥的同位素。”
　　“依照原子结构来看，它极为精确和平稳，不过，只要有一丝外力侵入，这平衡就会破坏，它的原子结构将会产生翻天覆地的变化。”
　　刘弟也是错愕。
　　这一个小小中子，与整个陨石相比，简直太微不足道了。
　　自己之所以能发现，是因为魔童这样的超级计算机存在。
　　但。
　　20多年前的刘正清，居然就有了这样的科技水平和观察力？
　　沉默片刻。
　　刘弟努力理清思绪，“照这么看来，这气奥的同位素，就是能源？”
　　魔童沉思道：“并不是，我们之前自己限制了想法，这陨石里自始至终都没有能源，而是包含一种催化剂——气奥元素！”
　　“根据我的推测，它需要与分子结构稳定的元素碰撞，打乱中子序列，从而产生强大的能量。”
　　刘弟恍然点头。
　　这次的陨石，带来的竟然是一项全新的能源技术，气奥的同位素，是一种新能源的引子！
　　而魔童的利用方法，是比核裂变还要高级的分子碰撞！
　　刘弟沉思道：“魔童，它要与什么元素融合最合适？”
　　魔童：“融合物的分子结构越稳定，两者爆发出来的能量越大。”
　　“嗯...而现在最随处可见的，分子结构最稳定物质之一，就是金刚石。”
　　“它的成分为纯碳，碳原子按四面体方式互相连接，组成无限的三维骨架，是典型的原子晶体，异常稳固。”
　　金刚石。
　　自然界中，天然形成的最硬物质。
　　也就钻石的原石！
　　刘弟有些哑然：“魔童，你用‘随处可见’来形容金刚石有些不准确。”
　　魔童不解：“有什么不对？满大街的商场、珠宝店，不都是这些东西？”
　　“人类年轻人还用这些东西来求偶，其实金刚石跟煤球一样，只不过是碳分子密度更高罢了。”
　　刘弟叹息，“那东西确实没什么用，但很多女孩被商家洗脑，认为那就代表着永恒，甚至不惜使用辛苦数年的血汗钱作为交换。”
　　“用有限的时间和精力，去换取和所谓的永恒。”
　　魔童有些愣神，“乍一听像是很有高度的思想，其实就是傻。”
　　随即。
　　魔童思考道：“那我想办法寻找一个替代品，咱不能犯傻。”
　　刘弟尴尬一笑，“没事，我钱多。”
　　随即。
　　刘弟一个电话拨出，交给了海蒂娜一个任务。
　　最短的时间，最快的速度。
　　买下一切能买到的钻石，无视价钱。
　　随后。
　　刘弟一刻不停，开始提炼巨大陨石中的气奥元素。
　　方式很简单，因为固体气奥异常稳定，所以使用坩埚高温提炼，便可烧掉90%杂质，随后用质谱仪分裂元素。
　　就可以得到独立的气奥。
　　此时的刘弟。
　　已经持续研究这块陨石30个小时。
　　却越发的兴奋。
　　他已经破解了陨石的秘密，心中期待感越来越的强烈。
　　魔童的身形浮现，披上了白大褂，带上了老花镜，“刘弟，要是我们将固态气奥全部分离出来，并且完成与金刚石的实验，得出强大能源，我们估计能获得俩诺贝尔奖。”
　　“一个是发现新元素。”
　　“一个是发现新能源。”
　　“惊掉所有人下巴。”
　　刘弟专心工作，随意回道：“那奖对于我来说没有什么意义。”
　　“是啊，你人...钱多，无欲无求。”
　　魔童点点头，又道：“我们总不能管着元素就叫固体气奥吧，最好有个名字。”
　　刘弟思索了片刻道：“化学家想用气字与奥字结合，为这元素命名，却发现输入法上没有这个字。”
　　“其他元素出现时，名称经常需要新造一个汉字，比如镆、镁、铕等等。”
　　“现在这气奥蕴藏的能量这么庞大，却因为存在的短暂，被人忽视了。”
　　“鐭。”
　　“这是一个被人们忽视的旧字，既有化学元素的金字旁，还有奥的读音。”
　　“这元素，以后就叫鐭。”
　　刘弟念出这个字后，目光变得深邃，“就算它以后面向全人类，走到任何国家，也必须叫这个名字，没有任何英文符号，因为，这个发现，来自一个华夏人。”
　　魔童瞪着眼睛，“真腻害，这都被你想出来了！一个人干翻整个化学协会！”
　　刘弟自顾一笑，继续工作。
　　20小时后。
　　刘弟烧掉了大半个陨石碎片。
　　提炼出0.03克鐭。
　　期间，南若亦带着几名惩罚者来到坟场。
　　按照刘弟的指示，在屋内组装了出了一个巨大的设备。
　　早在1个月前，刘弟便安排南若亦复原‘父亲’的研究专利。
　　又加上2天的优化，便有了这升级版‘意识粒子’机器。
　　机器组装完毕后。
　　刘弟不容置疑的让南若亦离开，自己留下继续工作。
　　30小时后。
　　整块陨石变成了一堆灰烬。
　　刘弟面前的玻璃器皿中，出现了0.05克鐭。
　　与此同时的华夏珠宝市场内。
　　掀起了一场钻石风暴。
　　见证者。
　　这个华夏顶级财团。
　　因为是完全私有化，从不向外界公开财务报表，已经没有人知道他们究竟掌握着多少财富。
　　人们只知道，它联合世界14大银行，并且令‘金钱帝国’罗斯柴扉家族臣服。
　　有人猜测，它的财力，已经超越世界第一大强国。
　　就是这个集团。
　　一声令下，在海市方圆500公里内‘血洗’所有钻石。
　　人们也是因此知道，一个华夏海市。
　　竟然隐藏着世界十大钻石之中的两枚。
　　‘塞拉利之星’钻石，568.8克拉。
　　以及传闻中北埃法老权杖上的‘金色法老之眼’钻石，惊人的753.8克拉。
　　这些。
　　都在见证者豪掷千亿后，迅速收入囊中，消失不见！


第657章 真正的开始
　　又是12小时后。
　　刘弟看着实验坟场内，用4个麻袋装来的钻戒。
　　以及一大堆精致的丝绒首饰盒子。
　　微微叹息。
　　手上只有0.05克鐭元素。
　　钻石买多了。
　　草率了。
　　算了，就当是为天下亿万无知的姑娘们抗雷了。
　　沉寂了半天，刘弟还是不甘心的问道：“魔童，我们有没有可能制造出更多的鐭？”
　　魔童也是叹息，“这又是分子、原子级别的事情，恐怕等我到了强人工智能，或者超人工智能才行吧。”
　　当当当。
　　敲门声响起。
　　随之，一个人影也不等主人发话，直接推门而入。
　　“哈哈，刘士子。”
　　来者身穿白色古典长袍，双手抱胸，插在袖中。
　　他笑道：“你替水儿顶了罪，我也不能太小气，所以，特意把你父亲那仪器送了过来。”
　　墨玉说着，一双眼睛在实验坟场内四处打量，时不时偷瞄刘弟的工作台。
　　刘弟摇头一笑，“你怕是想来看看，我陨石研究的怎么样了吧。”
　　“哪里的话？”
　　“我是那种人吗？”
　　墨玉撇了撇嘴，“且说，你陨石研究的怎么样了？”
　　刘弟没好气道：“研究完了。”
　　“哦？”
　　墨玉还在四处张望，“陨石呢？”
　　刘弟伸手指向远处地面的一堆灰烬，“在那。”
　　“嗯？”
　　墨玉顿时瞪起了眼睛，“你竟然把陨石烧成灰了？？？”
　　“你！”
　　“我的天呐！”
　　“你不会弄你早说啊，你破坏它干什么？”
　　墨玉来到陨石灰面前，用手捧起，仿若亲人骨灰，一脸痛心疾首，“这可真是暴殄天物啊！天物啊！被你暴殄了！作孽啊！”
　　“你知不知道，这东西具有多大的价值！”
　　“没有机甲啊，你现在也没有陨石了！”
　　“早知道这样，我宁肯死，也不能让你把陨石运走！”
　　刘弟揉了揉太阳穴，“我不是送给你一块吗？你研究出什么来了？”
　　墨玉突然气恼，“我严重怀疑，你欺骗了我！你给我的那块石头，里边什么都没有！”
　　刘弟忍住了笑意。
　　看来墨玉根本没有发现鐭元素。
　　只闻刘弟道：“既然来了，就睁大眼睛看着吧。”
　　刘弟说罢。
　　回身端起了玻璃器皿，其中那一点鐭元素小到几乎不可察觉。
　　刘弟又来到一堆钻石盒子面前。
　　扫了一眼，挑了个最大的。
　　‘金色法老之眼’。
　　刘弟把这颗至少有鸡蛋大小的金色钻石，放在手里掂了掂，灯光下的钻石表面，顿时反射出极度华丽的光芒。
　　宛若他手中捧着一个小太阳。
　　金色法老之眼，名不虚传！
　　墨玉眼神有些发直，喃喃道：“5个小时之前，被人拍走的法老之眼，在你这？刘弟你要是用这个东西收买我，我可能会动摇...”
　　刘弟有些无奈，“你有什么可收买的？”
　　说罢，他完全不理会墨玉。
　　转身走入几排货架深处。
　　墨玉紧随其后，“刘弟，我大老远把你父亲的机械送来，那颗钻石借我把玩几天？”
　　却在下一刻。
　　墨玉蓦然僵住，他嘴巴大张，看着眼前足有4米之高，占地上百平米的意识机器。
　　他不可置信道：“你那天只是看了一眼，就把它复原了？还有，这机器怎么跟我的不太一样？你是不是发现了什么？”
　　刘弟不答。
　　低头将钻石以及三分之二的鐭元素放入了意识机器的能源箱中。
　　能源箱随后升温。
　　两种物质的分子开始活动起来。
　　一道橙色光芒自能源箱亮起，沿着线路布满整台仪器。
　　嗡...
　　机器的中央的舱体光芒大盛。
　　片刻，整个机器也如同被橙色光芒覆盖，耀眼无比。
　　墨玉更加吃惊。
　　“这种是一种能量光谱？”
　　“你能让碳晶体释放能量？”
　　“不应该！”
　　“现有的元素里，没有这种反应存在！”
　　只见刘弟的瞳孔中，倒映着整个机器的橙色光芒，仍旧不语。
　　墨玉忽然意识到了什么。
　　神情大骇！
　　“你...”
　　他手臂颤抖，“你发现了新元素，制造了新的化学反应！！！”
　　墨玉眼睛越睁越大。
　　因为他亲眼看见，前方的意识机器，运转的越发平稳。
　　他...
　　找到了新的能量，而且是如此庞大的能量！
　　这有点牛过头了！
　　墨玉几步上前。
　　眼睛直勾勾的盯着刘弟手中的玻璃器皿，那里，还有三分之一的鐭元素。
　　他甚至想要一把夺过来。
　　但看见刘弟凛冽的眼神后，瞬间停止了动作。
　　2分钟后，刘弟确定机器运转正常，看向墨玉，递出了手中的玻璃器皿。
　　刘弟缓缓道，“这元素叫做鐭，如果我回不来，你就想办法把它量产和应用，这是一件能造福人类的大事。”
　　墨玉一愣。
　　什么叫你回不来？
　　等等！
　　墨玉突然惊恐道：“你是不是发现了什么？进入这机器后，是不是有致命危险？”
　　与此同时，魔童也在脑中道：“刘弟，你想好了哦，原子内部相当于微观宇宙，轰碎原子核，也就相当于恒星坍缩。”
　　“恒星坍缩就会产生黑洞。”
　　“那一瞬间，你相当于置身无数黑洞。”
　　刘弟淡淡一笑，向前迈步，回复墨玉，也在回复魔童：“刘正清能做到的事情，我刘弟一样能做到！”
　　“哎，刘弟，你要不过两天再进去？”
　　只见墨玉喊道：“我这次来，其实是有件事情搞不定了，很玄奥的，需要请你帮忙！”
　　刘弟回头。
　　只见墨玉面露紧张之色。
　　刘弟顿时心中一暖。
　　这小子其实也挺善良，他唯一的一次认怂，竟然是找事情拖延，估计是怕自己真的死在机器里。
　　“墨玉，我就是给你留点面子！”
　　“不然，你也不会虚心接受我的鐭元素！”
　　“哪有什么地方，是我刘弟不能进退自如的？”
　　刘弟哈哈一笑，一步踏入意识机器舱门！
　　大家好，今天的三章奉上。


第658章 世界坍缩
　　嗤。
　　意识机器的舱门缓缓关闭，形成了一个密闭空间。
　　透过小小的观察窗，还能看见立在舱外，表情有些呆滞的墨玉。
　　这小子研究8年意识机器，如今这机器真的完美启动，表情莫名的惶惶不安。
　　刘弟负手在内，观察着各种数据。
　　视角中连接着分子显微镜，观察着周围的一切
　　他并非完全鲁莽，一旦状态不可控，暂停设备即可。
　　此时的设备已经启动，一切反应自动开展。
　　头顶的6个发射器开始酝酿能量。
　　刘弟能感觉到，设备的外表看起来只是在散发强烈光芒，但内部却蕴藏着无比锋利的能量，甚至引起了战斗意识的警觉。
　　刘弟微微昂头。
　　敢为人先，才能有所突破。
　　60秒后，设备的力量似乎积攒到了阈值。
　　一股无形能量悍然喷出，瞬间覆盖整个舱体。
　　刘弟也是绷紧了精神。
　　他感觉这一刻，仿佛沐浴在盛夏午后的阳光，莫名舒适，没有什么异常。
　　但视角中的单独放大的一个原子似乎受到了巨大的干扰。
　　其中的正电荷和负电荷瞬间混乱，电子失去规律，疯狂旋转。
　　而最中央的原子核，开始颤抖，仿佛地震，仿佛即将崩碎。
　　刘弟甚至有些恍然。
　　这像极了一个即将毁灭的小小宇宙。
　　并且，这3平米的空间内，有无数个这样的宇宙。
　　轰！
　　咔嚓。
　　刘弟似乎听见闷响和开裂的声音。
　　原子核在能量下，爆炸了。
　　惊奇的一幕出现。
　　这真的宛若行星坍缩，爆裂开无数碎片，而后形成了一个小黑洞。
　　似乎有更多闷响传来。
　　更多微观宇宙爆炸了，围绕在刘弟四面八方。
　　更神奇的一幕出现。
　　黑洞之后，分裂出了两个原子核，两个原子核继续炸开，分裂为4个。
　　魔童惊呼道：“这像是核物质的链式反应，无限分裂，但...”
　　“这可是这片空间内的所有物质啊...”
　　“这样分裂下去，不就是第二个、第三个空间？！”
　　这样的反应，魔童也是没有预料到，因为人类的科技历史上，还没有过鐭元素，也没有人进行过这样的实验！
　　看着周围无数原子核碎裂，产生黑洞，从中又吐出全新的原子核，刘弟也是陷入震撼，这样的场面，如同见证宇宙的形成。
　　忽然。
　　舱体的中央，出现了一点黑光。
　　这是极黑的颜色，黑到违背常理，似乎可以吸收一切光源！
　　这点黑光越来越大，像是旋涡一般，凭空出现，从一个小点，增长为巴掌大小，转瞬，已经达到了一个井盖的面积。
　　刘弟骇然。
　　这，不就是黑洞吗？
　　“我去！”
　　魔童惊恐道：“还真是黑洞！这不可思议！”
　　“我之前说原子核爆炸的过程像是黑洞，只是一种比喻！”
　　“没想到真的出现黑洞，这是真的！”
　　“这本来是宇宙中的现象，怎么会出现在地球上的小小元素中？！”
　　莫名的。
　　整个实验舱内刮起大风，吹动整个仪器颤抖不止。
　　刘弟的头发和衣衫也随风摆动，仿若站在风暴眼中。
　　这一切的力量，来自那个黑洞所产生的吸力！
　　其中的力量越来越大，似乎要把一切都吸入无尽黑暗！
　　“黑洞！”
　　“行星爆炸后的巨大能量所形成！”
　　“时空曲率到光都无法逃脱！”
　　“传闻这是通往另一个空间，或者宇宙之外，或者时间线的入口！”
　　“这太不可思议了！”
　　“竟然被原子核爆炸所汇聚出来了！”
　　魔童也是陷入了盲区。
　　毕竟，他的知识来源于人类的存储。
　　而对于神秘而广阔的宇宙，人类简直一无所知。
　　舱内可以说是狂风大作。
　　刘弟看着视角中单个原子的变化，神情越发震惊。
　　一个个原子核的爆炸，使电磁束缚力消失，它周围的电子散落，一个小世界就此毁灭。
　　这不就是太阳系的缩影？
　　太阳系内的行星，包括地球在内，都依靠太阳的引力在特定轨道旋转，已经数亿年。
　　假设太阳被某种力量毁灭。
　　那么其他星球，也会像这些电子一般，直接散落，失去温度，失去引力，互相碰撞，纷纷毁灭。
　　比如地球撞击月球？
　　刘弟忽然冒出一个大胆的想法。
　　人们的科技无法飞出太阳系。
　　对于太阳系之外的场景，只能去畅想。
　　那么有没有可能，太阳系之外，就是另一个太阳系，他们之外的之外，又是无数个太阳系？
　　就如同这空气中的原子。
　　极大的，也同时是极小的，无限循环。
　　刘弟看着视角中一个个小黑洞形成，最终汇聚到大黑洞之内。
　　突然产生了一种神往。
　　他想上前，触摸那个黑洞。
　　却猛然间发现，自己动不了了！
　　余光之中，他看见自己手指上的皮肤，仿佛雾化，蒸腾出肉色的雾气，被黑洞吸入。
　　整个人，要碎裂要消失！
　　紧接着。
　　大地震动！
　　不是小范围的，而是地震！
　　刘弟通过余光，看见实验坟场的窗子外，那火红的太阳忽明忽暗。
　　与此时同时。
　　他视角中一个原子核也即将粉碎！
　　这空气中的原子核内部...就是宇宙吗？
　　刘弟的来不及震惊，意识突然减缓。
　　而舱外的墨玉，也是一瞬间趴在观察窗上！
　　看着凭空产生的黑洞，他的表情已经完全僵硬。
　　咔嚓！
　　墨玉一惊。
　　只见实验舱足有10厘米厚的生化玻璃突然碎裂！
　　嘭！
　　不过一秒，玻璃爆炸！
　　黑洞强大的吸力瞬间传来！
　　玻璃碎片被吸入其中，紧接着整个仪器剧烈颤抖，所有的金属部件发出刺耳的扭曲声音，支撑不了多久，就要崩塌！


第659章 闪烁
　　狂风肆虐！
　　整台机器开始碎裂，碎片被吸入黑洞！
　　转瞬间黑洞裸露在外！
　　吱吱...
　　实验坟场内巨大的货架被无形力量拖动。
　　呼！
　　一个足有4米长的货架腾空飞起，进入黑洞的一瞬间，被无形的利刃切割成碎片！
　　整个实验坟场也开始摇摇欲坠！
　　不断有尘土从天花板落下。
　　而刘弟，竟然没有受到影响，就站在黑洞的1米之外。
　　但思维仿若陷入泥沼，甚至眼前的景物都变得异常缓慢。
　　仿若身处两个时空，看着眼前的一切，却无法干涉！
　　嗡！
　　墨玉身躯上爆出蓝色光芒，是墨家的电浆护盾，形成了一个立方体，将他全方位包裹。
　　“刘弟，想办法终止实验！”
　　墨玉句话喊出，传入刘弟的耳朵，仿若被慢放了10倍，每一个字的发音，都拉的很长。
　　刘弟眼神惊恐。
　　终止？
　　仪器都没有了，这根本无法终止。
　　实验坟场内，仿若发起了风暴，所有的货架，以及物品，都被凌空卷起，而后吸入黑洞，变得粉碎！
　　小树也惊醒。
　　被巨大的力量拉扯，它迫不得已，用尖锐利爪插入地面，但身躯已经离地！
　　吼！
　　小树一声怒吼。
　　两个树懒崽被吸入黑洞！
　　轰！
　　实验坟场的一片房顶碎裂，从天空坠下，被吸入黑洞。
　　紧接着，整个坟场开始坍塌！
　　刘弟看着上方露出的蔚蓝天空，却发现这天空在变幻颜色，一会橙红、一会诡异绿！
　　而周围熟悉的一切，不断被搅碎。
　　咔嚓！
　　墨玉的能量护盾也支撑不住，终于碎裂。
　　他的身躯一瞬间起飞，满脸绝望的飞入黑洞，身躯一瞬间被搅成了碎肉！
　　而后是小树。
　　刘弟瞪着眼睛。
　　这是幻觉吗？
　　不，这不是！
　　自己在整个实验过程中，不断的录像，不断的回放，已经确保了每一分每一秒，都是真实的！
　　我到底引发了什么？
　　实验坟场已经坍塌，墨玉死了，小树死了！
　　而身边的原子核还在不断爆炸。
　　眼看着墨玉留下的血迹，被黑洞一点点吸收干净，刘弟悲痛无比，自己没有弄清楚宇宙的秘密，贸然实验。
　　引发了可怕的后果。
　　魔童：“莫比乌斯理论是正确的！太阳系，也许就是我们身边的某一个原子，原子核泯灭，太阳系泯灭？”
　　刘弟瞪着双目。
　　也许是这样。
　　但这答案来的太晚了！
　　身边黑洞肆虐。
　　光线暗淡，天地仿佛合拢。
　　刘弟耗尽力气抗争，但无济于事，竟然被迫闭上了眼睛。
　　轰！
　　天地瞬间变得黑暗了。
　　一切的声音，也随之停止了。
　　空气中无比的寂静。
　　不知道过了多久的时间，刘弟甚至不知道自己是死还是活着。
　　太平静了。
　　终于，刘弟能够睁开双眼，只见四周还是一片黑暗。
　　忽然。
　　一颗头颅缓缓飘荡而来。
　　刘弟无比的恍然，这一幕好熟悉！
　　他试探问道：“墨玉，你没死？”
　　墨玉无奈的声音传来，“大哥，停电了而已。”
　　唰！
　　四周大亮。
　　是一盏盏应急照明灯。
　　而刘弟现在所处的位置，正是墨家水力发电站的地下。
　　身处于墨家复原后的意识粒子机器中央。
　　还有不少墨家弟子错愕的看着刘弟。
　　刘弟一瞬间混乱！
　　周围的场景，像是梦境一般，又无比的真实。
　　这是一个月之前。
　　自己第一次见到刘正清的机器时。
　　当然，这机器此时已经因为能源耗尽，而彻底停转。
　　时间倒流了？！
　　刘弟还沉浸在巨大的错愕中，完全搞不清楚状况，“这是...怎么回事。”
　　只听墨玉淡然道：“单纯的停电，我都习惯了。”
　　刘弟闭上眼睛，扶住了额头。
　　只感觉脑仁疼痛。
　　这不对...
　　发生了什么...
　　这是为什么？
　　“魔童？”
　　“我在。”
　　刘弟抬头，刚要发问，却忽然感觉自己的身躯被大力扯动，瞬间丢入了虚空。
　　再一睁眼。
　　自己手上握着一块钻石，正是那块‘金色法老之眼’，而且手掌一滑，钻石已经掉入了设备能源盒中。
　　刘弟猛然四顾。
　　却发现自己身处实验坟场，时间来到了自己发现鐭元素之后，准备启动仪器的前一刻！
　　而远处的墨玉，正满脸期待的看着自己，等待着机器的开启！
　　刘弟再次被震撼的无以复加！
　　一个念头闪现！
　　下一刻，他不由分说，一拳轰出，将已经开始发光的能源盒子直接轰碎！
　　整个反应停止。
　　机器陷入沉寂。
　　墨玉傻眼了，“大哥，你在干什么？！”
　　刘弟胸膛剧烈起伏，几步上前，直接揪住墨玉的脸蛋。
　　直接拉成长条！
　　墨玉一脸懵圈，“大哥，你别这样，这是弄啥啊？！”
　　刘弟倒吸一口凉气。
　　又来到几排货架之后，双臂发力，把正在瞌睡的小树举在空中。
　　5米多高的变异树懒，就这样被举高高。
　　同样一脸蒙圈。
　　刘弟放下小树，足足缓和了5分钟。
　　他深吸一口气，几步来到墨玉前，“墨玉，你是不是遇到了一个难题，很玄奥，要求我帮忙？”
　　墨玉一愣。
　　心道，这都被你看出来了？！
　　咳咳！
　　墨玉清了清嗓子，“是有这么一件事，不过你表达有误，我首先声明，本人没有解决不了的难题，其次，我找你来，是认为这是一个不可多得的机会，所以邀请你来共同学习，共同研究。”
　　刘弟直接木然。
　　这绝对是墨玉！
　　本性不改，各种要强逞能，现在自己没有任何危险，他说辞直接就变了！
　　我。
　　又回到了十几分钟之前？！


第660章 世界的钥匙
　　“话说。”
　　“你还做不做实验了？”
　　“你这神经兮兮的干啥呢？”
　　墨玉一脸纳闷。
　　刘弟怔怔的看向那台巨大仪器，心中简直无数情绪交杂。
　　极度的震惊、极度的迷茫、也夹杂着一丝后怕！
　　这太玄奥了。
　　“做！”
　　许久，刘弟开口，“不过不是现在，我还需要再研究。”
　　墨玉皱眉，“没研究明白就直说，煞有其事的，搞的跟真的似的。”
　　刘弟僵硬的侧头，“我是怕你死了。”
　　嘶...
　　墨玉一脸崩溃，“好棒的借口！好惊奇的脑回路！我死不死和这实验有什么关系？！你就那么希望我死？！”
　　刘弟的内心，其实还在震撼之中。
　　他无视墨玉，“今日家中不待客，墨玉巨子哪凉快哪呆着去。”
　　“我觉的这就挺凉快。”
　　墨玉说着，抱起手，眯眼研究起刘弟制造的意识机器。
　　现在的他，还没有见到刘弟的实验结果，心中的好奇战胜了一切。
　　刘弟直接强行送客。
　　墨玉慌乱喊道：“我请你帮的那个忙，不是...我们共同研究的那个问题，怎么办？！”
　　刘弟不耐烦，“有空再说！”
　　赶走墨玉。
　　刘弟独自坐在实验坟场内，望着眼前的机器怔怔出神。
　　刚才那一幕，应该不是幻觉。
　　但是太难以想象。
　　自己竟然穿越了时间线，一切都重置了。
　　但好在。
　　刘弟也算是被重重幻觉所历练过的人。
　　迅速稳定心神。
　　墨玉不知道发生了什么事，小树也不知道。
　　那魔童...
　　“魔童？”
　　刘弟呼唤道。
　　“刘弟，你叫谁魔童呢，我是AI1啊！”
　　“什么？”
　　刘弟心神一荡，“AI1？！”
　　“好吧，我就是魔童。”
　　魔童的小男孩形象出现，“我刚刚跟你经历了一切，但我三观没碎，因为我找到了原理。”
　　刘弟长长呼气。
　　魔童在如此紧张的情况下开玩笑，还真的让自己心中一慌。
　　顿了顿，刘弟问道：“刚才是怎么回事？”
　　“我不是有意骗你的。”
　　魔童：“我想，我们刚刚进入了平行宇宙！”
　　“要真的是在平行宇宙中，那么我的名字可能就是AI1，AI2，或者坤桑啥的！”
　　刘弟怔然，“我不是穿越了时间？”
　　魔童，“说是穿越时间也对，只不过是另外一个宇宙的另外一个时间！”
　　刘弟睁大眼睛，“多维宇宙，多维时间？平行宇宙不是理论？”
　　魔童深沉了起来。
　　虚空中出现一幅幅画面。
　　“平行宇宙，现在已经是世界认定的天文学术语。”
　　“它是一种多世界诠释，我们所处的世界不是唯一的，在太空中，还存在一个或者多个一模一样的，从某个世界分离出来的新宇宙，它们拥有着同样的名称，同样的资源条件，发展轨迹完全不同。”
　　“这个想法，是1954年，一位普林斯顿大学的学生休·埃弗雷特三世提出。”
　　“无数科学家坚信不疑。”
　　“爱伊斯坦广义相对论承认平行宇宙存在。”
　　“霍金留给世界最后的一封信中，确定平行宇宙存在。”
　　“欧国NASA宇航局，在南极发现了反向粒子，认为是去往平行宇宙。”
　　“量子物理学中，薛定谔的猫、双缝干涉实验，充分证明平行宇宙是来源于人为的干涉。”
　　“量子物理学家认为，你的每一个举动，都会造成一个新的结果，从而产生一个新宇宙。”
　　刘弟在视角中，急速浏览着一篇篇论文，以及一个个科学家的图片。
　　内心不断恍然。
　　魔童缓缓走上一个领奖台，郑重道：“我好像知道了平行宇宙形成的原因！”
　　“意识机器，无差别轰击所有原子核，结果它们爆炸后，竟然产生了分裂。”
　　“你试想一下，如果我们的世界的所有原子都分裂一遍，那岂不是产生了一个新的世界？”
　　“说不准，有人能轰击地球，甚至整个太阳系，然后制造了整个太阳系的平行世界。”
　　刘弟眼中精光闪烁，这一切简直太震撼。
　　他忽然想到自己的推测。
　　如果宇宙就是自己身边的某一个原子核，那么只需要轰击它，就可以创造一个新宇宙？！
　　还是那个心神激荡的秘密——无穷大，就是无穷小，无限繁衍！
　　也许，自己身上的一个细胞，就是一个太阳系，而自己的身躯，就是他们的宇宙。
　　许久。
　　刘弟发问，“可我为什么能穿越，那机器不是制造意识粒子的吗？”
　　魔童的眼神有些深沉，“你有没有想过，意识粒子其实就是能穿越平行宇宙的形态，刚才的你，可能已经化为意识粒子，像小杰一样。”
　　刘弟看向自己真真切切的双手。
　　我刚才已经是粒子状态？
　　魔童又道：“但很显然，你没有跟他去到同一个地方，而是因为你反常规的操作，创造了一个新宇宙，你很有可能现在位于新宇宙。”
　　创造？
　　刘弟突然脊背发凉。
　　那‘我’以前呆的那个宇宙呢？
　　它毁灭了吗？
　　在那里。
　　墨玉死了？
　　小树也是死了？
　　实验坟场倒塌了？！
　　刘弟突然惊醒，看向四周的实验坟场。
　　这，是我以前的家吗？
　　他又看向自己的双手。
　　那我这幅躯体中，以前的意识呢？！
　　刘弟寒毛倒竖。
　　这个世界的真相究竟是怎么样的？
　　“刘弟，你先不要瞎猜。”
　　魔童又道：“我还发现了一个细节，你刚才误打误撞，进入的宇宙其实是墨家电站的那个，但你呼唤了我一声，我们就都回来了。”
　　刘弟脑中闪过刚才的一幕幕场景。
　　确实如魔童所说。
　　魔童一抬手，虚空中出现了一个彩色绚丽的魔方，单个的方块都是透明结构。
　　他道：“平行世界不可能杂乱无章，想要进入其中任意一个，应该都需要对应的钥匙。”
　　“而我作为一个智能意识，很有可能凌驾于这些宇宙之上，你我一旦建立意识连接，时空就会交缠，把你拽回来。”
　　“还记得赐予你力量的‘自己’吗？”
　　“他可能就是这么来的。”
　　魔童挠了挠头，“但我不明白，为什么我们回来后，时间倒退了十几分钟，也许，是因为意识的速度超过了光速，回到了曾经的时间线。”
　　“然后你及时停止了实验。”
　　“墨玉和小树都没事。”
　　刘弟脑中轰轰作响。
　　他理解魔童所说的一切，就是自己在意识机器中完成了一次短暂的空间跳跃！
　　然后却回到了起跑线之后！
　　但。
　　这还是太匪夷所思！
　　最主要的是，这一切还是真实的，依托于理论基础！
　　魔童叹气道：“这是一个新世界，新科学的大门，不仅是你，连我都特别好奇！”
　　“而且这又关联着刘正清的去向，我知道你不会轻易放弃，但我们不能再冒险了。”
　　“关键突破口，是要找到一个可控的、安全的，穿越平行世界的钥匙。”
　　忽然。
　　刘弟联想到了什么，惊疑道：“彩色Joker，也就是小杰，他的能力可以随意降临，占据别人的躯体，其实就是掌握了一个平行世界的钥匙？”
　　“很有可能。”
　　魔童皱眉道：“但这是个僵局，因为小杰本身就是这个世界上最难找到的钥匙！”
　　老北鼻们，我来了。


第661章 漂亮
　　刚刚发生的事件。
　　对刘弟的世界观，产生了冲击。
　　人类其实是无知的，从诞生到懂事，一些观点慢慢植入脑海，根深蒂固。
　　从不怀疑周边的一切。
　　殊不知。
　　一旦有真相揭开，顿时大跌眼镜。
　　认知瞬间崩碎。
　　人们潜意识里。
　　知道自己与亿万生命身处在一颗星球。
　　宇宙很大，还有很多这样的星球。
　　但因为环境因素，只有脚下这颗蔚蓝星球中孕育出了生命。
　　当然。
　　也许在人类太空旅行的极限之外，还会有其他生命，并且是更高等的。
　　想到这里。
　　刘弟突然摇头苦笑。
　　UFO以及外星人的存在，被各国官方封锁了消息，普通人还是被蒙在鼓里。
　　更不会有人想到，宇宙是平行的，多维的，无限分裂的。
　　万千个宇宙中，还存在无数个自己。
　　刘弟四顾自己的实验坟场。
　　高大无比的空间，无数货架，无数顶尖设备，整天睡觉的小树。
　　这一切存在于第几号宇宙中？
　　自己到底是主体，还是被分裂出来的？
　　刘弟启动视角中的摄像头。
　　情绪有些复杂，忽然想探望一眼刘小弟。
　　这小子莫名其妙的被刘弟突然送去了幽灵岛。
　　此时百无聊赖。
　　正在书写一份东西，时而抬头沉思，时而奋笔疾书。
　　刘弟拉近摄像头，看到刘小弟书写的内容。
　　“亲爱的水儿，你还好吗？我们已经76个小时零48分钟没有见面...”
　　刘弟抿嘴，忽然觉得有些气短。
　　而小男孩旁边，坤桑眉头紧皱，一脸贱贱的模样，刘小弟写一个字，他抄一个字。
　　只是。
　　坤桑的寄信人，改成了‘亲爱的祖白尔...’
　　刘弟扶额。
　　坤桑，你是真没出息啊。
　　连个情书都要抄，而且还是从一个5岁孩子那里抄。
　　也罢。
　　他们都是真真切切的存在，无论这宇宙到底是怎么回事，不负家人，不负朋友，不负韶华。
　　刘弟踱步而出。
　　走出实验坟场，走过很长一段空旷无人的马路。
　　看看这个神奇的世界。
　　顺便清理一下发晕的大脑。
　　来到海市的闹市区，周围行人川流不息。
　　刘弟注视着一张张陌生面孔。
　　这其中的某一个人，会不会就是彩色Joker？
　　他是个钥匙。
　　但真的很难找。
　　他倒是想要自己这幅身躯。
　　难不成，问向每一个人，自己已经洗白白，你到底是不是彩色Joker？
　　刘弟抬头。
　　不知不觉间，来到了海市的顶级珠宝店，亚泰珠宝公司大楼。
　　曾经送给秀香山白眉的那一台24k金收音机，就是从这里定制。
　　嘭！
　　一声巨大的爆炸声音传来。
　　珠宝大楼门店的临街玻璃，似乎被某种手雷炸的粉碎！
　　顿时传来路人的尖叫声。
　　四周的人群，惊慌失措，抱着头连忙跑开！
　　刘弟独自一人站在爆炸点几米外，表情平静。
　　陷入思索。
　　不知道平行世界内，会不会产生这一场爆炸？
　　嘭！
　　爆炸声又传来。
　　更多的玻璃破碎。
　　刘弟注意到一份伟大的母爱，一个年轻的妈妈，用身体挡住飞来的碎片，护住了身下的孩子。
　　刘弟又想，平行世界内的这位妈妈，是否已经有了孩子？
　　玩味一笑。
　　也许她还没有找到男朋友。
　　嘭嘭嘭！
　　爆炸还在继续。
　　四周已经警笛大作，警察已经赶来，将这里团团围住。
　　但因为爆炸会随时发生，所有人只能保持距离，用车辆当作掩体。
　　警部的一名指挥官看清现场后，忽然一惊，“爆炸点那里怎么有个人影？！”
　　“不好！”
　　“还真是个人影！”
　　“营救小组！”
　　“穿好防爆服，准备去营救！”
　　指挥官一声令下。
　　但还没等营救小组动身，只见被炸的残破不堪，浓烟滚滚的珠宝店中，突然冲出一个强壮的身影！
　　他的速度很快，已经锁定了目标。
　　这人一瞬间冲到刘弟身后，手中一把鲁格P85式手枪咔嚓一声上膛。
　　直接顶住了刘弟的太阳穴。
　　而他自己的身躯，完美的躲在了刘弟身后，这操作很专业，是为了躲避狙击手的打击。
　　刘弟回头看了一眼，这家伙头上戴着黑色套头帽，露出有些淡金色的瞳孔。
　　“看什么看？我是劫匪！”
　　那人一声怒吼。
　　刘弟莫名道：“不知道在平行世界里，你有没有走上正途。”
　　“你在胡说什么？！”
　　“你现在是我的人质，信不信我杀掉你！”
　　刘弟转头。
　　好吧。
　　最近诸事不顺，实验没有成功，搞出来不少谜题，现在还成人质了。
　　阿甲怎么说的来着？
　　漂亮。
　　只听身后的劫匪缩着脑袋，朝满场的警队凶狠喊道：“你们谁敢动，我就杀了这个人质！都给我放下枪！”
　　满场的警员突然一慌。
　　来晚了一步！
　　他竟然抓到了人质！
　　只听那劫匪喊道：“我告诉你们，20分钟内，我要一颗钻石！金色法老之眼钻石！否则，我就要杀掉所有人！”
　　刘弟眼神微动。
　　金色法老之眼？
　　这名字有些熟悉，好像听过。
　　不知道为什么，穿过平行宇宙之后，自己的思绪异常缓慢。
　　哦。
　　想起来了，海蒂娜帮我拍下了那颗钻石。
　　钻石呢？
　　刘弟皱眉回想。
　　脑中闪过一幅画面，那颗大钻石被自己放入了意识机器的能源箱中，然后被自己一拳轰碎了。
　　嘶...
　　好可惜。


第662章 局势很明显
　　在外人眼中。
　　刘弟这个平淡无奇，只是有点帅气，有点忧郁的青年男子。
　　完全被场面吓傻，一动不敢动。
　　“年轻人，你不要害怕，放心，我会确保你的安全。”
　　一名谈判专家缓缓走出，他的眼睛一刻不离的注视着刘弟。
　　眉头紧皱。
　　他很清楚，劫匪不止一个，珠宝大楼内还不知道藏着多少。
　　而且他们手法很专业，目的明确，点名要一颗昂贵的钻石。
　　不太好应对。
　　谈判专家轻声道：“这位朋友你怎么称呼？”
　　劫匪不说话，往前推了推刘弟。
　　刘弟平静道：“他没有问我，是在问你呢，哥特伽罗。”
　　劫匪一愣，“我叫哥特...”
　　嗯？！
　　劫匪突然一瞪眼！
　　惊恐的看着刘弟，“你怎么知道我的代号叫哥特伽罗！你是谁！”
　　刘弟目视前方道：“你右手手背上有个纹身，源自北埃神话的底层神，这图案是在圆桌会议上，5个其他神明都在，只有哥特伽罗的位置上是一颗太阳。”
　　“你们北埃人常把自己比喻为太阳。”
　　“我猜，你的代号就是哥特伽罗，代表着戾气的神明。”
　　刘弟回头看了一眼珠宝大楼，“我想，里边还有你5个兄弟，他们的代号就是其他神明。”
　　劫匪眼神惊恐无比。
　　他妈的，全猜对了？！
　　真是见了鬼！
　　劫匪木讷道：“你是历史老师，还是纹身师？”
　　刘弟摇头，“都不是，我是个程序员。”
　　“程序员？”
　　“程序员就别跟我瞎扯淡，给我老老实实当人质！”
　　劫匪一声怒吼，差点被刘弟整懵了。
　　“这位名叫哥特的劫匪，你稳定一下情绪。”
　　谈判专家推了推眼镜，“条件方面，我们可以慢慢谈。”
　　“谈你个鬼！”
　　“20分钟内，我必须见到金色法老之眼！”
　　劫匪怒吼。
　　谈判专家蹙眉道：“我们查过了，那颗钻石在几个小时之前，被一个神秘富豪买走了。”
　　劫匪冷哼一声，“我当然知道！你以为我现在冲出来干什么？我要告诉你一个消息，这里！亚泰珠宝大楼负二层，已经被我们安装上了4吨的TNT炸药！”
　　炸药！
　　周围的特战组听闻，表情一瞬间难看！
　　4吨TNT，足够把方圆1公里炸个底朝天！
　　却没有人发现，队伍中的一名爆破专家突然额头冒汗。
　　他脸色大变，几步来到指挥官面前，低声道：“队长，这没有那么简单，亚泰地下可是海市的天然气主干道！4吨的TNT，足够引爆整个管道，整个海市都将陷入危机！”
　　指挥官也是大惊失色，“这么严重？！”
　　名为哥特伽罗的劫匪，清晰的看到了这一幕，嘴角泛起一丝冷笑。
　　他再次喊道：“你们知道后果就好，19分20秒内，我要见到金色法老之眼！”
　　说着。
　　劫匪再次缩了缩身躯，改为用枪抵住刘弟的后脑。
　　而刘弟却在平静的思索。
　　4吨TNT？
　　还完美的运送到了华夏境内，并且安装在了银泰大厦的底层。
　　这其中涉及到的财力物力，甚至‘人脉关系’都是非同小可。
　　这个傻不拉几，甚至让北埃神哥特伽罗蒙羞的劫匪。
　　能有这么大能力？
　　就算他有，就算金色法老之眼钻石价值连城。
　　如此兴师动众，未免也有点不划算。
　　刘弟撇了撇嘴。
　　脑子又有点不灵活。
　　然而。
　　警队这边已经大乱。
　　“通知特战组领导！”
　　“通知改造人机构龙威！”
　　“还有，尝试一下能不能联络惩罚者！”
　　“现在这场面不是我们能控制的，这关系到整个海市！”
　　“同时准备二级恐袭警报！”
　　10分钟后。
　　一辆海市警界大佬的座驾急匆匆驶来。
　　“有特大炸弹？”
　　“还劫持了一名人质？”
　　段华一下车，神色紧张无比。
　　他看向现场，发现劫匪用枪抵着一名穿白衬衣，神情云淡风轻的男人。
　　他愣了。
　　“小劫匪...你这...唉...”
　　“让我怎么说你...”
　　段华突然沉默。
　　随后。
　　龙威负责人曹成河带着几名改造人急忙赶来。
　　当场抿嘴。
　　轰隆隆...
　　空中一架直升机悬浮。
　　几道黑色身影从天而降。
　　惩罚者颇为给力。
　　道士剑虚、土元、铁三十三。
　　来了三人。
　　土元挠了挠头，而后目瞪口呆。
　　我要是没看错的话。
　　那名人质俺似曾相识。
　　老大，你玩呢？
　　劫匪有些慌了。
　　他完全没有算到，自己的举动，能引起这么大的反响。
　　这一个个神仙的到来，对他来说，有种心理防线要崩塌的感觉！
　　惩罚者那三个人，可以称得上公众人物了，没有人不认识！
　　他们的老大帝五，几乎等同于神明的存在。
　　一会不会把那家伙也招来了吧？！
　　劫匪额头冒汗。
　　随后咬了咬牙。
　　开弓没有回头箭。
　　“我告诉你们，谁来了也没有用！我必须拿到钻石！不然大家一起玩完！”
　　警队这边。
　　指挥官紧张的问向段华，“长官，局势已经很明显，他们不拿到钻石，不会妥协的，请问您有什么计划。”
　　段华喝了一口保温杯里的水，微微摇头，“不，局势一点也不明显，鬼知道他要干啥。”


第663章 新课题
　　刘弟心神一荡，眯起双眼。
　　段华杯子里那是什么东西？！
　　咖啡？！
　　他的保温杯里永远都是枸杞水，怎么会喝咖啡！
　　刘弟思绪再次混乱。
　　甚至不断跳跃。
　　平行宇宙中，世界也许不会有太大差别，但也会因为种种原因，产生细小的不同。
　　甚至能改变一些铁打的事实。
　　段华在喝咖啡。
　　难道，这里真的不是曾经的世界？
　　“我告诉你们，还有18分钟！”
　　“我必须要钻石！”
　　“否则我先杀了这个人质！”
　　“谁都拦不住！”
　　“没有钻石，你们全海市给我陪葬！”
　　劫匪双目赤红，歇斯底里的大喊，他已经不顾一切！
　　刘弟思绪被打乱。
　　突然烦躁。
　　他蓦然回头，右眼赤红，低沉的声音仿若来自地狱，“你，烦不烦？”
　　轰！
　　众人眼前一花，看不见刘弟如何出手。
　　只见劫匪的身躯仿若被陨石撞击，瞬间飞向远空，击穿一栋高层的玻璃，眨眼消失不见。
　　啪嗒。
　　他手中的鲁格P85式手枪，这才掉落地面，翻了几个滚，一动不动。
　　众人身躯凝固。
　　面无表情的注视着眼前的场景，浓烟滚滚的大楼面前，只剩下刘弟一人的身影。
　　他好似在皱眉苦思冥想。
　　“各位观众朋友。”
　　“就在刚刚，海市亚泰珠宝大楼，发生了一起特大抢劫案，不明数量的劫匪，在大楼内部安装了炸弹，还劫持了一位普通市民。”
　　“现在情况异常危急，这位市民可怜无助。”
　　“大家随我看下一下现场。”
　　一名新闻记者，正在现场不远处展开直播，摄像师随即调转方位。
　　却见记者愣了，“咦，劫匪呢！！！”
　　身旁一名市民一脸呆滞道：“他好像成为了一颗星辰。”
　　就在此时。
　　珠宝大楼的二层，出现了几道强壮身影，他们已经彻底疯狂。
　　“你们派出改造人，杀了哥特伽罗！”
　　“我们拿不到宝石，就没有活下去的意义！”
　　“我现在就启动炸弹，都陪葬吧！”
　　说罢，几人一转身，扭头钻入浓浓黑烟中，冲着炸弹跑去！
　　刘弟惊醒。
　　默默转身，直接走入了亚泰珠宝大楼。
　　有不少特战队员回过神来，也要一同冲进去，却被段华伸手拦住。
　　他道：“神仙下凡了，咱们等着就行。”
　　只见刘弟缓缓走入。
　　周围的珠宝柜台已经被炸破碎不堪，各种黄金首饰散落一地。
　　刘弟分出一丝精力，诞生了一个想法——这群劫匪根本不是奔着钱来的。
　　随即。
　　刘弟不再思索。
　　忽然。
　　浓烟中冲出一道身影，速度要比常人快上两倍。
　　这是其中的一个劫匪，应该是A级改造人。
　　刘弟没有看他一眼。
　　轰！
　　这人被一拳轰飞，击穿层层楼板，再无声息。
　　刘弟继续向前走着，莫名的，他不想有一丝怜悯，轰杀最省事。
　　连他自己也没有注意到。
　　只是面对几个如蝼蚁般的劫匪，自己右眼竟微微发红。
　　又是一道人影冲出。
　　手中提着一条足有300斤重的钢筋，直奔刘弟头顶砸来！
　　刘弟鼻尖微动，这人身上充满着化学药剂的味道。
　　是那种所谓的生化人？
　　轰！
　　刘弟直直一拳，将钢筋轰碎，直直击中那人胸口，彻底抹杀。
　　剩下的5名劫匪，似乎是不顾性命，想要阻止刘弟前往炸药处。
　　但他们的下场完全相同。
　　一拳殒命。
　　刘弟来到大厦负二层，见到一个储藏间中，堆成了山包的TNT。
　　爆炸倒计时还剩3秒。
　　刘弟面无表情，还在沉思，找了一把破椅子随便坐下。
　　之后一挥手，流质金属喷薄而出，一个球形的屏障将炸药堆包裹的严丝合缝。
　　轰轰轰！
　　极度压抑的闷响传来，地动山摇。
　　天花板落下丝丝尘土。
　　大楼外部的众人，虽然知道刘弟逆天，但还是被这恐怖的威力惊的一身冷汗。
　　片刻，爆炸声音停止。
　　整座大楼安然无恙。
　　只是从地下冒出浓浓黑烟。
　　不少医务人员直接冲了进去！
　　段华长出一口气，“果然一切顺利...”
　　那小子第N次出手，随随便便化解了一场巨大的危机。
　　不过以他的性格。
　　早已经无影无踪了吧？
　　还真是个无名英雄啊。
　　我们欠他太多了。
　　“收队。”
　　段华微微摇头，一转身，咚！
　　撞在了一个如钢铁浇筑的身躯上。
　　却见一名身穿白衬衣的年轻人，不知道何时，已经站在自己身后，一脸平静。
　　“嘶...”
　　“吓我一跳！”
　　段华回头看了一眼浓烟滚滚的亚泰大楼，又看向面前的年轻人，“你小子什么时候出来的？！”
　　刘弟平静道：“等你半天了，就是想问你个问题。”
　　段华神情一凛，“什么问题？你也发现这群劫匪不正常了？”
　　刘弟摇头，“你什么时候开始喝咖啡了？”
　　段华一头雾水。
　　看了看自己手中的保温杯。
　　突然一笑，“是我女儿从国外回来了，她给我带来这进口咖啡，说是这东西不但洋气，还能提神，呵呵！”
　　刘弟眉头又是一簇，“你什么时候有了个女儿？”
　　段华有些崩溃，“你看你这话说的，我为啥不能有个女儿？而且我女儿可美了，惊掉你眼球的！”
　　刘弟缓缓抚摸自己的右眼。
　　是我太疑神疑鬼了？
　　刘弟缓缓叹了一口气，“段长官，您女儿叫什么名字？”
　　段华一挺胸，“段小杰，我给起的，好听不？”
　　刘弟一愣，“好名字，非常吉利，祝你们一家幸福。”
　　说完。
　　刘弟踱步而去。
　　外围的记者们深深意识到这年轻帅哥神奇，疯狂追赶。
　　却是被剑虚、土元等惩罚者振臂拦住。
　　铁三十三低沉道：“给我收起你们的好奇心！”
　　记者们只得停住脚步。
　　眼睁睁的看着那气势弥天，但又淡然无比的身影，渐渐远去。
　　叮铃铃...
　　刘弟的电话响起。
　　一个有些玩味的声音传来，“没有陨石，你忙完了吗？我说那个超级课题要不要一起研究一下？”
　　“墨玉巨子，你烦不烦？”
　　莫名的，刘弟的右眼又有些发红。
　　“大哥，你有点耐心好吗？”
　　“你要是知道课题的内容，一定会求着我带你！”
　　墨玉仍不愿善罢甘休。
　　刘弟叹了口气道：“什么课题？”
　　墨玉得意道：“我找到了一个穿越了时间线的男人。”
　　嗯？
　　刘弟忽然抬头，右眼的猩红瞬间熄灭。
　　诸位老北鼻大家好哦，昨天的章节似乎引起巨大讨论，好多人说看不懂呢，其实本书是科技题材，空间和宇宙等等是必备要素。而且本书的一切，立志从真实出发。所以我会经常用一些现实中的论证，但这比例不会很多（大家愿意的话，稍微细看一下，以你们的才智，分分钟就能明白。）对于整本书来说，这一切都是故事铺垫（伏笔），大家简单知晓，不影响后续读书就行。有书友问，这里边的东西是真是假。我只能说，至少60%是真实（事件、理论、学说等等），当然，这些只是来源，很多后续发展都是我创作出来的。还是那句话，老夫希望给大家展示一个前所未有的世界。感谢你们的支持！


第664章 穿越时空
　　“他在哪里？”
　　刘弟只是问了一句。
　　“呵呵。”
　　“它在一个秘密的地方。”
　　“你倒是不用求我。”
　　“跟我说两句好听的，比如你技术不如我之类，我就告诉你它在哪。”
　　墨玉嬉笑道。
　　“事真多。”
　　刘弟抬头望向虚空。
　　视角中闪过数不清的监控画面，锁定其中一个后，急速放大。
　　只见墨玉站在京都郊区的一个公园内，面前是一个巨大的方形帐篷，周围被不少警力和墨家弟子团团围住。
　　这帐篷内部，应该隐藏着某种绝密信息。
　　这一次。
　　墨玉暴露在公共环境下，刘弟想要找到他，简直太容易。
　　只见墨玉捂住口边的话筒，朝一侧的墨九黎道：“呵呵，这果然引起了他的兴趣，可惜，他不求我，我是不会告诉他具体位置的。”
　　墨九黎神情儒雅。
　　但嘴角也是微微抽动，自家的执掌巨子太小孩子脾气。
　　墨玉一挑眉，“喂？我说刘士子啊...”
　　嘟嘟嘟...
　　墨玉一愣，“他挂我电话！”
　　而刘弟。
　　不顾周围路人惊愕的目光，双脚发力，身躯直接腾空而起。
　　转瞬跳上一所高楼顶端，又再次跳入云层。
　　而后一道银光划过天空消失不见。
　　数十人见证这一幕。
　　拼命揉眼睛。
　　刚才的十几秒之内，出现了一个超人，又出现了一个飞碟。
　　这肯定是幻觉。
　　30分钟后。
　　刘弟乘坐银梭出现在京都郊区。
　　俯视下去，这才发现，之前监控画面场景并不完善。
　　那巨大的帐篷，竟然绵延了1公里之长，横在脚下这片公园中，仿佛是一道巨大的伤疤。
　　封锁区之外，零星的路人，一脸好奇的踮脚张望。
　　轰！
　　地面震颤，一个身穿白衣的身影从千米高空落下，飞扬的尘土中，他站直身躯，右眼紫芒闪动。
　　人群一阵惊呼。
　　墨玉远远观瞧，神情一惊！
　　这第一，他是怎么找到我的？！
　　这第二，他行事怎么变得如此张扬！
　　他怎么了？！
　　落在封锁区内的刘弟，还没等迈步。
　　呼啦一声。
　　周围冲上来十几名真枪实弹的武装战士，黑洞洞的枪口齐齐指来。
　　哒哒哒...
　　一阵高跟鞋撞击石面路的清脆声音传来。
　　这是一名身穿黑色丝绸长裤，上身露肩紧身半袖的美女。
　　长发如瀑，嘴唇涂着鲜艳的红色，一双长眸如狐狸，邪魅诱人。
　　属于9.9分的性感美女。
　　她从士兵中走出，微微摆手，士兵们顿时退后了几步。
　　她来到刘弟面前，眯起双眼。
　　她浑身上下最为突出的地方，就是雪白的肩膀和胸口。
　　这露肩半袖的领口，也太低了。
　　阳光下，她胸前挂着的一个吊坠闪闪发光，其中是一个金色风车，正在缓缓转动。
　　吊坠特殊的造型，加上那令人血脉喷张的胸部，不论男女，恐怕都会多看上一眼。
　　刘弟也多看了一眼。
　　远处的墨玉坏笑。
　　女人轻笑一声，眼中若隐若现的光芒闪动。
　　她开口，声音很轻，带着一丝魅惑，同时夹杂着一种特殊的节奏感，“你注视我，放轻松，这风车好看吗？”
　　随后。
　　女人见面前白衣男人的神情中闪过一丝迷茫。
　　突然冷声道：“告诉我你是谁。”
　　“催眠我？”
　　刘弟冷哼一声，身躯一正，右眼突然发出不规律的紫芒，像是海上灯塔一般，在指引迷失的船只。
　　女人顿时被吸引。
　　不过10秒，刘弟面无表情的反问了一句，“你是谁。”
　　女人神情呆滞，喃喃道：“宋瑜，华夏超自然研究会，高级研究员。”
　　“知道了，让开。”
　　刘弟迈步而走。
　　出人意料的是。
　　性感女人乖巧听话，不但自己让开，还指挥士兵们退出一条通路。
　　前方的墨玉又是一愣，“你...你怎么过来的，她可是12级催眠师！”
　　“12级？”
　　“怪不得用了我10秒钟。”
　　刘弟眉头微皱，一把掀开眼前的帐篷！
　　身后墨玉有些呆滞。
　　而刘弟的表情也闪过一丝错愕。
　　墨玉呆滞，是因为刘弟10秒搞定华夏第一催眠师。
　　刘弟错愕，是因为眼前这架坠毁的飞机。
　　这像是几十年前的产物。
　　墨玉回过神来，上前道：“我跟你介绍一下基本情况。”
　　刘弟背负双手，“不用。”
　　眼中瞬间出现各类光圈和分析标尺，将这架飞机完全扫描，进行全网搜索。
　　‘立川九九式高等练习机，通常称为‘九九高练’。’
　　‘1945年左右，华夏官方正在与入侵者岛国作战。’
　　‘当时为数不多的飞机，就是110架从岛国军手中缴获的战利品。’
　　‘之后华夏成立北东航空学校，主要的练习机就是这‘九九高练。’
　　‘自那以后，华夏航空力量飞速发展。’
　　‘但这‘九九高练’现存不过10架，而且全部陈列于军事博物馆。’
　　‘绝不会流入民间。’
　　‘更不可能正常飞行。’
　　刘弟浏览完毕资料。
　　心中顿时明了，这应该就是墨玉所谓的穿越时空。
　　刘弟抬头。
　　看向飞机后侧绵延一公里的帐篷，这些帐篷内部全部打通，用来遮盖的是一条长长的沟壑。
　　这显然是飞机坠毁后，在地面犁出的痕迹。
　　现场情有可原。
　　但这飞机可就离奇古怪了！
　　1公里长的沟壑，这飞机至少从上千米高空坠落。
　　但。
　　这飞机毫发无伤，只是半截身躯扎在泥土之中，而机身并无破损。
　　好像在坠毁的那一刻，有无形力量将它保护了起来。
　　除此之外。
　　就是这60年前的飞机，为何会出现在当今的华夏上空？


第665章 证书
　　下一秒。
　　刘弟调动这公园内部的监控。
　　只见4个小时之前，平静无风的公园内，忽然划过了一道诡异的涟漪。
　　一长串的虚空，仿佛扭曲。
　　似乎有什么东西，从天空坠落。
　　紧接着，画面一闪。
　　这架坠毁的飞机已经出现在地面上，尘土飞扬。
　　若是外人看来。
　　仿佛这视频被处理过。
　　飞机坠落的过程，被打上了马赛克。
　　但刘弟知道。
　　这就是4个小时之前的原始视频！
　　魔童道：“当时的光线明显被扭曲，所以依靠折射抓取画面的摄像头，完全失灵，这有两种可能，要么是黑洞，要么是虫洞。”
　　“高等物理学内，这两个东西都可以穿过时间线，连接未知空间。”
　　刘弟缓缓点头。
　　作为一个刚刚穿梭于平行宇宙的人来讲。
　　眼前的景象，已经完全可以接受。
　　一脸的平静。
　　心底那唯一的一丝兴奋，不是来自于这事件。
　　而是突然期盼，这会不会帮助自己找到一个平行世界的钥匙。
　　甚至揭开平行世界的谜团。
　　墨玉看着刘弟神情接连变换，一脸疑惑的走上前来，“刘士子，你的意思是，你什么都知道？”
　　墨玉此时是心虚。
　　难道这家伙连时间线都搞明白了？
　　这可是高出自己不少等级。
　　“这飞机的历史档案查过了没有。”
　　“材质年份分析过了没有。”
　　“驾驶员找到没有，盘问过没有。”
　　刘弟目视前方，开口一个三连问。
　　墨玉嘴巴微张，瞪了瞪眼睛。
　　大哥，合着您这是啥也不知道啊？
　　今天是来负责装酷的吗？
　　墨玉轻叹一声，“你说的内容，我一项都没做。”
　　刘弟不解，转头问道：“这4个小时了，你就搭了一个帐篷？”
　　“刘士子，这你就不懂了。”
　　“我在等专业设备。”
　　墨玉自顾道：“如果有物体穿越了时空，那它的分子结构很有可能发生了变化，这其中包含物理学、分子学、化学、空间学，总之，这很复杂，你不会懂，而且有可能一辈子也不会懂。”
　　“反正只有我能懂。”
　　“哎...你干什么呢？”
　　“你别上去，你不要动！”
　　墨玉炫耀了一大堆，猛然一回头，发现刘弟已经踩到了机翼上，哗啦一声拉开了飞机座舱！
　　刘弟探头，扫视机舱内的景象。
　　同时问道：“驾驶员呢？”
　　墨玉连忙戴上了白色实验手套，想要阻止刘弟这鲁莽的行为。
　　“我们发现这架飞机时，驾驶员就消失了！”
　　“我怀疑这飞机根本没有驾驶员！”
　　“你不要再乱动了好吗？”
　　墨玉看着刘弟一步跨入驾驶舱，心痛的无法呼吸。
　　宛若一个古董商人，看着自己价值连城的花瓶，被人用来当尿壶。
　　“没有驾驶员？”
　　刘弟微微皱眉，一伸手从飞机的座位下，取出来一个红布包。
　　墨玉大喊：“小心它分子化，小心它碎掉！”
　　刘弟置若罔闻。
　　缓缓打开。
　　层层的红布之内，是一张皱皱巴巴的纸张。
　　纸张和布包的纤维都很粗糙，不是当下的产品。
　　刘弟缓缓打开折叠的整整齐齐的纸张，一行方正的钢笔字跃然于纸上。
　　‘结婚证
　　经组织探讨决定，同意并认可飞行员秦长河与梁头村赵兰结为夫妻。
　　一九四八年五月五日
　　北东空军学校政务委员——李明才书写。’
　　刘弟忽然动容。
　　这是一封来自73年前的证书。
　　结婚证。
　　那时华夏还没有建国，没有如今的民政机关。
　　如果年轻人想要结婚，得到上头组织领导的同意即可。
　　就是这样一张一张用钢笔书写出来的单子，见证了无数跨越世纪的爱情。
　　质朴、简陋，但伟大。
　　刘弟微微呼气。
　　心绪突然变得宁静。
　　即便不用核实，这架飞机也是来自过去。
　　那时候的华夏，人才和资源都极度稀缺，能够驾驶飞机的人才，称之为国家栋梁都不为过。
　　当然。
　　他们一定是年轻的男性战士。
　　也就是说，这架飞机的驾驶员，名叫秦长河。
　　他拥有一名挚爱的妻子，即便是执行任务，也要将结婚证书带在身边。
　　但不知道是什么原因。
　　他误入了虫洞，来到了当下。
　　“结婚证！”
　　“这飞机真的有驾驶员？！”
　　墨玉凑上前来，伸手想要拿过纸张。
　　却见刘弟将纸张叠起，用红布包好，握在手中，“这飞机的科技来自于72年前，怎么可能做到自动驾驶，它当然有飞行员。”
　　刘弟随即单手一挥。
　　手腕处窜出数道黑芒。
　　叮叮叮...
　　周围几道火星闪烁，黑芒再次飞回刘弟手腕。
　　但支撑着巨大帐篷的十几根金属骨架，却是被齐齐削断。
　　呼...
　　远处吹来一阵清风，这大帐篷像是一个风筝一般，翻滚的飞向了远处。
　　整个坠机现场暴露在太阳之下。
　　更远处围观的路人中，传来一阵阵惊呼。
　　墨玉吃惊道：“你干什么？！”
　　刘弟负手立在飞机上，扫视周围的围观者，低声道：“找驾驶员。”


第666章 历史的客人
　　墨玉不解。
　　但面前的刘弟扫视远方，眼中充满睿智。
　　墨玉没有轻举妄动。
　　片刻。
　　刘弟忽然跳下飞机，翻过警界线，奔着人群走去。
　　十几名围观者都是一脸茫然。
　　刘弟目不斜视。
　　径直朝着人群最后侧的一道身影前行。
　　海市近来无雨。
　　这人却身披一件脏兮兮的雨衣。
　　连面貌都被遮住。
　　刘弟立在他面前，这人一动不动，一言不发。
　　刘弟露出一丝微笑，刚要开口。
　　却见这人突然暴起，一拳就奔着刘弟的面门轰来！
　　刘弟抬手，伸出手掌，轻而易举挡下这一拳。
　　对方只是个普通人。
　　隐约间，对方露出的双目中，闪过一丝惊恐，而后他转身就跑。
　　“秦长河。”
　　刘弟喊了一声，伸手亮出飞机中的红布包，“你不想要你的东西了？”
　　那人身躯僵住。
　　他缓缓回身，错愕道：“你...你认识我？”
　　“不认识。”
　　刘弟摇了摇头，“但我敬佩你，心中永远牵挂着自己的妻子，即便是莫名其妙坠机，来到一个陌生世界，也不愿意放弃与妻子爱情唯一的证明。”
　　那人身躯微颤。
　　似乎被刘弟说中心事。
　　“你知道一切，而且你是个好人。”
　　他缓缓摘下雨衣的帽子兜，又胡乱的把雨衣从身上扯掉。
　　露出的身影，是一个年轻帅气的小伙子。
　　身穿军绿色棉袄，腰间系有巴掌宽的牛皮腰带，帽子上别着一个飞行所用的黑框护目镜。
　　这俨然就是建国时期的飞行员装扮。
　　刘弟看着他的面孔，稚嫩，但又不乏刚毅。
　　瞳孔中藏着满满的惊惶无措。
　　刘弟忽然一怔，“等一等，我好像又认识你了。”
　　这名飞行员小心谨慎的来到刘弟面前，接过红布包，一把塞到怀中。
　　他惶恐道：“能跟我说说，现在是什么情况吗？”
　　刘弟长长呼了一口气，“说来话长，总之，欢迎你来到2021年。”
　　此时。
　　墨玉也走了过来，看着面前衣着与当下时代格格不入的飞行员，一脸震惊。
　　他随即朝刘弟竖了个大拇指，“有你的。”
　　刘弟侧目道：“让你那个超自然研究员，疏散一下现场，该催眠的催眠，该抹除记忆的抹除记忆。”
　　“切...”
　　“给我们抹除记忆？”
　　“弄的跟真的似的！”
　　“不就是拍电影呢么？”
　　“这一幕演完了吧，还挺好看的！”
　　“上映了告诉我们一声！”
　　“散了散了！”
　　围观群众鸟兽散。
　　刘弟微微抿嘴。
　　这倒省事了。
　　刘弟抬头，笑道：“秦长河同志，你不用害怕，我们找个地方慢慢聊，我顺便再给你介绍一个人。”
　　20分钟后。
　　京都的一家顶级茶馆的包厢中。
　　刘弟、墨玉、秦长河面对面而坐。
　　秦长河始终紧张的攥着手中的飞行帽，透过身旁的巨大落地玻璃，看窗外的热闹的大街。
　　“这里真的是70年后。”
　　“汽车已经可以做的这么小了，速度这么快了。”
　　“大楼已经可以盖的这么高了。”
　　“他们手里那个小盒子，竟然是通讯器。”
　　“我们的祖国，已经没有战争了，已经这么强大了。”
　　秦长河手足无措，口中不断重复着所见所闻。
　　嗡...
　　一个白色的小机器人，手中端着香茶，缓缓放在众人面前。
　　秦长河被吓了一跳，身子一缩，“这是什么？”
　　刘弟微笑道：“这是机器人，TO灵析机器人。”
　　秦长河再次震惊，“机器？！已经可以做成这样子了？这来自我们国家的工厂吗？”
　　刘弟欣慰一笑，缓缓点头，“是。”
　　一旁的墨玉撇嘴。
　　他奶奶的，他怎么这么多产业，哪哪都是！
　　此时。
　　小机器人面部屏幕忽然变换画面，一个身穿黑色燕尾服，留着八字胡的中年男人出现。
　　他微微躬身，绅士道：“刘先生好，墨玉弱者您好，秦长河...烈士，您好？”
　　屏幕有些卡顿。
　　系统可以通过面部识别辨别客人，但当看向飞行员时，竟然识别到了70年前的烈士名单！
　　秦长河又惊了，“他能看见我？我怎么成了烈士？！”
　　刘弟叹然道：“理论上，你死于72年前的一场坠机。”
　　秦长河彻底呆滞。
　　却是墨玉炸了毛，“刘弟，你给我说清楚，为什么我是‘墨玉弱者’？这什么情况，你是不是篡改系统了！”
　　刘弟摆了摆手，“这不重要。”
　　“胡说！”
　　“这很重要！”
　　刘弟直接无视墨玉，朝秦长河道：“有关于你的一切，我们还需要仔细研究，至于你的身份，我先给你介绍一个人。”
　　秦长河已经被巨大的信息量，冲击的头脑发懵，木讷道：“什么人？”
　　刘弟看向包房门口。
　　当当当！
　　随即响起敲门声。
　　一名身穿笔挺军装的英俊年轻人正步走入，他见到刘弟，摘下军帽放在手臂上，直接敬了一个标准的军礼。
　　“刘指挥官好！”
　　刘弟看向这个年轻人。
　　他名为秦广。
　　华夏空军顶尖机师，曾经与欧国的现代化演习中，就是这名机械师挺身而出，愿意不惜生命为代价，尝试破解欧国B2轰炸机的操作系统。
　　现在的他，肩头已经多了一颗闪耀的五角星。
　　年纪轻轻已经是少校军衔。
　　想必在过去的日子里，他充分利用刘弟借来的B2，为华夏航空领域做出了不小的贡献。
　　刘弟微微点头。
　　看了一眼身旁的秦长河。
　　顺势看去的秦广顿时呆滞。
　　这个身穿古老飞行服的人，怎么跟自己长的这么像！
　　两个秦姓年轻人顿时大眼瞪小眼。
　　互相对视。
　　互相震惊！
　　墨玉也傻了，这不是有一点像啊，这完全就是一个模子里刻出来的两个人！
　　“秦广。”
　　刘弟深吸一口气，沉吟了一瞬，轻声道：“要是我猜没猜错的话...他应该是你爷爷。”
　　“什么！！！”
　　秦长河和秦广，当场就懵了！


第667章 时间线
　　“他怎么可能是我爷爷？！”
　　“他怎么可能是我孙子？！”
　　两人无比震惊。
　　“两位先不要慌。”
　　刘弟伸手，示意两人坐下，“这可能只是一件穿越时间的超自然事件而已。”
　　秦广耐住性子。
　　缓缓坐在秦长河同侧的沙发上。
　　他是一名训练有素、严于律己的军人，此时是腰背挺直标准的军人坐姿。
　　但他看向刘弟的目光，充满了不可置信。
　　刘弟笑道：“历史上穿越时间的事件可不在少数，1876年曼哈顿街头的时空旅行者、泛美航空公司的914航班、北埃金字塔的建造者、甚至我们古代穿越者王莽，都是这一类的事件。”
　　秦广忍不住道：“指挥官，可这些都是新闻。”
　　刘弟摇头，“即便是这些只是新闻，但之所以被这么多人知晓，是因为它存在着真实的地方。”
　　“而且，穿越时间线的原理，一点都不神奇。”
　　刘弟抬头看向秦广，“你作为华夏航空顶级机师，应该知道原子钟实验吧？”
　　“我知道。”
　　秦广神情有些恍然，“原子钟是极度精密的计时仪器，两台同样时间的原子钟，一台放在地面，一台放在当下速度最快的飞机上。”
　　“北美X-15超音速飞机，时速7223千米，具有20倍音速，40分之1光速。”
　　“X-15连续飞行一段时间落地后，其中的原子钟，竟然比地面时间慢了0.4秒。”
　　刘弟点了点头，“速度越快，时间越慢，这已经被充分证实，所以，时间会被打乱，不奇怪。”
　　秦广震撼无比，看了一眼秦长河道：“您跟我说，他是驾驶着一架飞机出现，可怎么会达到跟光速沾边的速度？又怎么可能来到未来？”
　　刘弟呼气道：“他可能走了捷径。”
　　秦广怔然：“什么捷径？”
　　刘弟缓缓道：“四维通道，虫洞。”
　　秦广再次僵住。
　　他身为机师，但同时也是顶尖高材生。
　　刘弟提到的一系列名词，他不但都懂，而且已经隐约明白了其中的关联原理。
　　秦广一寸寸的转头，怔怔的看向身旁的秦长河，“难道，他真的是我...”
　　而此时的秦长河。
　　根本听不懂刘弟说的那些什么原理，有些头脑发晕，不经意间见到了墨玉点的咖啡。
　　忍不住好奇，抿了一口。
　　噗！
　　“这竟然是中药！”
　　秦长河喷了秦广一脸加一身。
　　咖啡从秦广的脸上一滴一滴流下，他震惊道：“我的军装。”
　　“对不起！”
　　秦长河手忙脚乱，擦拭秦广那崭新而笔挺的军装。
　　在他眼中，这衣裳同样神圣不可侵犯。
　　慌乱一阵后，重归平静。
　　刘弟摇头一笑，“秦长河同志，说说你的情况吧？”
　　秦长河立刻坐直，敬了一个军礼。
　　他目视前方，朗声道：“我叫秦长河，隶属北东野战军，第4军团飞行员训练中心，现为中士军衔，职务是5级飞行员教练员！”
　　“大约在5小时20钟前，我驾驶九九高练机巡逻，突然见到鬼子的侦察机，我与敌机追逐，准备干他丫的，结果冲入了积雷云层，然后见到了一朵彩色的云。”
　　“然后我好像被雷劈中！”
　　“等我醒来，就坠机了！”
　　“我害怕这个陌生的世界。”
　　“就捡了一件雨衣，躲在了人民群众中。”
　　“结果被刘司令发现！”
　　“哦对了，我老婆叫赵兰，我们结婚1年，她现在已经怀孕，我给我的儿子起名叫秦蓝天！”
　　“汇报完毕！”
　　唰！
　　秦长河放下自己一直敬礼的手臂，正襟危坐。
　　余下三人陷入了沉思。
　　刘弟和墨玉脑中想的几个关键词是，高速飞行、积雷云层、彩色的云、被闪电劈中，以及虫洞，穿越...
　　而秦广则是眉头紧皱。
　　赵兰，那是自己奶奶的名字啊！
　　我真的遇到年轻的爷爷了？！
　　秦广是彻底的乱了。
　　旋即。
　　秦广也敬了一个军礼，高声道：“我叫秦广，现服役于华夏43空军军区，少校军衔，职务是高级机械工程师！”
　　“我奶奶名叫赵兰！”
　　“但我爸爸名叫秦盼归！”
　　“我确实有个未曾谋面的爷爷，他在我爸爸出生前就牺牲了。”
　　“听奶奶说，爷爷唯一的心愿，就是为祖国培养优秀飞行员！”
　　“但我和爸爸的身高都不达标，所以我调整目标，从事了机师的工作！”
　　说完。
　　秦广看向秦长河。
　　秦长河愣了，“秦盼归？这什么名字？怎么可能是我儿子？还有，你竟然是机师？”
　　秦广皱眉，“你瞧不起机师？”
　　“我没有瞧不起！”
　　秦长河一竖眉毛，“但我的后代必须是飞行员！你是不是我孙子！”
　　秦广颤抖着呼气，“你没听过，爷挫挫一窝这句话吗？”
　　“什么？！”
　　秦长河直接撸起袖子，“不知道你们现在的飞行部队，还训不训练体能，抗揍不抗揍？”
　　秦广面色涨红，就要脱下上衣，“我每天都训练体能！”
　　刘弟和墨玉二人，静静的看着这一切。
　　秦蓝天。
　　秦盼归。
　　这里边藏着一个妻子以泪洗面，默默等待失踪丈夫归来的故事。
　　很明显。
　　秦长河来到现在的一瞬间，对于原有的世界中，他就人间蒸发了。
　　这是一个逻辑清晰的时间线。


第668章 有些东西不会变
　　“两位都是华夏不可多得的栋梁。”
　　“当下就不要争了。”
　　刘弟伸手阻止道。
　　秦长河已经面红耳赤。
　　秦广为了保持军人风范，脸色发红的压抑着怒火。
　　“算了！”
　　“跟这种没有志气的人，没有什么好争论的！”
　　秦长河扭头看向刘弟，“刘司令，不知道我的飞机什么时候能修好，我看我还是尽快起飞，回到自己的世界吧，这孙子让我心烦！”
　　秦广差点气死。
　　刘弟却是一愣。
　　原来在秦长河心中，只是把这次穿越时空，当成了一场‘旅游’。
　　但。
　　虫洞属于未知奥秘，根本不可控。
　　也就是说，当下秦长河是没有办法回去的。
　　刘弟看着秦长河说话时，下意识的用手摸了摸胸口，那里揣着他的结婚证书。
　　秦长河眼中同时泛起了一股暖意，似乎是在思念自己的妻子，以及没面世的孩子。
　　墨玉刚要说话。
　　却被刘弟按住，刘弟笑道：“飞机破损有些严重，修复还需要一点时间，这段时间里，你要配合我的研究，争取早日回归。”
　　“没问题，我都配合！”
　　说着，秦长河还瞪了一眼秦广。
　　刘弟心中所想的是，接下来着手研究那架九九高练，以及观测秦长河的身体状况，看看从物质层面、原子层面，是否能找到突破。
　　但看到秦长河如此诚恳。
　　刘弟又有些于心不忍。
　　他抬头对秦广道：“他不论是不是你爷爷，既然来到了这个世界，那我们就代表着主人，带他好好转转吧。”
　　秦广虽然有些不情愿。
　　但在他心中，刘弟还是那个战无不胜的指挥官。
　　当即行了军礼，郑重道：“是。”
　　片刻。
　　刘弟与墨玉二人，站在落地窗前，看着那两道人影走向大街。
　　墨玉道：“你这不是浪费时间吗？”
　　刘弟摇头，“百善孝为先，这种情况下的爷孙重逢，更是万里挑一，弥足珍贵。”
　　墨玉蹙眉，但也没有反驳。
　　只闻刘弟又道：“那飞机，还有现场的部分土壤，运到我的实验坟场。”
　　“开什么玩笑？”
　　墨玉抬头，“这是我发现的，现在官方授权我墨家调查，都给你送去，我用什么研究？”
　　刘弟突然皱眉，侧头而来，右眼变得猩红，“按我说的做，不然小心我推平你墨家。”
　　墨玉一愣，瞪大眼睛道：“你怎么了。”
　　却见刘弟也是意识到不对。
　　他自从穿梭平行宇宙，总会莫名其妙的心中狂躁。
　　刘弟摇了摇头，有些恍然道：“不好意思，我的意思是说，我先研究一下，取得的结果，我都会与你共享，这涉及到我‘父亲’的去向，拜托。”
　　墨玉怔怔点头，“行吧。”
　　却见秦广和秦长河二人走在京都街头。
　　一人军装笔挺，英气逼人，引得不少少女侧目。
　　另一人虽然也是军装，但像极了抗战片的群众演员。
　　路人啧啧称奇。
　　两个风格迥异的双胞胎！
　　秦长河撇嘴道：“小子，不会开飞机，可以学么，当什么修理工？”
　　秦广反击道：“你才是修理工，你全家都是修理工。”
　　秦长河瞪了一眼，问道：“你爸呢？”
　　秦广面色瞬间暗淡：“2年前去世了。”
　　秦长河听闻直挠头。
　　心中的感觉无法言说。
　　这个修理工要真的是自己的孙子，那他爸，不就是自己的儿子。
　　想到自己那个没出生的儿子...
　　现在都已经去世了？
　　秦长河揪头发，这到底是个什么世道啊？
　　“阿里哈赛吆。”
　　此时一名身穿西装，梳着中分和汉奸胡的男人笑盈盈的跟秦广打招呼。
　　他用不太流利的汉语问道：“你们好，我第一次来到华夏京都，请问静海大酒店的路，怎么走？”
　　秦广微微点头，这是一个问路的国际友人。
　　他刚要回头指路。
　　却听一声爆喝传来，“我艹你娘，小鬼子！他妈的还敢入侵我们的领土，我干死你！”
　　秦长河一个飞踹！
　　秦广震惊无比！
　　拼命抱住秦长河，“你给我住手！”
　　秦长河呲牙咧嘴，玩命挣脱！
　　秦广慌忙道：“这位先生，你赶紧走，静海大酒店就在前面路口500米！”
　　那名国际友人脸色刷白，夺命而逃，中间惊恐的回头看了一眼秦长河，还摔了一个大跟头！
　　2分钟之后。
　　秦广才松开已经气得发狂的秦长河。
　　秦长河把飞行帽往地上重重一摔，“你干什么，你为什么拦着我？！”
　　秦广无奈至极，也是气愤道：“你根本就不懂现在的世界，我们跟岛国的战争早就结束了，现在我们算得上友好国，我们两国之间还有贸易！”
　　“你看见那些汽车了吗？那都是岛国进口过来的！”
　　“你说的那些民族仇恨，都是历史了，都是过去了！”
　　秦广说罢，胸膛起伏不定，气喘吁吁的看着秦长河。
　　他感觉这个人实在是不可理喻！
　　“你放屁！”
　　秦长河原地蹦高，“你知道什么？你经历过战争吗？你见过那些被屠杀的村民吗？”
　　“我问你，你们一个个衣食无忧的现代人，有什么资格替千千万万个华夏冤魂，原谅那些残忍的魔鬼？！”
　　秦广身躯一顿。
　　“过了几十年，你就忘本了？”
　　“你知道今天的生活是怎么来的吗？”
　　秦长河说着，直接卷起上衣，露出腹部3道纵横交错的伤疤，这都是被刺刀砍伤。
　　他怒道：“我告诉你，老子为了守护家园，鬼门关走过三回，你身上有伤疤吗，你拿出来一个给我看看！”
　　秦广愣在当场。
　　他现在才意识到一个情况。
　　眼前这一位暴躁的飞行员，在当今时代，还有另一个名字。
　　统称为——英雄。


第669章 善意的谎言
　　莫名的，秦广感觉眼眶有一些湿润。
　　正是这无法解释的时空错乱。
　　让他真真切切的感受到了一种气概。
　　那种热血。
　　那种爱国。
　　那种愤怒。
　　这冲击，要远远大于那些历史影片。
　　它太真实了。
　　沉默了片刻。
　　秦广缓缓弯腰，捡起了秦长河扔在地面上的飞行帽。
　　认真的擦掉尘土。
　　又恭敬的为此时双目赤红的秦长河戴在头上。
　　而后，秦广行了一个军礼。
　　他沉声道：“作为当代军人，所有的历史我都不会忘记，会铭记于心，但我现在要做的，是用自己的一份力量，加固我们国家的蔚蓝领空上的那一道防线。”
　　“现在和平无战事。”
　　“但我答应你，如果将来有战，我秦广无论身处何地，召之即来，来之能战。”
　　“绝不畏生死，绝不会退缩。”
　　“我可能不会面对敌人的刺刀。”
　　“但我会面对敌人的新型战斗机，就算我无法将它击落，我也会用这血肉之躯，铸成最后一道防线。”
　　秦广说着。
　　眼中泪水晶莹，强烈爱国之情，不可动摇的军魂，迸发而出，弥漫于天地间。
　　此时。
　　还露着肚皮的秦长河，深深吸了一口气。
　　缓缓放下衣衫。
　　整理好自己的军装。
　　他又扶正了自己的飞行帽，转身看向远方，“老子原谅你了。”
　　他心中蹦出一个想法。
　　虽然他不是飞行员。
　　但自己的这龟孙子，还行。
　　没给我丢脸。
　　啪啪啪！
　　周围传来稀稀拉拉的掌声。
　　二人这才发现，不知何时，自己被十几人围观。
　　有人泪目道：“这短视频拍的真好，说的老子都想去当兵了。”
　　“是啊。”
　　“说的我想把我那岛国老板干一顿。”
　　“你们看那演员说的多好，民族仇恨不能忘！”
　　秦广僵硬一笑。
　　抓起秦长河的手，逃离人群。
　　路上，秦广道：“你饿了吧，带你去吃顿现在社会中最好的大餐。”
　　秦长河撇嘴，“我告诉你，我们飞行连的伙食就是世界上最好的了，你一点见识都没有。”
　　秦广一笑。
　　带着秦长河来到了刚才所说的静海大酒店，京都5星级大酒店，出名的美食圣地。
　　两人刚到门口。
　　迎面见到两个身影的走了出来。
　　正是之前那个留着汉奸胡的‘国际友人’。
　　以及一名身穿短裙的华夏女孩。
　　汉奸胡淫笑道：“呵呵，小雅啊，你只要今天陪好我，那笔订单就是不问题，哈哈！你要是陪我两晚，订单翻倍也不是问题！”
　　汉奸胡说着，伸手朝女孩的大腿摸去。
　　把手伸进她的短裙中，使劲拧了一把。
　　女孩皱眉吃痛，但似乎无可奈何，为了生计，不能得罪这名岛国大客户。
　　她僵硬笑道：“田郎先生，我一会送您回住处，然后我要去照顾弟弟，订单的事情，请您多多帮忙。”
　　“混蛋！”
　　“你这是拒绝我的意思吗？”
　　汉奸胡表情瞬间狰狞，又使劲在女孩大腿上掐了一把，“你们这种业务员，不就是用来伺候客户的吗？想赚钱，你必须要让老子爽！”
　　说着。
　　他直接口水四流的朝着女孩脸上啃去。
　　而秦广和秦长河。
　　就站在5米之外，清晰见到女孩腿上那一块块青紫。
　　秦长河咬牙道：“你们现代社会就是这副德行？”
　　秦广抿嘴不语，握紧拳头。
　　两人对视一眼。
　　一同迈步上前。
　　3分钟后。
　　秦广摘下军帽。
　　笔直的站在一个僻静巷子口，低沉道：“我给你把风，抓紧时间。”
　　而巷子深处，岛国人瑟瑟发抖，惊恐的看着秦长河，“你们干什么？”
　　秦长河缓缓摘下自己的飞行帽。
　　终于使出了那一脚飞踹。
　　“小鬼子，我艹你姥姥！”
　　嘭！
　　哎吆！
　　小巷子中，传来杀猪叫。
　　外国友人被一顿暴揍。
　　几百米之外的茶楼中，刘弟关闭了虚空投影。
　　两人品了一会茶。
　　刘弟回头朝墨玉道：“我看这DNA血源鉴定就没必要了吧，实打实的爷孙俩。”
　　墨玉摇头苦笑，“话说，你刚才那番，有关飞机修好就能送他回去的话，不就是在骗人吗？”
　　刘弟摇头道：“我得给他留下希望。”
　　“这怎么能叫希望？”
　　墨玉叹息道：“虫洞啊，两端连接时空，要么是宇宙自然现象，要么是高级文明的产物，现在的人类，还受制于能源的紧缺，连一级文明都算不上。”
　　“你这希望留的，也太久远了一些吧？”
　　刘弟也是模棱两可，“我总不能告诉他，他有生之年都回不去了，再也见不到 自己的妻子，更不可能见到自己的孩子？”
　　“那么他在这个陌生世界中，得多孤独？”
　　“就算要说，至少也得让秦广与他建立感情。”
　　墨玉点头，“你还真挺善良，亦正亦邪的。”
　　咔哒。
　　房门被推开。
　　却见秦广与秦长河站在门外。
　　秦广一脸错愕。
　　而秦长河则是身躯颤抖，一脸泪水。
　　刘弟眉头一皱，“你们...怎么回来了。”
　　秦广面色难看道：“他不想吃饭，只想尽快见到妻子，我们就折返了回来。”
　　秦长河哽咽出声，“刘司令，您刚才说的是真的吗？”
　　刘弟看着他。
　　沉默了半天，还是开口道：“是。”
　　“我以后，再也见不到小兰了？”
　　“这怎么了！”
　　“这是为什么？”
　　秦长河抱头蹲在地上，崩溃痛哭。
　　刘弟起身，来到他的面前，“这个世界，还有一位小兰。”
　　说罢。
　　刘弟抬头看向秦广。
　　秦广眉头紧皱，眼中也是泛泪，“奶奶今年93岁高龄，一直在重症监护室，已经是弥留之际。”
　　“93岁的小兰？”
　　秦长河猛然抬头，一脸泪痕，瞳孔深处布满了未知的恐惧：“我不想见到93岁的小兰，我的小兰，才22岁！”
　　秦广声音有些悲痛，“可她70年来，一直想见你。”


第670章 恍若隔世
　　京都康安医院。
　　四人行走在楼廊中。
　　拥有刘弟、墨玉这样级别的人物陪同探视，秦广只感觉无比光荣。
　　但四人中，走在最末的人影。
　　却是曾经在战场上面对无数刺刀不退缩。
　　面对敌机敢直接冲撞，不惧粉身碎骨的秦长河。
　　因为他怕了。
　　他的心中，多种情绪交杂，无法回归的绝望、对于新世界的畏惧。
　　以及，一个匪夷所思，令人不知道该怎么面对的情况。
　　只是一场昏迷，睁眼醒来，自己20岁芳华的妻子，已然变成了一个93岁高龄的垂暮老人。
　　这让人怎么接受？
　　秦长河一边走。
　　一边使劲拧着自己的大腿，希望这是梦，希望能醒来。
　　可惜。
　　面前的走廊越走越深，就像是联队里放的胶片电影，一旦开始，就无法停止。
　　咔哒。
　　最前端的秦广，打开一间病房的房门。
　　他将房门推开，身躯笔直的站在门口。
　　这一声响动，将胡思乱想的秦长河拉回现实。
　　一瞬间，他额头冒汗。
　　外人无法理解他心中的感受。
　　秦长河往后退了两步。
　　印象中，这是他活到现在，唯一的一次退缩。
　　却是刘弟一把抓住他的手臂，目视前方，仰头道：“今天你若不进去，会后悔一辈子。”
　　秦长河身躯微颤。
　　迟疑了一瞬。
　　他看了一眼刘弟，幅度很小的点头。
　　又伸头看向病房内。
　　那房间距离他5米，房门正对一扇明亮的窗子。
　　此时正午。
　　太阳刚好悬浮在窗子之外。
　　刺目的日光挥散而下，将这间房间映照的明亮、盎然。
　　洁白的床铺，洁白的被子，似乎都被染上了一层金色光华。
　　恍惚间。
　　阴暗的走廊像是地狱，而那明亮的病房像是天堂。
　　秦长河隐约看见，一个瘦小的身影躺在病床上，看不清面庞，只能看见那一丝丝被阳光映照的晶莹剔透的银发。
　　刘弟向前走。
　　如雕塑一般的秦长河回过神来，无声跟上。
　　四人走入房间。
　　见到床上人影身上盖着洁白的棉被，头颅也下沉在柔软的枕头内。
　　秦广刚要开口。
　　却见到秦长河看着床边，那整齐摆放的一双红色绣花鞋，双目发直，身躯僵住。
　　秦广低声道：“奶奶很擅长刺绣，这是她给自己做的一双鞋，不过奶奶已经3年不能下地走路了。”
　　“这双鞋，是按照她的意思摆放，她应该是希望有朝一日，能够再穿到脚上...”
　　秦长河突然摆手，“这些我比你清楚。”
　　众人忽然沉默。
　　秦长河道：“鞋上的花，叫兜铃花，花好看，果子有毒。”
　　“小兰曾经用兜铃果子把一队小鬼子毒的上吐下泻。”
　　“她说了，她就是兜铃花，又漂亮，又能打鬼子。”
　　秦长河眼眸突然湿润。
　　“她摆这双鞋，不是为了穿。”
　　“她说，如果有一天，她被人掳走了，就想办法在门口摆上亲手绣的兜铃花。”
　　“如果我的部队路过，就知道她在那了，就能救她。”
　　秦长河身躯颤抖的更加剧烈。
　　朝着病床走去。
　　却见病房外，忽然走进来一名神色匆匆的护士。
　　护士眉头一蹙，压低声音道：“怎么进来这么多人？！赵奶奶现在状况很不好，随时有可能...你们都给我出去！”
　　秦长河听到这句话，紧紧捂住胸口。
　　刘弟使了一个眼色。
　　秦广一声叹息，将护士半推半就的拽到了门外。
　　而秦长河。
　　则是有些神不守舍的靠近床铺。
　　他看见了那副面容。
　　已经骨瘦如柴、脸上布满了皱纹和老年斑，满头银发。
　　但。
　　岁月使人苍老，却掩盖不住那五官的轮廓。
　　秦长河的世界天旋地转。
　　恍若隔世。
　　曾经那个时代，没有那么多物欲横流，没有那么多诱惑。
　　定了情，就是一辈子。
　　说的平淡一点，那就是面对爱人，心如止水。
　　说的浪漫一点，那就是对于承诺，至死不渝。
　　秦长河亲眼见到自己的女人，从年轻姑娘，一瞬间变为白发苍苍。
　　宛若世界毁灭。
　　她就是小兰啊。
　　悲凉的情绪如海水决堤，瞬间喷涌而出。
　　秦长河蹲在床边，握起赵兰那苍老的手掌，缓缓低下头。
　　忍住不哭，但肩头颤抖。
　　床上老人的眼皮微微震动。
　　昏迷了7天的赵兰，忽然醒来。
　　连门外的护士，都是看得一愣。
　　她极为缓慢的睁开双眼，曾经那明亮的双眸，现在已经变得浑浊不堪。
　　也不知道，她是否能看清眼前人。
　　“小广啊，你来了。”
　　赵兰开口，声音非常虚弱，但还是挤出了一丝笑容。
　　秦广和秦长河，长的太像了。
　　男人握着小兰的手，使劲不让眼泪流下，“我是秦长河。”
　　赵兰气息不够，但还是慈爱的笑了一声，“傻孩子，那是你爷爷的名字。”
　　男人使劲瞪着眼睛，眼泪终于还是流下，“我是秦长河。”
　　赵兰微微摇头，“他出去执行任务了。”
　　秦长河沉默。
　　这世界上没有长达70年的任务。
　　小兰她，怎么这么傻。
　　忽然。
　　赵兰神情落寞道：“他不会回来了。”
　　秦长河眼泪无声喷涌。
　　他看向床边的绣花鞋，轻轻拾起，“小兰，我帮你穿鞋。”
　　秦长河掀开赵兰脚下的被子。
　　露出了一双布满皱纹的小脚。
　　秦长河眼中含泪，笑道：“小兰啊，你的脚已经裹的这么小了，比村头的二燕还小，你肯定成了村中最美的姑娘了。”
　　赵兰的表情忽然凝固。
　　浑浊的双目凝聚出一层水雾，瞳孔深处似乎亮起了一点星光。
　　旧社会蔓延着一种风气，女孩一降生，便用布条缠住脚掌，使其挤压变形，无法长大，叫做缠足，俗称裹小脚。
　　古语‘莲步娉婷’，形容词‘小脚老太太’都是出自于此。
　　在那时候的观念里，女孩的脚越小，就是越漂亮。
　　秦长河缓缓道：“现在这些孩子，不懂什么叫裹小脚，更不会穿鞋。”
　　秦长河拿起一只绣花鞋。
　　扣在赵兰的脚尖上。
　　而后轻轻帮他按摩脚掌。
　　“你说过，你这小脚，一穿鞋，骨头都疼。”
　　“所以啊，最舒坦的方法，就是一边按摩，一边穿。”
　　“小兰啊，我可是给你穿过几百次绣花鞋。”


第671章 久等了
　　苍老的赵兰。
　　不知道什么原因。
　　浑浊的双眼，竟然越发的清晰。
　　好似藏在其中多年的大雾，突然散开。
　　她一寸寸挪动目光，看向那个侧身面对自己，为自己穿着绣花鞋的男人。
　　泪腺也突然复苏了。
　　一行清泪，沿着脸颊缓缓流下。
　　她的声音很小，轻轻说道：“长河呀，这几年我坚持的很辛苦。”
　　“唉...”
　　“你说，我也不知道怎么搞的。”
　　“开飞机都能开迷路了。”
　　“小兰久等了噢。”
　　秦长河侧着身，声音像是开玩笑，但泪流满面。
　　他按摩完一只脚，缓缓将绣花鞋套上。
　　“看一眼。”
　　“值了。”
　　赵兰缓缓闭上眼睛。
　　叮...
　　房间内响起警报声，赵兰的心率仪器，以及生命检测器，显示归零。
　　“奶奶！”
　　听到声响，秦广冲入屋内，悲痛无比的大喊了一声，跪在床边，开始抱头痛哭。
　　不少医生护士也闻讯赶来。
　　一名主治医师，连忙检查赵兰的情况。
　　最终默然道：“她走了，很安详。”
　　刘弟也突然泪目，转过身去。
　　只见秦长河仍旧坐在床边，口中无声，面无表情。
　　紧紧的注视着另一只绣花鞋。
　　嘀嗒...
　　他的眼泪滴在鞋面上。
　　秦长河擦了一把眼泪，抬头看向天花板，微微歪头。
　　脑中闪过自己在村头，爬上那颗柿子树，给小兰摘冬柿子。
　　自己的手冻的通红。
　　小兰的脸也冻的通红。
　　他还想起，自己在联队拿回了一盒小鬼子的压缩罐头。
　　小兰说这就是肉。
　　跟4棵大白菜炖在一起，请全村人来吃。
　　结果到最后，罐头都炖烂了，找不到了，大家吃了一肚子白菜。
　　小兰还哭了一鼻子。
　　“小兰啊...”
　　秦长河终于开始哭了。
　　低声呜咽。
　　他又捧起小兰的另一只脚，缓缓按摩，足足有5分钟，再缓缓为她穿上绣花鞋。
　　他起身，看着闭目，好似安详睡去的小兰。
　　真想亲吻她额头。
　　但在旧社会的思想里，连当众拉手，都是败坏风气的行为。
　　小兰会害羞的。
　　就这么看着吧。
　　秦长河抿着嘴，喉咙发苦，声音断断续续，“我媳妇走了，我得给她刻个墓碑，我得给她选个坟，周围必须得有野花和柿子树。”
　　“还得留一块地方，我死了，必须埋在她身边。”
　　然后。
　　这个钢铁一般的战士，跪在地上，开始歇斯底里的放声痛哭。
　　所有人都为之动容。
　　医生们也忘记了接下来的工作，医院里常有人去世，但这一次，格外的感人。
　　赵奶奶的内脏早已经衰竭。
　　活到现在，根本就是一个医学奇迹。
　　她好像在等谁。
　　因为她生前说过，奈何桥上不能回头。
　　要走的话，必须再看他一眼。
　　医院中。
　　哭声不断传来。
　　其中一个年轻人，是因为自己的慈祥的奶奶离世。
　　而另一个年轻人，是因为亲眼见到自己挚爱的女人寿终正寝。
　　在外人眼中，这只是两个同样的晚辈。
　　他们永远也不会明白。
　　这其中到底包含着怎样的纠缠。
　　赵兰的葬礼，质朴而庄重。
　　亲属们几乎忽略了那个始终坐在角落，神色黯然的男人。
　　他与秦广面貌相似。
　　估计是不怎么联系的远房亲戚吧。
　　众人纳闷的是，为什么他脸上的悲伤，比秦广还要浓重十倍？
　　1天后。
　　秦长河怀中抱着一个骨灰盒，上方贴着他亲自为小兰挑选的照片。
　　是小兰年轻时候的一张黑白照。
　　扎着一个马尾辫，笑容很是灿烂。
　　秦长河看着眼前一片山清水秀，失神道：“小兰为什么要安息在这种地方，这里的人太多了，太拥挤了。”
　　秦广也哭的双目发红，“这叫墓园，是现代人长眠的地方，现在的法律...不允许土葬。”
　　“我不管。”
　　秦长河抱着骨灰盒，始终不肯走入，“我要给小兰另找地方。”
　　秦广颤抖着叹息，朝远处一指，“那颗是红豆树，代表着相思，树下的墓地，是奶奶生前自己挑选的。”
　　“是吗？”
　　秦长河眼中再次泛起泪花，“小兰要是喜欢，那我就喜欢。”
　　赵兰被安葬。
　　秦长河坐在墓前出神，并不想走。
　　刘弟沉吟道：“长河，如果你配合研究，也许我能找到让你回归过去的方法，你有机会跟年轻的小兰过完余生。”
　　“我当然要配合。”
　　“我随叫随到。”
　　“但在其余的时间里，我就想陪着小兰。”
　　说着，秦长河从怀中掏出一张纸，这是他在墓园墙上撕下来的一张公告。
　　是一则招聘信息。
　　秦长河咧嘴一笑，“我看这墓园在招工，缺守墓人，我身强体壮，能胜任。”
　　众人看着这憨笑的男人。
　　心中五味陈杂。
　　无论回去或者回不去，秦长河做出了同一个决定，要永远守着小兰。
　　只见他抓起墓碑前，属于祭品的小蛋糕。
　　直接咬了一口，一边咀嚼一边泛泪，“哎呀，小兰能生活在这个时代，吃到这么好吃的东西，很幸福...就是缺少点我的陪伴。”
　　随即。
　　他又转头，问向秦广，“我一直也没问你，我们国家的飞机，现在发展到什么程度了？”
　　秦广愣神了片刻，缓缓道：“我们国家的歼31战斗机，具有世界最先进的电子侦查性能，最大飞行速度是2205千米每小时，能装载8枚导弹。”
　　“哎吆。”
　　秦长河笑了，“都这么厉害了。”
　　他抬头看向蓝天，“我挺欣慰了，时间带来了生老病死，也带来了祖国的强大，挺好。”
　　刘弟听闻，重重一叹，“但时间也就是空间...是一种不可逾越屏障，它就像是一座深渊，隔离了一切，磨灭了一切，现在的我们，只能眼睁睁的看着，只能被它约束，无法穿越。”
　　“刘司令，这你可就错了。”
　　“有一种东西不受时间和空间的约束。”
　　却见秦长河吸了吸鼻子，看向墓碑上的黑白照片。
　　他温暖笑道：“爱，它可以穿越一切，就好像我，我一直都在爱着小兰，不分时间，不分地点。”
　　大家好，实在抱歉，今天的故事没有写完，本来是三章的。结果我真的遭遇到了麻烦事情，影响了写作。


第672章 推广曲
　　准备离去的刘弟和墨玉。
　　站在墓园门口。
　　远远看着赵兰墓碑前的爷孙两人。
　　墨玉道摇头道：“秦长河在现实世界里，没有身份。”
　　刘弟右眼紫芒闪动，“他已经有了。”
　　墨玉一诧，随即似乎明白了什么。
　　“额。”
　　“墓园不一定会聘请他。”
　　刘弟又道：“我已经买下了。”
　　墨玉沉默。
　　片刻他仰天叹息，“为什么我感觉，我们墨家一个千年家族，还没有你一个人强？”
　　刘弟看向墨玉。
　　没有说话。
　　此时，脑海中传来提示音，是一封来自阿甲的邮件。
　　双子软件进军国际的工作已经就绪。
　　推广部门准备做一首主题曲。
　　要把它推广到全是世界。
　　这关乎到双子的形象。
　　阿甲专程将几首备选歌曲发给了刘弟。
　　刘弟凝视虚空。
　　‘突出双子陌生人匹配功能，主题是相遇。’
　　刘弟浏览了片刻。
　　只觉得没有一首歌能打动自己。
　　视角中。
　　秦长河还落寞的坐在墓碑前。
　　刘弟突然心生感触。
　　穿越时间，爱情不灭，恐怕世界还没有比这更动人的相遇。
　　刘弟在虚空中书写。
　　写下了一首歌曲的名字——《空恋》。
　　‘思，是心上的空间。
　　念，是心上的时间。
　　你是不是在寻找一个人，那个人一直杳无音讯。
　　同样的阳光下。
　　不见面，就是两个时空。
　　就算是你眨眼的一瞬间，都失去了我。
　　青山一道同云雨，明月何曾是两乡。
　　何况漫漫人生。
　　时空的抛物线，流失心底，穿越世俗等候一世。
　　想回到那个世纪，见一见梵高，和他拥抱也好，握手也罢，一定要告诉他，世人都在赞叹你的画。
　　想穿越时空，看你是如何和羞走倚门，回首却把青梅嗅。
　　风华是一指流砂，苍老是一段年华。
　　真正的感情是不会被时光淡化，而与时日共长。
　　我没有出现的日子里，你在哪里。
　　莫等。
　　我生亦我死。
　　对你情有独钟。
　　致敬每一种跨越时空。’
　　刘弟写罢。
　　又看向秦长河。
　　他如此执着，不应该只得到一场‘空恋’。
　　思索了一瞬。
　　刘弟又为歌曲的名字加上了一个字，改为《时空恋》。
　　三天以后。
　　这首歌曲横空出世，瞬间传递到大街小巷。
　　每当人们打开双子。
　　这淡淡的音乐就会响起。
　　歌唱者的声音很空灵，清澈之中，又带着一丝丝迷惘。
　　似乎也在追寻着一段隐藏至深的感情。
　　双子主题曲——《时空恋》
　　作词/作曲：帝一。
　　演唱者：黛莎。
　　世界哗然。
　　一天之内，这首歌曲横扫各大排行榜单。
　　歌词虽然质朴，并不华丽。
　　但人们冥冥中有一种预感，这歌词一定有它的故事。
　　编曲传递出来的感觉是三个词组：凄美、期待、期盼。
　　让人无限遐想。
　　歌神帝一的作词作曲，让这首歌瞬间积累无数人气，成为爆火的因素之一。
　　而那名演唱者黛莎。
　　则是利用自己天籁般的声音，将这首歌完美的诠释。
　　《时空恋》的播放量直接按亿级计算。
　　而黛莎，几乎瞬间席卷了本年度所有新人王的提名。
　　无数用户恍然。
　　怪不得曾经的歌神帝一的账号内，发出过黛莎月下弹琴的视频。
　　原来两人关系匪浅。
　　师徒、恋人、挚友？
　　不论怎么说，有帝一这样的人物力挺，甚至做作词作曲，黛莎未来的星途，简直光芒万丈。
　　唯一的遗憾是，没有听到帝一亲自演唱的版本。
　　双子的用户量再次得到增长，只不过的增长的数量微乎其微，毕竟，双子APP早已经普及。
　　但这首歌却在无形之中，却将双子的陌生人匹配功能升华。
　　无数网友深思。
　　“这首歌把电子软件的虚空交流，比作了一种跨越时空，有点意思！”
　　“茫茫人海中的两人，要是只行走在自己的轨道，注定要形同陌路，那还真是跟身处两个空间没有什么区别！”
　　“也许只是双子舞台的一个陌生匹配，就改变了两个人今后的命运，这不是就是改变了时间和空间吗？”
　　“仔细想一想，‘空间’这个东西真的很奇妙。”
　　“莫等——这词好有内涵啊！”
　　“我突然觉得双子这个软件有点伟大了！”
　　“黛莎好美啊，她的声音好好听！”
　　“听说黛莎成为了双子的代言人，以后只为双子唱歌，她也会随着双子走向世界的！”
　　虽然这一切都是刘弟的安排。
　　但他也有些意外。
　　没想到只是三天时间，黛莎就可以把这首歌演绎的如此完美。
　　猛然间，刘弟回过神来。
　　黛莎她，也是经历了两生两死。
　　也算是穿越了时间和空间。
　　名副其实的感同身受，自然能够唱出独特的韵味。
　　听着动人的音乐。
　　身处实验坟场的刘弟长长呼气。
　　3天以来。
　　他已经把秦长河以及那架九九高练的样本分析完毕。
　　除去不属于这个年代之外。
　　样本的数据，正常的不能再正常。
　　看来，那积雷云中的虫洞，当真只是一场偶遇。
　　“唉...”
　　“进展又停止了。”
　　刘弟靠在椅背上，倦意席卷而来，不知不觉间睡去。


第673章 神秘建筑
　　见证者大楼内。
　　海蒂娜看着面前的数据报表。
　　轻轻叹息。
　　双子主题曲《时空恋》的火爆面世，缔造者和见证者的估值又是一阵疯狂上涨。
　　只可惜。
　　这两家公司都没有上市，估值也只是估值罢了。
　　当然。
　　海蒂娜一点也不觉得可惜。
　　就算上市，也不过是在公司账户末尾的数字中，加几个零而已。
　　也没什么大用。
　　自己的刘老板，钱多的早就花不完了。
　　而且他也不会花钱。
　　闲来无事买了一大片墓地。
　　这是想搞员工福利还是怎么的？
　　话说。
　　双子代言人，那个歌手黛莎倒是挺性感。
　　海蒂娜看着视频中，黛莎那曼妙的身姿，脸上闪过一丝异样。
　　嘭！
　　嘭！
　　海蒂娜办公室，位于见证者大楼60层，巨大的落地玻璃突然爆炸！
　　十几条绳索垂吊而来。
　　紧接着十几名身穿黑白迷彩的蒙面大汉，依靠着滑索，冲入了办公室内！
　　下一刻。
　　十几把黑洞洞的枪口，指向海蒂娜。
　　为首一人面色森寒，“海蒂娜？拍下了金色法老之眼的海蒂娜？！”
　　海蒂娜先是一惊。
　　而后身躯缓缓退后，朝办公桌旁的警报器摸去。
　　她临危不惧道：“怎么，要明抢？你们知道我的老板是谁吗？”
　　嘭！
　　只见为首的歹徒二话不说，直接开了一枪!
　　海蒂娜应声倒下！
　　这名匪徒来到来到海蒂娜面前，一把将她的身子翻了过来。
　　只见海蒂娜的胸前，被一针麻醉剂击中，此时已经失去了知觉。
　　匪徒冷哼道：“狂妄的女人，你知道我的老板是谁吗？！”
　　这人大手一挥，下令道：“给我带走！”
　　这些歹徒训练有素。
　　不过是20秒，已经将海蒂娜掳走，消失在大楼之外。
　　等见证者的安保人员冲入办公室时，早已经空无一人。
　　...
　　北埃。
　　这个是一个高度神话的国家。
　　在其首都罗开西南约10十公里的一处高地中。
　　耸立着世界十大未解之谜之一的金字塔。
　　胡夫金字塔。
　　这个建立在4500年前的神秘建筑，却拥有着连当今时代都无法轻易达到的数据。
　　它的四个面，正对着东南西北四个方向，而且误差不超过1度的5%。
　　胡夫金字塔的高度是146.59米，这个数字的十亿倍，正好是地球到达太阳的距离。
　　且金字塔内部，直角三角形的庭室各边之比为3:4:5，正好为勾股定律。
　　胡夫金字塔的坐标，是北纬29.929，而光速正是299292米每秒！
　　金字塔的总重量乘以10的15次方，正好是地球的重量。
　　这一切，像是经过了精密的计算。
　　更何况。
　　在4500年前，古北埃根本没有运送这种规模的搭建能力。
　　而且，在金字塔没有风化前，表面涂有发光的石灰质材料。
　　它的完整形态，其实是地球表面的一个散发着银光的三角形！
　　有人推测。
　　这根本就是外星人所搭建，并且是某种信号发射源。
　　关于它最普遍的言论——金字塔是古代北埃法老的陵墓。
　　但事实上。
　　考古学家并没有在任何一处金字塔内发现木乃伊。
　　绝大部分法老的陵墓都在距离胡夫金字塔500多公里外的帝王谷。
　　胡夫金字塔的最神秘之处。
　　是因为它底部建设有一个隧道。
　　120米狭长，入口窄小。
　　但就是这个隧道，也经过了精密的计算。
　　一年的365天中，只有两天的阳光可以照进隧道的底部。
　　其中一天是一名北埃法老的生日。
　　而另一天，则是他执掌北埃皇权的掌权日。
　　这名法老，就是古埃新王国时期第十八王朝的法老，图坦卡蒙。
　　一天前。
　　陈列于北埃历史博物馆的图坦卡蒙黄金棺椁，被一群悍匪劫走。
　　人类历史上最昂贵的文物之一，图坦黄金棺椁，连同其中的木乃伊，彻底丢失。
　　而此时。
　　作为知名旅游景点的胡夫金字塔，3天内的参观名额，被一个北埃财团巨资包下。
　　巧合的是。
　　今天也正是图坦卡蒙掌权纪念日！
　　壮观的胡夫金字塔前。
　　身穿西装的金字塔管理员高层，满脸堆笑。
　　他身边，站立着一名神情严肃，同样身穿西装，但身材雄伟的中年人。
　　雄壮中年人仰视这胡服金字塔，冰冷的眼神中，又夹杂着一丝面朝神圣的意味。
　　管理员高层笑道：“尊敬穆巴拉克先生，未来3天，这金字塔都属于您，周围5公里范围内，不论是游客，还是考古学家，我已经把他们全部赶走，您还满意吧？”
　　雄壮中年人没有说话。
　　回身朝远处看去。
　　只见黄沙飞扬，三辆重型卡车缓缓驶来。
　　伴随着漫天尘土。
　　卡车停在胡夫金字塔面前。
　　管理员高层面色有些难看。
　　换做平常，别说是卡车，就连普通的手推车都不允许进入。
　　毕竟。
　　脚下这石头地面，可是4500年前的遗迹！
　　但没办法，阔绰的穆巴拉克先生，开出了一个令整个北埃旅游局都无法拒绝的价格。
　　只见其中两辆重型卡车内，噌噌跳下数十名脸上带着纱巾的大汉。
　　他们一言不发。
　　开始搬运第一辆卡车上的货物。
　　那是一个巨大的长方形木箱。
　　看样子份量也是不轻。
　　几名大汉小心翼翼的卸下木箱，一言不发，就要搬着它走进金字塔的隧道。
　　金字塔管理员面色一慌，“穆巴拉克先生！这可不行！塔内不能存放外来物品！这甚至违反法律！”
　　“法律？”
　　穆巴拉克缓缓回头，眼神中充满淡漠，“法老的口谕才是法律！”
　　咔嚓！
　　穆巴拉克闪电出手，直接将这名管理员的脖子扭断！
　　与此同时。
　　几声枪声响起。
　　不少蒙面大汉忽然开枪，将金字塔附近的几名管理员全部射杀，无一遗漏！
　　转瞬间。
　　偌大的金字塔面前，只剩下犹入无人之境的穆巴拉克一伙人！


第674章 法老王
　　“抓紧时间。”
　　穆巴拉克抬头看了一眼天空，“太阳很快就要达到预定位置！”
　　“是！”
　　十几名抬着木箱的大汉，神情严肃，将木箱送入走廊深处。
　　而后。
　　他们小心翼翼的去掉木箱外层。
　　其中赫然是刚刚失窃图坦黄金棺椁！
　　而半个小时后。
　　一年两度的阳光，将会通过这狭长的走廊，照射在这具黄金棺椁上。
　　这一切。
　　是有人刻意为之。
　　图坦卡蒙将会在1000年后，身处于胡夫金字塔中，在自己的掌权纪念日这一天，被阳光重新照耀。
　　此时。
　　向来冷漠的穆巴拉克，严肃的神情中，又夹杂着一丝恐慌。
　　他握了握拳头，又看向远空。
　　轰隆隆...
　　一架直升机缓缓飞来。
　　飞机还没落地，便从十几米的高空中跳下一道身影。
　　同样是一名身躯强壮的男子。
　　他一把扯下蒙面的纱巾，露出一副带着刀疤的凶恶面孔。
　　与穆巴拉克一样，都是北埃血统。
　　他疾步来到穆巴拉克身边，单膝跪地，双手呈上一个狭长的木盒。
　　“见过维西尔大人！”
　　北埃语言中，‘法老’一词相当于帝王。
　　而‘维西尔’则是法老之下第一人，等同于宰相。
　　穆巴拉克缓缓点头。
　　颤抖的打开木盒。
　　其中，是一根光芒闪耀的法杖。
　　通体黄金铸成，头部为半圆形，如一个放大的版的问号。
　　这根法杖，名为‘汉塞姆’，意思为光之权杖。
　　也是在3天之前，失窃的全球最珍贵文物之一！
　　穆巴拉克缓缓抚摸面前的汉塞姆，神情激动。
　　忽然。
　　穆巴拉克神情一僵，颤抖的指向权杖头部，那是一个鸡蛋大小的坑洞。
　　他惊恐道：“金色法老之眼，它在哪？！”
　　疤面大汉也是身躯一抖，“对不起，我没有找到那颗钻石。”
　　“什么？！”
　　穆巴拉克面色已经有些发白，“没有它，汉塞姆权杖就是残缺的！法老会震怒！”
　　疤面大汉头颅深埋，颤抖道：“我已经尽力了，而且还死掉了6名手下，不过，请大人放心，我已经找到了那颗钻石的买家，您给我点时间，我一定会找到法老之眼！”
　　说着。
　　这名疤面人回头。
　　此时的直升机已经降落，几名大汉从直升机上扔下一个身影。
　　正是混血美女海蒂娜。
　　只是此时，海蒂娜脸上和身上都有些渗血的伤痕。
　　衣服也被扯的春光乍泄。
　　似乎是在路途上经过了逼问。
　　穆巴拉克眉头一皱，“她有没有交代钻石的去向。”
　　疤面大汉摇头，“她嘴很硬，什么都没有说，不过，我会立刻准备酷刑，让她生不如死，她很快会交代的。”
　　穆巴拉克面色极度难看，再次看了一眼太阳，“还有20分钟，她要是不交代，你准备亲自向法老解释！”
　　疤面大汉一瞬间额头冒汗！
　　他立刻起身，目光凶狠的朝着海蒂娜走去。
　　30分钟之前。
　　熟睡中的刘弟突然惊醒。
　　视角中突然闪过一副画面。
　　正是有歹徒破窗而入，劫走海蒂娜的场景。
　　自责与愤怒同时涌上心头。
　　刘弟豁然起身。
　　右眼瞬间猩红！
　　谁？！
　　找死！
　　他夺门而出。
　　却见门外，挡着三道人影。
　　一名是身穿丝绸长裤，领口极低的性感女人，正是那个12级催眠师，隶属于华夏超自然研究会的宋瑜。
　　身旁两人，一名是身穿白色纱质长裙的淡雅少女。
　　另一名是个身穿黑色背心，肌肉强壮，满脸嬉笑的年轻小伙。
　　黑背心小伙笑道：“刘大老板，你的美女手下被抓走了你知道不？我们几个义务帮忙，助你把人救回来。”
　　刘弟面色冷峻，低声问道：“你是谁？”
　　背心小伙一步上前，指了指宋瑜，“催眠师宋瑜你应该见过，那白裙靓妹代号观音。”
　　“而我。”
　　黑背心小伙伸出大拇指，指向自己，“这个男人叫六一，他放荡不羁，而且非常牛B。”
　　刘弟蹙眉，继续迈步，“谢谢，用不着。”
　　只见宋瑜开口道：“刘老板，这次的绑架，涉及到超自然现象，你最好认清现实，我们接到上头的指示来助你，是你的幸运。”
　　“我知道你是个改造人，但这件事情，不是你能独自面对的。”
　　刘弟的右眼还是有着淡淡的红芒。
　　“超自然现象？”
　　“蝼蚁而已！”
　　刘弟说罢，迈步朝远处走去。
　　六一啧啧道：“霸气，我喜欢。”
　　却见宋瑜面色不悦，“有钱了不起吗，盲目的自信！”
　　宋瑜耐住性子，再次喊道：“你这样走，什么时候才能到达地点？我们有高速直升机，要不要带你一程？”
　　刘弟不语，微微抬头。
　　下一刻，一个闪烁着银光的庞然大物，带着震荡的气流，从天而降。
　　刘弟一步跨入。
　　转瞬消失。
　　剩下的三人，面色呆滞。
　　资料显示。
　　这家伙是双子的幕后创始人。
　　但，现在的土豪都能用上这样的交通工具了？！
　　大家好，今天我又病了···脑子有点乱，坚持码字。有不妥的地方，希望大家见谅。


第675章 千年苏醒
　　啪！
　　“说，金色法老之眼到底在哪？！”
　　不远处的货车车厢内，传来疤面男的怒吼声。
　　胡服金字塔前。
　　穆巴拉克眉的表情上闪过一丝烦躁。
　　他回头道：“这种肮脏事情，给我躲远点，别惊扰了法老的长眠。”
　　货车内。
　　疤脸大汉探出头来，一脸惶恐，“是。”
　　随即。
　　货车发动，开到了几百米外的沙地中。
　　时间一分一秒过去。
　　穆巴拉克看了一眼手表，倒计时还剩下3分钟。
　　他神情庄重，整理了一下西装，突然面朝金字塔，低下头颅，单膝跪地。
　　其他手下见状，也停下手中工作。
　　纷纷来到穆巴拉克身后，同样单膝跪地。
　　场面一度变成了某种膜拜神明的盛典。
　　疤脸大汉也从车内跑了出来。
　　跪在穆巴拉克身边，一头大汗，不敢说话。
　　穆巴拉克轻声道：“找到钻石下落了没有。”
　　疤面大汉摇头，汗流如注。
　　穆巴拉克轻叹一声，“看在你我多年战友的份上，还有2分钟，去交代后事吧。”
　　疤面大汉抖如筛糠，“不，大人，我...我会向法老王解释清楚，我一定会找到钻石，我会求他给我机会！”
　　就在此时。
　　一束明亮的阳光，慢慢照耀在了胡服金字塔的隧道口。
　　随着太阳的移动，那光芒慢慢流向隧道内部。
　　阴暗了半年的隧道深处，慢慢变得明亮。
　　穆巴拉克神情一凛，“阳光到了？今年竟然提前了两分钟。”
　　众人抬头看向天上的太阳。
　　无比刺眼。
　　忽然，几朵稀疏的白云中，突然有一道银光一闪而逝。
　　像是一根银色的针，天空中瞬间闪现了一下，而后又消失不见。
　　穆巴拉克瞪了瞪眼睛，有些惊悚，“今天的神迹有些不同，看来这一次法老王异常强大！”
　　他随即叩首，大呼：“恭迎法老王！”
　　身后的大汉们也是一同叩首大呼，“恭迎法老王！”
　　片刻。
　　阳光照进的整个金字塔内部。
　　黄金铸成的图坦卡蒙棺椁，瞬间折射出耀眼的光芒。
　　众人无比紧张。
　　忽然。
　　黄金棺椁开始颤抖，越来越激烈。
　　卡扣已经被外人打开，此时的棺盖与箱体，开始发生碰撞。
　　咯噔咯噔。
　　不断发出沉闷的撞击声响。
　　这一幕要是被外人看见，必然头皮发麻。
　　突兀的。
　　“呃啊...”
　　一声沉吟从棺椁内传来，嗓音低沉沙哑，非常浑浊，像是沉睡了几百年，苏醒后的第一次发声。
　　这声音，在巨大的胡夫金字塔下，穿过狭长隧道，清晰地传到众人的耳朵中。
　　众人的头颅埋的更低，身躯颤抖的越发激烈。
　　“呃啊...”
　　棺椁中再次传来低吟，比之前增加了几分力道。
　　吱...
　　棺盖被轻微推动。
　　像是其中沉睡千年的木乃伊复活！
　　吱...
　　棺盖露出一条缝隙！
　　有人忍不住抬头看去。
　　却在下一刻，浑身打了一个冷颤。
　　啪嗒！
　　一只干枯如黑炭的手掌，突然从内部，搭在了棺椁的边缘上！
　　那一只人手，但已经没有了一丝血肉，皮包骨，指甲足有十几厘米长。
　　吱...
　　棺盖被继续推动，从巴掌宽的缝隙变为了一只手臂的宽度。
　　其中有指甲划动棺盖的声音。
　　让人耳膜异常难受。
　　棺椁中的人，似乎很虚弱，外加上这黄金棺椁异常沉重，他断断续续，足足耗费了接近10分钟，才推开了一个供人起身的宽度。
　　炽烈的阳光下。
　　穆巴拉克低着头，汗水已经流入眼睛，有些刺痛，但他不敢眨眼，也不敢抬头观看，只是直勾勾的盯着地面。
　　咕噜。
　　有人吞了一口口水，这等场面众人也是首次见到，异常紧张。
　　嘭！
　　棺盖掉落地面。
　　随后传来骨节摩擦的声音。
　　一个瘦弱无比的人影，缓缓从棺椁中站起身来！
　　一具活过来的木乃伊！
　　浑身缠绕着破败风化的白色布条，有些地方裸露出皮肤。
　　全身黑紫一片，紧贴骨架。
　　他的面部，同样缠着白色布条，嘴边，有不知道凝固了多少年的黑色血液。
　　眼睛干瘪如坑洞。
　　“呃...”
　　干瘪的喉咙里，发出极为难听的声音。
　　“恭迎图坦卡蒙法老！”
　　一众人突然齐齐叩首，大声高喊。
　　没想到。
　　不知是这些人的高喊带来了气流，还是这炎热的沙漠地带突然荡起了一阵风。
　　扑面吹响那具木乃伊。
　　咔咔...
　　木乃努力抵抗着微风，瞬间使腿上的关节崩碎，一个踉跄，依靠在石洞的墙壁的。
　　他太弱了。
　　连站起来都费劲。
　　一众膜拜者，互相对视，不知所措。
　　没有人敢上前。
　　穆巴拉克惊疑不定。
　　根据古书记载，棺椁中的图坦卡蒙是一位拥有异能的北埃君王。
　　生前残暴弑杀。
　　他死后被制成木乃伊，沉睡在冥界。
　　但每隔一千年就会在日照仪式下苏醒。
　　他醒来，是为了寻找进入阿蒙神界的线索。
　　但同时，他也会带来强大的力量，足够协助北埃重建伟大历史辉煌。
　　称霸世界，或者是统治世界！
　　但古书上没有记载，他醒来后会出现什么样的场面。
　　以及该如何操作！


第676章 木乃伊真相
　　“我的子民。”
　　木乃伊干涩的喉咙发出声音。
　　他伸出干枯的手臂，隔空抓向隧道外的众人。
　　没有异状产生。
　　也没有人行动。
　　木乃伊起身，似乎用尽了浑身力气，艰难的跨出棺椁，极度缓慢的沿着隧道向外走来。
　　身上的白布条不断的碎裂，脱落。
　　露出漆黑干瘦的身躯。
　　穆巴拉克朝身边一名大汉使了个眼色，“去，搀扶一下法老王。”
　　这名大汉挤了挤眼中的汗水，咬牙起身，胆怯的钻入隧道。
　　“呵呵。”
　　木乃伊干笑了两声，伸出如鸡爪般手掌。
　　却见。
　　当两只手掌接触的一瞬间。
　　一股黑色雾气突然从木乃伊的指尖窜出，一瞬间攀爬到大汉的全身！
　　大汉随后发出一声惨叫！
　　他当即倒地，不断翻滚！
　　木乃伊蹲下身躯，继续将手掌抵在大汉的额头上。
　　紧接着不断有黑雾从他身上转移到大汉体表。
　　而那大汉的皮肤，开始迅速发黑，以肉眼可见的速度瘪了下去！
　　片刻。
　　那大汉竟然变成了一具漆黑如碳的干尸。
　　而木乃伊依然依旧瘦弱。
　　但皱皱巴巴的皮肤表面，已经恢复了一丝肉色！
　　远处的众人看的脊背发凉！
　　穆巴拉克眯着眼睛使劲观看，却发现木乃伊身上涌出的黑雾，是一种非常细小的甲虫。
　　古书上有记载。
　　这种甲虫名叫冥蟞。
　　来自古北埃时期皇权的一种酷刑。
　　可以把活人腐蚀成干尸！
　　一瞬间。
　　穆巴拉克脑门冒出了一层冷汗。
　　难道。
　　这所谓的图坦卡蒙木乃伊，是一具一直寄生着冥蟞的干尸？
　　而现在。
　　他把冥蟞转移到了别人的身体上？！
　　“呵呵...”
　　“终于摆脱这些小虫子。”
　　只见木乃伊行走的速度略微加快，从幽暗的隧道中，缓缓走入阳光充裕的地带。
　　这场景，像是一具黑色骷髅，不断向众人靠近。
　　接下来的一幕。
　　让众人再次大骇。
　　只见木乃伊的身躯被阳光照耀，竟然开始焕发生机，皮肤渐渐舒展，黑紫色也慢慢退去。
　　随着行走。
　　他的皮肤之下，也像是充气了一般开始出现肌肉。
　　他越走越快。
　　当完全走出金字塔走廊时，已经是焕然一新。
　　从一个干瘪的木乃伊，变成了一个留着半尺长黑色胡须，目光阴霾的六七十岁老人！
　　真的是图坦卡蒙！
　　穆巴拉克内心无比震撼！
　　他在古书上见过这幅面孔！
　　真的能沉睡千年而复活！
　　“呵呵。”
　　只见图坦卡蒙几把扯下身上糟烂的白色布条，嘴角邪邪一笑，扫视面前众人。
　　“子民们，现在你们可以膜拜真正的法老王了！”
　　众人安耐心中震撼。
　　再次叩首。
　　“法老王法力宏大！”
　　随即。
　　穆巴拉克示意手下，为图坦卡蒙呈上同样是抢劫而来的古北埃君王头冠，以及一件金色刺绣长袍。
　　图坦卡蒙穿好衣衫，立在金字塔之下。
　　当年的法老王风采重现。
　　他高傲笑道：“这位虔诚的子民，你是谁。”
　　穆巴拉克恭敬道：“我是古法老王的第136任拥护者，我一直坚信您的存在，我也是当下的维西尔。”
　　法老王图坦卡蒙眉头一蹙，“136任拥护者？你既然是维西尔，为什么没有成千上万的百姓拥簇？”
　　穆巴拉克低头道：“大人，北埃的辉煌时期已经过去，作为神的子民的我们，已经落寞了，甚至我们已经失去了国家的统治权。”
　　“现在的北埃，掌握在一群冠冕堂皇的小人手中。”
　　“也只有我和我的手下，一直在等着您的醒来。”
　　“您整整沉睡了一千年，太久了。”
　　法老王图坦卡蒙眯起眼睛。
　　“一千年？”
　　他向前走了几步，回头凝视巨大的金字塔，又注视天空中的太阳。
　　伸出双手，食指不断捻动。
　　忽然，他仰天大笑。
　　“什么一千年？！”
　　“我整整沉睡了2600年！”
　　“还好时间摧毁了一切。”
　　“很好！”
　　“那些心肠如毒蝎的小人，果然不配掌控伟大的北埃！”
　　法老王图坦卡蒙，突然有些疯癫。
　　明明国家落魄，但好像是听到了天大的喜事。
　　穆巴拉克大惑不解，“大人，古书上说，您每一千年苏醒一次。”
　　法老王图坦卡蒙回头，眼中闪过的光芒让人身躯发寒，捉摸不透。
　　他笑道：“古书，是不是汨罗经？”
　　穆巴拉克怔怔点头。
　　“呵呵。”
　　法老王图坦卡蒙再次阴笑，“对于你来说，那确实是古书，因为那正是出自我手！”
　　说着，他眼中燃起熊熊怒火，“2600年前，我身为北埃法老王，却被我的弟弟谋害，他无法杀死我，就用冥蟞将我吸食成木乃伊，然后把我锁在那黄金棺椁里，还对外宣称，我重病不治。”
　　“然后，他抢占了我的王位。”
　　说到这里，图坦卡蒙突然回头，死死的看着穆巴拉克，咬紧牙关道：“这一切，只是因为我想杀掉6万个卑微的奴隶。”
　　“你说，他是不是像毒蛇一样狠毒？”
　　穆巴拉克猛然退后了三步。
　　这。
　　与他了解的历史完全不同！
　　法老王图坦卡蒙又道：“你们所以为的木乃伊，根本就不是厚葬，根本不是帝王待遇，其实是一种牢笼！”
　　“他们整整限制了我2600年！”
　　穆巴拉克心头再次狂震。
　　这番言论颠覆了整个世界对北埃文化的认知！
　　“呵呵。”
　　“至于那汨罗经，只是我编造的一个故事。”
　　“我期盼着，有哪一个后人，重新把我放在这阳光之下。”
　　“还好我得到了上天的眷顾。”
　　法老王怪笑的看向面前的男人。
　　穆巴拉克感觉有些信念崩塌。
　　他惊恐道：“你不是每隔一千年，为我们传递神的使命？你不是能给我们带来力量？”
　　“神的使命？”
　　法老王仰头，满面狰狞，“我就是神。”
　　“至于你们，不过是想让北埃再次强大，身居高位，享受统治天下的权利。”
　　“你放心，这轻而易举。”
　　“北埃的统治者都死去，现在是我重新建立王权的时刻！”
　　“曾经，我被吸干力量，被囚禁地底，没有人听从我的召唤，没有人愿意伸出援手。”
　　“现在，我不会再有一丝怜悯。”
　　“所有不服从我的人，都得死！”
　　法老王图坦卡蒙咬牙切齿，眼中爆发出汹涌的目光。
　　他看向穆巴拉克，“你既然读过汨罗经，就应该知道，我需要的我的汉塞权杖。”
　　穆巴拉克身躯一颤。
　　从手下手中接过狭长木盒，贡献在法老王面前。
　　法老王图坦卡蒙激动的面色颤抖，缓缓抚摸。
　　突然神情一戾，“我的法老之眼呢？！”
　　“它...”
　　穆巴拉克结巴道：“它流入了世界，暂时没有找到，您放心，这颗钻石很珍贵，肯定在某一个富豪的保险箱中，以我的实力，找到它只是时间问题！”
　　法老王图坦卡蒙忽然一笑，抓起权杖遥遥指向跪在不远处的疤面大汉。
　　他道：“没有找到宝石，想必是你的失职，这位子民，我感受到了你的愧疚。”
　　“法老王大人，3天，哦不！2天。”
　　“我一定会找到金色法老之眼！”
　　疤脸大汉连连磕头。
　　法老王图坦卡蒙神情平静，“站起来，攻击我。”
　　疤脸大汉一愣，“这...”
　　法老王图坦卡蒙嘴角露出一抹阴霾笑容，“如果你能让我感受到威胁，就饶你不死。”
　　疤脸大汉脸色一瞬间发白。
　　他求助的看向穆巴拉克，却见穆巴拉克眉头紧皱，毫无怜悯之意。
　　与此同时。
　　穆巴拉克也满面怀疑的看了一眼法老王，他就算是木乃伊复活，看上去也不过是一个干瘦的老头，传闻中他拥有神力，刚好也借此机会试探一番！
　　咕噜。
　　疤面大汉面色紧张的吞咽，但手却偷偷摸向腰间的沙漠之鹰手枪。
　　他知道，自己存活的机会，就是直接弄死这个法老王！
　　嘭！
　　疤面大汉突然开枪。
　　他本身是顶尖雇佣兵，手法诡异莫测！
　　但法老王的速度更快。
　　他瞬间伸出权杖，一道璀璨的金色光束喷薄而出，与子弹相遇，竟然一瞬间将那子弹高温气化，熔成了一堆灰烬。
　　紧接着，光芒径直穿透疤面大汉的额头！
　　他脑后瞬间爆出一捧血雾！
　　疤面大汉的表情，还凝固在偷袭成功的喜悦之中。
　　噗通一声仰面栽倒。
　　法老王嘴角微微抽动，“2600年了，当今时代的力量，竟然还是这么弱？！”
　　大家好，实在抱歉，生病发烧了，坚持写字，手机发送的，再欠一章(今天字数并不少），对不住了老铁，我脆了。


第677章 无眼神
　　众人鸦雀无声。
　　穆巴拉克近距离的看着笑容轻蔑的法老王。
　　心中产生恐惧。
　　那只法杖，明明只是普通的黄金材质，却能在他手中发出致命光芒。
　　他的能力到底是什么？
　　只见法老王图坦卡蒙摸索着自己权杖上的缺口，“没有了法老之眼宝石，无论是我的身体，还是我的能力，都残缺了一部分。”
　　说罢。
　　他面色森寒的看着穆巴拉克。
　　穆巴拉克连忙朝手下挥手，又对法老王道：“大人，我们是有线索的！”
　　几名手下意会，快速的跑到远处的卡车上。
　　却忽然一愣。
　　之前绑架来的那个土豪女人呢？
　　她就在众人眼皮底下，而且也不知道是什么时候。
　　凭空消失了！
　　法老王似乎看穿了这一切，抬起权杖抵住穆巴拉克的额头。
　　穆巴拉克瞬间面无血色。
　　“你是在欺骗我吗？”
　　法老王又道：“你似乎比其他人强一些，给我展示你一下你的力量。”
　　“大人！”
　　“我一定会找到宝石！”
　　穆巴拉克连忙半跪，“而且，我根本无法与您比拟！我只是个D级改造人。”
　　穆巴拉克虽然还不知道法老王的级别。
　　但是，他被囚禁2600年还不死，那实力得恐怖到什么地步？
　　“D级改造人，那是什么东西？”
　　法老王眉头微皱，权杖仍旧指着穆巴拉克。
　　穆巴拉克眼神微动，“这是现代的改造人级别，D级是很强的存在，全世界都没有几人，我绝对是您得力的助手！”
　　“呵呵。”
　　法老王一声轻笑，“D级？全世界都没有几人？原来你就是这世界的顶级力量？不得不说，这太让我失望了！”
　　轰隆隆。
　　一架带有喷气发动机助推的新式直升机，急速飞来。
　　一名身穿黑背心的狂野男人直接跳下。
　　而后是一名低胸装美女，以及一名身穿白纱裙的女孩。
　　黑背心仰头看了看天空，“那土豪的飞碟也不行啊？不见踪影？”
　　他摇头一笑。
　　看向法老王的目光瞬间犀利。
　　他撇嘴道：“处理完华夏的僵尸，还要再处理你这外国僵尸！”
　　轰！
　　他双脚蹬地，身躯如炮弹射出，直接奔着法老王一拳轰来！
　　这个男人叫六一，他非常牛B。
　　穆巴拉看了一眼法老王，“大人，我替您阻挡他们？”
　　法老王轻蔑点头。
　　穆巴拉克如获大赦。
　　随即目光一寒，一步窜出。
　　他的手下在华夏横行霸道，惹了追杀在再正常不过，正好直接出手，铲除后患！
　　两道身影在空中碰撞，拳拳到肉，轰轰作响。
　　但不出片刻，六一便将穆巴拉克压制，他狂笑道：“我说，你再用点劲，真弱！”
　　法老王冷笑的看着一切。
　　这种级别的战斗，很无趣。
　　他随即回身，朝自己的黄金棺椁走去。
　　弯腰在棺椁中取出一个金丝布包。
　　刚刚捧在手上，一阵清风吹来，金色布包瞬间腐朽风化，变成一撮灰尘飘散。
　　却在法老王掌心，留下了一个表面斑驳的金属罐子。
　　他来到金字塔面前的空地，无视前方的战斗。
　　他轻叹道：“2600年了，不知道我的奴仆们是否还活着。”
　　法老王打开铁罐，将其中的黑色粉末挥洒大地。
　　静静等待。
　　转瞬，他神情落寞，双眼微红，“你果然死去了。”
　　随即，他莫名愤怒，用手中的权杖指向六一，凶残道：“这种蝼蚁，就不要再浪费时间了！”
　　轰隆隆！
　　就在此时，大地震动，平地升起沙尘，金字塔附近的黄沙地面突然龟裂塌陷。
　　转瞬间形成了一个个黄沙旋涡，直径至少5米！
　　蓦然。
　　一个柱状的黑影从沙土中爆射而出，如同一个黑色巨大触手，足有10米之长，凌空飞舞，来回抽动，引起一阵阵空气爆响。
　　而后又是一阵轰响。
　　另一个沙窝中也伸出了同样的黑色影子！
　　轰轰轰！
　　接下来足有十几个这种的东西伸出地面！
　　法老王无视了空中的六一，面色激动，“我的无眼神，你竟然繁衍出了这么多后代！哈哈哈，我终于不孤独了！”
　　而正与穆巴拉克激战的六一，看到身边一个个扭曲摆动的庞大大物，面色一惊，“好大的小破蛇！”
　　呼！
　　轰！
　　“唉，我靠！”
　　只见一条巨大的蛇尾，直接横扫而来，将六一和穆巴拉克，不分敌我的直接拍飞。
　　六一身躯如球，轰隆隆，不断坠地弹跳翻滚。
　　他灰头土脸刚刚稳定心神，又是两道黑色阴影当头劈下！
　　轰轰！
　　六一的能力简而言之就是铜皮铁骨，虽然没有大碍，但是大脑直发懵。
　　远处的宋瑜见多识广，“这物种叫做盲蛇，生活在沙漠底部，眼睛已经退化，靠超强的嗅觉生存，只是...这些盲蛇的体积大到离谱！”
　　她又看向法老王洒出的粉末，分析道：“古北埃一直盛传有控蛇术，估计就是用那种特殊味道粉末，来操控盲蛇！”
　　轰轰！
　　六一在蛇群中抱头鼠窜！
　　观音眉头一皱，缓缓准备出手。
　　她与宋瑜明明站在距离战场300之外，却见脚下地面酥动。
　　一个巨大的盲蛇头颅突然伸出！
　　这头颅，足有一辆小轿车大小，眼睛部位已经长死，身上的鳞片漆黑坚硬，血盆大口以不可思议的角度张开，其中布满层层獠牙，以及恶心粘液！
　　观音抓起宋瑜瞬间横移十几米！
　　那条盲蛇扑空，直接又钻入沙地，但清晰可见，它的身躯至少20米长！
　　“这是生长了多少年的怪物？”
　　宋瑜面色刷白，她一个催眠师，在这种情况下，毫无招架之力！


第678章 公道
　　铮！
　　只见躲闪不及的六一，被地面窜出的一条盲蛇，直接咬住了大腿，半截小腿没入了蛇口！
　　“我靠！”
　　六一怒目圆睁，另一只脚猛的朝着蛇头踹去。
　　轰！
　　那蛇被踹的后仰翻飞！
　　令人惊奇的是，六一的大腿只是被巨口咬出了一圈渗血的齿痕。
　　并无大碍。
　　远处的观音清楚的看见这一幕，皱眉道：“就算六一防御力再强，这样咬下去，也得殒命！”
　　她回头看了一眼宋俞，“你能不能照顾自己？”
　　宋俞一点头，“你放心去！”
　　观音神色凝重，微微闭目。
　　轰！
　　她背后的衣衫被撑碎，一双由硕大羽毛组成的双翼突然展开！
　　阳光之下，颗颗羽毛分明，宛若千手观音。
　　超自然研究所的观音，其实是一个背生双翼的变异者！
　　雪白翅膀呼啸，观音腾空而起，她的目标是冲入战场，将六一带回。
　　轰！
　　观音飞起的一瞬间，宋俞脚下再次窜出一个巨大的蛇头。
　　宋俞连忙一个翻滚，虽然有些狼狈，但堪堪躲开了凶残的一击！
　　飞入高空的观音。
　　神情却是一瞬间难堪。
　　胡夫金字塔周围方圆数公里都是沙丘地面，此时至少出现了200个以上沙丘旋涡，每一个漩涡中，都是一条巨大的盲蛇！
　　而且，盲蛇出现的范围还在扩散。
　　轻而易举的将所有人包围在内！
　　却见法老王图坦卡蒙还在往空中挥洒着特殊粉末，他狞笑不止：“哈哈，2600年，无眼神繁衍出了无尽的子孙！”
　　此时。
　　六一已经被十几条盲蛇包围。
　　不断有蛇头撕咬而来，六一狼狈躲闪。
　　而空中的观音，却也受制在纷乱的巨蛇中，无法降落！
　　陷入两难之地。
　　穆巴拉克嘴角溢血，狼狈的来到法老王身边。
　　法老王鄙夷的摇头，“这些人，比你还要强上几分，难道就是这个世界的顶尖强者了？”
　　穆巴拉克面色难看。
　　法老王肆虐一笑，“人类退化了，太弱了，要是我伟大北埃一直强盛，不至于如此。”
　　“准备迎接你人生中最辉煌的时刻，跟我一起建立伟大的新北埃！”
　　说罢。
　　法老王一挥手，周围数公里地面，再次窜出上百条巨型盲蛇！
　　这些盲蛇半截身躯埋在沙土中，头颅高高扬起，离地至少10米开外！
　　转瞬间。
　　胡夫金字塔周围，形成了恐怖的巨蛇森林。
　　连地面几乎都被阴影遮盖！
　　六一、观音以及宋俞三人，面色瞬间骇然。
　　这一次，好像有点麻烦！
　　六一万万没想到，只是一次普通的营救，就需要战斗到燃烧生命的程度。
　　“擒贼先擒王！”
　　他猛然窜出身躯，穿过林立的巨蛇，不畏巨蛇的撕咬，无视蛇尾的重击，如一道流星，笔直的奔着法老王轰去。
　　穆巴拉克身躯横移，阻拦在面前。
　　却是被潜力爆发到极致的六一一脚踢飞。
　　而后，六一跃向空中，双手并拢，如大锤一般的拳头，朝着法老王的天灵盖直接砸下！
　　呼！
　　法老王看似是一个身躯消瘦的五六十岁老头，但却悍然出手，一把扼住六一的脖子，把他的身躯举在半空中。
　　法老王的手似乎穿透虚空，如钢铁般坚硬。
　　此时的六一，呼吸困难，一身力量荡然无存。
　　法老王失落道：“看来，这个世界真的没有强者。”
　　猛然。
　　法老王振臂一甩，将六一扔出上百米开外！
　　随即。
　　无数盲蛇，朝着六一撕咬而去！
　　穆巴拉克和一众随从，同时呆滞。
　　法老王太强了。
　　莫名的，狼狈不堪的穆巴拉克露出狞笑，“看来，世界真的要变了...”
　　就在此时。
　　数百条巨大盲蛇，突然停止了动作。
　　或是人立，或是趴伏，或是张开血口盆大口，总之都是一动不动。
　　空气突然安静。
　　法老王也是突然神情一怔。
　　只见远处的天空上，一道银光划过。
　　一架飞碟宛若凭空出现一般，瞬间停止，而后笔直下降。
　　气流荡起一阵尘土。
　　飞碟的舱门缓缓打开。
　　一道白衬衣身影，怀中抱着一个陷入昏迷的女子。
　　慢慢走下银梭的楼梯。
　　这人面无表情，目光凛冽，睥睨全场。
　　被蛇群包围的六一，此时远远看清了一切，当即大喊道：“土豪，这不是你耍酷的时候，快跑！”
　　却是在这一瞬间。
　　数百条盲蛇突然发出惊吼，脖颈上的鳞片倒竖炸起，动物的警觉，第一时间传递出了致命的危机感！
　　法老王双眼微眯，“这个男人...倒有那么点意思。”
　　刘弟目光如电，笔直的射向穆巴拉克，“你，北埃反动势力头领，敢伤害我的人？”
　　穆巴拉克身躯一颤。
　　但随即张狂道：“你调查能力很强？你能查到我又怎么样？你能跟我的势力抗衡？！”
　　刘弟面色平静，“你的势力？现在已经是一片废墟！在之前的15分钟内，你的5个分会已经被我推平，北埃反动势力现在已经从地球上消失！”
　　穆巴拉克猛然一僵，“不可能！没有人有这么大的能力！”
　　刘弟矮身，轻轻将海蒂娜依靠在银梭旁，忽然侧目看向穆巴拉克，右眼红芒闪动，“你可以去地狱中求证。”
　　海蒂娜此时才苏醒过来。
　　立刻被眼前怪蛇林立的场景，吓的身躯巨颤！
　　刘弟幽幽道：“蒂娜，看我给你讨回公道。”
　　说罢。
　　刘弟身躯如炮弹一般射出，划出道道残影的同时。
　　在他身躯周围出现无数道黑芒。
　　与他并列前进，宛若被他身影画出来的黑色线条！


第679章 2600年前的进化者
　　法老王露出讥讽神色。
　　手臂一挥，再次洒出一股粉尘。
　　无数巨大的盲蛇，口中发出嘶嘶怪叫，轰轰隆隆破开尘土，如千军万马一般直接奔着刘弟冲锋而来！
　　宋俞面色呆滞。
　　这土豪有点本事。
　　可是面前的这一切，根本就不是一个人类能够对抗！
　　六一没心没肺，刚从沙土中爬起，“土豪加油！我来助你！”
　　然而。
　　还没等六一的步伐迈出。
　　惊掉众人下巴的一幕出现。
　　只见刘弟背后的黑色光芒，宛若一把把利刃，齐齐的斩向虚空。
　　刘弟身躯四周，顿时出现一片华丽的光芒。
　　宛若空间被切碎！
　　蜂拥而至的盲蛇，一旦接触，瞬间被切成无数肉块！
　　但它们没有视觉，只能受到嗅觉的引导，不断的飞蛾扑火，送命而来！
　　随着刘弟的突进，无数的巨蛇倒下。
　　视角一下清晰！
　　宋俞彻底愣神，“他这是什么能力，简直如粉碎机！”
　　法老王痛心疾首，“我的无眼神！”
　　却见刘弟忽然被十几条巨蛇尾巴死死缠住，密不透风。
　　下一刻。
　　炽盛火焰燃起，巨蛇被烧成一堆堆灰烬，他继续悍然前行！
　　短短1公里距离。
　　近500条巨型盲蛇，如被收割的稻田，成片倒下，几乎死伤殆尽！
　　众人眼前一花。
　　白衣身影，标枪一般笔直的立在穆巴拉克面前。
　　穆巴拉克甚至都没有反应过来。
　　只见刘弟扬起手掌，一个耳光挥出！
　　嘭！
　　只一巴掌，直接将身为D级改造人的穆巴拉克，扇的头颅爆炸，变成了一滩碎肉，飞出十米距离！
　　所有人心头狂骇！
　　恐怖！
　　六一呆立当场，“土豪牛B！”
　　此时。
　　一个咬牙切齿的声音传来，“你...怕是这世界上最强的力量了吧？”
　　刘弟回头。
　　只见这个身穿金色长袍的北埃老头，双目泛红，因为极度的愤怒，导致面部扭曲。
　　刘弟露出鄙夷眼神，“你是什么东西？”
　　法老王双目圆瞪，“我是2600前的北埃之王！我问你，你是不是这世界的最强力量！”
　　刘弟蹙眉，昂头道：“也许吧。”
　　“既然如此！”
　　“那本王统治世界的第一步，就是将你踩在脚下。”
　　“我会把你制成干尸，昭告天下，你们整个世界都是弱者！”
　　法老王恶毒的目光，似乎要将刘弟杀掉千万次。
　　刘弟眼神瞬间变得阴冷，“你，是这一切的幕后指使。”
　　法老王抬起自己权杖，遥遥指向刘弟，阴狠道：“这不叫指使，我拥有绝对的力量，这叫做统治！”
　　“你也配提力量？”
　　刘弟一步踏出，地面碎裂出沟壑，身躯悍然前冲！
　　同时。
　　法老嘴角露出一丝狞笑。
　　权杖发出璀璨的金色光芒，形成了一道金色光束，笔直的朝着刘弟射来！
　　而在刘弟眼中。
　　那光芒转瞬即至。
　　这个是光。
　　就算他再强悍，也无法超越光速！
　　嗤！
　　手臂粗细的光柱，洞穿刘弟胸口！
　　身后溅起血花！
　　刘弟身躯突然停住，头颅缓缓低下。
　　咚！
　　法老王将权杖戳向地面，仰天狂笑，“太弱了，人类的强者太弱了！哈哈哈！”
　　六一和宋俞三人，心脏猛然一抽！
　　土豪被击中了！
　　他死了？！
　　远处的海蒂娜，也是吃惊的看着一切，眼泪夺眶而出。
　　是我连累了他。
　　“哈哈哈！”
　　“谁还能拦得住我？”
　　天地间，只有法老王的笑声回荡！
　　蓦然。
　　刘弟缓缓抬头，眼中闪过一抹怪异的光芒。
　　法老王神情一僵。
　　只见刘弟胸前的伤口，正在以肉眼可见的速度愈合。
　　有一项能力。
　　刘弟很少使用，或者说没有机会使用。
　　那就是早在数月之前，就融合过的黑白JokerDNA！
　　急速痊愈！
　　此时的刘弟，突然阴沉一笑，“你的能力，是操控光？这真的是太好了。”
　　法老王自然听不懂。
　　但刘弟心中所想的，却是在理论上，光速可以穿越时间！
　　甚至，成为穿越平行宇宙的钥匙！
　　无论使用何种机器，都比不过自己掌握这项能力！
　　“呵呵。”
　　“这真的是太好了。”
　　刘弟的笑声，令法老王遍体生寒。
　　下一刻。
　　法老王猛然从自己额头的皇冠上，掰下一颗最大的宝石，镶嵌在法杖的凹槽内。
　　随即指向刘弟。
　　璀璨的光芒的再次爆发！
　　但这一次，法老王控制光芒的能力，经过宝石的菱形面反射，变成了十几道！
　　虽然这光芒杂乱无章。
　　但还是有十几道瞬间贯穿刘弟的胸膛！
　　还有一道，贴着他的脸颊划过，造成了一条血痕！
　　但刘弟仍旧淡然而立。
　　“原来，就是你想要那块宝石？”
　　“这本来和我没有关系，可惜你惹怒了我！”
　　说罢，刘弟的伤口再次急速愈合，右眼如雷神降临，红色尾芒宛若噼啪爆响的闪电！
　　他再次看向法老王。
　　眼神变得无比专注。
　　毁灭般的力量在拳头上聚集，太阳都无法掩盖他的闪耀，这一击，带着刘弟席卷一切的气势，瞬间抵达。
　　法老王被吓得无法动弹。
　　仿若灵魂离体。
　　刘弟的拳头袭来，结结实实的击中法老王的面部。
　　他的脸庞瞬间凹陷。
　　他想要抵挡，却根本无从反应。
　　轰隆隆！
　　声音回荡天地。
　　顿时。
　　难以忍受的剧痛袭来。
　　法老王感觉天昏地暗。
　　自己仿佛进入了另一个世界。
　　等他再次睁眼，眼中充满了积血，自己昏厥了一瞬间，此时已经倒在地面上。
　　刚才发生了什么？
　　我是被打中了吗？
　　下一刻。
　　法老王神情狂骇！
　　他惊恐的发现，自己的面前，是一道上百米的深深沟壑，是自己的身躯被击飞，在地面犁出来的痕迹！
　　甚至，胡夫金字塔的一角，都已经被自己撞碎！
　　这是何等恐怖的力量？！
　　蓦然。
　　法老王头皮一阵发麻。
　　仰头看去，只见一道挺拔的身影耸立在自己头上，背对阳光，眼神无比可怕。
　　法老王瞬间冒出一个念头。
　　他的眼神，怎么看起来，比地狱使者恶危渡厄神还要恐怖？！
　　刘弟如凝蝼蚁，低沉道：“你还挺结实？恐怕，是古代的基因进化者吧？”
　　“不过，该起床了！”
　　轰！
　　刘弟一脚踏出！
　　此时的法老王，内心的气势已经被完全击碎，垂死前的一瞬间，爆发出了不可想象的力量！
　　他一瞬间起身，疯狂逃离刘弟的攻击范围！
　　刘弟转瞬即至。
　　却见法老王蓦然转身，双手的锋利指甲，直接奔着刘弟的双眼抓去，“去死！”
　　但下一刻。
　　法老王的双手，被刘弟牢牢抓在手中。
　　咔嚓！
　　恐怖的握力在刘弟身上波动！
　　啊...
　　法老王仰天痛呼！
　　只见法老王的双手骨骼，被刘弟直接捏断，那一双邪恶的双手，只剩下连接的皮肤，在空中摆荡。
　　刘弟一脚将他踢飞。
　　凝视手中那一滩黑色的血迹，随即一小团流质金属涌出，将血迹包裹。
　　但不远处的法老王仍旧没有死去。
　　艰难的洒出所有的控蛇粉末。
　　下一刻。
　　一条生出了肉翅膀的盲蛇，从地底窜出，法老王跃在它的背上，随之飞向空中，玩命的逃跑！
　　六一、观音、宋俞三人，已经被刚才的战斗震撼的无以复加。
　　这个男人的实力，得到什么地步？
　　自己手中的资料，简直就是一团废纸！
　　片刻。
　　六一回过神来，“土豪，那个老僵尸跑了，你不会飞，让观音把她捉回来！”
　　此时。
　　观音的羽翼一震，扶摇直上，追击那已经飞出上千米的法老王！
　　刘弟抬头，“我不会飞？”
　　轰！
　　他双脚跺地，爆炸般的作用力，直接让他的身躯窜向高空！
　　转瞬间超过观音。
　　又刹那间追上法老王，一脚当空劈下！
　　盲蛇身躯瞬间龟裂喷血！
　　带着法老王从高空坠下！
　　六一眼睛发直，“你是不会飞，但你会跳！”
　　轰！
　　尘土之中的法老王，几乎浑身骨骼尽碎，姿态扭曲，眼珠翻白，表情充满了不甘，“这个世界...不是我想象的那个样子，强者太多了...”
　　他说完，直接咽气！
　　刘弟落下地面，平静道：“你只是运气不好。”
　　老北鼻们大家好，今天三章奉上。


第680章 调查
　　“土豪，你是真猛！”
　　六一拖着受伤的腿脚来到刘弟面前，“你这身体是在哪改造的？能不能介绍给我，我也去改改！”
　　“不过应该需要很多钱吧，我没钱，算了。”
　　六一自顾点了点头。
　　忽然用手挡住嘴巴，警惕的扫视四周，朝刘弟道：“不过你要小心点，惩罚者知道吗？他们专干改造人，谁猛干谁。”
　　刘弟轻轻摇头。
　　这六一心直口快，倒也不是什么坏人。
　　他这一身力量不俗，皮肤坚硬，应当是先天基因者，哪里还用的着改造。
　　此时。
　　宋俞也捂着肩头走了过来，她此时没有了盛气凌人的模样，与刘弟对视，下意识躲闪。
　　她可是知道，刘弟的催眠手段，神不知鬼不觉。
　　呼呼...
　　观音扇动巨大羽翼，缓缓降落，翅膀一瞬间收回，紧贴在后背上。
　　用看怪物的眼神，直勾勾的看着刘弟。
　　刘弟也看向她。
　　这背生双翼的女孩很是奇特。
　　是天生的变异，还是后天的移植？
　　想到之前宋俞自称是来自超自然研究会。
　　刘弟心中有些疑惑，之前没有说过这个部门？
　　下意识的。
　　刘弟双眼微眯，瞬间抓取三人的面部信息，进行全网匹配。
　　宋俞的身份属于国家公职人员，隶属警部。
　　而观音和六一的信息就有些玄妙了。
　　他们两人同时出现在一张照片上，照片黑白看似有些年代。
　　这是一张狭长的合照。
　　足有20几人分层站立在其中，但几乎没有一个正常人。
　　有一个身高至少3米，如电线杆一般，头颅几乎要伸到照片之外。
　　还有巨胖者，一个人的宽度至少堪比3人。
　　还有浑身长满毛发的小孩，还有真人大小的提线木偶。
　　还有嘴上长着獠牙的欧美男人。
　　以及双翅展开，好似天使的观音。
　　看似比较正常的只有两人。
　　一个是六一，还有一个是坐在照片中央，头戴高耸礼帽，一身西装，拄着拐杖的低头男子。
　　而照片的标题则是——‘怪物马戏团’。
　　这是一张网络上的公开照片，被无数网友评论为‘PS照’、‘电影剧照’、‘假照片’。
　　此时。
　　观音就在眼前。
　　刘弟知道，照片十有八九是真的。
　　突然觉得有趣。
　　超自然研究会，前身就是这怪物马戏团？
　　“刘老板。”
　　宋俞上前一步道：“这次的营救，是我们老大发现事件并不寻常，所以才派我们来出面帮忙。”
　　“但现在，我们似乎有了新的发现。”
　　刘弟侧头，“哦？”
　　宋俞抿了抿嘴，咬牙道：“就是你。”
　　她眼神慢慢变得坚毅，“我觉得你有必要跟我们走一趟，进行一些必要的研究，以及一些数据的录入。”
　　六一也补充道：“对！你明显不是个人！”
　　宋俞直接瞪了他一眼，“嗯...他的意思你是不是普通人。”
　　刘弟竟一时无言以对。
　　研究我。
　　谁给你们的勇气。
　　这个宋俞，可真是个兢兢业业的好员工。
　　刘弟缓缓一叹，“不管怎么说，感谢你们老大的出手相助，我替海蒂娜谢谢你们。”
　　“但不得不说，你们超自然研究会的信息工作，做的确实不到位。”
　　刘弟看向宋俞，“至于我是谁，你可以回去问问你的父亲。”
　　宋俞一愣。
　　“诸位，多谢，再会。”
　　刘弟说罢。
　　转身走向银梭，扶起海蒂娜之后，随即破空而去。
　　剩下的三人，想阻拦，但却提不起勇气。
　　此时。
　　六一贼头贼脑的走上前来，眯眼看向宋俞，“土豪刚才说，他的身份问你父亲，这话啥意思？”
　　观音此时也走上前来，疑惑道：“俞姐，你不是说你跟你父亲关系不好，而且，他只是个清洁工吗？”
　　只见宋俞蹙眉，“他就是个清洁工。”
　　六一不肯善罢甘休，“土豪的意思很明显，他还有别的身份！你父亲要只是个清洁工，怎么会知道呢？他是哪的清洁工？”
　　宋俞似乎有些不耐烦，“南海别院！”
　　说罢。
　　宋俞转身向远处走去。
　　六一愣在当场。
　　南海别院？
　　那不是国家领导人呆的地方吗？
　　我去！
　　这清洁工可了不得！
　　观音若有所思，忽然意识到了什么。
　　随即惊恐的瞪起了眼睛。
　　但转瞬，她强行按住心中的好奇，朝六一喊道：“别瞎想了，赶紧处理一下法老王的尸体，准备带回基地研究！”
　　蹲在法老王身边的六一一愣，我没瞎想啊？！
　　却见宋俞来到远处。
　　掏出自己的手机，皱眉迟疑了一瞬，拨通了一个号码。
　　电话那端传来一个老者威严的声音，“女儿啊，终于想起你还有我这个父亲了？”
　　宋俞眉头轻皱，“我有一个私人的事情想请您帮忙，你要是不愿意可以拒绝我。”
　　对面叹息了一声，“帮忙可以，但你得答应我一个要求，第一，以后不许穿那种低胸的衣服，第二，赶紧给我调离那个部门，你一个大姑娘，整天跟一群怪人待在一起干什么？第三，赶紧找一个男朋友，第四，尽快给我搬回家来住！”
　　宋俞眉头皱的更深，“父亲，你这是四个条件！”
　　“是吗？”
　　对面提高音量，“那我就一个要求，那就是你以后什么都得听我的！”
　　“父亲，你一点都不讲道理！”
　　宋俞也提高了音量，这对父女，似乎又要开始了习惯性的争论。
　　“父亲，你曾经说过，只要是人民需要的岗位，就都是好岗位！”
　　“我研究怪物怎么了？”
　　“也是在为人民排除隐患！”
　　“从某种角度讲，我也是人民卫士！”
　　“你这样的言论，要是被外人知道，你一个国家领导人，竟然歧视人民卫士？这说的过去吗？！”
　　宋俞一边说着，一边叉起了腰。
　　“你个丫头...”
　　“你歪曲事实！”
　　对面被气的不轻，喘了半天气，最终向女儿妥协，平静道：“你人民卫士，你了不起，你不是要找我帮忙吗？说吧，什么事！”
　　宋俞似乎也是意识到自己有些过激，平静了下来，缓和道：“爸，我想让你帮我查个人。”


第681章 超自然级别
　　对面一愣。
　　而后重重叹息，“我就说让你调离岗位，你看看你们单位，一点也不规范，连个平民的信息都查不到！”
　　宋俞再次皱眉，“爸，你知道的，我一直不想让外人知道我的父女关系，也不想走什么捷径，你要是不想查就算了！”
　　“查个人都要让我亲自下令，还不动用私人关系？”
　　“爸！你再这样我就挂了！”
　　“行了，行了，我知道了！”
　　对面无奈叹息，“查人是小事情，我让小刘去就行了，不会有人知道的，说吧，他叫什么名字。”
　　宋俞脑中闪过那个白衣男人的身影，开口道：“他叫刘弟。”
　　“什么？”
　　对面传来一声惊呼，“你再说一遍？”
　　宋俞叹息，“父亲，你这么大反应干什么，这名字是有点奇怪，刘弟，弟弟的，我现在掌握的信息，他是双子的幕后老板，”
　　“嘶....”
　　对面倒吸了一口气，突然沉默。
　　与此同时。
　　身处华夏京都南海别院办公室的宋先生。
　　握着电话的手慢慢放下。
　　面容说不出的怪异。
　　这...是什么情况？
　　女儿怎么会跟那小子扯上关系？
　　还要调查他？
　　你调查谁不好？
　　却听电话中宋俞声音传来，“爸，这次辛苦你了，麻烦你让刘叔快一些，我下午想拿到刘弟的详细资料。”
　　沉默了足足2分钟。
　　宋先生缓缓拿起电话，“查不了。”
　　“嗯？”
　　宋俞一愣，差点以为自己拨错了电话，“父亲，你说什么？我是不是听错了？还能有你查不了的人？”
　　“总之就是查不了！”
　　只听宋先生着急道：“你为什么要调查他，你爱上他了，还是跟他为敌了？哎呀，你不会还想过催眠他吧？赶紧收起这个危险的想法！”
　　“父亲，你认识他？！”
　　宋俞有些不明所以道：“我只是见到他的一场战斗，他的超自然等级，绝对是我见过最高的，我是务必要把他登记在案的！”
　　“是这样？那就好！”
　　宋先生大声道：“调查刘弟你就不要想了，也别说我不支持你工作，这样吧，曹成河是我们改造人的头子，你研究研究他算了！”
　　宋俞一脸错愕。
　　怎么能研究曹大将？
　　父亲你糊涂了？
　　平日里不苟言笑，稳如泰山的父亲，今天的话语中，怎么带着一丝紧张？
　　只听宋先生的声音再次传来，“我正式通知你，7天之内，你给我主动调离工作岗位，否则，以后你别管我叫爸了！”
　　嘟嘟嘟...
　　宋俞握着电话，思绪混乱的立在黄沙之中。
　　父亲这是怎么了？！
　　以他的身份...
　　在华夏范围内，还能有查不了的人？
　　但他刚才的举动...
　　宋俞眼睛大睁，有些惊恐。
　　这个刘弟，到底是什么人？！
　　宋俞突然感觉，刘弟的身份如同一座连绵不尽的幽暗大山。
　　无尽的神秘。
　　但随即，宋俞咬了咬牙。
　　让我主动调离工作，那是不可能的。
　　让我放弃调查，那也是不可能的。
　　我必须要搞清楚那个男人的身份！
　　此时宋俞的目光，刚好掠过四周的沙漠。
　　忽然神情一愣。
　　只见远方，热气蒸腾的地面上，一个身穿白衣的男人缓缓走来。
　　白衬衣，微长的头发。
　　刘弟他回来了？！
　　只见那男人径直走向法老王的尸体。
　　宋俞几步上前。
　　心中的好奇，使她爆发出勇气，一把拍向刘弟的肩头。
　　却见这男人突然回头。
　　宋俞突然一愣。
　　这是一个二十几岁的男人，五官俊俏，皮肤洁白无瑕，神情之中带着一丝无法言说的冰冷。
　　跟刘弟完全就是两个人。
　　宋俞退后了两步，这才发现，这个男人穿着一身麻布白衣，赤着脚，倒有点像是坠落凡间的天使。
　　“不好意思，我认错人了。”
　　宋俞恍然道。
　　却见那男人一言不发，缓缓回头，直接奔着法老王走去。
　　六一拦在他面前，“朋友，这里已经被封锁，不得进入。”
　　赤脚男人直视前方，完全无视六一。
　　缓缓走过。
　　他不仅没有把在场三人放在眼中，他的眼神里，似乎连整个世界也一同无视。
　　好似一种至高神明，看向无知苍生。
　　“哎？！”
　　“你没听见我说话，这里不得进入！”
　　六一有些恼怒，眉头一竖，身躯再次拦在赤脚男人面前。
　　赤脚男人还是那种无视一切的眼神。
　　直直一拳轰出！
　　轰！
　　轻描淡写的一拳，力量庞大到无法想象！
　　六一的身躯直接倒飞出上百米，将远处的沙丘撞的轰然四散！
　　呼！
　　观音展开洁白翅膀，面色凛然，“你给我站住！”
　　赤脚男人隔空挥手。
　　观音似乎被无形力量撞击，同样跌落在几十米外的沙丘！
　　赤脚男人看向扭曲的法老王。
　　轻声道：“你们几个，杀不死他。”
　　他蓦然回首。
　　看向已经完全呆滞的宋俞。
　　赤脚男人如同凝视蝼蚁一般，两步跨出，单手握住了宋俞的额头！
　　随即。
　　赤脚男人瞳孔变大，似乎失去了焦距，而后看向远空。
　　宋俞只感觉浑身动弹不得，大脑如针扎一般剧痛！
　　她不受控制的开始回想刘弟出现的一幕幕场景。
　　而那个赤脚男人，似乎在浏览！
　　宋俞惊悚。
　　作为顶级催眠师的她，很清楚这是一种意识引导，通常催眠师会用这种方法，唤醒病人丢失的记忆。
　　或者用来审问。
　　但。
　　这种手法，要经过深度催眠，以及步步跟进的语言暗示，才能完成！
　　眼前这个男人。
　　竟然通过一个动作，瞬间完成？！
　　而且，他好像还能直接读取人类的思想！
　　想到强悍无比的六一和观音，都被他挥手打飞。
　　宋俞心中无比恐慌。
　　但又无能为力。
　　转即。
　　赤脚男人似乎得到了他想要的信息，将宋俞扔到地面。
　　又朝法老王的尸体走去。
　　他伸出一只手，拖动法老王身下的蛇皮，仍旧是无视一切，渐渐远去。
　　宋俞清晰的听到。
　　赤脚男人似乎在隔空对话。
　　“控制光子的方法，流入了社会。”
　　“嗯。”
　　“最近的时空波动，还有虫洞的出现，很有可能和他有关。”
　　“我会去找他。”
　　转瞬。
　　赤脚男人的身影，消失在了茫茫沙漠。
　　只留下一条长长的拖拽痕迹。
　　宋俞连忙跑去查看六一和观音。
　　对方只是一个动作，两人均是重伤昏迷。
　　宋俞惊醒。
　　连忙拨出电话：“老大，事情出了意外，短短一天，出现了两个超自然人类，至少是灾难级，第一个让人感觉无法抗衡，而第二个还要更强！”


第682章 世界元素
　　硕大的实验坟场内，只有一束灯光点亮。
　　笔直的照向刘弟的工作台上。
　　刘弟凝视着面前的分析仪器，以及三份DNA分析结果。
　　分别来自小女孩水儿的发丝，叶韵的发丝，以及法老王的血液。
　　刘弟抬头。
　　3D投影绽放出蓝色的光芒。
　　投射出三组DNA的虚拟模型。
　　这三人的DNA都与常人不同，其中的连接键上，都是特殊构造。
　　无一例外，这三人都先天基因者，也可以理解为基因变异。
　　刘弟先将自己的DNA模拟成水儿的结构。
　　闭目感应。
　　不远处水杯中的清水开始微微动荡。
　　水面猛然窜起，变成一只清水凝聚成的利剑，击中实验坟场的天花板，哗啦四散。
　　钢梁上出现了一块深深的凹陷。
　　刘弟眼神闪动。
　　水儿的能力不是控制水，而是控制水中的氢元素。
　　这导致这项能力有些弱小，形不成巨大的效果。
　　但小女孩水儿倒是聪慧。
　　利用能力瞬间移除敌人体内的水分，导致其脱水而亡。
　　精准而恐怖。
　　刘弟思索，“不能让刘小弟跟她结婚，刘小弟那么欠，别哪天让水儿给弄死。”
　　随即。
　　刘弟尝试模拟叶韵的DNA。
　　却在DNA变化时，身体内突然传来撕裂般的疼痛。
　　魔童跳了出来，“刘弟，你现在新人类第三阶段，可以说是DNA复印机，但是老这么变来变去，恐怕也经不住折腾，还有，这叶韵的DNA，好像有点复杂。”
　　刘弟看了一眼即将完成的DNA的变换。
　　轻咬牙关道：“疼痛而已，忍忍就好。”
　　片刻。
　　刘弟的原本的金色DNA，彻底变为蓝色，与叶韵的完全相仿。
　　刘弟回头看向实验坟场一侧的绿植区域。
　　曾经入住实验坟场时，刘弟发现了一名学生的作品，是一套人造阳光设备。
　　刘弟加以改进之后，一直利用这人造阳光，在实验坟场内种了一片绿植。
　　但这设备似乎还有缺陷。
　　植物生长的相对缓慢。
　　刘弟一眼看去，一朵向日葵突然盛开，缓缓转头朝向刘弟。
　　刘弟有些惊讶。
　　感同身受才知道，叶韵的能力不是植物本身，而是控制植物生长所需的元素。
　　魔童惊呼：“碳、氢、氧、氮、钙、镁...她这能力包含植物生长周期的12种元素，好逆天！”
　　刘弟摇头一笑，知道魔童是在打趣。
　　因为叶韵DNA虽然能控制多达12种元素，但感应力很弱。
　　恐怕加速植物的生长，就是最佳的使用方案了。
　　刘弟笑道：“这能力，估计只能用来讨女孩欢心。”
　　魔童当即补充道：“繁衍，是生命第一使命！”
　　刘弟释然摇头，“也罢，技多不压身。”
　　片刻。
　　刘弟问道，“魔童，你有没有发现，我们这一路走来，已经发现了很多掌控化学元素的能力者，魔术师掌握硅元素，奥亚女王掌握金元素，水儿是氢元素，叶韵就更不用说。”
　　魔童也是思索道：“是哦，还真有些神奇。”
　　刘弟仰头思索：“我们还遇到女巫的火、电弧的电、链桥的磁力、白眉的重力，等等自然力量...”
　　“魔童，你说这地球上每一种生态元素，会不会都有掌控者存在？”
　　魔童也是一呆，“你脑洞可是真是不小，不过...还真有这种有可能！”
　　刘弟继续沉思，“如果他们聚集在一起，岂不是能制造出一个新的地球？一个新的人类生活空间？”
　　“嘶...”
　　“童思极恐，这不是平行宇宙么？”
　　魔童小男孩形象出现，瞪大了眼睛。
　　“不过，这得需要多么精准的计算能力和协调能力？”
　　“再说，人类的本性是自私的，做不到这样亲密无间的合作。”
　　“除非...”
　　魔童眼睛连眨，“除非这些能力都汇集到一个人身上。”
　　“一个人？”
　　“世界上有这样的人吗？”
　　刘弟疑问，缓缓转头，远处的一面巨大的穿衣镜内，倒映出自己的身影。
　　那个白衣男人坐在幽暗中，直勾勾的看来。
　　右眼紫瞳闪烁。
　　刘弟摇摇头。
　　又思索了片刻。
　　为什么人类这种诞生时间如此短暂的物种，会掌握构成世界的能力？
　　毕竟，宇宙乃至地球，可是数十亿年前的产物。
　　想不通。
　　刘弟瞄向第三份DNA，法老王的血液样本。
　　他能控制光。
　　这关联的奥秘，远大于其他元素。
　　因为这有可能协助自己跨越人类的屏障——时间。
　　刘弟随即融合法老王DNA。
　　片刻。
　　刘弟感觉周身热流涌动。
　　仿佛体内多了一种力量，酝酿于肌肉和血液之间。
　　“咦。”
　　魔童的声音传来，“我不知道这是好消息还是坏消息，法老王能力的本质，好像不是控制光，而是能量转换。”
　　刘弟也有所感觉。
　　因为他突然饥饿。
　　原本身体内储存的蛋白质、糖分等等能量，现在被转移，形成身体内的那股热流。
　　原来。
　　这就是法老王可以沉睡千年不死的原因？
　　可在身体内积蓄能量。
　　像是动物的冬眠？
　　可那光是怎么回事？
　　魔童道：“光的形成的本质，是分子能量的饱和，而后能量溢出，向空气中扩散光子，经过折射，形成我们世界中的可见光。”
　　“而法老王能转换出高热量光源，达到激光的范畴，获得伤人的能力。”
　　刘弟若有所思。
　　伸出手掌，掌心突然爆发出一团炽盛的光芒。
　　整个实验坟场，瞬间亮如白昼。


第683章 超自然现象
　　刘弟看向那台意识机器。
　　自从上次遇到可怕的后果，这台机器再也没有启动。
　　刘弟所知道的。
　　是这台机器可以轰击原子，使原子分裂，创造另一个世界，从而带人穿越平行宇宙。
　　但为什么，这台机器同时又可以让自己进行时间倒退。
　　唯一的解释，机器制造意识粒子，而意识粒子达到光速。
　　刘弟有些头痛。
　　现在我可以制造光，但使用的方法是什么？
　　刘弟开始钻研起制造光束的能力。
　　浑身亮起炽烈的光芒。
　　他想看一看，这能力到底能出现什么效果。
　　身体内发生无数次能量转换，终究是只能形成外放光。
　　但刘弟感觉。
　　自己已经摸索到什么东西，却又被拒之门外。
　　“到底怎么结合？”
　　“意识粒子和光，到底有没有联系？”
　　刘弟在心中自问。
　　轰隆隆。
　　窗外电闪雷鸣。
　　一场暴风雨突兀的降临到海市。
　　刘弟深呼吸一口气，起身，缓缓走到实验坟场外。
　　轰隆！
　　一道闪电划过苍穹，照亮天空中成片的黑云。
　　刘弟凝视。
　　想到了令秦长河穿越时间的虫洞。
　　那东西就产生在积雷云中。
　　哗啦啦。
　　大雨倾盆而下，刘弟毫无遮挡，身躯瞬间湿透，但一动不动，再次陷入思索。
　　实验坟场东侧，2公里外。
　　一辆靠路边停放的箱式货车中，别有洞天。
　　里边是各种监控屏幕，车顶是各种长焦摄像头。
　　一个十八九岁少年，身穿白色古典长袍，双手插在衣袖中，聚精会神的看着雨中的刘弟。
　　他身旁，一名长发的儒雅男人干笑了一声，“墨玉巨子，我们这样偷窥人家不好吧？”
　　说话者，正是彬彬有礼的墨九黎。
　　却见墨玉一撇嘴，“他把秦长河的飞机弄走，结果告诉我啥也没研究出来，我信他个鬼，我必须偷窥！”
　　墨九黎悠然一叹。
　　缓缓转身。
　　心中默念，“偷窥有悖伦理，愧对圣贤书，非礼勿视。”
　　墨玉没好气的看了他一眼，“九黎士子，适当借鉴，也是发展正途！再说，他大半夜站在暴雨中，如同神经病，你不觉得奇怪吗？难不成他在修炼独孤九剑？”
　　墨九黎皱眉，“巨子，独孤九剑是什么？”
　　墨玉一摆手，“来自一本古典巨著，你的境界，还不足以阅读，改天我传授给你。”
　　墨九黎恍然。
　　墨玉又挥手，“来来来，泡杯茶，陪我看戏，好精彩，刘弟可能被雷劈。”
　　墨九黎挣扎了半天。
　　还是忍不住转头看来。
　　他心中也实在好奇。
　　而实验坟场的西边2公里。
　　同样的暴雨中，停着一辆黑色私家轿车。
　　一名性感美女，手持高倍望远镜，也在偷偷观察着刘弟。
　　她同时用笔记本书写。
　　‘12点32分，观察对象行为诡异，立在暴雨中。’
　　‘而暴雨雷电，多为超自然现象产生的前兆。’
　　‘观察者——高级研究员宋俞。’
　　实验坟场前。
　　刘弟在思考。
　　空间的秘密深不可测，而且极具风险。
　　理论上，观测平行宇宙是五维空间以上的力量。
　　而时间，在四维空间内就可以观测。
　　先不要急躁，从时间开始循序渐进。
　　冰凉的雨水，让刘弟再次梳理思绪。
　　虫洞连接两个时间点。
　　那有没有可能，积雷云中的雷电提供了能量，光是介质，速度是引子。
　　从而打开了虫洞。
　　自己肯定达不到光速，也根本看不见时间。
　　但是是否能造出一个虫洞？
　　想到这里，刘弟抬头看向天空那浓重无比的黑云。
　　一眼幽紫色，一眼为白色光芒！
　　远处偷窥的墨玉，忽然紧张起来，指着屏幕道：“快看，这是要变身吗？！”
　　而刘弟在心中默念。
　　“魔童，80%法老王DNA！”
　　下一刻。
　　刘弟浑身热流涌动，身躯内部，发生着惊人的能量转换！
　　刘弟抬起手臂，遥遥看向乌云，单手一指。
　　指尖的能量爆发，前方一条直线上的分子开始震动，能量迅速饱和，分离出电子！
　　眨眼间，一条笔直的黄色光芒，凭空出现！
　　光的速度太快。
　　在人类的眼中，它似乎一直在那里，只是瞬间被点亮！
　　暴风雨中。
　　雷电密布。
　　一道手臂粗细的光芒斜指天空，眨眼没入滚滚乌云！
　　轰隆隆！
　　黑云中数道闪电爆炸，急速翻涌，仿若被人从内部搅乱！
　　诡异现象发生的同时。
　　刘弟弓起身躯。
　　如果有可能，哪怕是万分之一的可能，出现秦长河所说的彩色云，他便会毫不犹豫直接飞入其中！
　　管它后续如何，先一探究竟！
　　刘弟制造的光芒，带着强大的分子动能和热量。
　　那片云层似乎能量产生饱和，其中能量越发恐怖。
　　轰！
　　一声响彻苍穹的闷响传来，光线没入的那一片方圆百米的乌云，突然爆炸！
　　层层黑色乌云倒卷。
　　宛若微小核弹一般，荡起涟漪。
　　眨眼间。
　　那片空间，乌云散尽。
　　场面颇为壮观，一眼望不见尽头的乌云中，突然出现了一个数百米的圆形的缺口。
　　其中，星光闪耀。
　　无数人抬头仰望这一神奇景象。
　　发生了什么？
　　像是有天神要降临？！
　　刘弟也是出神。
　　能量过大，将乌云炸散了？！
　　偷窥的墨玉，此时完全呆住。
　　搞什么？！
　　指尖发出一道光，然后炸碎乌云？！！
　　还真是独孤九剑吗？！
　　而另一端。
　　同样在偷窥的宋俞，身躯发颤。
　　这...
　　不是法老王的能力吗？
　　他怎么能施展？
　　这不过是几个小时而已，他学会了？
　　特殊能力这种东西，还能学吗？
　　宋俞又看向天空那一片乌云散去后的星空。
　　而且...
　　这比法老王要强上很多倍！
　　震惊了足足3分钟，她才想起低头书写。
　　这超自然现象，简直太超自然！
　　被观察者的能力暂时无法揣测！


第684章 宇宙之光
　　刘弟轻微喘息。
　　这一束光，令他燃烧了不少能量。
　　大雨还在持续。
　　可并没有出现想象中的虫洞。
　　刘弟无可奈何，只能释然。
　　虫洞这种现象，没有万般巧合，不会轻易出现。
　　自己想的太容易了一些。
　　雨水打湿头发，顺着脸颊缓缓流下，从肩头再进入胸膛。
　　刘弟有些迷惘。
　　该怎么用光跨越时间？
　　魔童道：“现在看来，要么是你能超光速，要么是你的意识能超光速，现在看来，还是刘正清的意识粒子更靠谱。”
　　“而且，光速能超越时间，也需要足够长的距离，就像是一场赛跑，跑道太短了，肯定看不出差距。”
　　刘弟点头，“是啊，刘正清的意识粒子确实玄奥。”
　　忽然。
　　刘弟心中升起一种莫名的情绪。
　　刘正清这个人，从小就利用自己做实验。
　　留下一堆谜题之后，消失的无影无踪。
　　现在，他的意识粒子技术，自己始终捉摸不透。
　　而且，他并不是自己的亲生父亲。
　　“魔童，你说意识粒子的速度到底有多快？我的控光能力，就没有可能超越它吗？”
　　此时的魔童，感受到刘弟一种特别的情绪。
　　像是愤怒，但又达不到愤怒的程度。
　　只见刘弟咬了咬牙，看向天空中的一颗繁星，“从地球到那里，这跑道够长了吧？”
　　视角中出现数据。
　　那一片群星，是代号M31的仙女座星系。
　　刘弟锁定的那一颗，是其中最大质量的恒星。
　　距离地球220万光年。
　　“魔童，融合100%法老王DNA！”
　　刘弟低吼了一声，DNA急速变化，转瞬间身体能量沸腾。
　　极致的转换，几乎将他体内存储的能量全部燃烧。
　　刘弟猛然抬头。
　　眼神在黑夜中爆发光芒，整个身躯瞬间耀眼无比。
　　使用望远镜的宋俞，突然惊呼一声，双目被刺痛！
　　而紧盯着屏幕的墨玉，双眼眯起，原本清晰的屏幕影像，变得雪白一片，只能模糊看清，屏幕中央有个炽烈的人形！
　　“这是在搞什么？”
　　“还来！”
　　墨玉起身，一把推开房车的铁门，仰头站在暴雨之中，随即瞠目结舌。
　　只见2公里之外，刘弟所站的位置。
　　一道笔直的光柱，直冲星空。
　　这黄色的光芒，穿透乌云的缺口，瞄准了一颗星辰。
　　这一次，比炸开云层的光芒要宏大百倍。
　　即便是在朗朗的星空中，光都没有消散，而是变成了一条越来越细的光线，直至肉眼无法看见。
　　好像通往宇宙的另一端。
　　夺目的光束，令周围数百公里的居民清晰可见。
　　他们不明所以，纷纷拿出手机拍照。
　　图像之中，苍茫大地，乌云笼罩。
　　那束 光，如同一把穿越时空的金色巨剑，也好似一道破晓而出的曙光，连接天空与脚下的蓝色星球。
　　众人赞叹，这照片，足可以当做下半辈子的手机背景。
　　震惊之余。
　　不少人回过神来，这光是哪来的？
　　会不会是外太空给地球发来的信号。
　　传递信息某种信息？
　　还是在定位地球。
　　还是要毁灭地球？！
　　不少天文学者从睡梦中惊醒，当他们准备彻查这光芒的根源和落脚点时。
　　光芒突然消失，消失挥散在了宇宙中。
　　实验坟场前，光芒也渐渐消散，露出了刘弟站在大雨之中的身影。
　　魔童道：“光在传递过程中，会被宇宙尘埃折射和散射，能量会越来越小，到不了仙女星云的。”
　　刘弟默然点头，“我知道，只是发泄一下而已。”
　　殊不知。
　　刘弟的这一个发泄。
　　在接下来的几个月里，让整个天文学界，动荡不安。
　　但根本不会有人想到，这竟然是来自一个人类的能力。
　　墨玉亲眼目睹了一切，嘴巴大张，“你过分了啊。”
　　此时的宋俞，已经不知道该如何书写笔记。
　　一个人爆发出光芒，直接照向了宇宙。
　　这超过了人类的范畴，也超过了怪物的范畴！
　　就算是在超自然研究所，这种记录，恐怕也不会有人相信吧？
　　“你怎么藏着这么多能力？”
　　“老实说，你是不是外星人的卧底，刚才是不是在打信号？”
　　墨玉也是顶着雨，幽幽的走来。
　　刘弟有些心烦意乱。
　　外加上刚才释放控光能力，使自己非常饥饿。
　　他看了一眼墨玉，“你偷窥了我这么久，小心正道的光，照在你头上。”
　　墨玉身躯一僵。
　　下意识的看了一眼天空残缺的云。
　　心有余悸。
　　刘弟回到实验坟场，扫视了一圈，只在一旁发现了几个苹果。
　　随便拿了一个，放在口中，清脆咬下。
　　开始凝视刘正清留下的意识机器。
　　墨玉厚颜无耻的跟了进来。
　　刘弟很想再次启动机器。
　　但脑中闪过上次的画面。
　　黑洞的产生，像是炸弹爆炸一般。
　　爆炸...
　　刘弟脑中灵光一闪，迅速开始搜索二十年前产生的奇怪爆炸。
　　刘正清如此痴迷研究，他躲藏起来后，肯定不会放弃实验。
　　那么他在操纵实验的时候，会不会产生黑洞？
　　随后。
　　刘弟视角中出现了不少案例。
　　都是24年前的诡异爆炸。
　　但刘弟瞬间就锁定了其中的一处。
　　那里距离海市140公里，是一处废弃的厂房，有一座3层矮楼。
　　诡异的是。
　　这三层矮楼，在20年前的一天，突然变为废墟。
　　后来到场的爆破专家，拿出了一个惊人的结论。
　　通过破碎楼体的风化程度，以及四周植被生长的情况判断，这楼坍塌了至少4年！
　　可是，在这4年以来，还是有不少人路过，他们清晰的记得，这楼体一直是完好的！
　　怎么可能在4年前的就塌了？
　　于是，这次的爆炸，既被当成了20年前的爆炸，也被当成了24年前的爆炸。
　　众说纷纭，没有结论。
　　这个事件，也被当时报纸媒体转载，称之为《无法确定时间的爆炸案》。
　　“如此反常，肯定有古怪。”
　　刘弟当即起身。
　　啪嗒。
　　只见一个黑色窃听器从墨玉袖中掉落。
　　他鬼鬼祟祟，正准备找机会安排在实验坟场内，打算今后用来监听刘弟的研究成果。
　　只见墨玉面色僵硬，“这都被你发现了？”


第685章 闹鬼废墟
　　刘弟无奈。
　　之前专心思索，还真没发现墨玉在搞事情。
　　刘弟双目一眯，再次调动法老王的能力。
　　随即左眼爆发出精光，一道光线笔直射出。
　　墨玉掉在地上的窃听器当场爆炸。
　　咕噜。
　　墨玉吞咽了一口唾沫，看向刘弟道：“求学无罪，请收了神通。”
　　刘弟叹息一声，“虽然你长的很奇怪，为人很讨厌，几乎一无是处，但我还是没有把你当外人。”
　　“有信息，我会共享给你。”
　　刘弟转身而走。
　　墨玉一愣，“你去哪？”
　　刘弟背身道：“解密。”
　　“我也去！”
　　墨玉紧随其后，生怕落下什么重要的发现。
　　不久。
　　两人来到海市120公里之外。
　　此时已经是深夜，仍旧暴雨滂沱。
　　远处黑漆漆一片，勉强看见几幢低矮的破旧楼房，四周满是杂草。
　　咔嚓！
　　一道闪电突然让世界闪亮了一瞬。
　　荒地中的几处建筑，更加诡异渗人。
　　刘弟站在雨中凝视眼前的一切。
　　这里前不着村后不着店，不通网，不通电，哪怕最近的公路，也在数公里之外。
　　可谓是当下时代的遗弃之地。
　　墨玉站在刘弟一侧。
　　一名墨家子弟为他撑着硕大黑伞。
　　他撇嘴道：“这么渗人的地方，你怎么找到的，我们来这里干什么？”
　　刘弟看了他一眼，“我让你来了吗？”
　　墨玉一叹。
　　一摆手，让墨家弟子退下。
　　自己瞬间暴露在雨中，高深形象荡然无存，变成落汤鸡。
　　他道：“这诚意够吗？”
　　刘弟迈步向雨中走去，“我怀疑这是刘正清的一处基地。”
　　“哦？”
　　墨玉瞬间来了精神，紧随刘弟身后，“在哪？”
　　刘弟迈过一片倒塌的院墙，看向前方，“那片废墟。”
　　墨玉神情有些怪异。
　　摸了一把脸上的雨水，有些吃惊道：“哪里有废墟？那不是一栋楼房吗？”
　　嗯？
　　刘弟再次眯眼看去。
　　只见瓢泼大雨形成连片的水幕。
　　一道闪电划过，眼前的景象突然发生诡异的变化，废墟消失不见，取而代之的是一幢古旧的3层小楼。
　　嘶...
　　什么东西？
　　刘弟也是被这瞬间的变化弄的一怔。
　　难道新闻中的报道是真的？
　　哪怕这楼已经坍塌了数年，路人仍旧能看到完整的楼体？
　　是幻觉？
　　或者是平行世界投影？
　　刘弟大惑不解，瞬间想出无数种可能。
　　会不会是刘正清在这里做实验，引发了一些不合常理的时空异象？
　　咔嚓！
　　又是一道闪电劈落。
　　只见那三层小楼的墙壁前，一个身穿白大褂，满身血迹，身形酷似刘正清的男人，踉踉跄跄行走，扫视了刘弟与墨玉一眼，一推门钻进了小楼。
　　果然有古怪！
　　刘弟双目大睁，两步窜出。
　　可就在他迈出2米距离时，远处的景象又变成了一堆废墟！
　　小楼消失，眼前的状态，又变成了坍塌的废墟。
　　“我去？！”
　　墨玉也是双目圆睁，来到刘弟面前，“你看见了吗？这楼消失了！”
　　刘弟也是愕然。
　　墨玉也能看见变化。
　　那就说明不是自己的问题！
　　忽然。
　　墨玉一把抓住刘弟的肩头，神色紧张的看向远方，“有人！”
　　刘弟顺势望去。
　　一个身躯如倒三角的人影，手握一道光束，站在远处山坡上，静静的注视所在的方向。
　　“怪事，怪房，怪人！”
　　“我们要小心，离他远点！”
　　墨玉退后了两步，面色有些惊恐，谨慎出声。
　　呼。
　　他话音刚落，发现自己身躯离地而起。
　　一回头，见刘弟面色凛然，双目注视那奇怪人影，抓着自己的手臂，一跃数十米，急速突进。
　　眼见距离那怪异人影越来近。
　　墨玉顿时绝望，声音微颤，“大哥，你就不能征求一下我的意见？！”
　　呼。
　　两人落地，距离怪异人影不过3米。
　　“我的娘咧，你俩可真能蹦！”
　　只见对面是一个身穿蓑衣，手持手电筒的老汉，他站在雨中，一脸惶恐的看着两个年轻人。
　　墨玉悄无声息的 收起早就准备好的拳头，轻咳一声，眯眼道：“老头，这里荒无人烟，你一个人到这干什么？”
　　墨玉说着，看了一眼一言不发的刘弟。
　　竟然挪动步伐，躲在了刘弟身后，又道：“你到底酝酿着怎样的邪恶计划！”
　　老汉不明所以。
　　抬手指了指身后的山坡，“俺来开水闸。”
　　墨玉一皱眉，“水闸是什么武器？”
　　墨玉此时陷入了自己构思的阴谋之中。
　　刘弟回头。
　　有些错愕的看着想墨玉，是不是傻？
　　老汉挠头道：“这山上有个小水坝，每当暴雨，我就得来开闸，要不然水坝要被冲垮。”
　　“哦，原来只是水闸。”
　　墨玉自顾点头。
　　却见刘弟似乎忽然明白了什么，眼神微动，“老人家，你看管这水坝多少年了？”
　　老汉思索了一瞬，“二十多年了，记不清了。”
　　刘弟继续问道：“所以，每当暴雨来临，你就要上山开水闸。”
　　老汉点头。
　　刘弟又问道：“你年轻的时候，是不是被报社访问过？”
　　老汉眼中闪过一丝错愕，“你咋知道，你会算命？怪不得你们敢大半夜去那闹鬼废墟！”
　　“闹鬼废墟？”
　　却是墨玉再次惊恐了起来，“什么样的鬼？”
　　蓑衣老汉眼神中映照出一丝恐慌，回忆道：“山坡下的废墟可是闹了好多年的鬼！”
　　“附近村里人都知道！”
　　“曾经有一个杀人犯，把一个白衣女孩弄到里边，给祸害了！”
　　“然后还把那女孩杀了！”


第686章 天才墨玉
　　老汉心有余悸的看了一眼山脚下的废墟。
　　“从那以后，那女孩的鬼魂就留在那里，而且还成了一只恶鬼。”
　　“专门残害路人。”
　　“结果老天看不下去，把那房子弄塌了。”
　　“但那女鬼法力高强，能制造幻象，所以那房子时有时无的，一旦遇到下雨天，废墟变成房子。”
　　“要是有不知道咋回事的路人，想要进去避雨。”
　　“啧啧...”
　　老汉说着，用手比量着掐向自己的脖子，同时配合的翻着白眼，“就要被女鬼掐死。”
　　“我还请人做过法事，但根本没用！”
　　“谁也奈何不了那女鬼！”
　　随即。
　　老汉用手电筒照向刘弟的脸庞，谨慎叮嘱道：“年轻人，我劝你离那房子远点，你年纪这么小，肯定法力尚浅，别白白送了命。”
　　而后。
　　老汉又用手电筒照向墨玉，只见墨玉躲在刘弟背后，只在肩头露出半个脸庞。
　　已经面色惨白，瑟瑟发抖。
　　老汉嘿嘿一笑，“这位年轻人，你看你都吓破胆了，还是趁早回家找妈妈。”
　　“女鬼...”
　　“鬼房子...”
　　“残害路人...”
　　墨玉眼睛越睁越大，惊恐不断加剧。
　　老汉也随即点了点头，“你看你穿的跟个进京赶考的书生似的，女鬼就好你这口！”
　　墨玉一瞬间缩在刘弟身后。
　　紧紧抓着他的胳膊，“大哥，咱撤吧。”
　　刘弟转头，觉得有些不可思议，玩味道：“你堂堂墨家巨子，掌握无数尖端科技，竟然怕鬼？”
　　墨玉瞪着眼：“我不是怕鬼！我只是不屑于在任何没有科学依据的事件上浪费时间。”
　　随即，墨玉惊恐的看了一眼山下的废墟：“大哥，咱撤吧。”
　　“呵呵。”
　　却见刘弟负手立在雨中，凝视废墟，轻笑道：“不用担心，这废墟中的玄奥，我已经明白了。”
　　墨玉一脸不可置信，“什么玄奥，那是女鬼啊！”
　　随即。
　　刘弟看向蓑衣老汉，“老人家，二十几年来，你一人看管水坝，辛苦了。不过，以后还是不要传递那些神鬼怪志，会吓坏小孩子的。”
　　刘弟颇有深意的看了一眼墨玉。
　　而后。
　　刘弟一把抓起墨玉的胳膊，再次腾空而起。
　　刚好一道闪电出现。
　　废墟位置，再次变成了三层小楼。
　　不得不说，在这样的深山中，还是大雨滂沱的夜晚，被闪电照耀的有些冰冷发蓝的三层小楼，孤零零立在那里。
　　的确很诡异，很吓人！
　　但此时的刘弟，嘴角轻笑。
　　直奔那小楼的墙壁一头撞去！
　　墨玉眼神惊恐无比，“我滴妈！”
　　呼！
　　两人穿过层层大雨，平稳落地。
　　竟然直直的穿透了小楼。
　　墨玉紧张无比，睁开一只眼睛偷看，四周还是灰暗一片，隐约能看清脚下，正是大块的楼体碎片。
　　墨玉也愣了。
　　这楼到底是真的假的！
　　到底是不是女鬼的法术？
　　刘弟扫视四周，小楼碎片中，早已经长出了绿色植被，墙体也已经风化斑驳，这个位置的楼房，绝对是坍塌了，而且已经过去了很长的岁月。
　　墨玉大脑发懵，一动不敢动。
　　刘弟微微摇头。
　　来到废墟的边缘，这里有一块2米多高，3米宽窄的墙壁，黑洞洞的，看似异常坚固，并没有倒下。
　　刘弟轻轻敲击。
　　咚咚咚...
　　墙壁发出厚重的金属声。
　　墨玉神情突然一愣，若有所思的看向刘弟。
　　只见刘弟继续行走，来到了对面的一处位置，这里同样有一块墙壁。
　　刘弟继续敲击。
　　咚咚...
　　还是沉闷的金属声。
　　墨玉愕然。
　　这两块墙壁散落在废墟中，不仔细看还不容易发现。
　　它们竟然是金属制成！
　　墨玉顺着刘弟的目光看去，猛然发现，这废墟的四个角落，竟然有四块这样的墙壁，正好将整个废墟夹在中央。
　　此时的刘弟。
　　抬头指了指天空。
　　墨玉怔然看去，只见天空中的云层内，有肉眼可见的电流闪烁。
　　他猛然醍醐灌顶。
　　“那金属墙壁是深红色，里边有四氧化三铁！”
　　“而云层中有电流。”
　　“四氧化三铁具有游离的磁性粒子，使它本身带有录像和录音的功能！”
　　“曾经这些金属墙面被雷电打击，记录下了当时的画面。”
　　“如今再次遭遇雷电打击，就将画面还原了出来！”
　　“我明白了，这是磁成像！”
　　“就是磁带录像机的原理！”
　　“跟曾经的京都古宫宫女穿越事件，以及卢浮宫闹鬼事件一样！”
　　咔嚓！
　　又是一道闪电劈下。
　　只见四面墙壁中渐渐产生虚影，而后放大，最终在雨幕之中形成了投影画面。
　　正是那幢破旧的三层小楼。
　　幽幽发光，宛若鬼片。
　　墨玉此时则是身处在这‘小楼’之中。
　　他伸开双臂，双手摆动，根本碰不到任何实质。
　　“哈哈...”
　　“怪不得别人都说这里下雨天闹鬼。”
　　“原来是这样！”
　　墨玉仰面朝天，眼睛大张，嘴巴大张，不知道灌进了多少雨水。
　　他心中豁然开朗，享受无比，在雨中狂笑道：“哈哈，我太牛了，我太厉害了，这都被我发现，而且还完美的破解！”
　　“我是最牛的天才！”
　　“没有事情能难倒我！”
　　“哈哈！”


第687章 地下玄机
　　刘弟站在远处。
　　清晰的看见墨玉发狂的全过程。
　　蓦然摇头。
　　只是利用科学破解了一个神秘事件，竟然激动成这个样子。
　　看来他曾经那高冷的形象是装的。
　　本身怕不是个傻子。
　　而且他也真够厚颜无耻。
　　电磁成像的事情，明明是自己给他的提醒。
　　他却像是失忆了一般，完全当做是自己的发现，还兴奋到情绪失控。
　　如果给他一个奖杯，他怕是要感谢CCTV。
　　“你现在不怕鬼了？”
　　刘弟负手道。
　　墨玉仍旧狂笑，“世界上哪有鬼，本人的慧眼能识破一切！”
　　正当刘弟哭笑不得时。
　　忽然眼前一花。
　　一个身穿白大褂，浑身染血的人影朝自己扑来！
　　但刘弟淡然。
　　使劲眯眼想要看清这人的面容。
　　只可惜，四氧化三铁的磁力成像，在当下这种简陋的环境下异常模糊。
　　刘弟近在咫尺的看着那个人影穿透自己的身躯，仓皇的开门逃入屋内。
　　却什么都做不了。
　　因为这一切都是多年前的影像记忆，只是被雷电一遍一遍重放。
　　刘弟皱眉。
　　很显然，多年前的一个雷雨天，真真正正的发生了这一幕。
　　蓑衣老者口中的‘女鬼’恐怕指的就是这个人影。
　　可是。
　　那个负伤的人，到底是不是刘正清？
　　刘弟扫视四周，这引发成像的四面对称金属墙壁也很是怪异，从建筑角度来讲，这完全是多余的。
　　魔童的声音突然传来，“刘弟，这片废墟上的植物有古怪！”
　　刘弟当即看向地面。
　　这才发现，这一片废墟上的植物，竟然有着独特的生长规律。
　　从废墟中心向外，逐渐变高。
　　而且整体的造型，像是一个扩散螺旋形状。
　　嘶...
　　还真是有些怪异。
　　刘弟呼吸了一口空气，低头摆了摆手，“墨玉，你过来。”
　　“哈哈...嗝。”
　　墨玉的狂笑突然暂停，几步走了过来，惊疑道：“你又发现了什么？”
　　刘弟仍旧聚精会神的看着地面植物，轻拍墨玉肩膀。
　　法老王的能力施展而出，为墨玉的头发注入饱和能量，随即扩散出电子。
　　叮！
　　墨玉头顶大亮。
　　根根发丝发出黄色光芒，犹如灯带。
　　而他本人，脑袋一片光华，宛若上天神佛下凡人间。
　　墨玉瞬间面色铁青，低沉道：“有意思吗？”
　　刘弟脸上只闪过了0.1秒的笑容，随即恢复正常。
　　也是没憋住。
　　“有意思。”
　　刘弟说罢，拽着墨玉靠近地面，又道：“而且很实用。”
　　墨玉嘴角抽搐，“你没有道德。”
　　他随即用手按住耳边的隐藏通讯器，对远处的弟子下令道：“今天的事，不许外传。”
　　“是，执掌巨子，噗....抱歉，巨子。”
　　而刘弟。
　　终于借助‘灯泡’看清了地面植被的全貌。
　　这是一个向外扩散的旋涡，颗颗植物的偏斜角度都很平均。
　　而且，中心植被超乎常规的高大，越往远处，越趋向于正常。
　　刘弟得出结论。
　　这地下有东西，而且还具有放射性。
　　刘弟闭目。
　　融合链桥DNA。
　　释放出对金属的感知能力。
　　刘弟眉头挑动，随着地下物体轮廓的逐渐清晰，刘弟越发惊讶。
　　因为地下，赫然是一艘20米之长的金属渔船。
　　其中有3个硕大的船舱，出口都已经被封闭。
　　俨然就是一个完整的金属堡垒。
　　“这船，20年来都不腐烂生锈，肯定是涂了特殊材料。”
　　“只需要把它整体的埋在地下，简直是绝佳的秘密基地。”
　　“省时省力，还坚固。”
　　“然后再借助这地面的小楼作为出入口。”
　　“聪明，会计算。”
　　“倒是很符合刘正清的行事风格！”
　　刘弟自言自语。
　　“你在说什么？”
　　头脑发亮的墨玉突然窜了出来，晃的刘弟一个趔趄。
　　下一刻。
　　却见刘弟眉目凝重，一挥手，掌中出现一把黑色长刀。
　　他一言不发。
　　一刀便朝眼前的空地斩去！
　　黑色长刀迎风便长，轻而易举没入地面！
　　而后刘弟又将长刀猛的掀起。
　　刹那间方圆十几米的土地倒卷，碎石翻飞！
　　墨玉愕然，眨眼之间，他面前已经出现了一个深达十米的巨大土坑。
　　他眯起眼，仔细看去。
　　只见潮湿的泥土中，错综复杂的植物根茎中央，模模糊糊看见一个黑红色的船体。
　　墨玉深呼吸一口气。
　　心中是满满的震惊。
　　他随即道：“我早就发现这地下有古怪!”
　　刘弟很是无奈。
　　但实在不想跟墨玉扯皮。
　　纵身跳入土坑之中，单手掩住口鼻，单手操控流质金属，在船身上切割。
　　墨玉也凑了过来。
　　刘弟回首，“你最好躲远点。”
　　墨玉冷笑，“世界上不会有鬼，一艘破船而已。”
　　咚！
　　嘭！
　　只见刘弟切割的那一小块船身，突然从内部鼓胀，仿若有人在内部敲击，将铁皮击打的凸起。
　　墨玉面色一白，噔噔噔倒退。
　　随后一股腐败的味道传来。
　　刘弟笑道：“船里有东西腐败，气压大于外界，我这一切割，气压找到了突破口。”
　　墨玉抿嘴，“你解释什么？这么简单的原理我会不知道？”
　　刘弟实在是有些崩溃，长长呼气。
　　掀开铁皮的一瞬间，一股粉尘喷涌而出。
　　这是有东西风化了。
　　片刻。
　　刘弟直接跳入船身。
　　墨玉踌躇了片刻，终于一咬牙跳了进去。
　　幽暗的船舱内一下就有了光。
　　刘弟扫视四周。
　　这里是第一个船舱，安静无比，没有一个活物，两侧布满货架，上方是堆积如山的食物，墙角还有一个巨大的淡水箱。
　　刘弟轻轻拿起货架上的一个牛肉罐头，见到生产日期是25年前。
　　其他的食物都是压缩饼干、压缩罐头、脱水肉类等等。
　　都是易于长期保存的。
　　墨玉啧啧道：“这人挺专业，有不少都是军用物资，这里是一个妥妥的末世地堡。”
　　刘弟继续向前走。
　　穿过狭长的物资仓。
　　当当当...
　　两人的脚步声在钢铁地板上产生敲击声响，令墨玉头皮发麻。
　　刘弟清晰的看见。
　　这船舱内装有排风系统，防毒气倒灌系统，排水系统，甚至废水回收系统。
　　还真如墨玉所说，妥妥的一个末世地堡。
　　若是有人躲在这里，生活十年八年不成问题。
　　设计这艘船的人，绝对是一个高手。
　　两人来到下一个舱门。
　　吱呀...
　　刘弟皱眉拧动圆形把手。
　　他心中迫切的想搞清楚一件事情，这里到底是不是刘正清的秘密实验室？
　　大家好哦，今天火车上写的三章，感谢支持。


第688章 真正的实验室
　　吱呦...
　　那圆盘状，红漆斑驳的船舱把手开始转动，传来令人耳膜发涩的声音。
　　咬合处有铁渣崩碎。
　　显然是多年没有使用过，换做是普通人，根本没有办法轻易转动。
　　但刘弟手上平稳，传来的力量，如山岳般庞大。
　　墨玉又怂了。
　　鬼头鬼脑的藏在刘弟身后。
　　吱嘎。
　　刘弟打开舱门。
　　里边黑洞洞一片。
　　一伸手，将墨玉拽了过来。
　　光线顿时照亮整个船舱。
　　刘弟有些错愕。
　　只见其中是一个狭长的空间，中间是一条走道，两侧是镶嵌在船体上的金属桌面。
　　桌面上，各式各样的材料堆积如山，还有数不清的化学器皿和试管。
　　墙壁上，也贴着各种各样的图纸。
　　中央，孤零零的放着一把转椅。
　　墨玉惊异道：“这是一个工作室？”
　　刘弟缓缓走入其中。
　　目光一寸一寸的挪动，收集每一个细节。
　　桌上的材料，基本都是研究大脑的生物反应，以及神经化学反应。
　　蓦然。
　　刘弟瞳孔一缩，看见了一张贴在墙面上的照片。
　　那是一张合照。
　　七八人有男有女，都是30岁左右的年纪，身穿同样的白色大褂。
　　人群的中央，一个30岁出头，留着稀疏胡茬，面容疲惫的男子，脸上带着笑意，手中抱着一个襁褓中的婴儿。
　　刘弟感觉大脑一阵迷幻。
　　这男人，是刘正清！
　　而那个婴儿，正是幼儿时期的自己！
　　这真的是刘正清的藏身地点！
　　刘弟感觉气血上涌，有些意料之外，也有些情理之中。
　　追寻了许久的秘密，就这么出现在眼前？！
　　墨玉见刘弟呆滞。
　　拧着眉头凑近那张照片。
　　却在那照片上发现了淡淡的钢笔痕迹，因为岁月久远，墨水褪色，不仔细观察很难看出。
　　只见那照片中的人物头上，都画着一个箭头，箭头末端是一个备注。
　　一个壮实的黑脸汉子头上写道‘宙斯神’。
　　一个年轻带着眼镜的长发女孩，头上写着‘赫拉神’。
　　另一面容阴霾，仍旧带着笑意的瘦高年轻人，刘弟认识。
　　他叫小杰，刘正清的助手。
　　小杰的头上写着——‘哈迪斯’。
　　而刘正清的头上，也写着某某神。
　　只不过，这个神的名字，似乎被某个爱开玩笑的同事擦掉了，并且在‘神’字后边加上了‘经病’二字。
　　刘弟看着这一切，心情复杂。
　　视线挪动到照片下方。
　　那里有一行钢笔字，字迹很熟悉，与刘正清日记中的笔体完全相似。
　　字迹写道。
　　‘今天1997年，6月19日，小家伙7个月，竟然开口说出了第一句话，但是说的含糊不清，也不知道他说了什么，拍照留念，同事们一直认为自己能创造新世界，所以给自己起了西方创世神的代号，于是，小家伙也有了一个新的名字。’
　　刘弟看向被众人包围，躺在刘正清怀中的婴儿。
　　孩子头上也有一个名字——‘众神之子’。
　　这...
　　刘弟蹙眉，微微呼气。
　　母亲说过，婴儿时期的自己，是刘正清实验室的试验品。
　　直到8个月大时，刘正清失踪，母亲才把自己带回家抚养。
　　这张照片，显然是自己身为实验品的那一段时间。
　　其中的信息不难理解。
　　什么‘西方神’、‘众神之子’，必然是这群科学家的玩闹，想必他们日常的工作气氛，也很是轻松。
　　但。
　　刘弟脑海中想象的那8个月情景。
　　就是一个弱小的婴儿，在实验室内被人不断的测试，不断的做手术，甚至有些泯灭人性。
　　而这张照片中反映出来的感觉。
　　倒像是其乐融融的一家人。
　　甚至，所有人都对这个孩子爱护有加。
　　刘弟的情绪有些复杂。
　　照片中除去刘正清和小杰的其他几人，刘弟也曾调查过，他们都在20几年前陆陆续续的死去。
　　因为当时的网络存储落后，他们的死因，都是谜团。
　　墨玉的视线在墙上的照片，以及刘弟的脸上来回转移。
　　突然道：“这个萌哒哒的孩子，不会是你吧？哈哈！”
　　只见刘弟面色阴沉。
　　墨玉笑容戛然而止，正色道：“我只是想缓和一下尴尬的气氛。”
　　刘弟继续向前走。
　　前方的墙上还有几张零星的照片，‘自己’面色红扑扑的，在一个摇篮中熟睡。
　　还有一名实验人员，蹲在旁边笑容灿烂，比了一个剪刀手。
　　墨玉啧啧道：“这些科学人员估计都是国外留学归来，20多年前就会比划剪刀手了，够时尚！”
　　刘弟皱眉。
　　这不是重点，重点是这些人好像很喜欢这个孩子。
　　照片下方还有一行字，‘今天本来该给小家伙做第二次大脑手术，但是所有人都不忍心，讨论之后，决定放弃，小家伙好好成长吧。’
　　刘弟再次吸气。
　　心中对刘正清的敌意，突然减弱。
　　这个家伙，最好邪恶点。
　　不然，如果我找不到你，会自责的。
　　嗡...
　　船舱内，突然传来微弱的声音，像是某种东西在运转，在震动。
　　刘弟和墨玉同时听到。
　　互相对视了一眼，竖起耳朵。
　　随后确认，那声音是真实存在的。
　　墨玉又有些惊恐，“这船至少荒废了20年，蓄电池里的电解液早稀释成水了，怎么还有东西在动？”


第689章 他在这
　　刘弟扫视四周，皱眉仔细聆听。
　　这轻微的声音，来自长桌的末端。
　　刘弟缓缓抬步，路途中，见到桌子的笔筒中，插着一支金属圆珠笔，与刘正清送给自己的那支一模一样。
　　刘弟侧头，不想去看那支笔。
　　继续前进，却发现响动来自桌角两个巴掌的大木盒。
　　刘弟抬手便拿起其中一个。
　　墨玉惊悚道：“你小心点，别是炸弹什么的！”
　　刘弟凝视木盒，“就算是炸弹，就算是这么近的距离爆炸，以我现在身躯的强度，也会安然无恙。”
　　墨玉被噎住，崩溃道：“但我会死！”
　　刘弟摇头。
　　他很清楚，这其中不可能是炸弹。
　　没有任何迟疑，直接打开了木盒。
　　其中的东西让他一愣。
　　这是一个精巧的金属摆件，一个原子核周围带着11条轨道，轨道上带有电子，而这11条轨道，正在缓缓旋转。
　　小巧精致，又充满的科技感，类似于现在汽车上的摆件。
　　之前嗡嗡的声音，就是这旋转而产生。
　　墨玉也是瞪着眼睛，凑了过来，“太神奇了，这么多年，它竟然还有能源？”
　　刘弟将这个摆件举在眼前，仔细观察。
　　它是靠磁力驱动，没有马达。
　　而它下部的能源盒中，正在发生着一个高等物理反应。
　　刘弟颇为熟悉。
　　正是来自彗星碎片的鐭元素！
　　刘弟眼神一亮。
　　果然。
　　刘正清之前从陨石碎片上提取了鐭元素，估计也就是靠它激活了意识粒子机器！
　　忽然。
　　刘弟触摸到摆件底座，有些凹凸不平。
　　他侧头观看，只见下方刻着一行字，‘送给实验室的那个小家伙’。
　　刘弟身躯一僵。
　　而此时的墨玉。
　　也欠欠的打开了桌上另一个木盒。
　　其中是另一个一模一样的摆件。
　　刘弟翻看底部，上边写道：“送给医院中的那个小家伙”。
　　随即。
　　两个摆件被并排放在了桌面上，嗡嗡转动，步伐一致。
　　刘弟陷入沉思。
　　‘实验室的小家伙’指的就是自己。
　　‘医院中的小家伙’指的是刘正清那一出生便体弱多病的亲生儿子。
　　这是他给两个孩子准备的礼物。
　　很特别。
　　很符合他科学家的作风。
　　但他遭遇了突然的意外，没有机会送出。
　　刘弟默然。
　　两个孩子在他心中同样重要吗？
　　这突如其来的父爱，给刘弟带来了莫名其妙的责任感。
　　刘弟抬头看向整间船舱，眼中浮现出那个男人穿在其中，时而苦思冥想，时而奋笔疾书的模样。
　　刘正清啊，你到底在哪。
　　你成功让我于心不忍了。
　　“呵呵。”
　　“这个模型犯了一个常识性错误！”
　　墨玉盯着眼前的摆件道：“这电子里还雕刻了更小的物质，但电子已经是基本物质，无法再分割了。”
　　“劝你不要随便断言，到头来可能会暴露自己的无知。”
　　刘弟说着，抬头看向船舱深处，那第三扇舱门。
　　整艘渔船，被分为三个舱室。
　　那里就是最后一个空间。
　　此时的墨玉，也站在了刘弟身后，这一次，他并没有以前那么畏惧，一个个空间的开启，让他有了一种探宝般的兴奋。
　　吱嘎。
　　刘弟打开舱门，但这一次，感觉异常沉重。
　　清晰的看见，这扇门的侧面，足有30厘米厚，内部包裹着厚厚的合金。
　　刘弟一下谨慎起来。
　　这种构造，要么是隔绝辐射，要么是隔绝爆炸。
　　舱内黑洞洞一片。
　　墨玉自告奋勇，起先把头探了进去。
　　“我滴妈！”
　　屋内明亮的一瞬间，墨玉大喊了一声，身躯一个趔趄，撞在了身后的船舱上！
　　刘弟随即迈入。
　　看清屋内场景之后，只感觉大脑一阵眩晕。
　　这间舱室，有平常的两间屋子大小，墙壁上布满了各种造型的仪器。
　　而正中央的地面上，镶嵌着一把金属椅子。
　　其中。
　　一具白骨坐在椅子上，身上没有一丝血肉，头颅低垂，空洞洞的眼窝似乎在看着地面。
　　也像是陷入了沉睡。
　　而白骨身上，还披着一件破败不堪的白大褂。
　　并且沾满了暗红色的干枯血迹。
　　刘弟感觉头皮发麻。
　　但不是因为恐惧。
　　而是心中生出了一个念头，你，不会是刘正清吧？
　　缓缓靠近骷髅。
　　从体型判断，这是一个30岁左右的成年男子，但根本无法判断其身份。
　　他没有了右臂，仅剩的半截手臂骨上，有不少破碎的痕迹，这应该是被人硬生生的砸断。
　　而他的头骨上，也有一个4厘米左右的刀痕，应该是被人砍伤，但没有致命。
　　这人的身下，金属椅子的周围，全部都是干枯的血迹。
　　他就是之前影像中，那个逃入小楼的男人。
　　可以想象。
　　他当时伤势很重，手臂被人砸断，头顶被砍了深深的一刀。
　　然后一个人躲在这无人知晓的地下船舱中。
　　忽然。
　　刘弟在这人白大褂的胸口，发现了一个金属的胸牌，只不过被他垂下的头颅，和褶皱的白大褂遮盖，只露出了一角。
　　刘弟心跳骤然加速。
　　在20几年前的正规单位里，都是要佩戴写有自己名字和职务的胸牌。
　　刘弟伸手，竟然有些不自控的微微颤抖。
　　他缓缓的摸向白大褂，轻轻扯动。
　　几乎没有发出任何声音，这历经了20年岁月的白大褂，早已经风化，轻轻触碰，便碎裂了一地。
　　金属胸牌叮的一声掉落地面。
　　表面正好折射了墨玉身上的光芒。
　　上方的黑色字体，清晰的出现在刘弟眼中。
　　只有三个大字——刘正清。


第690章 低血糖
　　霎时间。
　　刘弟感觉天旋地转。
　　他不敢相信，追寻了这么久，曾经自己幻想过无数次会出现的‘父亲’。
　　母亲苦苦等待，却一直没有出现的刘正清。
　　就这么死了。
　　而且尸骨就在自己面前。
　　刘弟知道，如果一个人失踪20几年不见踪影，多半已经不在人世。
　　但这毕竟是猜测。
　　期盼他的人，心中总是会留着一丝希望。
　　如今，真相揭开了。
　　这种冲击还是让刘弟难以接受。
　　舱门口的墨玉此时终于鼓足勇气，小心翼翼的迈步而来。
　　刘弟弯腰，不动声色的将金属铭牌握在手中。
　　墨玉试探问道：“这...是刘正清吗？”
　　刘弟再次握紧了手中的铭牌。
　　不知不觉间，眼中蒙上了一丝雾气，他缓缓道：“不清楚，应该不是。”
　　墨玉察觉到不对。
　　疑惑的看着刘弟。
　　突然哗啦一声，那具白骨倒地，摔的四散。
　　墨玉被吓得原地起跳。
　　刘弟眼角抖动。
　　是谁把刘正清害的这么惨！
　　他深呼吸，挤了挤眼睛，扫视舱内景象。
　　四周仓壁上镶嵌的仪器部件，他再熟悉不过，正是刘正清的意识粒子机器。
　　只不过这次不是独立的，而是借助墙面固定。
　　也就是说，这间船舱，就是一整台意识粒子机器！
　　刘弟清晰的看到，墙角的能源箱中，有鐭元素发生反应后留下的痕迹。
　　这台意识粒子机器，被启动过。
　　回想到地表那坍塌的小楼。
　　很像是机器制造出黑洞后造成的破坏。
　　刘弟努力理清思绪。
　　现场表明，刘正清成功的启动了意识机器，而且把黑洞的破坏力，缩小到了可控范围。
　　应当是和那四面金属墙壁有关。
　　刘弟心头莫名涌现出一阵悲伤，喉咙发苦。
　　刘正清确实是一名不可多得的科技天才。
　　只可惜...
　　刘弟看着眼前的白骨。
　　他到底是意识离体了，还是重伤死亡了？
　　墨玉来回踱步，“这么说，他就是这基地的主人了？啧啧，只可惜，死在了这个无人问津的角落。”
　　刘弟突然道：“我会查出来的，一旦找到伤害他的人，我必将报仇！”
　　墨玉一愣，“你又不知道他是谁，这和你有关系吗？”
　　“他...”
　　“确实和我没什么关系。”
　　刘弟扭头看向远处，“但我就是想替他报仇，没有原因。”
　　不知道是因为心中的悲伤，还是因为这船舱内密闭缺氧。
　　刘弟忽然眼前一黑。
　　身躯一个踉跄，差点摔倒，直接用手扶住墙。
　　“不是吧？”
　　墨玉惊呼一声，也算有良心，上前扶住刘弟的手臂，“你是要晕倒吗？闹呢？？？”
　　刘弟也是心中一乱，“魔童，我怎么了？”
　　视角中瞬间出现各种数据。
　　都是刘弟各种体能指标。
　　魔童道：“法老王的能力本质是能力转换，你之前往宇宙发了一道光，身体的内的能量都被抽空了！”
　　“你现在需要尽快补充糖原，蛋白质！”
　　“要赶紧吃东西！”
　　吃东西？
　　刘弟一愣，回想到自己的体力来源，全部是魔童转化的高效率能量。
　　自己有一段时间没怎么吃东西了。
　　这船内倒是有不少食物，可是都已经过期20年！
　　魔童又道：“你现在身体的代谢循环，虽然比普通人强不少，但对于新人类来说，就是低血糖！”
　　刘弟深呼吸，朝墨玉道：“我就是有些低血糖。”
　　墨玉惊呼，“你这种变态也能低血糖？？！”
　　刘弟摆了摆手，在船舱内找了一个铁箱子，仔细的将刘正清的白骨收入其中，然后捧在手上。
　　朝墨玉道：“这里的资料和设备，我会派人取走，有了研究成果，我会告诉你。”
　　墨玉顿时面色不悦。
　　心道这家伙又要私吞！
　　但看见刘弟那有些失神的表情，墨玉隐隐猜到了什么。
　　只是平静的点了点头，“好。”
　　二人随即返回地面。
　　暴雨还在持续。
　　但却发生了状况。
　　十几名强壮的大汉，立在雨中，手持枪械，抵着宋俞的额头。
　　护送墨玉的那名年轻墨家弟子，正与他们对峙，不敢轻举妄动。
　　刘弟右眼紫芒闪动，瞬间抓取几人的面部信息。
　　这是北埃残余的反动组织。
　　胡服金子塔前，刘弟与法老王的那一次战斗时。
　　现场的不少反动组织士兵趁乱逃了。
　　刘弟并没有在意。
　　至于宋俞，刘弟一直都知道她在观察自己。
　　只是碍于宋先生的面子，刘弟将她放任。
　　却不料，那些残兵败将，竟然跟踪宋俞，找到了这里。
　　一名凶恶的壮汉喊道：“你！华夏人，杀了我们首领，杀了我们的战友，还杀了法老王！我们是不可能放过你的！”
　　随即。
　　有人远远抛出一个针管，掉落在刘弟面前的地面上。
　　其中有淡黄色的液体，在来回激荡。
　　凶恶壮汉再次喊道：“你，给我主动把这个东西注射了！不然，就杀了这个女人！不要以为我们不知道，她的身份可不简单！”
　　刘弟看都没看那针管一眼。
　　一群雇佣兵而已。
　　方案不错，让自己主动注射毒素？
　　简直是在开玩笑！
　　想死，还送上门来！
　　刘弟的眉头紧紧皱起，向前迈了一步。
　　嘭！
　　对面的一名大汉，亲眼见过刘弟逆天实力，过于惊恐，直接朝刘弟开了一枪！
　　刘弟微微侧头。
　　子弹贴着脸颊划过。
　　但不可否认的是，他的反应慢了，子弹划过，气流斩断了刘弟几根发丝。
　　随后。
　　刘弟体内再次传来一阵阵虚弱感。
　　亏欠的能量太多了。
　　魔童的声音传来，“人类扣动扳机的速度是0.03秒，你们相距15米，以你现在的体能，还是有20%会失败，宋大小姐脑袋会开花。”
　　刘弟微微迟疑。
　　回身看向身后墨玉。
　　刘弟道：“你身为墨家当代执掌巨子，一直在我身边装傻充愣，你肯定隐藏着实力，现在给你一个机会，展示一下。”
　　“呵呵。”
　　“你才装傻充愣。”
　　墨玉肩头一抖，鄙夷道：“身体被掏空了就直接说！”
　　随后。
　　只见墨玉双手抱于胸前，面色凛然，朝前迈了一步，话语之间突然升起一种莫名的气势。
　　他笑道：“不过有一点你说的没错，我墨玉，锋芒内敛，出手必将惊人，呵呵！”
　　嘭！
　　对面的慌张大汉又开了一枪，子弹贴着墨玉的肩膀划过，暴起一团血花。
　　墨玉看着自己肩膀的伤口，呲牙道：“你妹...不按套路出牌啊？”
　　大家好哦，今天早发了哈哈。。。祝北鼻们天天开心。


第691章 墨家技术
　　“你还能不能行？”
　　刘弟凝视墨玉。
　　大雨中，墨玉浑身湿透，头发一绺一绺贴在额头。
　　仰天狂笑。
　　“行！怎么不行？”
　　“看我神通。”
　　墨玉随即转身，双目眯成一条缝，看向对面的凶恶的歹徒，声音浩荡，“弟子召唤术！”
　　刘弟蹙眉。
　　墨玉故弄玄虚，搞了半天还是靠喊人。
　　随即。
　　天空高处响起轰隆隆的音爆声。
　　众人上方，铺天盖地的暴雨中，一架灰色的大型运输机冲出云层，渐渐露出真身。
　　运输机从云层中俯冲而来，机身灯光闪烁，飞行高度距离地面不足百米，带来巨大的压迫感。
　　一众劫匪直接呆滞。
　　下一刻。
　　飞机的小窗内，隐约有蓝色光芒闪烁。
　　随即。
　　飞机尾部的舱门打开，出现一道道挺拔的身影，他们似乎没有带着任何缓降装置，直接从飞机上一跃而下。
　　嗡...
　　空中展开一个个蓝色的电浆护盾，犹如一个个蓝色的透明立方体。
　　将下落的人影包裹。
　　运输机划过，洋洋洒洒，至少落下数百人。
　　在漆黑的天空中分外壮观。
　　咻...
　　其中一个墨家弟子的护盾中，突然射出一道蓝色的激光，贯穿百米空间。
　　虽然光线细若丝线，但却威力惊人，精准的击中在挟持宋俞歹徒的手腕。
　　啊！
　　一声惨叫响起，那名凶恶大汉还没有反应过来，手掌被齐根削断，连同手臂掉落在地面！
　　此时。
　　一名歹徒见情况不妙，准备鱼死网破，抬起手枪准备击杀宋俞。
　　天空中又是一道激光射来！
　　电光火石间完成了一场精准的狙击！
　　嘭！
　　那名歹徒眉心被穿透，身躯直挺挺栽倒！
　　轰轰轰！
　　数百道身影借助电子盾牌的保护，直接硬生生砸向地面。
　　随即光幕退去。
　　清一色的黑色长袍年轻人，将现场团团围住，面容冷峻，不怒自威。
　　十几名北埃歹徒早已经被这场面吓的双腿发软，纷纷跪地，举枪投降！
　　整个过程不足2分钟。
　　北埃反动势力，也算是国际上顶尖的武装团伙。
　　可一旦与华夏千年科技巨头相比。
　　简直如弱小的保护动物。
　　歹徒被控制后。
　　上百名从天而降的墨家弟子，面向墨玉，弯腰拱手，“见过执掌巨子！”
　　整齐的拜见声，震荡在天地中。
　　墨玉微微昂首。
　　脸上露出傲然的神情，嘴中嗯了一声。
　　被解救的宋俞，胸膛起伏不定，竟然觉得墨玉的身影无比高大。
　　刘弟凝视天空。
　　墨玉可真够铺张。
　　如此一次简单的出行，竟然携带这么庞大的队伍。
　　天上这架运输机，怕不是他走到哪里跟到哪里？
　　对付十几名歹徒而已，还真是有些浪费。
　　不过...
　　刘弟微微皱眉。
　　那飞机中，恐怕容不下百人乘坐，难道又是那种技术，蓝光一闪，便有弟子出现？
　　“墨玉。”
　　刘弟看向那个沉醉于众人仰慕的少年，“你不想跟我分享一下，这到底是什么技术？”
　　墨玉看向刘弟，眼神无比清澈，无比真诚，郑重道：“不想。”
　　刘弟轻笑，缓缓点头。
　　抱着铁盒子，向远处空地走去。
　　银梭号缓缓降落。
　　却见墨玉一脸淡然，紧随刘弟身后，就要一同蹬上。
　　刘弟蹙眉，“还跟着我干什么？”
　　墨玉双手仍旧双手插于袖中，咧嘴一笑，“你回去研究刘正清的技术，一个人多累？我给你打下手，任劳任怨，绝不抱怨。”
　　刘弟没有说话。
　　只见墨玉又道：“一旦意识粒子技术破解，那我也敞亮一把，给你分享我墨家的核心技术，咋样？”
　　刘弟看向这个少年。
　　墨家的技术确实神秘，连刘弟也有一丝好奇。
　　至于墨玉，也算是一个痴迷科学的上进少年，对意识粒子技术耿耿于怀了八年。
　　刘弟点头，“行吧。”
　　随即起先登上了银梭。
　　墨玉留在原地未动，怪异一笑。
　　一挥手，一名墨家弟子来到他身边。
　　墨玉侧头，与他附耳道：“通知所有人，不要着急离开，去我刚才站立的地方找点东西，仔仔细细的找。”
　　墨家弟子有些不解，“巨子，我们要找什么？”
　　墨玉眯眼笑道：“几根头发，刘弟的头发。”
　　墨家弟子一瞬间明白，重重点头。
　　墨玉所指，正是刘弟刚刚躲避子弹，被气流斩断的几根头发！
　　随即。
　　墨玉露出天真无邪的笑容，登上了银梭。
　　心中窃喜。
　　想知道我墨家的技术，等着吧你！
　　但你这个怪物体质的秘密，恐怕就要瞒不住喽！
　　骗我叶韵和水儿的DNA...
　　出来混，早晚要还的！
　　银梭号返回海市。
　　而上百名墨家弟子，顶着暴雨，在地面埋头寻找。
　　墨家的大型运输机还在天空中盘旋。
　　但众人没有察觉的是。
　　运输机不远处的云层内，一道人影身后散发着火焰喷射的光芒，急速靠近。
　　咔嚓！
　　这道人影的身躯，被云层中的闪电劈中。
　　但这闪电似乎没有造成任何伤害，人影不受影响，继续飞行。
　　他身上的白衬衣被闪电烧毁，变成灰烬脱落。
　　露出白银色的钢铁胸膛！
　　他双眼散发着红芒。
　　背后的金属皮肤张开，两组涡轮喷射器令他速度惊人。
　　转瞬。
　　这道人影飞到墨家运输机上方，涡轮喷射器熄灭。
　　咚！
　　他直接落在了飞机背部。
　　宛若脚下生根，任凭劲风呼啸，岿然不动。
　　钢铁帝七。
　　神不知鬼不觉的站在了墨家运输机上！
　　在刘弟发现自己身体虚弱的第一时间，他便远程启动了钢铁帝七，以备不时之需。
　　现在。
　　劫匪已经被墨家制服。
　　刘弟便更新了命令。
　　跟踪墨家运输机，找到墨家基地，揭开墨家的技术秘密！
　　所谓。
　　墨高一尺，弟高一丈。


第692章 无视
　　银梭号上。
　　刘弟当真是‘饿’的双腿发软，坐在了从没有碰过的驾驶位上。
　　墨玉站在一旁。
　　“嘿嘿。”
　　竟露出了与刘小弟类似的职业假笑。
　　刘弟点点头，直接以假笑回应。
　　墨玉心中一慌。
　　他不对劲。
　　怎么感觉像是在酝酿着某种阴谋。
　　120公里，对于银梭来说，转瞬即至。
　　深夜，暴雨，寂静无人的实验坟场上空。
　　银梭号闪烁着璀璨光华，缓缓下降。
　　刘弟与墨玉一前一后走出。
　　墨玉看着眼前庞大的实验坟场，叹然道：“我一直都想问，你为什么住在这种怪异的地方？孤零零的，不怕闹鬼？”
　　刘弟却是一言不发，越走越慢。
　　墨玉又道：“要不我送你个别墅？”
　　“那种建在市中心的！”
　　“我再送你几个终身制贴身女佣，任你上下其手，绝不大吼？”
　　“刘弟？”
　　墨玉见刘弟没有回应，回头看了一眼。
　　却见刘弟立在雨中。
　　宛如雕塑，身躯一动不动，但却眉头紧紧皱起！
　　墨玉伸头过来，“你咋了？”
　　刘弟一寸一寸抬起头，眼中精光闪动，目光射向前方。
　　墨玉随即看去，也是神情一惊。
　　只见远处雨中。
　　一个身影，穿着白色麻布衣，双脚赤裸，站在泥水中。
　　他是一个面无表情的男人。
　　眼神中充满了漠视，目光穿透数十米距离，静静的看着银梭上走下的二人。
　　令人无法理解的是，周围大雨滂沱，而身影头顶的数十米高空，似乎撑开着一把无形的雨伞。
　　他脚下方圆1米的范围，没有任何一滴雨水落下。
　　不知道为什么。
　　只是赤脚男人只是随意的看来，墨玉感觉瞬间脊背发凉。
　　这个男人有点恐怖。
　　刘弟的目光与他相对。
　　赤脚男人微微昂头，但目光还是那种藐视苍生的感觉。
　　刘弟的眉头越皱越深。
　　新人类第一阶段的战斗意识早已经启动。
　　具有威胁的敌人，会在视角中亮起一团红光。
　　刘弟之前遇到的敌人，最强不过如同一个红色灯泡。
　　而这个男人。
　　此时在刘弟的视角中，正散发着无比耀眼的红芒。
　　宛若一颗落在地球表面的行星！
　　魔童道：“要小心了，他的能力，几乎无法测算！”
　　如山岳般的压迫感扑面而来。
　　他很强，比自己见过最强的敌人，还要强100倍！
　　刘弟握拳。
　　正准备调动流质金属。
　　随之而来的却是一阵虚弱感。
　　自己的身体，现在太欠缺能量了。
　　恐怕自己现在的战斗力，还不如全盛时期的10%！
　　魔童补充道：“最多3%。”
　　咔嚓！
　　天空中划过一道闪电。
　　现场瞬间明亮了一瞬间。
　　赤脚男人的脸庞被照亮，虽然平静，但在惨白的光线下，徒增了一份恐怖。
　　他看向刘弟的眼神，如同看向一棵路边的野草。
　　危机。
　　史无前例的危机感。
　　刘弟生平头一次有这样的感觉。
　　目光紧紧的注视着赤脚男人。
　　刘弟缓缓抬手，将手中的铁箱子递给墨玉，低声道：“走。”
　　墨玉一愣，“你说啥？”
　　刘弟仍旧注视着赤脚男人，对墨玉道：“这尸骨，帮我好好安葬。”
　　墨玉怔怔接过铁盒，“你...开玩笑呢吧？你怕了？”
　　刘弟没有说话。
　　按照战斗意识对赤脚男人的感应，墨玉只能是炮灰。
　　甚至。
　　就算幽灵岛上的惩罚者众人现在赶到，以他们E级或者F级的改造人实力，面对对方，都会不堪一击。
　　刘弟隐隐感觉。
　　对面的实力，恐怕跟自己全盛时期差不多，甚至...会更高。
　　而且。
　　对方明显是来者不善。
　　墨玉紧张了起来，“你之前都低血糖了，能行吗？！”
　　“墨玉，走！”
　　刘弟再次低吼了一声。
　　墨玉有些慌了，茫然的看了一眼现场情况，抱紧了怀中的铁盒，咬了咬牙，随即跑入了大雨中，身影消失于黑暗。
　　对面的赤脚男人，仍旧是注视着刘弟，无视其他一切。
　　刘弟眯眼。
　　抓取面前男人的面部信息。
　　不出意外的，资料一片空白。
　　甚至这现代化社会里，遍布大街小巷，成千上万的摄像头中，都没有这男人一丝一毫的影子。
　　一团乌光闪过。
　　刘弟右手上凝聚出一把黑色短刀。
　　赤脚男人注视一切。
　　口中发出了一声轻微冷哼。
　　大雨中。
　　刘弟转动脚尖，脚下的砂石被撵的吱吱作响。
　　刘弟没有询问任何问题。
　　但心中清楚，一旦动手，将是殊死一战。
　　赤脚男人往前迈了一步。
　　脚掌踩在面前的水洼上，溅起一片水花。
　　同时。
　　在刘弟的视角中，代表他战斗能力的光芒，猛然强盛了一倍！
　　仿若那颗星辰的体积，瞬间扩大的一倍！
　　刘弟额头冒出了一层汗珠。
　　随即与雨水混在一起。
　　这个男人的实力，远远超出了这个世界的范畴。
　　赤脚男人继续向前迈步。
　　刘弟没有轻举妄动，因为他现在体力严重不足，只有积攒力量，确保一击成功。
　　这是唯一的获胜可能。
　　赤脚男人缓缓靠近。
　　刘弟身躯紧绷，甚至肌肉中都传来如皮筋一般的响动。
　　人体在极度缺少能量的情况下，会燃烧脂肪，一旦脂肪燃烧殆尽，便开始分解肌肉获得能量。
　　此时的刘弟，正在疯狂的燃烧着自己！
　　却见赤脚男人径直走近。
　　哪怕与刘弟面面相觑，眼神中仍旧是无视。
　　而后。
　　他竟然与刘弟擦肩而过，停住身躯，开口道：“你太弱了。”
　　刘弟眉头拧作一团！
　　赤脚男人看着远方，焦距扩散，继续道：“弱到翻不起任何浪花，弱到也只能在普通人里耀武扬威，甚至...弱到正合我心意。”
　　说着，他渐渐向远处走去。
　　走到哪里，哪里雨水断流。
　　他回头露出一只冰冷的眼眸，“因为，我真的只想无视你。”


第693章 后果很严重
　　莫名的。
　　赤脚男人走后，暴风散去，雨过天晴。
　　刘弟有些恍然。
　　感觉像是经历了生死一劫。
　　回到实验坟场后，怔怔出神。
　　那个赤脚男人，突然出现，没有任何信息，只是留下一些轻蔑话语，又直接离去。
　　他到底是谁？
　　想要做什么？
　　刘弟完全没有头绪。
　　但是那种强大的压迫感，却是真真实实的。
　　魔童：“刚才那人的体质，已经远远超过了普通人的范畴。”
　　刘弟凛然，“他是新人类？”
　　“不像。”
　　魔童现身，表情也是前所未有的凝重，“还记得小夏和诺厄他们的能力吗？小夏喝酒力量暴增，诺厄使用那种叫做‘爆身’的技巧，也可以实力暴增。”
　　“我觉得那个人跟你的体力差不多，是很小概率的基因进化者。”
　　“但是。”
　　“他似乎有办法，能让自己的力量突然翻倍。”
　　“这就有点恐怖了。”
　　“至于他的能力，像是某种隔空控物。”
　　刘弟静静点头，“这个世界，和我想象的不一样。”
　　说着，刘弟破天荒的点燃了一根，已经戒掉了许久的香烟。
　　“是啊。”
　　魔童也点头，“真正的强者，根本就不在现实社会中。”
　　“他对我有敌意，也很狂傲，无视一切，这对于我来说，是一种耻辱，也是一个机会，我们得在这段时间里，悄悄成长。”
　　刘弟眼光闪动，“有朝一日，再次相遇，他得知道，无视我的后果很严重！”
　　“赞同！”
　　魔童连连点头，“你在我心中，是最棒滴。”
　　“但当务之急，是得先填饱肚子。”
　　随即，魔童席卷了半个海市的外卖。
　　无数外卖小哥崩溃。
　　又是那个大胃王。
　　巨量订单，深更半夜，道路泥泞，40多公里，简直要人命。
　　但好在。
　　这个老板出手阔绰，每个骑手都有巨额打赏！
　　当当当！
　　有人敲动了实验坟场的门。
　　刘弟应了一声。
　　只见是一个十八九岁的少年，一只金属手臂扛着一块硕大铜质墙壁，缓缓进入。
　　“哥。”
　　少年呼唤了一声。
　　刘弟缓缓点头。
　　他之前通知幽灵岛，前往刘正清的秘密基地，将那里的一切，直接搬回来。
　　片刻。
　　小夏、土元几人，便将刘正清那四块铜墙摆放在了实验坟场中央。
　　而门外。
　　也有人将那艘金属渔船安放在了门口。
　　见到小夏身体已经行动如常。
　　刘弟有些愧疚，小夏上次守护幽灵岛，被西斯特玛打伤，原本说好，刘弟要过去亲自医治。
　　却在忙忙碌碌之间把这事情忘在了脑后。
　　小夏道：“哥，我看你脸色不好，有什么事情吗？”
　　“没事。”
　　刘弟看向小夏，微笑道：“小夏，信得过哥吗？”
　　小夏点头，“当然。”
　　刘弟忽然，“那给哥留点血样。”
　　“哥你这是怎么了？”
　　小夏摇头笑了笑，“别说留点血样，小夏把命留下都可以。”
　　刘弟暖心一笑，“怎么可能，而且，有我在，谁都拿不走我弟弟妹妹的命。”
　　...
　　实验坟场不远处。
　　身穿白布麻衣的赤脚男子，白皙的脚掌，踩踏地面积水，缓缓行走。
　　他俯视远处灯火璀璨的海市夜景。
　　如同人类在俯视一窝蚂蚁的巢穴。
　　而远处的公路上，密密麻麻的数百道身影，急速赶来。
　　这群人个个穿黑色古典长袍，面容冷峻。
　　其中，唯一一名身穿白色古典长袍，双手抱于胸前的少年缓缓走出。
　　少年眯眼道：“你把刘弟怎么了？”
　　赤脚男人还在注视海市夜景。
　　根本无视数百名全副武装的墨家弟子。
　　少年咬牙，眼露寒光，“还在目中无人，想走，有没有经过我墨玉同意？”
　　此时。
　　赤脚男人终于回头，淡淡的扫了一眼墨玉。
　　下一刻，他身体出现残影，一瞬间突进，一拳轰向墨玉胸口。
　　嘭！
　　墨玉的胸膛被搅碎穿透，鲜血飞溅。
　　周围的墨家弟子根本无从反应。
　　现在想要动，却发现身体被无形力量控制，无法动弹，只剩下目眦欲裂的眼神。
　　墨玉双目圆睁，表情凝固。
　　眼睁睁的看着自己的胸膛被贯穿，出现了一个巨大血窟窿。
　　墨玉喉咙干涩。
　　无法发出声音。
　　赤脚男人收回拳头，平静道：“你这个老东西，可没少做了打破生命平衡的事情。”
　　墨玉面容抽搐，喉间挤出一丝声音，“你...你说什么？”
　　男人没有回答。
　　目空一切，继续踩踏水面，渐渐走远，直至消失。
　　咚。
　　墨玉仰面栽倒，身下血流如注，瞳孔渐渐扩散。
　　...
　　实验坟场内。
　　小夏几人已经离去，血样也已经放入了DNA分析仪中。
　　刘弟注视着已经摆放完毕的四面铜墙。
　　转换了电弧DNA。
　　凝聚出体内最后一丝力量，指尖放出闪电，劈向那四堵墙面。
　　湛蓝色的电流闪过。
　　墙壁中央再次出现虚影，白大褂男人浑身染血，逃入屋内。
　　刘弟一遍遍的看着。
　　同时脑海中拨打着墨玉的电话。
　　但始终没有应答。
　　呼...
　　刘弟长长呼了一口。
　　缓缓依靠在椅背上，体内最后一丝力量也几乎耗尽。
　　当当当...
　　再次有人敲门。
　　刘弟本以为是外卖到来。
　　随意的扫了一眼监控。
　　神情一愣。
　　刘弟缓缓站起身躯，亲自来到门前，缓缓开门。
　　门外是一名身段妖娆的女人，她美丽程度，艳压群芳。
　　长发和红裙，在晚风中微微飘荡。
　　刘弟笑道：“Lisa，好久不见了。”
　　但Lisa菲的容颜有些憔悴。
　　她忽然一甩手，手心闪出一把锋利的匕首，直接刺向刘弟的腹部。
　　刘弟根本没有防备，错愕的看着寒芒消失，有鲜血滴落。
　　Lisa菲眼圈一红，扶着刘弟的肩头道：“刘弟，你就当做是我要杀你，我求你离开这里。”
　　刘弟的腹部。
　　Lisa菲的那一把匕首并没有刺入。
　　而是刀刃被Lisa菲握住，白皙的手指被深深割破，血流不止！
　　大家好哦，今天三章奉上， 祝你们天天开心。（我又发晚了，见谅。）


第694章 豪门小姐Lisa菲
　　“不急，慢慢说。”
　　刘弟从容不迫。
　　轻轻抓向Lisa菲的手腕，余光扫视，见她两只手腕白皙干净，没有小丑纹身。
　　刘弟微笑。
　　许久不见的Lisa菲显然遇到了什么危机，而且是关于自己的。
　　作为男人，得充当强有力的后盾。
　　这才能如砥柱山一般，立于汹涌洪水不倒，稳定他人心神。
　　“你们FIC不是工作繁忙，将你调遣了吗？”
　　刘弟说着，轻轻抓住Lisa菲手中匕首，想要拿过来扔到一边。
　　Lisa菲双目湿润，贝齿轻咬，将匕首握紧了几分。
　　刘弟随即尴尬。
　　Lisa菲本来就是B级改造人，后来经过自己的魔方改造，已经成为F级的存在。
　　握力惊人。
　　极度虚弱的刘弟，竟然没有掰开她的手指。
　　“Lisa，放松。”
　　当啷。
　　Lisa菲微微放松，匕首被刘弟扔向地面，问道：“这次是谁要杀我？”
　　Lisa菲抬头，美眸中包含的极度无力，以及绝望。
　　她轻道：“我的叔叔，亲叔叔。”
　　“嗯？”
　　刘弟大惑不解。
　　话音刚落。
　　实验坟场外几束强力的灯光照来。
　　随后便传来汽车发动机声响，以及轮胎碾压石子的声音。
　　刘弟眯眼看去。
　　却见是一个豪华车队。
　　4辆顶级奔驰轿车，以及一辆加长版奔驰S级。
　　Lisa菲回头，面色有些惊恐，“他跟过来了！”
　　5辆轿车气势非凡的停在实验坟场门口。
　　加长版奔驰轿车内，走下一名管家模样的外国男人，非常谦卑的打开轿车后门。
　　叮。
　　一支黄金铸成的金属拐杖起先戳向地面。
　　而后伸出一双铮亮的顶级皮鞋，以及毫无褶皱的西裤。
　　这人一步跨出车门，赫然是一个梳着金色背头，鹰钩鼻的中年男人。
　　身旁的管家立刻为他披上一件风衣。
　　他站立在地面上，扫视高耸的实验坟场，最终目光锁定在刘弟身上。
　　刘弟昂头。
　　Lisa菲的身份可不一般。
　　意利国顶级财团的千金。
　　加入FIC，成为特工，怕也只是一种叛逆行为。
　　曾经刘弟与Lisa菲初次见面时，Lisa菲的座驾便是一辆价值600万的红色法拉利。
　　那时的刘弟，便调查过Lisa菲的身份，但并没有在意。
　　意利国阿戈斯家族。
　　生意以石油贸易为主，似乎掌握着独到的地质勘探技术，能够精准的找到地下油田，并且凭借这种能力，一举成为国际石油巨头。
　　Lisa菲便是阿戈斯家族掌门人的小女儿。
　　而面前这个鹰钩鼻男人，则是掌门人最小的弟弟，阿戈斯·法比奥。
　　也就是Lisa菲的亲叔叔。
　　“呵呵。”
　　“我亲爱的侄女。”
　　“我在家族中盘问你那么久，你说什么都不肯帮忙，结果一转头，你就跑来和他见面，这让法比奥叔叔很伤心。”
　　鹰钩鼻男人看着刘弟二人，似笑非笑，宛若看着一对伤风败俗的男女。
　　他一摆手。
　　身旁的管家拿出一个平板电脑朝向刘弟。
　　其中在播放着一段画面。
　　华夏海市，地铁高架桥上，一个白衣男人似乎出现了幻觉，在凭空阻拦一辆失控的火车。
　　令人惊讶的是，现场却真的产生了如同火车撞击一般的破坏力。
　　鹰钩鼻法比奥笑道：“朋友，这是你吧？”
　　刘弟一怔。
　　这正是曾经自己前往三至坡，与墨家对战，而后在途中被幻觉‘欺骗’的那一次。
　　当时为了给宋先生提醒，并没有抹除监控。
　　“你这类人，我们可是找了很久，看见这个视频时，我本来毫无头绪。”
　　“却突然发现，我亲爱的侄女，似乎跟你是旧相识。”
　　法比奥双手搭在拐杖上，笑道：“用你们华夏语来说，这就是缘分吧。”
　　Lisa菲往后退了一步，小声道：“我当时有些担心，被他们察觉，他们有很强的实力。”
　　刘弟往前走了几步，站在Lisa菲面前，“我这种人？你们在研究幻觉？”
　　“聪明。”
　　法比奥点了点头，随即一挥手，露出阴寒笑容，“那就随我走一趟，我们一起去探寻幻觉的真相。”
　　下一刻。
　　其他四辆轿车中，走下十几道黑影，都是身穿西装，带着黑色礼帽，眼神阴沉。
　　最怪异的是，他们的嘴上，带着一个皮质的面具，脸颊两侧各有4条皮带延伸到脑后，像是贴在脸上的一只八爪鱼，看上去凶恶无比。
　　“刘弟，不要去。”
　　Lisa菲从后侧抓住刘弟的手臂，脸上布满惊恐和担忧。
　　刘弟朝Lisa菲轻笑，但转头皱眉。
　　Lisa菲对自己的实力认知，停留在击碎陨石之前。
　　可即便是那时候的自己，也已经是顶尖的存在。
　　Lisa菲不会不清楚这些，如今她对自己的叔叔如此忌惮，说明对方实力非同寻常。
　　需得小心。
　　但刘弟扫视一个个带着面具黑西装。
　　战斗意识传来的提醒，他们无非是一般的改造人罢了。
　　构不成威胁。
　　咔咔...
　　侧方的黑夜中，突然传来金属碰撞的声音，宛若一个钢铁马蹄，在黑夜中悠然踏步而来。
　　刘弟回头的一瞬间。
　　这声音骤然加快，对方好似开始了冲锋！
　　呼！
　　下一刻。
　　从黑暗中跳起一个巨大的身影，掠至刘弟上空，有一种遮天蔽日的错觉！
　　呼！
　　又是一阵破空声传来。
　　这巨大的身影，手持一把黄铜大锤，表面斑驳，足有水桶粗细，直接朝刘弟的头顶砸来！
　　这一下，蕴含千斤力道，足够把任何人砸成肉泥！


第695章 虎落平阳？
　　刘弟瞳孔骤然一缩。
　　先是一把推开Lisa菲，而后身躯一个翻滚。
　　轰！
　　大锤重重砸落地面，泥水飞溅，方圆十米内的人都觉得脚下一麻！
　　刘弟起身，注视着大锤的主人，心中骇然。
　　这人足有5米高，身穿一身黄铜铠甲，所有的缝隙都被巨大的铆钉连接起来，密不透风。
　　就连他的头颅，也罩在了犹如倒扣大锅的黄铜之下，其中两个孔洞，露出一双大如牛眼赤红双眸。
　　远远看去，如一尊恐怖魔神。
　　吭！
　　这人一脚踢向自己的大锤，顺势一摆，扛在自己肩头。
　　大锤与黄铜铠甲碰撞，发出沉闷的金属声音。
　　他这一身铠甲，估计能超过一吨！
　　这到底是个什么玩意！
　　刘弟刚刚轻微喘息。
　　突然脖后一阵寒毛倒竖！
　　他就地再是一个翻滚！
　　咚！
　　一根粗壮如标枪的箭矢，破空而来，直接钉入刚刚所在位置的地面。
　　接近两米的长的箭矢，几乎齐根扎入土壤，力量刚劲无比。
　　刘弟猛然抬头，看向高处。
　　只见实验坟场高耸的屋顶上，立着一个修长的身影，身材凹凸有致，背上背着一个箭匣，手上握着一张巨弓。
　　乍一看去，像是一个月下美女。
　　但比例完全不对，这女人，身高至少2米！
　　而且手臂上的肌肉轮廓，丝毫不亚于男人。
　　刘弟表情凝重，气喘吁吁，额头冒汗。
　　经过两次迅猛的躲闪，他体内的能量已经彻底告急。
　　真是悔不当初。
　　用了最后一点能量轰击了刘正清留下的铜墙。
　　“呵呵。”
　　Lisa菲的叔叔，鹰钩鼻法比奥，突然狂笑，“你真是太让我失望了！没想到你这么弱小！”
　　“我真是不明白，你这种甚至连普通人都不如的家伙，怎么会成为我侄女的朋友？”
　　他又看向Lisa菲，“亲爱的侄女，你交朋友的眼光，让我们家族蒙羞。”
　　而后。
　　法比奥又看向那5米高的怪物以及屋顶上的女人，颇有礼貌道：“我竟然还做了万全的准备，请了两位大人过来，真是抱歉，这一趟，让两位大人白跑了！”
　　说罢。
　　法比奥一挥手，身后带着奇怪面具的黑衣人一拥而上。
　　法比奥面色狰狞，“这种垃圾，让我的手下来办就好了！”
　　此时。
　　5米高的黄铜铠甲内，突然传来低沉的声音，说的却是一种晦涩难懂的语言。
　　法比奥一愣，“什么？索傲大人讨厌这个弱小的人类？要砸断他的双手？”
　　同时。
　　屋顶上的女巨人也发声，声音尖锐刺耳，同样是奇怪语言。
　　法比奥又是一侧头，“什么？您要射掉他的眼珠？”
　　法比奥面露难色，思索了片刻，“好吧，这应当不影响我们的实验。”
　　此时。
　　魔童也在分析着两个怪人的语言，“这像是公元4世纪时期的庞贝语。”
　　刘弟蹙眉，“庞贝，那个被火山喷发而埋入地下的庞贝古城？”
　　魔童：“嗯，相似度很高。”
　　“Lisa菲的家族似乎没有那么简单啊？”
　　刘弟扫视了一眼神情慌乱的Lisa菲。
　　魔童：“本童认为，现在不是好奇的时候，先想办法解决他们吧！”
　　“嗯。”
　　刘弟向前迈了一步，身躯一阵打晃，真的是饿的眼冒金星。
　　“哈哈！”
　　法比奥又是一阵大笑，用拐杖指向刘弟，“这个家伙，真是可怜，恐怕连日常行动都是问题了吧？Lisa，我来的可真是时候，不然，将来你们发展出恋情，婚姻不幸！”
　　刘弟心中暗骂。
　　今天还真不凑巧！
　　几天前，刘弟将小树和小男孩一同送到了幽灵岛。
　　钢铁帝七也派去跟踪墨家了。
　　小夏他们刚刚返回幽灵岛，到来还需要时间。
　　自己还如此饥饿！
　　吼！
　　5米铜人怒吼一声，高高举起大锤，轰轰冲来，宛若一辆坦克！
　　十几名蒙面黑衣人也是一哄而上！
　　远处房顶，那名女人巨人也再次搭上弓箭。
　　咚！
　　却见一袭红色身影急速冲出，双手上举，扛住了那下落的巨大铜锤！
　　正是Lisa菲。
　　但她此时娇躯颤抖，不堪重负。
　　刘弟双眼一眯，那怪物有超过F级改造人的力量？！
　　只听法比奥一声怒吼，“Lisa，你难道不想再见到你的父亲了吗？”
　　Lisa菲听闻，一瞬间失神，双手一滑，巨大的铜锤擦着她的肩头落下，将她的衣袖划破，手臂也被擦的鲜血淋淋！
　　巨大铜人双目赤红，似乎根本没有理智，大手一摆，直接将Lisa菲击飞到十几米开外。
　　Lisa菲遭受重创，躺在泥泞之中，伸出手臂抓向刘弟方向，眼神中充满绝望！
　　“连女人都打！”
　　刘弟大怒，心知Lisa菲此时的惨状都是因为自己，她不但违背家族意愿，似乎连自己的父亲也被对方控制！
　　轰！
　　刘弟脚边的泥土炸开，一道粗壮的箭矢钉入地面。
　　而后迎来的又是十几名黑衣人的拳脚。
　　刘弟拼尽力量，不断闪避，却是离Lisa菲越来越远，不断靠近公路。
　　虎落平阳被犬欺吗？！
　　嘀嘀...
　　就在此时，远处有一道灯光闪烁，一个外卖小哥满头大汗，正急速冲来。
　　“刘先生，您点的50个汉堡...”
　　外卖小哥见到路边冲出来的身影，一个急刹车栽倒在地，抬起头后，被眼前的场面彻底惊呆，他惊恐道：“送到了...”
　　此时的刘弟。
　　正好站在外卖小哥身边，小哥箱子中的汉堡滚落一地。
　　刘弟弯腰，拾起一个汉堡，直接一口就吞了。
　　嘴中含糊不清道：“五星好评！”


第696章 用餐间隙
　　“真是见鬼了！”
　　“这种时刻还想着吃！”
　　“我为什么会遇到这种人？”
　　法比奥一愣，脸上的表情难以描述！
　　而刘弟这里。
　　进入体内的食物，被魔童迅速分解，转化为能量。
　　魔童兴奋道：“293卡路里，11克脂肪、27克碳水化合物，大约转化为0.00000...算了不重要，足够一拳一个小朋友！”
　　轰！
　　刘弟一拳轰出，冲在最前端的一个面具黑衣人，被刘弟轰的倒飞5米！
　　与此同时，刘弟还顺手在地面上捡起两个汉堡，直接捏扁扔到口中！
　　轰！
　　刘弟回身一脚，直接将另一个黑衣人踢飞十米！
　　所有黑衣人齐齐刹车！
　　眼睛直接瞪大！
　　这！
　　只是这一愣的功夫，刘弟又吞了三个汉堡！
　　身躯迅速窜出，一个跃起膝撞，将一个蒙面人的下巴撞的粉碎，槽牙乱飞！
　　其余蒙面人大惊失色！
　　却见刘弟身躯又急速返回，继续吃汉堡！
　　鹰钩鼻也是目瞪口呆，“这...这是怎么了！给我上！”
　　嗖！
　　一道凌厉的破空声传来，刘弟猛然回头，一道巨大箭矢转瞬即至。
　　刘弟脑海中闪过一个念头，抓住这支箭！
　　魔童立刻喊道：“还差点，得再吃十个！”
　　千钧一发之际。
　　刘弟一错身，躲过箭矢。
　　继续吃！
　　刚才摔倒在地的外卖小哥已经被吓的魂飞魄散，他在地上连连倒爬，惊恐道：“先生，你...我...您不噎吗？这还有可乐！”
　　“谢谢！”
　　刘弟抄起一瓶直接捏爆，咚咚灌入口中。
　　可乐，可是蕴含着大量糖分！
　　轰！
　　巨大的铜锤砸下，刘弟纵身一跃，没有回身看一眼，喝光最后一滴可乐。
　　“还差点！”
　　刘弟回身，却见远处公路上，又是四五个电瓶车风驰电掣的赶来。
　　“我今天突然觉得，这些外卖小哥，无比可爱！”
　　下一秒。
　　刘弟窜出，直奔外卖小哥的保温箱。
　　什么披萨炸鸡，各种食物，不断吞咽。
　　虽然有失风度。
　　但体力正在急速恢复！
　　鹰钩鼻法比奥一众彻底傻眼。
　　剩余的几名黑衣人更是脚步艰难，不敢上前！
　　呼！
　　却是那铜甲巨人怒吼着冲了上来，巨锤直接砸下！
　　在这一瞬间。
　　刘弟啃一口鸡腿。
　　双臂发力，直接将面前的快递小哥连同电瓶车，横移了一米，放在一侧！
　　“我来挡一下试试！”
　　刘弟顺势侧身，右腿发力，一个侧踢，踢向那巨大铜锤！
　　嗵！
　　铜锤被踢得高高扬起，铜甲巨人噔噔噔倒退数步，不可思议的看着被震荡发麻的双手！
　　刘弟摇头，“竟然没有踢飞，还差这么多！”
　　硕大的披萨，被刘弟捏成团。
　　一口一个！
　　嗖！
　　粗大的箭矢再次射来。
　　屋顶的女人阴险无比，总是在背地里放出暗箭！
　　但这一次。
　　刘弟一转身，抓住高速飞行的箭身！
　　身躯一个360度旋转，借力用力，将那支大箭反向的抛了回去！
　　咻！
　　划出一道残影，力道比之前加快了一倍不止！
　　那女巨人根本没有料到刘弟还有这样的手段。
　　连一声惊呼都没有发出来。
　　噗嗤！
　　月光下， 巨大箭矢刺穿女巨人的喉咙，将她的身躯带飞数米，直接从房顶滚落！
　　法比奥满脸惨白，愣在当场！
　　而刘弟，则是直接回身，再次打开了一个骑手的保温箱，而后神情一愣。
　　其中是满满一整箱面膜。
　　“魔童，这是什么？”
　　魔童：“饭后美白啊！”
　　“算了，饭后需要多运动！”
　　刘弟眼中寒芒闪烁，看向怒吼冲来的巨大铜人，此时的他，身躯已经灵活如鬼魅。
　　一个健步窜上，绕过下落的铜锤，直接跳在了铜人肩头！
　　“让我看看你到底是个什么怪物！”
　　刘弟十指发力，将那一身铜甲扣的吱吱作响！
　　嘭！
　　铜人身上的铆钉如子弹一般崩飞！
　　他头上的巨大铜质‘锅盖’被刘弟彻底掀起。
　　随之。
　　刘弟也一诧。
　　铜甲之中，是一个头发斑秃的巨人，面部布满了狰狞的疤痕，甚至连鼻子和嘴巴都有些分不清，像是一个被硫酸重度毁容的人类！
　　吼！
　　这人怒吼，张开大口，其中是参差不齐的尖牙，竟然不要命般的朝着刘弟的手臂咬去！
　　嘭！
　　刘弟一个肘击砸下，却发现这人一身皮肤坚硬无比，只是眼冒金星，轰轰倒退。
　　刘弟一个翻身，直接落在地面，负手看向法比奥，低沉道：“今天算我倒霉，被两个人说成弱小，第一个，还勉强有些资本，而你，根本不配！”
　　法比奥嘴角抽搐，面色惊恐。
　　眼看对面这个男人在用餐间隙，就把自己的手下和两个大人打的溃不成军。
　　他脑门冒出冷汗。
　　大意了，能接触到那个世界的人，怎么可能弱小？！
　　恍然间，法比奥看到刘弟身后一片灯光闪烁。
　　又是数十名外卖小哥骑着电瓶车，愤怒而来。
　　法比奥顿时魂飞魄散！
　　此时。
　　一名蒙面黑衣人，将受伤的Lisa菲带到他面前。
　　法比奥顿时伸出拐杖，抵住Lisa菲的脖子，惊恐道：“你要敢过来，我就杀了她！”
　　刘弟冰冷一笑，“你不用再作死，已经够了，今天，你得给我留下！”
　　法比奥顿时大慌，喊道：“撤，赶紧给我撤！”
　　刘弟冷哼一声，刚要往前迈步。
　　但不远处的景象，让他身躯巨颤！
　　只见几名墨家弟子，神色悲壮，抬着一副担架。
　　而担架上，墨玉脸上毫无血色，胸前一个硕大的血窟窿，血流滔滔。
　　刘弟快步上前，“墨玉，你怎么了！”
　　墨玉紧闭的双眼微微跳动，终于睁开，已经气若游丝。
　　他挤出一丝笑容道：“你没事就好，我墨玉，逃跑是不可能的，我只是找个地方施展我的神通，额，咳咳...就是我的弟子召唤之术...”
　　“呵呵。”
　　“我回来救你了，没想到一不留神，让人弄成这样。”
　　“刘弟。”
　　“我快死了。”
　　“我想见你最后一面。”
　　刘弟眉头紧皱，眼中蒙上了一丝雾气。
　　墨玉极度虚弱道：“我还有个心愿，我想知道，你究竟...有没有...发现刘正清的秘密...”
　　刘弟悲愤交加，几乎难以呼吸，他握着墨玉的手，“兄弟...抱歉，我还没有弄清楚...”
　　墨玉眼睛睁了睁，“真的？”
　　刘弟悲痛点头。
　　下一刻。
　　墨玉脸上露出一丝不甘心的神情，喃喃道：“我好遗憾...此生遗憾....我好...”
　　吧嗒！
　　墨玉双眼紧闭，手掌垂落。
　　刘弟闭上双目，眼泪不受控制，伸手摸向墨玉的脖颈。
　　发现他的脉搏已经停止了跳动。
　　刘弟猛烈喘息。
　　缓缓回头，却见法比奥不知何时，带着一众手下，挟持着Lisa菲消失的无影无踪。


第697章 葬礼
　　翌日。
　　尽管实验坟场内，还有大量刘正清留下的资料等待研究。
　　尽管一心袒护自己的Lisa菲，被法比奥的神秘势力带走，生死未卜。
　　刘弟还是优先来到了东山省的一处墨家祠堂中。
　　来参加墨玉的葬礼，送他最后一程。
　　这一次，刘弟更换了自己千年不变的装束。
　　特意买了一件黑衬衣，穿在身上后，配合黯然的神情，整个人显得无比忧郁。
　　这栋墨家祠堂是一个颇有年代的古建筑。
　　十几层的石头台阶两侧，都是白色花朵。
　　也有不少墨家弟子分别站立，神情悲痛目视远方。
　　刘弟沿着台阶缓缓攀登，心情无比沉重。
　　祠堂门口，墨岚静静而立，朝刘弟施礼。
　　刘弟缓缓走入屋内。
　　见祠堂中央是一个数米高的墨子雕塑。
　　而墨玉，已经被整理好了仪容，静静躺在雕塑之下，一簇白花之中。
　　他双目紧闭，好似熟睡。
　　整个葬礼，显得清冷幽静。
　　墨家巨子，本就是世人不知道的存在，所以这葬礼，并没有大张旗鼓，也没有太多宾客。
　　刘弟静静的站在墨玉面前。
　　心情无法描述。
　　一天前还活灵活现的墨玉，此时已经长眠。
　　唉。
　　刘弟回想起一幕幕场景。
　　初次与墨玉见面，是他在三至坡上装神弄鬼，一出场，气势弥天，受万千弟子膜拜。
　　自那以后，墨玉整整嘲讽了自己一个月——‘你没有机甲。’
　　再之后。
　　便是二人共同研究刘正清的秘密。
　　墨玉生怕刘弟藏私，各种死皮赖脸跟着，很烦。
　　刘弟双目湿润。
　　墨玉虽然有些欠，但为人本质不坏，是个值得深交的好友，他若不英年早逝，兴许将来会是个过命的兄弟。
　　心道有本事你再烦我几天?
　　我还能忍。
　　总比你就这么死了强。
　　刘弟盯着墨玉的脸庞，总感觉他在轻笑。
　　刘弟眨了眨眼睛，随后蹙眉。
　　这小子不会在装死吧？
　　刘弟突然上前，握住他的手腕，而后两指触摸他的脖颈，而后又试探他的鼻息。
　　魔童的声音传来：“不用试了，他早就没有生命迹象了。”
　　刘弟默然，嘴中苦涩道：“兄弟，抱歉，冒犯了。”
　　刘弟抬头看天，努力把泪水留在眼眶。
　　倒希望你小子在耍诡计。
　　用假死来欺骗我。
　　把我弄的这么难过，到时候我一定把你打爆，一直打，只留一口气。
　　最终。
　　刘弟还是没有控制住，心中崩溃，悲痛难忍，无法相信眼前的一切。
　　这所祠堂隔壁。
　　一幢木制的二层小楼中，两道身影正隔着窗上的木制栅栏，注视着刘弟的一举一动。
　　“啧啧...”
　　“他快哭了。”
　　一个身穿白色古典长袍的十八九岁少年，双手插在袖口，阴影之下他的表情显得阴险无比，他嘴角抽动，发出一声冷笑，“一切都在我掌握之中...”
　　“刘弟他...”
　　“被我耍了！”
　　“哈哈哈！”
　　白袍少年大笑不止，一屁股坐在旁边椅子上，全然不顾形象，双脚朝天胡乱的蹬着。
　　“墨九黎你看见没有？”
　　少年故意压低嗓音，学着刘弟的口气道：“兄弟，抱歉，冒犯了...哈哈哈！笑死我了！”
　　而房间里的另一个人影。
　　长发飘然的墨家弟子墨九黎，此时眉头轻皱，“墨玉巨子，我总觉得...这样不是很妥，刘士子发现真相，恐怕会大怒...”
　　墨玉此时已经笑得眼泪四流。
　　“大怒？”
　　“不会的！”
　　“你看见了吗，刘弟他现在有多悲痛，到时候见到我，就得有多开心！”
　　“怎么会大怒？”
　　墨玉说着，来到床边，隔着窗缝看了一眼正在默哀的刘弟。
　　立刻鬼鬼祟祟的缩回头来。
　　蹲在窗下，笑的快要上不来气，连拍大腿。
　　“墨九黎。”
　　只见墨玉一脸奸笑道：“我还有个计划！”
　　墨九黎身躯一顿。
　　昨天到刘士子面前卖惨告别，今天又调动上百名弟子，在始祖雕塑的面前办假葬礼，这已经作没边了，竟然还有...
　　却见墨玉又偷看了一眼刘弟，立刻缩回头来，兴奋的不要不要的。
　　他搓手道：“一会，给我来个送别仪式，然后你让刘弟上台，给我来一段缅怀演讲！哈哈！怎么样？”
　　墨九黎的面色有些不自然，为难道：“我建议您不要这么做...”
　　“也对！”
　　墨玉歪头，皱眉道：“这样还是缺点效果。”
　　“有了！”
　　墨玉猛然一拍手，“我一会披麻戴孝，遮住脸庞，然后混到葬礼上，就站在刘弟身边！”
　　“哈哈！”
　　墨玉说着，就已经忍不住笑出声来，“然后，等刘弟缅怀我到悲痛欲绝时，我突然掀开面具，色破瑞斯！”
　　“哈哈！”
　　“我就问你惊不惊喜意不意外！”
　　“到时候，刘弟肯定原地起跳，大叫一声，鬼啊！”
　　“哈哈！”
　　墨玉说着，已然捧腹大笑，满地打滚。
　　“嘶...”
　　墨九黎倒吸一口凉气，脑中已经闪过了那幅画面。
　　随之而来的还有一种强烈的、不祥的预感。
　　“墨玉巨子，这个计划...我建议您再谨慎思考一下。”
　　墨玉摆了摆手，“不用再思考了，人活着，最重要的是开心！”


第698章 感人的友谊
　　祠堂的内的墨家弟子们赞叹。
　　刘士子到底是何时与自家的执掌巨子，建立了如此深厚的友谊？
　　他就这样默默的站着，低着头，一言不发，足足十几分钟了。
　　这伟大的友谊，令人动容！
　　殊不知。
　　刘弟正在视角中，浏览着钢铁帝七传回来的景象。
　　钢铁帝七，通过跟踪墨家的运输机，去到了墨家一处绝密的地下基地！
　　此时。
　　钢铁帝七正藏身于这基地房顶的一段管道中，脚下的一切运作，尽收眼底。
　　身处墨家祠堂的刘弟。
　　微微握拳。
　　没人听见，他口中咒骂了一句，“墨玉，你妹！喜欢装死是吧，我一会就成全你，保准谁也识破不了！”
　　呼啦...
　　刘弟背后祠堂的木门，被人推开。
　　一众披麻戴孝的墨家弟子蜂拥进入，他们都低着头，带着大大的兜帽，看不清面部，一言不发的站在刘弟周围，开始了对死者的哀悼。
　　“呜呜...”
　　“墨玉巨子你死的好惨。”
　　刘弟侧头，看见这声音来自一名身高明显矮于其他弟子的身影。
　　这人低着头，兜帽遮住脸庞，用自己的衣袖不断的抹着眼泪。
　　刘弟很清楚。
　　墨家弟子的身形体重都非常统一。
　　这样的小矮子，只可能是一个人。
　　看着他，眼睛快要喷出火星子。
　　但最终，刘弟还是忍了下去，低声道：“这位兄弟，别太伤心。”
　　“呜呜...”
　　那矮小弟子微微转头，用大袖遮住面庞，“这位士子，你是我们巨子的好友吧，你也节哀啊。”
　　刘弟握紧拳头，目光如电的看着这人，“我会的！”
　　矮小弟子看向墨玉的仪容，抽泣道：“墨玉巨子，在我心中是最杰出的一代墨家巨子，他励精图治，仙风道骨，平易近人，幽默风趣，风流倜傥，可惜，英年早逝。”
　　刘弟重重点头，“我很认同你刚才说的那四个字。”
　　矮小弟子掩面侧头，“哪四个？仙风道骨，还是风流倜傥？”
　　刘弟侧头，眼中闪烁凶狠的光芒，轻道：“英年早逝。”
　　矮小弟子突然身躯一颤。
　　他尴尬的咳嗽了两声，“可说，墨玉巨子在您的心中，是个怎样的形象？”
　　刘弟抬头，“他除了爱搞一些低俗，且令人愤怒的恶作剧之外，别的都挺好的。”
　　“但，我替他觉得不公平。”
　　刘弟忽然道。
　　矮小弟子一怔，“怎么个不公平？”
　　刘弟目视前方，“昨天，他明明已经身受重伤，却不去抓紧医治，还要跑到我家，跟我说了一堆屁话...他这样的行为，也太不重视自己了！”
　　“额...”
　　矮小弟子抽搐道：“他这个人，向来都是这么重情义。”
　　“还有。”
　　刘弟扫视四周，“墨玉身为当代巨子，既然意外去世，墨家的其他几位巨子竟然没有赶来，而且，墨家兢兢业业守护宋先生，可以说是劳苦功高，宋先生不来也就罢了，华夏官方竟然也不来人？”
　　“额...这个，他们可能都在路上。”
　　矮小弟子用大袖遮脸。
　　“呵呵。”
　　刘弟长长出气道：“我甚至怀疑，墨玉是诈死，为了耍我。”
　　矮小弟子瞬间挺直身躯，“那是不可能的！”
　　刘弟点点头，“嗯，我知道这不可能，如果真的是那样，这墨玉也太不够意思了，竟然忍心看着我如此悲痛，当然，他肯定也清楚，我要知道他没死，绝对爆怒。”
　　“然后，我就把他那小胳膊、小腿，挨个掰断。”
　　“我也可能把他吊在房梁上，拿鞭子抽，一直抽我的精疲力尽，哦对了，以我现在的体力来说，可能也没有精疲力尽那一天。”
　　“还有这些墨家弟子。”
　　“正事不做，竟然配合墨玉来演戏，来欺骗我。”
　　刘弟握了握拳头，看了看周围弟子，继续道：“我就调用我踏墨号，把所有墨家祠堂都给踩扁，把房子踩成碎片，把碎片再踩成渣，然后在把所有弟子都暴打一顿。”
　　只见众弟子身躯隐隐颤抖。
　　“哦对了。”
　　刘弟忽然转头，“还有墨玉那台机甲，叫什么名字来着？”
　　身旁的矮小弟子吞了一口唾沫，小声道：“那叫墨子号。”
　　“嗯。”
　　“对，墨子号。”
　　刘弟缓缓道：“我还要把它当成气球踩爆，这是我心愿。”
　　“呵呵。”
　　“这位朋友，您可真会畅想。”
　　只见矮小弟子一只大袖挡住脸庞，用另一只大袖擦汗，“朋友，您说，有没有那么一种可能，墨玉巨子突然被墨家神奇的医术治疗，休养了2天后，就活灵活现的跳出来了？”
　　“哼哼。”
　　刘弟眯起眼睛，“这不可能，我刚才已经检查过墨玉的遗体，绝对是已经凉透了。”
　　“如果2天后，墨玉真的安然无恙的出现在我面前。”
　　“那只有一种可能。”
　　刘弟忽然回头，面色狰狞道：“那就是有人胆大包天，竟敢冒充墨家巨子，我身为华夏子民，又是墨玉挚友，必然暴怒，我肯定会把那个假货的小胳膊、小腿掰断，然后再吊到房梁上...”
　　矮小弟子愣在当场。
　　衣袖之下的脸色刷白，手脚冰凉，“这位朋友，我想你的反应有些过激了。”
　　刘弟摇头，“不，一点都不过激，你根本不懂，我跟墨玉的友情有多么深厚！”
　　矮小弟子瞠目结舌，“啊...这...”
　　“咳咳。”
　　只见长发飘荡墨九黎从一旁走出，轻咳了两声，站在墨玉的遗体前，面色悲痛。
　　他看向刘弟刚要说话，却见那‘矮小弟子’神色焦急，不停的朝自己眨着眼睛。
　　墨九黎不解。
　　之前的计划是，自己充当司仪，邀请刘弟上台，缅怀墨玉巨子。
　　然后真正的墨玉突然蹦出来，吓刘弟一跳么？
　　他眨眼是什么意思？
　　片刻。
　　墨九黎反应过来，他应该是嫌我动作太慢了。
　　嗯。
　　随即，墨九黎高声道：“墨玉巨子遭受意外，本人心中悲痛无比，今天刘士子亲自到场，墨家不胜感激，请问，您有什么最后的话，想要对墨玉巨子说的吗？”
　　却是那矮小弟子突然一伸手。
　　他义正言辞道：“刘士子现在伤心过度，肯定是不方便发言，我们快点结束得了！”
　　墨九黎一愣，什么情况？
　　“方便！”
　　“怎么不方便？！”
　　却见刘弟大手一挥，直接上台，瞪大了眼睛，扫视下边的每一个墨家弟子，他目光触及谁，谁就下意识退后半步。
　　刘弟顿了顿，平静道：“诸位，看见我的黑衬衣了吗？整整花了我235块。”
　　众人一头雾水。
　　而后，刘弟几乎是在牙缝中挤出一句话，“所以，不论是谁，敢拿墨玉的死用来戏弄我，我必须，一定，把他打爆235次！”
　　“就这样，再见！”
　　刘弟说罢，直接下山而去。
　　剩下一众人呆若木鸡。
　　那矮小弟子，终于放下了遮住脸庞的衣袖。
　　已经是慌得一匹。
　　而其他的弟子，则是一个个惊恐的看着他——这个玩火自焚的墨玉巨子！
　　此时的墨玉，有些神不守舍，喃喃道：“完了，完了，现在看来，我还真不能活了，我把自己玩死了！”
　　墨九黎这才明白了一切。
　　心中蹦出一句话，形容现在墨玉巨子，可以说是贴切至极。
　　正所谓，自作孽，‘不可’活。
　　大家好哦，今天老夫从外地归来，坐了500公里火车，蹲在火车中码字，被无数怪异目光注视了一路，路人纷纷鄙夷，“学人家写小说，有读者吗？！”但我置之不理，负重前行，疯狂码字，导致现在腰酸背痛腿抽筋，暂时先发两章，请见谅···


第699章 灿烂文明
　　意利国。
　　波利湾的岸边，维苏威火山西南山脚。
　　在公元前8世纪，这里是古罗马帝国鼎盛时期，仅次于古罗马城的第二大城——庞贝。
　　它北距罗马300千米，西接著名的西西里岛，南通希腊与北非。
　　庞贝城内神奇的太阳神庙、巨大的斗兽场、恢宏的大剧院、灵验的巫师堂以及新奇的娱乐场馆，吸引了地中海周城邦无数富商和贵族。
　　因为这里有天然的奇异岩浆土、火山石以及地热温泉，所以浴池盛行。
　　随着时间的发展，这里也成为了波利湾的岸边知名的奢华迷乱之地。
　　妓院、妓女、伴浴女郎随处可见。
　　富人的兽欲天堂，穷人的苦难地狱。
　　然而。
　　公元79年的一天，屹立在庞贝古城北侧的维苏威火山，忽然大爆发。
　　铺天盖地的火山灰喷涌而出，瞬间遮天蔽日。
　　随后便是如奔腾江河的炙热岩浆滚滚而下。
　　庞贝居民想要逃脱，却发现这灾难根本不可抗拒。
　　因为随着气流，火山内的大量有毒气体以及硫磺蒸汽，早已覆盖了整个庞贝。
　　维苏威火山整整喷发了八天八夜。
　　火山灰阵雨不断落下，泥浆流干燥后，坚若磐石，形成了地质学中的水溶岩。
　　这一层覆盖了整个庞贝城的‘石头壳’，将这里的一切包裹了起来。
　　庞贝城2.5万人口，在这一瞬间定格。
　　后世，这一处遗址被人发现。
　　在重见天日的庞贝古城中，可以清晰的看出，人们生活突然中断的场景。
　　餐桌上没有吃完的鸡蛋和鱼肉，面包炉里没有烤完的面包，商店柜面上的硬币，以及拴在柱子上的猎狗。
　　以及。
　　数以万计被水溶岩包裹，保持着死前一刻姿势的人类遗骸。
　　这一事件。
　　被现代人们称为庞贝末日。
　　如今。
　　这里已经成为全球最为珍贵的考古遗址，因为，这片土地几乎百分之百保留了公元前古罗马人的生活状态。
　　现在的庞贝古城。
　　已经被充分挖掘，大片的古罗马建筑完整的露出真身，罗马柱、房屋、斗兽场、以及巨大的沐浴水池。
　　这一片古城，也被分成了各个区域，归属不同机构管理。
　　其中。
　　位于庞贝市中心，最为完整且壮观的奥修斯斗兽场，得到了意利国石油大亨阿戈斯家族的全力赞助。
　　被单独隔绝开来，进行考古研究。
　　咔啦啦...
　　斗兽场一层，一间被用来关押小型野兽的牢房铁门，被人拉开，一个黑西装蒙面人，将手中一名红裙美女，粗暴的一甩，直接扔了进去。
　　红裙美女身受重伤，口中不断溢血。
　　却是第一时间爬到了牢房深处。
　　这里还有一张病床，上方躺着一个白发苍苍，瘦骨嶙峋的老人，手上还输入着不知名的药品。
　　老人双目紧闭，气若游丝，看样子已经时日无多。
　　红裙美女正是Lisa菲！
　　她之前被巨大铜人打伤，此时也是异常的虚弱。
　　她握着白发老人的斑驳的手臂，泛泪道：“父亲，您还好吗？”
　　老者眼珠转动，嗓子内发出含糊不清的声音，艰难道：“Lisa，你怎么没有逃出去...”
　　谁也不会想到。
　　床上这个老人，正是意利国顶级富豪，石油大亨阿戈斯·霍尔，Lisa菲的父亲。
　　外界知道他重病，想象中，他正躺在自己私人医院中，接受着最顶尖的治疗。
　　但事实是，他早在十几天前，就被自己的亲弟弟囚禁在这个阴森破败的古老斗兽场中，所使用的药品，也只不过能维持他暂时不死。
　　“我亲爱的哥哥。”
　　“你宝贝女儿，似乎并不打算协助我来完成使命。”
　　罪魁祸首，鹰钩鼻法比奥此时站在牢房之外，一脸阴霾，“我的侄女Lisa，我想，你父亲的生命，坚持不过三天了，你最好尽快考虑一下我的建议，使用一些特殊的手段，将那个男人给我制服！”
　　想到那个白衣男人吃了几个汉堡，就获得了一身逆天的战斗力。
　　法比奥身躯莫名颤抖。
　　他一挥手，一名蒙面黑衣人，立刻在牢房门口安装了一台改造人限制器。
　　机器开启的一瞬间。
　　Lisa菲又是一阵虚弱，几乎无法站立。
　　“法比奥，作为神的奴仆，要记住，我们不屑于使用阴暗的手段。”
　　这声音来自法比奥的身后，那硕大的斗兽场中央。
　　只见远处。
　　一个身穿像是古代占星袍，头戴巫师帽的白胡子老者缓缓走来。
　　他身边还跟着一名双手被反绑，嘴巴被皮带勒住，衣着暴露的性感女人。
　　法比奥连忙转身，恭敬道：“月亮祭祀大人。”
　　白胡子老者缓缓点头。
　　经过露天斗兽场中央的一个个石台。
　　石台上方，是一个个被水溶岩包裹的人形，来自庞贝古城的地下挖掘。
　　白胡子老者缓缓经过，伸手抚摸。
　　第一个，是一个蹲在墙角的乞丐，面前还放着用来乞讨的陶瓷罐。
　　看他那神情，被火山灰覆盖的前一瞬间，正在打瞌睡。
　　白胡子老者面露悲伤。
　　继续行走。
　　前方，平躺着一个双手朝天，似乎是在求救的男人，干硬的泥浆之下，还能看见他绝望窒息的痛苦表情。
　　再前方，是一对情侣，死前的一瞬间，他们紧紧的抱在一起。
　　“我亲爱的子民...”
　　白胡子老者扫视一个个犹如雕塑的人形，神情越发悲痛。
　　之后，他来到了一个巨大的石台前。
　　这貌似是一张奢华大床，分不清其中男女，身躯纠缠在一起。
　　当然，此时他们，也只是一堆恐怖的化石。
　　白胡子老者看到这让人头皮发麻的一幕，竟然露出色相。
　　又使劲的捏了一把身旁女人的翘臀。
　　他仰天叹息道：“曾经的庞贝，就是一个天堂，只可惜，毁于那一场不公平的灾难！”
　　“这是为什么？”
　　“上天要毁掉我的庞贝？！”
　　“要毁掉这么灿烂的文明？！”


第700章 苏醒的祭祀
　　白胡子老者继续行走。
　　来到一面出土不久的墙壁面前。
　　上方有一层雕刻的石画。
　　其中是两个身穿祭祀长袍的老者，一人背衬月亮，一人背衬太阳，受到万人膜拜。
　　“我，作为这庞贝古城祭祀神庙的月亮祭祀。”
　　“作为这庞贝古城的管理者。”
　　“却无法避免这场灾难。”
　　“50年前，当我从这地下，那些硬化的石浆中醒来时，一切都没有了。”
　　“我的天堂，庞贝城，也没有了。”
　　白胡子老者眼中闪烁起美好的光芒，“好在，在我沉睡的这段时间里，我发现了一个新的世界，那里是美好的，可以转念之间拥有一切，贵族一般的生活，无尽的女人...”
　　“所以。”
　　白胡子老者又露出凶芒，“我作为太阳祭祀之下，至高无上的月亮祭祀，必须要重新找到那个世界，让我残存的子民们，终结那暗无天日的生活，重新回归光明，享受那永久的极乐！”
　　白胡子老者看向法比奥，眼神充满着高高在上的俯视，“我帮助你们家族获得今天的地位，而你却这么无能，这么久了，一事无成！”
　　法比奥一脸惶恐，“祭司大人，我们很快就有进展，能够连接那个世界的人，已经出现！只是...他的实力很强，似乎只要吃东西，就能获得强大的体力，我们...暂时...”
　　“哼。”
　　“吃东西获得力量？”
　　白胡子老者缓缓来到法比奥面前，两只干瘦的手指，捏起他的黄金拐杖，眯眼看去。
　　随即。
　　从拐杖上抓起一只小小的黄金甲虫。
　　老者笑道：“恐怕他还有一个能力，就是跟奥亚那个骚女人一样！”
　　咔嚓。
　　白胡子老者捏碎了黄金甲虫，怒视法比奥，“你这个蠢货，现在估计连我们的位置都已经暴露！”
　　“啊？！”
　　法比奥满脸惊恐！
　　白胡子老者狞笑，“还好，我有这些劫后余生，一直生活在地下世界，进化出强大力量的子民们相助！”
　　“现在的人类，在他们面前，没有获胜的可能！”
　　白胡子说着。
　　随即看向斗兽场的阴暗角落。
　　那里耸立着一群巨人，大多身高都在5米之上，身躯上穿着厚重的铜制铠甲。
　　唯一露出的脸上，皮肤灰暗，疤痕交错，仿若被硫酸毁容。
　　足足有30人之多。
　　其中，手持大锤的巨大铜人赫然在列。
　　而那个被刘弟一箭射穿喉咙的女巨人，竟然也站在其中，只是用纱布包住了渗血的喉咙。
　　难以想象，她的体质有多么恐怖，受到了这样的致命伤，仍然无碍！
　　“我的子民们。”
　　白胡子老者看向一众巨人，“黑暗的日子即将过去，等我们找到极乐世界，我们一同前往，我不会再落下任何一人！”
　　巨人们齐齐颔首。
　　法比奥阿谀的走上前来，“大人，您也要带上我！”
　　白胡子鄙夷的看了他一眼。
　　随即问道：“黄金古国攻打的如何了？我什么时候才能玩弄奥亚那个骚女人？”
　　法比奥神情一凛，“有了几位大人相助，再有两个黑夜，肯定攻陷黄金岛，到时候，我会亲自把那个女王送到您面前！”
　　白胡子露出怪异笑容。
　　随即透过牢房栏杆，看向跪在父亲床边的Lisa菲。
　　此时的Lisa菲，还是那一袭红裙，但经过了几天的折磨，裙子破碎不堪，雪白的长腿，若隐若现，极度诱人。
　　因为改造人限制器的作用，Lisa菲此时面色发红，脸上布满汗珠，身躯异常柔弱。
　　白胡子舔了舔嘴唇，眼中淫光大作。
　　他猛的抓住牢房的铁质栏杆，呼吸急促，双目死死盯着Lisa菲，眼中布满血丝。
　　吱...
　　这看似干瘦的白胡子老者，手上爆发出强大的力量，竟然将门上的铁链直接拽断。
　　吱...
　　门被移开了一寸。
　　Lisa菲紧紧握着垂死父亲的手掌，身躯不断缩向床边，满眼惊恐，“你要干什么，你不要过来，刘弟不会放过你的！”
　　白胡子老者面部狰狞无比，口水四流，“刘弟？刘弟是什么东西？我会惧他？！”
　　“我...”
　　刚要有所动作的白胡子老者，忽然面色一僵。
　　眼神中冒出一丝惊恐，随即冷静了下来，咬紧牙关，又嘭的一声将铁门关上！
　　呼...
　　呼...
　　他沉重的喘着粗气，似乎打消了想要强行冲上去的念头，但心中的欲火难平。
　　他一眼看见了身旁被皮带捆绑的丰满女人。
　　一手将她拽了过来。
　　撕开衣服，当场发泄兽性！
　　所有人侧头避开眼前的视线。
　　似乎已经习惯了这种场面。
　　法比奥一脸紧张的来到远处，朝一名蒙面手下吩咐道：“给我最大数量的调动改造人限制器，我要布满整个斗兽场，大人不是说他要来吗？他再强，也不过是个改造人！”
　　蒙面黑衣人一愣，“法比奥先生，可是，我们也是改造人。”
　　法比奥微怒：“你们？就算不限制你，你能起到什么作用？还不是被人一拳一个！”
　　“还好，月亮祭祀的族人们，不是改造人！”
　　“有他们在，我们万无一失！”


第701章 20年前的巧合
　　实验坟场。
　　刘弟从‘墨玉葬礼’返回。
　　一脸不悦。
　　墨玉这个贱人的恶作剧，已经被刘弟彻底识破。
　　墨家的核心技术，也被钢铁帝七侦查的水落石出。
　　那技术，也是墨玉死而复生的原因。
　　虽然这技术有些玄奥。
　　甚至刘弟还准备‘借用’一番。
　　但。
　　当务之急，应当先拯救Lisa菲于水火。
　　至于墨玉，就让他再蹦跶几天，回头再收拾他。
　　反正他现在也不敢‘活’过来！
　　刘弟第一时间。
　　脱掉黑衬衫，换上了令自己身心舒坦的白衬衣。
　　刘弟匆匆忙忙。
　　并没有关闭大门。
　　却是一阵风吹来，工作台上那堆积如山，从刘正清地下基地中取来的资料，被风吹动。
　　哗啦啦...
　　一个日记本被吹开。
　　脆弱的纸张，几乎要崩碎。
　　刘弟一把按住，他自从归来，便意外不断，刘弟甚至没有时间仔细翻看。
　　此时却忽然愣住。
　　手中按住的日记本上，是一个纷乱的图画。
　　看样子是刘正清在心烦意乱时，随手画出的图案。
　　那是一张人脸，带着面具。
　　这面具很是怪异，像是一个八爪鱼糊在脸上，8条触手就是八条皮带，系在面具人的脑后。
　　刘弟瞳孔骤缩。
　　猛然想到，刘正清的日记中说过——那是准备完成第一次试验的一天，小杰已经进入了机器，实验室内突然冲进了一群蒙面人，抢夺资料，杀掉了同事...
　　刘弟洗脑中忽然热血上涌。
　　刘正清画的是那些强盗的模样。
　　而这面具，不正是Lisa菲的叔叔，那个法比奥手下的黑衣蒙面人吗？
　　他们与那群抢夺刘正清资料的歹徒，戴的是同一种面具？
　　世界上有这样的巧合？
　　不可能！
　　这种面具如此怪异，不会是巧合！
　　刘弟心中轰然。
　　怪不得这群势力说一直在寻找‘自己这样的人’，怪不得法比奥的说他们一直在研究幻觉！
　　原来。
　　他们从事这种勾当，已经不是一天半天了！
　　不但在20几年前抢夺刘正清的资料。
　　现在还要从我这里找线索？
　　看样子，他们是想寻找意识粒子的去处！
　　刘弟有些恍然。
　　在自己身边呆了这么久的Lisa菲，她的家族，竟然跟这群组织有关系？！
　　甚至。
　　她的家族，就是这一群组织！
　　那么也就是说，刘正清头颅上的伤疤，以及他被斩断的手臂，以至于他的死亡，很有可能就是Lisa菲的父辈所为！
　　刘弟眼神猛然眯起，爆发出嗜血的光芒。
　　只希望Lisa菲和这一切无关。
　　而后，那些其他人，新仇旧恨，一并解决！
　　刘弟缓缓系上衬衣的最后一枚扣子。
　　大步踏出实验坟场。
　　只见，实验坟场外。
　　耸立着数道身影。
　　春夏秋冬、坤桑、土元、剑虚、钉狙铁三、铁三十三！
　　“哥！”
　　“刘先生！”
　　“帝三强者！”
　　众人齐声呼唤。
　　刘弟微微点头。
　　坤桑握拳道：“憋了好久，终于有事做，我差点身上长绿毛！”
　　小夏眼神冷峻，低声问道：“哥，遇到了什么事情，需要调动这么多人手？”
　　不仅是小夏。
　　一众惩罚者均是好奇，自从上次剿灭星织，惩罚者还从没有出动过如此规模的力量。
　　众人一早接到通知，除去纸杯蛋糕和铁三留守之外，其他人全部集合！
　　却见刘弟双目凛然，平静道：“倒也没什么大事，不过我最近是有些感悟，我感觉我们惩罚者的实力，似乎有点落后了。”
　　刘弟说着，脑中会想到自己亲手改造，身为F级的Lisa菲，竟然在铜甲巨人的一招之下，直接败北。
　　这让他感觉到世界的变化。
　　“所以。”
　　刘弟看向众人，“我们今天就集体执行一个任务，看看我的敌人，到底是什么水平，也考量一下，我们自己的实力。”
　　“落后？”
　　坤桑一瞪眼，“本高手怎么可能落后，什么破敌人，我一拳给他打个稀巴烂，彻底打消你的顾虑！呵呵！”
　　此时的剑虚却是眼珠一转，小声道：“坤桑你傻啊，刘先生的意思很明显，要是真的发现我们落后了，他肯定会帮我们进行2次改造，基地的九阶魔方，可是早就已经研究完毕了！”
　　“嗯？”
　　“是这样？”
　　坤桑顿时反应过来，思索道：“不得不说，我最近确实感觉有点力不从心，一口气上100楼，都费劲了，嗯，我弱了。”
　　小夏瞪了一眼坤桑。
　　上前冷声道：“哥，我们去哪，杀谁。”
　　刘弟抬头，光华闪过。
　　银梭号带着震荡气流，缓缓降落。
　　刘弟道：“对方的身份，有些复杂，他们是Lisa菲的家人，能够支配一种似乎是来自地底的恐怖巨人，同时，他们也可能是我的杀父仇人！”
　　众人齐齐一愣。
　　Lisa菲的家人？
　　地底怪人？
　　刘先生的仇人？！
　　很是错综复杂！
　　“荡平一切，自然水落石出。”
　　却见刘弟起先登上银梭，“出发，目的地，意利国！”
　　大家好哦····我不是卡文，我就是写到这里了···明天早点更新。


第702章 占星秘术
　　意利国。
　　庞贝古城遗址，城中央最大的斗兽场中。
　　被称之为月亮祭祀的白胡子老者，身穿古代巫师长袍，站在整个场地中央的石台上。
　　他神情肃穆。
　　面前是一口直径4米的巨大铁锅，下方燃烧着熊熊的木柴。
　　锅内，是满满的黑色粘稠物质，像是沸腾的沥青，咕嘟咕嘟冒着浓稠的气泡。
　　铁锅一侧的木制高台上。
　　那名被皮带绑住嘴巴的风韵美女，正手持木棍缓缓搅动。
　　她正是被白胡子百般蹂躏，随时随地发泄兽欲的女人。
　　只是此时，她被折磨的面色苍白，有气无力。
　　立在白胡子老者身后的法比奥，此时双目放光。
　　他心中期待，因为又一次见识到月亮祭祀的古老秘术。
　　曾经。
　　就是这种秘术，发挥出了神奇的能力，一次次帮助法比奥家族找到埋藏在地下的油田。
　　法比奥的阿戈斯家族，也正是通过这样的手段，一步一步成为世界石油大亨。
　　“寻找石油，只是我占星秘术最浅显的作用。”
　　白胡子老者藐视道：“今天，我要用它观测星辰，看一看我们对手的能力，就是那个能接触异界，被Lisa那个骚女人称之为刘弟的男人。”
　　法比奥一脸崇拜，随即狞笑。
　　那个嚣张的白衣男人！
　　这次，有月亮祭祀和众多地下勇士出手，肯定是有来无回的！
　　但。
　　法比奥缓缓抬头看向天空，只见一片蔚蓝，万里无云。
　　他道：“大人，恕我愚昧，这大白天的怎么能看到星辰？”
　　“呵呵。”
　　白胡子老者不屑一笑，“你根本不懂古罗马帝国神圣的祭祀秘术！”
　　“在我的手中，它的威力已经可以强行改变地球的自转，让南北半球在太阳之下瞬间调换，令白昼变为夜晚！”
　　法比奥心中怔然。
　　转动地球，改变日夜交替？
　　这种能力也太骇人听闻！
　　这有可能实现吗？
　　当即，法比奥心中升起强烈的期待。
　　却见。
　　白胡子老者也随即抬头看向天空，沉声道：“但是，仅仅观测那样一个普通的人类，用不着施展最顶级的祭祀之术，我只需通过肉眼，望穿天际即可。”
　　法比奥一愣。
　　说了半天，你这不准备展示那种能力？
　　还是，你压根就办不到？
　　而后。
　　白胡子老者突然眉头一皱，看向那搅动大锅的性感女人，“这搅动秘药的速度，也太缓慢了！”
　　法比奥惶恐，“我再叫人过来！”
　　白胡子老者微微摆手，“叫人也没用，是方法不对。”
　　说着。
　　他缓缓登上木制台阶，朝性感女人走去。
　　女人见他走来，顿时神情惊恐，身躯畏畏缩缩。
　　但随即，女人似乎放弃了反抗，低头就要解开自己所剩不多的内衣。
　　这次白胡子老者看向她的眼神，并不是以前那种色欲大发，而是充满了凶狠。
　　“你，我已经玩腻了，去完成你最后的使命吧。”
　　白胡子老者神情突然一变，竟然一把将女人推进了大锅！
　　噗通！
　　女人直接跌入，滚烫沸腾的黑色液体，瞬间将她的皮肤烫的纷纷剥落，她撕心裂肺的尖叫，不断的在大锅内挣扎。
　　可惜。
　　锅檐高耸，她无论如何也爬不出来。
　　她拼命挣扎。
　　将锅内的液体搅动的天翻地覆。
　　女人头发寸寸脱落，身躯的血肉不断掉落融化。
　　白胡子老者脸上闪过一丝狰狞的笑意，“这样搅动的速度，才够快！”
　　听着女人呼喊的声音越来越小。
　　直到消失。
　　法比奥和周围的几名黑衣蒙面人，脊背被冷汗湿透，身躯微颤。
　　月亮祭祀大人，太凶狠，太残忍了！
　　甚至令这一群冷血的匪徒，都望而生畏！
　　此时。
　　大锅中的液体彻底沸腾，缓缓升起一股黑烟，发出一股难闻气味。
　　白胡子老者这才缓缓走下台阶，再次看向天空。
　　伸出干瘦的手掌，十指不断互相触碰，口中念念有词，似乎在计算着什么。
　　片刻，他眼中精光一闪，低沉道：“谷神星和凯龙星，在天球旋转轴的两端...”
　　“谷神星气势增长，凯龙星暗淡陨落...”
　　“也就是说...普鲁托为普罗塞皮娜献上了祭火，还奉献了庆典赛会。”
　　法比奥听的是一头雾水！
　　他知道，白胡子说的是占星术语，但完全不知道是什么意思！
　　而白胡子则是面色渐渐难看。
　　他没有说出口。
　　今天的观星结果，如果用华夏的算命术语来解释，那就是他月亮祭祀一族，今天气数已尽！
　　敌人一到，都得玩完！
　　“混蛋！”
　　白胡子老者气的浑身颤抖，大骂道：“什么众神之命，什么星辰预言，我通通都不信！”
　　“曾经，我的庞贝古城在星图中，还有寓言显示，它未来光辉万丈，备受瞩目，亘古长存！”
　　“到头来，还不是彻彻底底毁于一场突如其来的灾难？”
　　“这混蛋占星术，我根本就不相信！”
　　众人看着暴跳如雷的月亮祭祀，直接哑然。
　　这到底算出了什么？
　　他怎么自己打自己脸？！
　　且说。
　　那寓言似乎说的也没错。
　　这被岩浆岩封禁了数千年庞贝古城，如今还真是备受瞩目，亘古长存！


第703章 登场
　　转瞬。
　　被气的浑身发抖的月亮祭祀，重新调整了情绪。
　　他低声道：“我再看一下，敌人什么时候赶到，我子民，什么时候能把他们撕成碎片！”
　　众人也是无语。
　　只好无声等待。
　　白胡子老者又看向天空，口中喃喃道：“他们...在正东方，映照星辰移动的很快...我想...”
　　却见法比奥眼睛大睁，颤抖道：“大人...”
　　“法比奥！”
　　“不要打扰我观星！”
　　白胡子怒斥。
　　法比奥紧张无比，仍旧继续道：“大人，您不用算了，您回头看看就好！”
　　嗯？
　　白胡子老者疑惑转头，面色一惊！
　　只见斗兽场东侧的天空上。
　　一架通身银光闪耀的巨大飞碟，出现在空中百米高度，随即空气震荡，缓缓下降。
　　法比奥和现场数十名黑衣人蒙面人，身躯彻底僵硬。
　　这...
　　这是他们的飞行器吗？！
　　这看起来很不好惹！
　　眼看那夸张的飞碟，缓缓落在城墙之外，消失不见。
　　众人慌了。
　　对方的气场有点强！
　　法比奥一声大吼，“给我打开所有的限制器！立刻，马上！”
　　身为改造人的黑衣蒙面人们，也不管自己是否会被限制，直接慌乱的动了起来。
　　片刻。
　　十几台改造人限制器发动，无缝衔接，瞬间将整个斗兽场覆盖！
　　蒙面人们只好扶墙站立！
　　轰！
　　下一刻，斗兽场那足有5米高的巨大木门，被人一脚踢开，轰然崩碎！
　　法比奥等人，身躯一抖。
　　只见门外，尘土喧嚣。
　　一排人影笔直站立。
　　为首一人，也正是踢碎木之人。
　　他身穿一身黑色运动服，梳着精神短发，肩上扛着一根闪亮亮棒球棒，痞帅痞帅！
　　而他身旁，是一名身材圆滚滚，肌肉无比扎实，正在怒目而视的小胖子。
　　还有一人，衣着怪异。
　　竟穿着一身华夏道士长袍，背着一把细长的宝剑！
　　再之后。
　　是一个身穿迷彩军装，面色黝黑，手持两根短棍的肌肉壮汉！
　　几人目光如箭。
　　姿势各异，帅气无比，场面令人热血沸腾。
　　法比奥身边，一名带着面具的黑衣人，双腿发软，勉强站立，手中拿着一个改造人探测器，不断扫来扫去。
　　他们面色惊恐，“F级！F级！G级！G级！法比奥老板，他们全都是顶级改造人！”
　　法比奥也是额头瞬间冒出一层冷汗，“怎么可能！世界上怎么可能有这么多高级改造人！他们是谁！”
　　而此时。
　　被关在墙壁深处，栏杆之后的Lisa菲，双目泛泪。
　　太好了。
　　你们终于来了。
　　却见那肩扛棒球棍的年轻人一昂头，霸气喝道：“不知死活！敢绑我们的人？”
　　“今天！”
　　“本高手就要让你知道知道，什么叫后悔出生！”
　　说罢。
　　这年轻人单手握着自己的棒球棒，气势汹汹，一步跨入斗兽场！
　　这气势，傲视苍生！
　　“哎呀，我去？！”
　　却见这年轻人，突然双腿一软，一屁股坐在地上。
　　“他娘的怎么回事，我腿软了？！”
　　“他妹的...@#￥#@&...”
　　黑运动服年轻人说着，下巴也不听使唤了，口中的话变成呜噜呜噜...
　　法比奥一愣。
　　随即哈哈狂笑，“我差点忘了，改造人是吧，你们的实力越强，反噬就越大！”
　　此时。
　　在他身旁的那名黑衣蒙面人，看了一眼自己还能站立双腿，沉默了。　　	与此同时。
　　十几米之外的银梭号上。
　　刘弟静静坐在驾驶位上，通过眼前的屏幕，看着一切。
　　他身旁，少年小夏静静站立。
　　3分钟前。
　　银梭号降落，小夏正要与一众惩罚者冲向战场。
　　却是刘弟的一句话留住了他，“小夏，这场战斗，你来指挥，就在我身边。”
　　当下。
　　刘弟缓缓抬头，“小夏，用兵不可操之过急，里边是满满的限制器，知道吗？”
　　“哥，我知道。”
　　小夏说着，视线不离监视器，轻轻触碰耳边的通讯器，“秋、钉狙，清场。”
　　刘弟满意一笑。
　　看了一眼小夏发丝间，植入在耳骨内的最新型骨传导通讯器。
　　看来小棠这段时间也没闲着，知道给惩罚者升级装备了。
　　而小夏，懂得指挥了。
　　很好。
　　正合心意。
　　此时此刻。
　　距离斗兽场上百米的一个巨大的石柱顶端。
　　两名端着巨大狙击枪的身影迎风而立。
　　这根石柱，是庞贝城中心广场的图腾。
　　离地足有30米。
　　这两道身影，不知何时何地，悄无声息的出现在了这里。
　　钉狙。
　　本来是华夏特战部的王牌狙击手，也是燕老爷子收养的兵王之一，本名铁三。
　　被刘弟折服之后，义无反顾的加入了惩罚者。
　　并拜小秋为师，对小秋的敬仰之情，犹如滔滔江水。
　　钉狙注视着瞄准镜中的场景，手语道：“师父，场内算上限制Lisa菲的那个，一共17台限制器，我打东侧7个，你打西侧10个。”
　　小秋双耳失聪，但观察力超强，可以略过钉狙那蹩脚的手语，直接阅读唇语。
　　却见小秋伸出一根手指。
　　钉狙一愣，“1个？我只能打1个？”
　　小秋目视前方，冷漠道：“一边去，看着。”
　　“这是为什么？”
　　钉狙一脸崩溃，“师父，我自从拜你为师，一枪都没开过，我什么时候才能开枪？”
　　小秋冷目，“还差的太远。”
　　嘭！
　　嘭！
　　响彻天际的重狙声传来。
　　但却打出了连发的效果，声音连成一线，狂暴无比，但也转瞬即逝！
　　期间，是小秋那快到极致的击发、瞄准、换弹！
　　操作几乎产生残影！
　　钉狙再次被震撼。
　　师父她...
　　太帅了。
　　只见场内。
　　十几个隐秘的角落，传来炸裂声音，一台台限制器崩散成碎片！
　　一切不过十秒钟！
　　钉狙大惊，“15枪！师父，你是怎么用15枪打碎的17个限制器？！”
　　小秋麻利卸下枪支，从石柱上一跃而下，在空中道：“是14枪，而第15枪，我打碎了Lisa菲牢笼的门锁！”


第704章 惩罚者的战斗
　　“哈哈！”
　　“我又能站起来了！”
　　“意不意外！”
　　却见坤桑一个鲤鱼打挺，顺手抄起自己的棒球棍，一秒恢复之前霸气的神色，眼中光芒四射道：“接下来，都给我受死！”
　　突然爆发的狙击枪，把法比奥吓抱头鼠窜。
　　等他回过神来，满场的限制器都已经失效！
　　他惊恐的看着门口的几名超强改造人缓缓逼近。
　　又看了一眼蹙眉站在大锅后的月亮祭祀。
　　猛然一咬牙，“他们只有4个人，所有人都给我上！”
　　坤桑被解除限制的同时。
　　现场数十名黑衣蒙面人同样也解开了限制。
　　他们退无可退，只好一咬牙，齐齐冲了上来！
　　嘭！
　　只见坤桑突然加速冲刺，手中棒球棍甩在脑后，横扫180度，大力挥出，“一垒！”
　　轰隆！
　　他面前的一名黑衣蒙面人，身躯被击飞数十米，划过天空，镶嵌在斗兽场高大的城墙上！
　　黑衣蒙面人们瞬间遍体生寒。
　　这也太夸张了！
　　这哪里还是人类！
　　这个穿着运动服的家伙，比那个吃汉堡的男人还厉害！
　　“倒栽葱！”
　　恍惚间，只见一个圆球滚来，他冲刺到人群之中，拦腰抱住一个黑衣蒙面人，随后身躯一仰！
　　轰隆！
　　他手中的黑衣蒙面人，半个身躯被插在石头地面中！
　　巨大的力量，使地面产生寸寸裂痕！
　　“天地间，向来蝇营狗苟，看我一纸符文，铲除一切奸邪！”
　　只见人群之中，道士剑虚左手背后，右手伸出，随即看向掌心。
　　好似在凝视自己的符文。
　　啪！
　　他一伸手，一个简单粗暴的耳光，将一名蒙面扇的横飞数米。
　　他甩了甩空空如也的手，又道：“不巧，忘带符文！”
　　紧接着。
　　铁三十三双目凶光爆射，横冲直撞进入人群，手中两根短棍极度精准，自是一出手，必然击中黑衣人脖颈，黑衣人来不及反应，闷声倒地，直接毙命！
　　银梭中。
　　刘弟纵观一切，摇头一笑。
　　看来惩罚者们，近来过得很开心，怕不是多多少少，被坤桑传染。
　　他随即看向身旁少年，“小夏，没忘吧，我们这次的主要任务，是来救人的。”
　　少年点头，“没忘。”
　　却见Lisa菲的牢房门口。
　　一个短发、身材纤瘦的女孩，悄然出现。
　　小夏似乎早就料到。
　　Lisa菲被限制多时，体力短时间内难以恢复，所以派人接应。
　　短发女孩目光冰冷的扫视一眼战场。
　　吱嘎...
　　她回身双臂发力，将牢房的整扇铁栏杆，从墙上硬生生拔了出来！
　　Lisa菲使劲拖动着父亲的床铺，回身看了一眼，“春...”
　　短发女孩微微点头。
　　却见Lisa菲突然面色突变，“春，小心！”
　　小春感觉背后一阵罡风袭来！
　　刹那之间身躯横移！
　　轰！
　　一只硕大铜锤砸了下来！
　　地面瞬间崩碎！
　　惊险避让的小春猛然回头，却见阴影中立着一个身躯5米，身披铠甲的铜人！
　　双目发红，凶残无比！
　　咚咚咚！
　　巨大铠甲人几步跨出，铜锤高高扬起，轰然落下！
　　砰！
　　小春没有躲避，选择直面，双臂撑起，那瘦小的身躯，竟然抵住了那巨大的铜锤！
　　场面令人惊呼！
　　双方身躯的悬殊简直是天差地别，可力量却不相上下！
　　咔咔咔！
　　但片刻之后，小春脚下的地面龟裂，她的机械假腿传来不堪重负的声音。
　　巨大铜人怒吼。
　　手上的力道加重了几分！
　　小春蹙眉，眼看就要不支！
　　目睹一切的Lisa菲心中焦急万分，小春虽然强悍，可那假腿耐力不足。
　　Lisa菲想要出手相助，可体内的虚弱感，令她起身都很困难！
　　嗡...
　　空气莫名震颤。
　　巨大铜人的面具之下，表情突然一惊！
　　一股强大的力量凭空传来。
　　竟然将铜甲人的身躯向后拽去！
　　铜锤也渐渐离开了小春的手掌。
　　呼！
　　铜人面色惊恐，身躯直接倒飞。
　　却见他身后。
　　一个凭空形成的黑洞，正在徐徐旋转，散发出强大的吸力！
　　而走廊尽头。
　　一名一身黑衣，手持黑伞的清秀女孩，伸出手臂，静静站立。
　　黑色旋涡，正是她挥手形成！
　　而更高处，一个手持白伞的男孩，嘴角露出微笑，与她保持10米距离！
　　见到这一幕，刘弟微微一笑，“寒冬，似乎学会了控制自己的能力。”
　　转瞬。
　　巨大铜人被黑洞吸住。
　　这是寒冬天生觉醒的能力，制造绝对真空！
　　咔咔咔！
　　铜人巨大的身躯，把黑洞挡住，但吸力肆虐。
　　他铠甲上瞬间出现细密的裂痕，而后崩碎，一片一片被吸入黑洞！
　　露出了他身躯上暗灰色，疤痕交错的褶皱皮肤！
　　随后。
　　他的皮肤上也产生裂痕，仿若被无形大手撕裂，鲜血迸溅！
　　而他本身，却根本无法脱离黑洞，只能疯狂怒吼。
　　“够了！”
　　只见站在石台上的月亮祭祀，此时怒不可遏，他大吼道：“我受够了你们这群蝼蚁的嬉闹，准备迎接黑暗！”
　　他闭目，双手朝天。
　　霎时间，面前的大锅剧烈翻滚，其中黑色物质汹涌激荡，好似有无数恶魔在其中挣扎。
　　大锅冒起浓浓黑烟！
　　烟柱直冲云霄，越发的浓重！
　　那大锅好似地狱出口，无穷无尽喷涌！
　　片刻。
　　天地灰暗，光线暗淡！
　　诡异的一幕出现，斗兽场上空被浓重的黑烟所遮盖，仿若这片单独的世界，陷入了黑夜！
　　法比奥直接跌坐在地，面色惊悚，“真的能昼夜交替！”
　　眼看着天地间最后一缕阳光被遮盖。
　　法比奥以及蒙面人们大呼不已，“月亮祭祀神通广大！”
　　却见白胡子老者犹如黑夜魔神，放声狞笑，“接下来，就是我子民们的猎杀时刻！”
　　话音刚落。
　　30道高大如巨人的身影，从斗兽场的角落走出，一双双赤红的双目，越发的明亮，宛若地狱走出的恶魔。
　　他们似乎完全适应这黑暗。
　　亦或者，这遮天蔽日的黑暗，就是他们的天下！
　　大家好哦，周末愉快，今天章节早些奉上！


第705章 重重危机
　　万里晴空。
　　远远可见诡异景象。
　　只有斗兽场上空聚集着一大团黑云！
　　其中黑雾翻腾，倾泻而下，像是一个大碗一般，将整个斗兽场笼罩。
　　庞贝遗迹的其他地方，还有不少考古人员。
　　见到这一幕，被吓的惊慌失措，完全无法理解眼前的景象！
　　这黑雾遮天，竟有一种维苏威火山又要爆发的错觉！
　　斗兽场内。
　　空间宛若被极黑的墨汁灌满，一片漆黑，伸手不见五指。
　　吼...
　　被真空旋涡吸住的巨大铜人，突然爆发出怒吼，似乎力量大增，开始强行迈动步伐，导致背后的血肉被旋涡彻底撕碎了下来，吸入其中。
　　片刻。
　　巨大铜人竟然硬生生的摆脱了寒冬的真空黑洞，背后血肉模糊！
　　唰！
　　巨大铜人穿梭于黑暗，一锤砸向寒冬！
　　而此时的寒冬，却是失去了优势，因为黑暗，视角全无！
　　危急时刻，寒冬凭借对战斗的感应，横移数米，躲过了那致命的一锤。
　　真空黑洞也突然溃散。
　　刘弟通过夜视系统注视着一切。
　　这巨人的速度提升了至少两倍，力量也增加了一倍，比在实验坟场前，面对自己时还要强！
　　魔童：“庞贝城2.5万人口，而充分挖掘后，找到的‘石化’人不足1万。”
　　“有一种猜想称，当年火山灰覆盖庞贝后，有人没有第一时间死去，而是通过挖掘隧道，转移到地底避难。”
　　“后来，他们因为害怕再有类似火山喷发这种灾难降临，干脆躲在地下生存，决定永不见天日。”
　　“这也是关于‘地心人’的猜测之一。”
　　刘弟微微点头。
　　照这么说，那这满场的巨大铜甲人，很有可能就是所谓的‘庞贝后人’？
　　魔童又道：“数千年了，他们生存在地下，一代繁育一代，因为地底的特殊环境，他们已经进化成了与人类完全不同的样子。”
　　“身躯庞大。”
　　“力大无穷。”
　　“一旦进入黑暗环境，实力暴增。”
　　“还真是大千世界，无奇不有。”
　　刘弟赞叹不已，随即抬头，“这黑雾是个什么东西？”
　　他闭目嗅了嗅空气，突然睁开眼睛，注视着遮天黑雾，“是硫磺的味道？”
　　魔童：“准确的说，是二氧化硫！那大锅制造出来的黑雾中，包含着大量二氧化硫。”
　　“那个老头有办法加速大锅中的含硫矿石的反应，制造出这种级别的黑雾。”
　　刘弟这才明白。
　　白胡子通过黑雾遮天，制造黑暗，令地底人进入主场，实力暴涨。
　　还真是一组绝妙的配合。
　　“还不仅如此！”
　　魔童又道：“空气中的硫被人体吸入后，会在肠胃内转化为硫化氢，剧毒。”
　　“而且空气中的二氧化硫，会与水结合形成亚硫酸，从而造成硫酸型酸雨。”
　　刘弟双眼微眯。
　　黑雾、剧毒、酸雨，这简直就是庞贝末日的重现。
　　看来这白胡子祭祀，多半也是庞贝幸存者。
　　刘弟凝视天空屏障一般的黑雾，心中清楚，出现这样的效果，肯定是有人精确控制。
　　呵呵，有趣。
　　怪不得Lisa菲的家族，总能精准的找到地下油田，自是因为石油中含有比例不小的硫化物成分。
　　如果猜的没错。
　　那个白胡子祭祀，是一名硫元素掌控者！
　　硫。
　　化学符号S，硫是氧族元素之一，元素周期表第16位！
　　“哈哈！”
　　“无知的现代人！”
　　只见白胡子疯笑，“看见了吗？这就是我的子民曾经经历的一切！”
　　“好好享受吧，你们是第一批享受这些的人类。”
　　“待我找到新世界的入口，我会制造全球灾难，将人类统统埋葬，每个人都要感受到绝望！”
　　咳咳！
　　黑暗中，土元被呛的剧烈咳嗽，他立刻捂住口鼻，高喊道：“大家注意，空气有毒，闭气！”
　　惩罚者众人纷纷警觉，第一时间屏住了呼吸。
　　嘀嗒！
　　滋啦！
　　正当众人警惕四周的同时，天空中突然飘洒起雨滴。
　　雨滴落在肩头上，瞬间荡起一丝白烟。
　　衣物转瞬间被烧出一个指甲大小的坑洞。
　　“强酸雨！”
　　“大家小心！”
　　铁三十三的声音传来，他上身穿着迷彩背心，肩头和臂膀都裸露在外，酸雨落在身上，带来灼烧的疼痛，皮肤也泛起块块红斑。
　　多亏惩罚者一众是身体强悍的改造人。
　　若是换成普通人，在这种程度下的酸雨中，早就满地打滚。
　　但。
　　在这种极端的条件下，还有30道巨大身影隐藏在黑夜。
　　惩罚者们的表情一瞬间凝重！
　　银梭号中。
　　“不能呼吸，漫天酸雨，又面对强敌。”
　　刘弟看向小夏，“这次，兄弟们面对的挑战可是不小。”
　　少年冷目，“哥，他们可是惩罚者，令世界颤抖的惩罚者！”


第706章 小夏的手段
　　黑夜中。
　　一个5米多高的巨人，突然闭上红色的双目，唯一的一点亮光消失，整个人消失在黑暗。
　　轰！
　　他急速冲来，一脚跺向剑虚所在的位置！
　　剑虚迅速起跳，但还是晚了一刹那，被那巨人手臂的一个横扫击中胸口！
　　剑虚身躯翻滚，在空中稳住身形，轰然落地。
　　他缓缓起身，咬牙道：“关灯，下雨，还放狗，欺负本道没后手？”
　　“还好我刚才在说谎！”
　　剑虚伸手入怀，掏出一大把符文，“看我烈火符文，让你们这群大老鼠无处遁形！”
　　说罢。
　　剑虚一手抓着符文，一手向身后的宝剑抓去。
　　“哼哼？”
　　“含有硫磺的符文？”
　　“雕虫小技，也配在本祭祀面前施展？”
　　只见白胡子大手一挥，剑虚手中的符文突然不受控制，直接漫天飞舞，消散在黑暗中！
　　与此同时。
　　坤桑也被一名巨人盯上，对方的出拳速度简直快若残影，坤桑只好使用球棒狼狈的防御。
　　忽地。
　　坤桑双眼一眯，发现了巨人拳头之间的空隙，他狂傲一笑，“呵呵，本高手可是拥有精准打击的能力，你的大头露出来了！”
　　坤桑瞅准机会，棒球棒直接奔着巨人的脑袋砸去。
　　他有信心，不论你身躯多么庞大，这一棒子下去，保准懵B！
　　吧唧！
　　一张不知道从哪里飘来的符文，不偏不倚糊在了坤桑的脸上。
　　坤桑懵B。
　　轰！
　　坤桑被巨人一拳轰在胸口，身躯倒飞。
　　但好在他皮糙肉厚，当即起身，破口大骂，“剑虚，你有病是吧？弄个破符文随便乱扔？”
　　剑虚没有回话。
　　因为他也陷入了苦战！
　　而且心中崩溃。
　　自己准备好的符文，莫名其妙的就飞了！
　　弄了个措手不及！
　　只见黑夜之中。
　　剩余的28道巨人身影暴起，黑夜之下，他们的战斗力成倍增加。
　　人数又众多。
　　5人围攻一名惩罚者！
　　他们身躯上的铜甲厚重无比，丝毫不受酸雨影响！
　　更让人意想不到的是。
　　先前那些黑衣蒙面人，此时也一个个起身，加入战场，他们竟也不惧毒气，因为他们那八爪鱼面罩，正是一种隐藏的防毒面具！
　　看来他们早就熟悉这‘月亮祭祀’的能力！
　　但惩罚者们可谓是腹背受敌。
　　巨人们一个个凶猛无比，还有面具人的骚扰攻击。
　　还有酸雨的侵蚀，以及一片漆黑的视角。
　　最惨的是，还不能呼吸！
　　轰轰轰！
　　巨大的碰撞声传来，惩罚者们身躯不断倒飞。
　　一个个因为缺氧而面色涨红，有的已经嘴角溢血。
　　在这种情况下，惩罚者们都无法使出全力。
　　每一个动作，都在剧烈的消耗着身体内的氧气。
　　即便偶尔有一拳可以击中敌人，却也无法突破那些巨人的本体防御，对其造成实质伤害。
　　银梭中。
　　刘弟看向小夏，“这是惩罚者面对的最凶险的一次战斗，如今危机重重，你还有没有手段？”
　　“哥，我当然有。”
　　小夏注视屏幕，目光闪动，“而且万无一失，可以轻松力挽狂澜，扭转战局。”
　　“哦？”
　　刘弟也是心中一诧，突然感觉自己的弟弟，大将之风跃然于世。
　　刘弟欣慰道：“什么手段？”
　　小夏面不改色，“哥，该你出手了。”
　　刘弟忽然语塞。
　　小夏转头，平静道：“佗爷教导过，关键时刻，能请高手出山化解危机，这是自身实力的一部分。”
　　顿了顿，小夏又道：“佗爷还说，这不但不用害臊，甚至还可以自豪。”
　　刘弟怔然点头，不愧是我佗爷！
　　“也罢！”
　　刘弟豁然起身，银梭舱门随即开启。
　　白衣男人右眼紫瞳闪烁，周身突然亮起刺目无比的光芒，而后拔地而起，化作一道金色长虹，瞬间冲入了浓浓的黑雾之中！
　　黑雾内的天地中。
　　只见一抹亮光，从黑雾外侧传来。
　　随之而来的，还有一股强大的威压。
　　似乎有一个恐怖的存在，正在急速逼近。
　　30名铜甲巨人，突然身躯一僵。
　　他们常年生活在地下，已经进化出了一种特殊感应能力，能在黑暗之中，感应他人的强弱和威胁程度。
　　此时。
　　在他们心中，只有一种感觉，那就是来者不可抗拒！
　　甚至，他们现在内心隐隐有一种躲回地底的冲动！
　　下一刻。
　　一片强大的无比的光芒爆发！
　　宛若黑夜之中，突然亮起了一颗近在咫尺的璀璨恒星！
　　“啊！！！”
　　一众铜甲巨人突然大声痛呼，他们捂住双眼，踉踉跄跄，直接栽倒在地。
　　同样是因为生活在地下，他们眼睛对光线的感应，已经变得极度敏锐。
　　突如其来的强光爆发，令他们双目如同火烧，剧痛难忍！
　　只见天空中那道光芒璀璨的人形突破黑雾后，宛若分身一般，拖出一道道残影，划过天空。
　　而后。
　　他悬停于整个斗兽场上方，傲视一切！
　　眼前的场面，刘弟早已经预料到。
　　5米铜人之前攻击自己时，单独挑选深夜时分。
　　哪怕是刚刚，那家伙攻击寒冬时，也只敢躲在斗兽场的阴影中！
　　正是因为，他们像老鼠一般怕光！
　　而此时的月亮祭祀，仰望天空，汗如雨下。
　　他脑中蹦出了一个形象，太阳祭祀密多罗！
　　他，可是无论在远古和现在，都是完全碾压自己的存在！


第707章 强化模式
　　因为那个人影的存在。
　　此时斗兽场，简直比白昼还要明亮几倍！
　　一切无所遁形！
　　白胡子老者感受到了恐惧，一动不敢动！
　　他生怕空中的‘太阳祭祀’一挥手，将自己烧成灰烬！
　　可突然。
　　空中的人影，一言不发，本尊从光亮中撤出，头也不回，直接又返回了黑雾之中。
　　只在天空上，留下了一个散发着强烈光芒的人型。
　　“他...他走了？”
　　月亮祭祀白胡子老者愣神了片刻，面上这才恢复了血色，刚才那一刹那，感觉是在鬼门关游走了一遭！
　　然而。
　　一众惩罚者却管不了这么多，趁着一个个巨大铜人捂眼倒地，直接一哄而上！
　　坤桑首当其冲。
　　直接骑在了一个铜人的脖子上，挥起拳头，一顿暴揍！
　　我让你嘚瑟！
　　我让你再偷袭！
　　不讲武德！
　　场面瞬间翻转。
　　刚才还无法战胜的地底巨人，此时毫无还手之力。
　　那些蒙面黑衣人更是不用提，惩罚者任意一人，可一拳撂倒一片！
　　轰轰轰！
　　“真抗揍！”
　　坤桑大汗淋淋，十几拳落下，他身下那个巨人，也只头盔崩碎，面部红肿，掉落了几颗牙齿。
　　要不是有强的光刺激，他恐怕还能随时起身战斗。
　　而此时的铁三十三，目标却不在这些没有还手之力的巨人身上。
　　他双目冒着寒光，紧盯石台上的白胡子老头。
　　铁四三十三的行事作风，来自华夏特种作战部队，一经参战，力求一击必杀！
　　那个白胡子老头，无疑是对方首领。
　　抹杀他，就能结束一切！
　　嗖！
　　铁三十三化身一道黑影，两只短棍握在手中，微微旋转，随即在短棍前端，伸出一支漆黑的钢铁尖刺！
　　他转瞬即至！
　　却见白胡子老者已经从震惊中回过神来，瞬间发现了铁三十三，“你这种蝼蚁，也配跟我战斗？”
　　“在这片领域里，我就是神！”
　　白胡子老者手掌朝天，虚空一抓，苍穹般的黑雾上，瞬间分裂出一团粗壮的黑雾，如一条巨大蟒蛇，直接撞向铁三十三！
　　轰！
　　铁三十三根本没料到对方还能施展这样的手段。
　　一个猝不及防！
　　身躯被轰飞数米！
　　他倒地，剧烈的咳嗽了一声，闭气被破开，吸入了一大口二氧化硫！
　　随即。
　　白胡子老者又从天空抓起数团黑雾，看样子要以一人之力，轰杀全部惩罚者！
　　此时。
　　刚刚回到银梭的刘弟，双眼一眯，再次起身。
　　那老头将硫元素控制的如此精湛，惩罚者们恐怕难以抵挡。
　　这试炼，得提前结束了！
　　“哥。”
　　“这次你好好休息。”
　　刘弟一愣，蓦然回头。
　　却见小夏双拳握紧，双臂微微弯曲，头颅低垂。
　　能清晰的感觉到，一股庞大的能量，正在小夏的体内汇聚，而且速度凶猛无比，宛若火山爆发。
　　刘弟惊疑问道：“小夏，你喝酒了？”
　　“哥，我没喝。”
　　小夏双目放光，周身有无形的气流滚动，他道：“我在受伤的这段时间里，突然掌握了一个方法，我感觉，我体内有把锁，曾经，要醉了才能开启。”
　　“而现在，我可以控制它！”
　　“像是诺厄他们一样，随意控制！”
　　“而且。”
　　“我清晰的知道，我的力量能提升30倍不止！”
　　小夏说着，他的肌肉中传来嘣嘣的响动，他所穿的半袖，竟然一瞬间破碎！
　　露出了他手臂上，那爆裂鼓胀的肌肉，犹如拧在一起的钢筋！
　　小夏缓缓转头。
　　额头青筋暴起，眼中充血毛细血管清晰可见！
　　他轻道：“哥，我感觉，现在的我，单凭肉体，跟你有一战之力！我很庆幸，我觉醒了这种能力，不然，我快要没脸对外宣称，我是你的弟弟！”
　　刘弟怔然，“提升30倍？很好！”
　　小夏此时身躯内的恐怖力量无处宣泄！
　　他走出银梭，“哥，我去去就来！”
　　轰！
　　小夏起跳，荡起一阵涟漪，身影消失在黑雾。
　　刘弟留在银梭，眼中光芒闪动，若有所思。
　　“魔童，小夏的血样分析完毕了吗？”
　　“完成了！”
　　魔童跳了出来，“他的DNA链条很奇怪，天生残缺，像是长长的铁链，中间会均匀的分布一些缺口。”
　　“现在的他，可以控制自身，短暂的将这些链条补全。”
　　“从而通过肾上腺素、多巴胺等人体化学物质，让自己获得超强的潜力爆发！”
　　“理论上，在5分钟内，增强30倍体力，不成问题！”
　　刘弟有些震撼！
　　却在莫名之间，脑海中闪现出那个赤脚男人的模样。
　　他随即问道：“魔童，我能不能模拟这项能力？”
　　魔童重重点头，“可以！”
　　却见黑雾内。
　　少年小夏的身影，悍然冲出。
　　他目不斜视，直奔白胡子老者！
　　白胡子老者面色一惊。
　　‘太阳祭祀’又回来了？
　　不对！
　　不是他！
　　是个小屁孩！
　　白胡子老者顿时信心暴涨，怒喝道：“又来一个不知死活的蝼蚁！”
　　随即。
　　白胡子老者双手挥动，大幕下，立刻有两团黑雾分离开来，拖着漆黑的尾烟，砸向小夏！
　　但。
　　众人从没见过如此凶猛的小夏。
　　那一团黑雾，足可以将与小夏级别相差无几的铁三十三一招击飞。
　　但此时的小夏，却只是出了两拳！
　　砰！
　　砰！
　　威力惊人，直接将两团黑雾打散！
　　他身躯丝毫没有停顿。
　　直接奔着白胡子老者冲去！
　　白胡子狂傲了不过2秒，表情变为大惊！
　　什么情况？！
　　没完了？！
　　他连忙一挥手，召唤而来十几道黑雾。
　　然而。
　　少年小夏摧枯拉朽，无人能挡！
　　道道黑雾，不堪一击！
　　骑在一个铜人身上的坤桑，此时错愕抬头，“小夏跟我说过，他掌握了一个强化模式，我还以为他在吹牛！”
　　“没想到是真的！”
　　“那模式叫什么来着？！”
　　“嘶...”
　　“我忘了！”
　　“好吧！”
　　“本高手现场给你命个名！”
　　坤桑一拍手，遥指小夏，“就叫偶买噶模式！”
　　轰！
　　此时的小夏，已经到达白胡子近前，冰冷目光乍现，似是轰碎虚空的一拳，直接击中了白胡子的下巴！
　　白胡子老者凝固在不可置信的神情，当场口吐鲜血，槽牙乱飞，仰天栽倒！
　　老北鼻各位好，今天三章奉上。


第708章 队友
　　月亮祭祀被小夏一拳轰倒。
　　口中门牙所剩无几，成大字躺在地面上，四肢抽搐。
　　完全不敢相信自己刚刚经历的一切。
　　笼罩苍穹的黑雾，也失去了控制，渐渐散去。
　　小夏目光冷峻。
　　看向那个手持大锤的5米巨人。
　　唯有他，似乎能适应一点光亮，还能保持站立。
　　小夏沉声道：“你打我妹妹？”
　　此时，小夏的强化时间还剩下2分钟，直接轰然冲出。
　　巨人爆发出垂死般的强大力量，怒吼了一句晦涩语言，高举大锤，毁天灭地的砸向小夏。
　　轰！
　　小夏一拳正中大锤，撞击产生气流涟漪，不可抗拒的力量，将大锤反弹而回。
　　直奔巨人脑门！
　　咔嚓!
　　5米巨人已经失去了铠甲，这一锤，将他的头颅砸的稀碎，脑浆迸裂！
　　轰隆！
　　巨人仰天栽倒，这一次，彻底魂飞魄散。
　　在不可抗拒的力量面前，一切都是那么的脆弱不堪！
　　场面一时间安静。
　　坤桑看了一眼自己骑在身下的巨人，自己轰了他十几拳，对方也只是鼻青脸肿的程度。
　　他喃喃道：“偶买噶模式果然偶买噶！竟然比我强了那么一丢丢！”
　　此时。
　　一道白衣身影冲入场内，身躯仿若一条弯曲折射的光线，速度奇快无比，转瞬即至。
　　他一伸手，扼住月亮祭祀的脖子，将他高高举在空中，寒声道：“你可认识刘正清？”
　　月亮祭祀口中溢血，凝视着眼前紫眸闪动的年轻人，突然痴笑，“你...根本不是太阳祭祀，你会死。”
　　咔嚓。
　　刘弟手掌微微用力，将月亮祭祀的脖颈骨捏碎，但留了几分余地，令他不死。
　　“你可认识刘正清？”
　　月亮祭祀一脸煞白，龇牙咧嘴，咬牙道：“你休想在我这里知道任何信息，你不配审问我，你不论怎么折磨我，我都不会说一个字，哈哈！”
　　刘弟一声冷笑。
　　抬脚轻轻撵动旁边已经‘死去’多时，那一只带着皮质手套的手掌。
　　手掌瞬间被踩扁，甚至石头地面，已经被刘弟撵出裂痕。
　　法比奥嗷的一声原地蹦起，握着自己已经薄如纸张的手掌，眼泪四流。
　　“我说！”
　　“别杀我！”
　　“这个老头50年前来到我们家族，那时候我跟大哥还只是小石油商人！”
　　“他是庞贝的幸存者！”
　　“他有特殊能力，所以没死！”
　　“他说，他有办法帮助我们找到石油，成为顶尖势力。”
　　“但前提是，我们要帮他寻找另一个世界的入口！”
　　法比奥连滚带爬的来到刘弟面前，用报废的手掌指着白胡子，大喊道：“他说了，他被埋在地下的那段时间里，他进入了另一个世界，那里美妙无比，可以梦想成真！”
　　“说实话，我根本都不相信！”
　　“后来！”
　　“他发现了华夏科学家刘正清！”
　　“这个老家伙认为刘正清研究的意识粒子技术，就是去往那个世界方式！”
　　“然后他逼迫我！”
　　“让我去洗劫刘正清的实验室！”
　　法比奥看着面色越发阴沉的刘弟，突然惊悚，“但是，我只是抢夺了一点点资料，我什么都没做，刘正清也逃掉了，我再也没有见过刘正清！”
　　“这位大人！”
　　“我是无辜的，我是被迫的，我大哥现在还被他囚禁！”
　　“都是他，这个白胡子怪物！”
　　“所有的坏事，都是他干的！”
　　“他还特别好色！残害了无数美女！”
　　法比奥怒吼着，瞬间与刘弟同仇敌忾，仿佛要不是他手掌受伤，定要当场揍这白胡子一顿！
　　白胡老者惊了。
　　面色难看，精彩无比！
　　心道这叛变的也太彻底了！
　　刘弟悠然一叹。
　　这就是传说中的神队友。
　　旋即，刘弟看向白胡子老者，“那个所谓的‘另一个世界’到底是什么东西。”
　　白胡子老者面色发绿，看向法比奥，“你这个叛徒，你有本事，你说啊？”
　　“我...我没有去过。”
　　法比奥瞬间萎靡。
　　但下一刻，他突然眼神一亮，跪在刘弟面前，“大人，这个老家伙天天幻想那个世界，他画了很多有关那个世界的图画，我马上叫人搜集，一张不落的给您呈上！”
　　“哦对了，还有刘正清的部分研究资料，我都给您！”
　　白胡子老者一口淤血没有上来，差点憋死在当场！
　　“呵呵。”
　　“很好。”
　　刘弟看向如狗一般殷勤的法比奥，“可以留你一命！”
　　呼...
　　呼...
　　只听白胡子老者已经破碎的喉咙中，发出怪异的声音，瞳孔变得漆黑无比。
　　他嗓音沙哑，低沉道：“我得不到的东西，你也别想得到！”
　　“族人们，替我报仇！”
　　白胡子老者突然大喊了一声，随即整个身躯的肌肉竟然开始消融。
　　与此同时。
　　他也释放出了无比强大的控制力。
　　远处的大锅，突然再次沸腾，形成笔直的浓烟，直冲云霄！
　　还未消散殆尽的黑雾结界，再次开始凝实，不断翻滚狰狞恐怖！
　　一团团巨大的黑烟，如流星坠落！
　　不断轰响地面。
　　惩罚者们忌惮这强大的力量，开始起身躲闪！
　　而后。
　　整个方圆3公里的黑雾穹顶，竟然开始下降，宛若天空坠落，世界末日！
　　魔童道：“元素掌控者，暗合着某种宇宙规律，他这是在燃烧自己，令元素爆发，不能小觑！”


第709章 宣战
　　刘弟仰头。
　　天空景象恐怖，似乎蕴藏着毁天灭地的能力。
　　而手中的月亮祭司，已经眨眼间骨瘦如柴，如同木乃伊。
　　双眼微眯。
　　胸口水滴吊坠，大量流质金属喷涌而出。
　　瞬间以斗兽场为中心，形成了一个半圆球保护罩，亦是越长越高，到达十米高空，与下降的黑云正面相撞！
　　轰隆隆！
　　因为能力的转换，刘弟留下的光芒人影消散。
　　大地陷入一片黑暗，震动声响宛若地震！
　　对方以生命为代价。
　　这让刘弟感觉到了一丝压力。
　　但转瞬即逝。
　　那力量自然无法与刘弟抗衡！
　　黑雾渐渐变得稀薄，流质金属急速膨胀，冲破一切！
　　在斗兽场远处的庞贝古城学者，先前正在谨小慎微的关注那怪异的黑雾景象。
　　此时更是目瞪口呆。
　　怎么平地又升起一个黑色金属圆球？！
　　像是有人类在对抗神明一般？
　　亦或者，这是神仙打架！
　　而身处于斗兽场内的刘弟。
　　在一片黑暗中，感觉地面传来震动，这并非是自己的能力所致。
　　下一刻，在恍惚中发现，一个巨大的机械战车，头部带有硕大的金属钻头，忽然钻出地面！
　　而后，这战车顶部飞溅出数道铁链，精准的将那些铜甲巨人捆绑，而后直接拽回了车内！
　　但此时的刘弟,调用了99%的DNA操控流质金属，与黑雾对抗。
　　只是空档之间。
　　刘弟身躯窜出10米，轰然一脚，将那巨大战车踢翻，变成了履带朝上！
　　哪知下一刻。
　　流质金属之上的黑雾，突然产生剧烈的爆炸，刘弟只好抽身，加固流质金属！
　　轰隆隆！
　　天地再是一片震荡。
　　持续了足足3分钟一切终归平静。
　　黑云彻底消散，流质金属被刘弟找回。
　　阳光普照大地，整个斗兽场倒塌近一半。
　　刘弟手中的白胡子老者，已经彻底变为了一具干尸，毫无生命迹象。
　　俯视场内。
　　惩罚者们安然无恙，唯独场地中央，新增了一个土壤翻滚的大坑。
　　那辆装甲战车，终归是逃了。
　　几名惩罚者当即就要跳入坑中，追赶逃兵。
　　却是刘弟摆手道：“穷寇莫追，且在地下世界里，兄弟们也不是他们的对手。”
　　众人突然沉默。
　　说罢。
　　刘弟看了一眼手中几乎与骷髅无异的月亮祭祀，又看了一眼那挥发完毕，已经见底的大锅，其中蜷缩着一具女性的骷髅。
　　“却没想到，这古代时期的老家伙，竟比现代科技制造出来的改造人还要强。”
　　刘弟取下了干尸的一节手指，一甩手，将其扔进了大锅，“罚你永久为自己冤魂陪葬！”
　　铁三十三上前一步，不甘道：“刘先生，就这么让那些巨人跑了？”
　　刘弟怅然，“我们也该与时俱进了。”
　　一挥手，法比奥的黄金拐杖液化，如水流一般钻入地底。
　　忽然发现，黄金女王奥亚那一手利用金元素的跟踪能力，异常的实用。
　　刘弟看向多多少少均有负伤的惩罚者们，“地下世界，应当是另一番奥秘，待你们重整旗鼓，再去一探究竟。”
　　“只不过，这下一次，惩罚者必须无往不胜！”
　　众人精神一振。
　　隐隐猜到刘弟下一步要做什么。
　　轰隆！
　　忽然，远处的碎石堆传来一声巨响。
　　一个2米多高的身影缓缓站立起来。
　　刘弟眯眼看去，这正是那个爱躲在远处，偷放暗箭的女巨人。
　　只不过此时，她已经硬生生的将自己双眼抠掉！
　　刘弟不解。
　　怎么众人逃脱，却偏偏把她留下？
　　却见那女巨人突然怒吼，但口中语言怪异无比，没人能听懂！
　　坤桑突然蹦了出来，“我给大家翻译一下！”
　　他学着女巨人凶恶的表情，与她同步道：“你们这群地上的坏人，我的族人不会放过你们！”
　　女巨人一愣，不可思议的面向着坤桑。
　　众人也错愕，“坤桑，你怎么知道她在说什么？”
　　坤桑一摊手，“以我的聪明才智，这很难猜吗？这跟我喝醉酒后，胡言乱语有什么分别？”
　　众人随即沉默。
　　确实没什么区别。
　　却见那女巨人突然在脸上抹了一把鲜血，直接甩了坤桑一身，而后口中再次怒喊！
　　众人看向坤桑，“这又是什么意思？”
　　坤桑挠头，“这个...你们华夏有个什么词来着，滴血认亲？她估计觉得我霸气无比，想认我做爸爸？”
　　众人倒吸一口凉气。
　　滴血认亲和这一点关系都没有好吗？
　　而刘弟却是微微摇头。
　　魔童通过对庞贝壁画的语言分析，可以推算出女巨人的大概动机。
　　把自己的鲜血洒在敌人身躯上，所有族人永世追杀！
　　而那血液。
　　恐怕应该也蕴含有某种追踪功能，类似于野兽捕猎。
　　咔嚓。
　　突然之间，女巨人竟然一把撕开了自己喉咙，鲜血飞溅，直接倒地身亡。
　　刘弟这才明白。
　　这女巨人，是单独留下来宣战的。
　　地底人？
　　也好，也该是惩罚者们成长的时候了。
　　刘弟默默点头。
　　而惩罚者众人，则是齐齐质问坤桑，“这又是什么意思？！”
　　坤桑忧郁无比，“献身呐，这都不懂！”
　　此时。
　　Lisa菲与小春，推动着一张床铺，缓缓走来。
　　床上，躺着一个白发苍苍，骨瘦如柴的老人。
　　刘弟知道。
　　他才是这阿戈斯家族真正的主人，阿戈斯·梅格。
　　也正是Lisa菲的父亲。
　　老人虚弱的睁开眼睛，看向刘弟，“谢谢你，让我的家族，摆脱了50年的苦难，让我终于重新见到光明。”
　　刘弟微微点头，忽然握住了老人的手，“Lisa是我的队友，是我的朋友，今天的一切，都不必感谢。”
　　阿戈斯·梅格又道：“我害怕那些怪人卷土重来，请问刘先生，能不能为我，和我的女儿，提供一个庇护。”
　　刘弟凝视眼前的老者。
　　他似乎被囚禁了许久，也失去了家族的实际控制权，此时更是手无缚鸡之力。
　　刘弟微笑，“可以。”


第710章 螳螂捕蝉
　　只见阿戈斯·梅格神情一松。
　　欣慰的看了一眼自己的女儿。
　　虚弱的Lisa菲，也挤出一丝笑容，“父亲，放心吧，您亲眼所见，没人能战胜刘弟的。”
　　却见刘弟忽然从怀中掏出刘正清所留的圆珠笔。
　　放在掌心低头观看，问道：“梅格先生，不知道您对那个月亮祭祀口中，所说的新世界，有没有什么了解？”
　　阿戈斯·梅格眼神毫无波澜，虚弱道：“我一个研究了一辈子石油的垂死老人，根本听不懂那些奇奇怪怪的话。”
　　“也是。”
　　刘弟点点头，回身道：“小夏，带他们去幽灵岛。”
　　顿了顿，刘弟又加重语气道：“仔细照顾。”
　　随即。
　　众人各司其责。
　　有人押送法比奥去为刘弟搜集材料。
　　惩罚者的直升机也轰隆隆驶来，几人将Lisa菲与阿戈斯·梅格妥善安置。
　　只是不知道为什么，经过一阵折腾的阿戈斯·梅格，越发虚弱，面色发黄，众人甚至不敢轻易触碰。
　　而刘弟。
　　则是立在斗兽场中央的石台上，俯视着高处墙壁的一幅壁画。
　　小夏安静的立在他身后。
　　许久，小夏道：“哥，我这么感觉，Lisa姐的父亲...有点奇怪，是一种说不上来的感觉。”
　　刘弟看了一眼小夏，眼神露出一丝欣慰，以及一丝丝捉摸不透的意味。
　　随即。
　　刘弟抬头看壁画，“这壁画，是公元前庞贝昌盛时期所遗留，里边是月亮祭祀和太阳祭祀。”
　　小夏不解，眯眼看着眼前的庞大壁画。
　　刘弟忽然道：“你看那最高处的太阳祭祀，长的像不像Lisa菲的父亲？”
　　小夏随之一愣。
　　立刻仔仔细细看去。
　　他忽然猛吸一口气，“真的很像，只是这壁画中的人要年轻许多！”
　　刘弟点头轻笑，“恐怕50年前，从庞贝地下醒来的，根本就不止月亮祭祀一个人！”
　　“啊？”
　　向来冷峻的小夏，也是大吃一惊！
　　刘弟再次道：“我想，应该是50年前，年轻的月亮祭祀和太阳祭祀同时醒来，他们励志要找到梦中的世界。”
　　“太阳祭司化名阿戈斯·梅格，建立阿戈斯家族，而那个法比奥跟他没有血缘关系，只是一个被充当工具人的孤儿。”
　　“从那时起，太阳祭祀便伪装成现代人，隐藏在幕后，并操控着一切。”
　　“而且还结婚生子，养育了Lisa菲。”
　　小夏再是一愣，“那Lisa姐...”
　　刘弟一叹，“她恐怕还不知情，太阳祭祀骗过了所有人，可以说是苟且到极致。”
　　小夏寒光一闪，“还真应了那句话，螳螂捕蝉黄雀在后。”
　　“而且。”
　　刘弟眯眼道：“依照古罗马的祭祀地位来看，那太阳祭祀的能力，应该远远大于月亮祭祀。”
　　“什么？！”
　　小夏瞬间有些慌乱，回头看了一眼已经进入直升飞机，躺在病床上的梅格，“哥！你可是要把他安排在幽灵岛！”
　　“无妨。”
　　刘弟微微一笑，伸出背在身后的手掌，其中是一个凌空滚动水球。
　　小夏有些茫然，“哥，这是什么？”
　　刘弟缓缓道：“最近学了一个小本领，可以瞬间抽空人体水分，这里，是太阳祭祀体内70%的水分。”
　　“他不是喜欢装病吗？”
　　“那我好心帮他一把！”
　　“现在的他，估计连小棠都打不过！”
　　却见小夏哑口无言。
　　刘弟微微握拳，水球炸成水雾消散在空中，笑道：“小夏，你说的螳螂捕蝉黄雀在后，非常准确，只不过是谁为螳螂，谁为黄雀的差别！”
　　小夏有些惊疑道：“哥，你什么时候掌握了这么可怕的能力？”
　　刘弟笑着拍了拍小夏的肩头，“能力，可以随时学，不过，并非是大奸大恶之徒，我不会轻易动用。”
　　小夏有些凛然。
　　那自己的体力强化，会不会也被哥学去了？
　　许久。
　　小夏道：“哥，为什么不拆穿他？”
　　刘弟看向远方，缓缓握紧手中的金属圆珠笔，“我留着他还有用，而且Lisa也没有做好准备。”
　　刘弟清晰的记得。
　　刚刚自己掏出圆珠笔的一瞬间，梅格的瞳孔轻微放大。
　　就算他面色镇定，但一些下意识反应还是不可避免的暴露了他的想法。
　　魔童瞬间分析其微表情——这是内心狂热的反应。
　　而此时。
　　位于直升机内部的梅格，内心极度难受。
　　刚刚，那个刘弟触摸自己手掌的一瞬间，仿若整个人的精神被抽空，内脏火辣辣的，口中无比干涩，使不出一丝力气，还真的成了虚弱老人！
　　“这位年轻的朋友，可不可以给我喝一点水。”
　　梅格声音极度虚弱，Lisa菲在外面接受包扎，他只好看向一旁的土元。
　　土元自无不可。
　　起身寻来一瓶矿泉水。
　　眼看清水送到嘴边，梅格眼中爆发出强烈的渴望。
　　忽然。
　　一只银色的机械手臂横在面前，自是少年小夏到来。
　　他拿过水瓶，回头看向梅格，“梅格先生，你可能不知道，人体在极度缺水的情况下，突然大量饮水，会损害身体机能。”
　　一旁的土元挠头，“我怎么没听过这个理论？”
　　小夏置若罔闻。
　　用瓶盖倒了一滴水，送入梅格口中，平静道：“不能再多了。”
　　梅格干笑。
　　缓缓侧身，把头颅埋进了枕头中，眼神一瞬间变得阴狠无比。
　　可憎的残废！
　　我暂且忍一忍！
　　等我恢复了能力，第一时间将你烤成焦炭！


第711章 专用病房
　　幽灵岛。
　　刘弟与Lisa菲共同坐在一间独立的病房内。
　　面前，是房间中心摆放着的一张病床，Lisa菲的父亲梅格，有气无力的躺在其中。
　　Lisa菲环顾这间病房。
　　这房间空旷，足有上百平米，如水晶般的红色地板，以及天花板，正散发着微弱的红光。
　　四周，则是足有30厘米厚的钢化玻璃，其中装有可控的雾化装置，使玻璃好似充满了雾气，形成隐私效果。
　　病房一侧，是满满的世界顶尖医疗设备。
　　Lisa菲有疑惑道：“以前岛上好像没有这个房间？”
　　刘弟把玩着手中的金属圆珠笔，微笑道：“连夜改造，专门为你父亲所设置。”
　　Lisa菲有些感动，点头道：“刘弟，谢谢。”
　　却听梅格虚弱的声音传来，“Lisa...我觉得...这房间好热...”
　　Lisa菲也是蹙眉。
　　这房间内的温度，确实要比外边高出不少，热量应该是来自这发红的地板。
　　Lisa菲刚要开口。
　　却是刘弟起身，“老人家身体薄弱，暖和一点有好处。”
　　随即。
　　刘弟起身，朝床上的梅格微微点头。
　　一不留神，将金属圆珠笔忘在了椅子上。
　　他拽起Lisa菲，不容置疑道：“老人家需要多休息，我们出去聊。”
　　有些不明所以的Lisa菲，便被刘弟直接带出了病房。
　　刚一出门。
　　刘弟脸上和煦的笑容消失，表情变得平静，且眼神中充满了睿智。
　　唰。
　　病房墙壁上的雾化效果消失，变成了一个透明的玻璃盒子，其中的景象一览无余。
　　Lisa菲回身，错愕道：“刘弟，这是什么？”
　　刘弟负手，看向其中的景象，平静道：“单向视角玻璃，我们看得见他，他看不见我们。”
　　Lisa菲有些不敢置信，“你这是在监视我父亲？”
　　刘弟嗯了一声。
　　Lisa菲眉头皱起。
　　刘弟侧头，“不仅如此，我还抽取了他身体内70%的水分，再加上这房间内的高温，这效果，跟困在沙漠14天差不多，他应该连睁眼的力气都没有。”
　　Lisa菲有些发怒，“你为什么要这么做？！”
　　刘弟忽然幽幽道：“你有没有想过，他跟月亮祭祀是同一类人？包括洗劫我父亲实验室在内，一切计划都是他所操控？”
　　Lisa菲忽然愣住。
　　许久才反应过来，“这不可能！”
　　“父亲已经生病卧床八年，从来没有下过地面，他唯一的习惯，就是闭目冥想，也是为了锻炼平和的心境！”
　　刘弟平静道：“你母亲呢？”
　　Lisa菲神情有些变化，沉重道：“6年前去世了，她是被一个入室抢劫的罪犯，活生生掐死了，我...之所以加入FIC也是想找到那个凶手。”
　　刘弟叹然，“不用找了，凶手就在你眼前。”
　　“什么？！”
　　Lisa菲美眸大睁，一瞬间明白了刘弟话语中那恐怖的深意。
　　刘弟低声道：“你母亲应该是发现了他的身份，所以...”
　　Lisa菲身躯有些发抖，“这不可能...”
　　刘弟微微抬头，“土元随着法比奥，回到你家的豪宅寻找资料，在一间地下室内，发现了十几具焦黑的骷髅残骸，都是年轻女性...”
　　“法比奥交代了，这间地下室，是你父亲专用。”
　　刘弟看了一眼Lisa菲，“曾经的庞贝，是出名淫乱之城，其中的月亮祭祀和太阳祭祀，更是荒淫无度。”
　　Lisa菲双目失神，“不可能，这不可能！父亲的病，是脊髓炎的变种，整个身体都无法移动！”
　　刘弟摇头，“你留在这里观察片刻，你那全身瘫痪的父亲，很快就会爬起来。”
　　刘弟转身便走，却又回身，有些沉重道：“做好心理准备。”
　　Lisa菲留在原地，双目湿润，感觉手脚发凉。
　　她看了一眼刘弟的背影，心中清楚，他手段通天，几乎能查到一切事实...
　　可是。
　　屋内躺着的可是自己的父亲！
　　Lisa菲咬紧牙关，做出了决定。
　　10分钟！
　　自己只等待10分钟，父亲如果还是这样虚弱不堪，备受煎熬。
　　那么她就直接冲入病房，带走父亲。
　　不再与刘弟往来！
　　刘弟此时的心情也是有些沉重。
　　心中希望Lisa菲能坚强一些，直面事实。
　　随即。
　　刘弟来到岛屿上的改造中心。
　　身穿白色大褂，带着黑框眼镜的小棠，正在捧着厚厚的记事本，在一个个设备中，不断的游走，不断的记录。
　　场地中央。
　　20个改造仓，正在静静耸立。
　　场地一侧，11台虚空投影，光芒大放。
　　11个虚拟魔方，散发着华丽而神秘的蓝色光芒。
　　这些，正是曾经刘弟在改造人时期，所研究出来的独有改造技术——上帝魔方。
　　因为这魔方，需要匹配人类数以亿计的基因数据库，从而找到最优选择，制造出最强改造人。
　　所以，这魔方的推演，是个庞大的工作量。
　　曾经改造惩罚者的时候，最高只是完成了5阶的魔方推演。
　　大家也只是接受了3-5阶不等的魔方改造。
　　但这仍旧能使人获得最高180种顶级基因的优点。
　　从而制造出了坤桑这样的F级改造人，以及小夏这样的G级改造人！
　　如今。
　　时间又过去了3个月，魔童的推演工作始终没停。
　　此时的11阶魔方已经推演完成！
　　如果有人能够被其改造，基因优势将成几何倍数增加，可融合12000种人类基因优点！
　　虽然这些只是一些细小优势的拼凑。
　　与刘弟的新人类体制天差地别。
　　但。
　　没有人能预料到，到底会制造出什么样级别的改造人！


第712章 没什么后果
　　“小棠。”
　　刘弟负手看向耀眼夺目的上帝魔方，问道：“准备的如何了？”
　　小棠听闻，一溜小跑来到刘弟身边。
　　推了推脸上的近视镜，伸出一根手指道：“还差一点点！”
　　刘弟点头，“我的要求也不高，那就是让所有的惩罚者，2天内实力提升五倍。”
　　小棠有些石化。
　　吞了一口唾沫道：“这要求，可真是一点都不高。”
　　“你不要压力太大，做不到，也没什么后果。”
　　刘弟笑道：“昨天，我留了一点比较强大的敌人，没有弄死，他们已经下了血誓，要追杀惩罚者，如果惩罚者还只能是这样的实力，也没什么大不了的，最多就是全军覆没，血流成河，尸横遍野，都死翘翘。”
　　刚才石化到50%的小棠。
　　现在石化程度100%。
　　刘弟又看向小棠，“而且昨天那些敌人的幕后老大，现在就在幽灵岛，内忧外患而已，同样没什么大不了。”
　　小棠石化程度200%。
　　片刻。
　　小棠浑身一个激灵，推了推眼镜道：“8阶魔方，现在就可以使用！至少能制造出M+改造人！”
　　刘弟缓缓点头，“M级，不错了，放眼世界，不会有什么对手...前提是，不会再有什么奇怪的物种出现。”
　　刘弟突然抬头，“11阶魔方，为什么不能使用？”
　　小棠神情立马变得谨慎，“我可是做过不少推演，以及生物实验，11阶魔方太强大，对改造者本身的基因影响太大，会出现不可预见的后果。”
　　“比方说。”
　　小棠唰唰翻动手中的笔记本，“身体会产生畸形，或者失去包含生育能力在内，人体某种原本功能，最严重的就是大脑死亡，而概率最大的，就是变成痴呆，成为弱智！”
　　刘弟微微吸气。
　　上帝魔方这项技术，他与魔童也是只是创造了推演算法。
　　一切的细化和实验，都是交给小棠来继续推进的。
　　小棠此时绝对拥有话语权。
　　刘弟无奈点头，“也好，先启用8阶魔方，安排惩罚者们进行改造，稳中求胜，至于那11阶，等技术成熟之后，再做考量。”
　　小棠重重点头。
　　殊不知。
　　整个改造中心后侧，一个鬼鬼祟祟的身影，猥琐至极。
　　这个身穿一身黑色运动，说帅不帅，说丑不丑的泰谷国男人，此时摸索着下巴。
　　他面前，是一台显示器，正是魔方系统的一个分支操纵界面。
　　“小虾米拥有了偶买噶模式，变得那么强...”
　　“本人作为宇宙第一高手，被他比下去？”
　　“那是不可能的！”
　　“呵呵。”
　　“华夏有句古话说的好，自己动手，丰衣足食！”
　　坤桑盯着面前的操纵面板，喃喃道：“我上次是4阶魔方改造，实力F级...嗯...太逊了！”
　　“待本高手看一看，这次改造个啥级别！”
　　他手指在屏幕上的一个个按钮表面划过，“8阶魔方？9阶？还是有点逊！咦！11阶魔方能用了？”
　　“哈哈！”
　　“来就来个最强的，不然配不上我的至尊容颜！”
　　“就它了！”
　　“小虾米，等我踢爆你屁股！”
　　坤桑重重按下11阶魔方的启动按钮！
　　随后一闪身，钻入了那个光芒绽放的改造仓内！
　　正与刘弟对话的小棠突然一愣。
　　她看向远方，惊讶道：“有人启动了改造系统？！”
　　刘弟也是眉头一皱。
　　与小棠来到了那座改造仓面前。
　　只见机器已经运行，而观察窗内，坤桑闭目，嘴巴大张，舌头搭了在外边，口水四流，一脸痴呆模样。
　　“糟了，还是11阶魔方！”
　　“坤桑这个笨蛋！”
　　“改造一旦开始，不可终止！”
　　小棠急的原地跺脚，“坤桑！坤桑！你个傻子，你听见没有？！”
　　可坤桑早已经陷入沉睡，根本不会回应。
　　却见刘弟眉头紧皱。
　　一不留神，这小子又干蠢事。
　　而后。
　　刘弟右眼紫芒闪动，魔童立刻接管整个魔方系统，好在刘弟之前在实验坟场改造过坤桑，拥有他的DNA数据。
　　刘弟沉默闭目，急速的推演开始。
　　而小棠，亲眼见到自己早已经全盘掌握魔方系统，瞬间失去了控制权。
　　错愕的看着刘弟。
　　手上没有任何工具，凭空操作如此复杂的系统？
　　心道良吉说的是真的，刘先生，宛若一个智能之神！
　　但小棠仍旧是心急如焚。
　　坤桑可是还生死未卜！
　　片刻，刘弟缓缓睁开双目，神情渐渐放松。
　　小棠焦急问道：“刘先生，怎么样？”
　　刘弟缓缓点头，“你还别说，坤桑傻有傻福，根据他的体质推算，他还真有一定几率改造成功。”
　　小棠眼睛大睁，“一定几率？多少？！”
　　刘弟伸出一根手指。
　　小棠惊呼，“10%？”
　　刘弟摇头。
　　小棠突然失神，又道：“1%？”
　　刘弟缓缓道：“0.1%。”
　　“啊？！”
　　小棠退后一步，“这么低的概率？但他变成白痴的概率至少81%！剩下18.99%更惨！”
　　哪知。
　　小棠的话音刚落！
　　整个改造仓突然响起刺耳警报！
　　红灯闪烁！
　　一旁的电脑屏幕上，爆出一团乱码，巨大的叹号布满整个屏幕！
　　小棠瞬间崩溃，“不是吧！已经失败了！！！”


第713章 独角戏
　　“刘先生！”
　　“这是假象吧？！”
　　小棠惊恐的抓住刘弟的手臂，眼神期盼。
　　她完全接受不了这种情况，在她心中，不允许失败，更不可能眼睁睁的看着一名惩罚者就这么陨落！
　　刘弟声音平静，“没有别的可能，他就是失败了。”
　　这！
　　小棠瞬间面色刷白！
　　“所以。”
　　却见刘弟神秘笑道：“我给坤桑的改造仓设置了无限重启模式，无限次改造，一百次，一千次，一万次，直到他找到那0.1%的概率！”
　　“啊？”
　　小棠极度震惊，她怎么也没想到，刘弟还能找到这样的破解方法。
　　这思维也太灵活了！
　　而且刚才那么短的时间内，他做出了这样复杂的设定？！
　　就在此时。
　　坤桑的改造仓突然安静，系统界面显示正在重启，准备进行下一次改造。
　　小棠简直瞠目结舌。
　　她趴在观察窗外，看着其中傻呵呵的坤桑。
　　那小子现在没有知觉，好似在做着美梦。
　　“刘先生...”
　　“你的方法理论上可行...”
　　“但是这种无限次改造，坤桑的身体会受不了的。”
　　小棠一脸恐惧道。
　　刘弟双目微眯，“人体的潜能是无限的，能不能经受多次改造，就要看坤桑的意志。”
　　“你别看他成天傻呵呵，他内心力量可是不俗。”
　　“曾经，他为了给妻子报仇，在改造技术不完善时期，就成为了B级改造人。”
　　“你应该清楚，那时候的改造成功概率无非3%，而成为B级，概率更是缩小到1%以下。”
　　“这家伙天天嚷嚷着要成为宇宙第一高手，大家一笑了之，可在他心中，从未动摇。”
　　刘弟负手，看向坤桑的目光中，包含着无声的鼓励，他道：“我相信坤桑能坚持到那0.1%的概率，到时候他涅槃重生，实力必然冠绝天下！”
　　小棠只感觉心中升起一团凉气。
　　下意识的打了一个冷颤，她喃喃道：“是啊，这可是11阶魔方！没人知道，到底会制造出什么样的变态实力！”
　　看着坤桑。
　　小棠莫名感动，“皇天不负有心人，我也真心希望，坤桑能成为宇宙第一！”
　　刘弟忽然叹息，“倒是没那种可能。”
　　“额...”
　　小棠一愣，“为什么？”
　　刘弟灿烂一笑，“因为有我。”
　　小棠蹙眉。
　　就在此时。
　　一声尖叫，穿过道道录音设备，传入刘弟耳中。
　　刘弟看向虚空，只见Lisa菲惊恐的捂住嘴巴，不可置信的看着父亲的病房。
　　刘弟随即看向小棠，“安排其他惩罚者进行8阶魔方改造，坤桑的进度，也拜托你留心观察。”
　　说罢。
　　刘弟大步离开。
　　只见那间特殊病房内，Lisa菲的父亲梅格，眼珠滴溜溜旋转。
　　他确定四下无人。
　　开始涌动自己那已经‘瘫痪’的身躯。
　　眼神盯着刘弟落在椅子上的圆珠笔，爆发出强烈的期盼。
　　他一寸寸的挪动到床沿。
　　噗通一声掉落地面。
　　看起来像是一个无助的瘫痪病人！
　　却在下一刻。
　　他口中发出喋喋怪笑，贪婪之相显露无疑！
　　他虽然虚弱，但四肢都能够移动！
　　如同游泳一般，趴在地面挥动四肢，向金属圆珠笔缓缓爬去！
　　“呵呵...”
　　“我终于找到了钥匙！”
　　“我要回到那极乐世界！”
　　梅格拼命的爬着，表情狰狞，口水四流！
　　而Lisa菲，站在单向玻璃之外，亲眼目睹了这一切！
　　白衣男人来到，悄无声息的站在Lisa菲身旁。
　　Lisa菲满脸惊恐，用不可置信的眼神看了一眼刘弟。
　　眼泪抑制不住。
　　一只手指向自己的父亲，一只手捂住嘴巴，“他...”
　　刘弟平静道：“要不是我限制了他的体力，恐怕他早就冲了过去。”
　　“哈哈哈！”
　　病房内爆发出疯狂的笑声，梅格已经一把将金属圆珠笔抓在手中！
　　这一切都如刘弟所料！
　　刘弟静静的看着，只待发现，这进入过‘极乐世界’的梅格，如何使用这支笔！
　　咔哒！
　　梅格，也就是古庞贝的太阳祭祀狞笑！
　　他迫不及待的按动了手中的圆珠笔！
　　刘弟随之眉头一簇！
　　然而，屋内没有任何变化产生，只是梅格忽然沉默！
　　刘弟心中不解。
　　只是这种程度吗？！
　　却见身躯定格的梅格，瞳孔开始渐渐涣散，并不是死亡，而是慢慢失去了焦距。
　　呼！
　　极度虚弱的梅格，竟然一下站直了身体！
　　刘弟一惊。
　　随即释放出意识，能清晰的感应到，梅格的身体现在还是极度缺水，怎么会突然获得体力？！
　　却见梅格凝视虚空，宛若失明，目光没有任何的凝聚点。
　　他突然放声狂笑，“哈哈，我终于回来了！50年了！我太阳祭司密多罗终于回来了！！”
　　他有种傲视苍穹的感觉，漫无目的扫视周围的一切。
　　“1年了！”
　　“憋的我欲火焚身！”
　　“先要爽个痛快！”
　　只见梅格伸手虚空一抓，“女人！”
　　梅格的动作，好似已经隔空吸来了一个妖娆美女。
　　他上下其手，似乎撕碎了对方的衣物！
　　随即开始了不堪入目的动作。
　　他淫笑道：“终于可以尽情！在那现实世界里，我还要畏首畏尾，在这里不必！”
　　“生出个女儿，浪荡至极，可以说是极品，我却只能隐忍！”
　　“我一定要在这里幻化出一名跟Lisa菲一模一样的女人，爽个痛快！”
　　“哈哈哈！”
　　梅格大笑之间，身体冒出淡淡金光，虽然很是弱小，但也带着一丝丝热浪。
　　这应该就是他太阳祭祀的能力。
　　如果那女人真的存在，恐怕用不了多久，就会被烧成灰烬。
　　虽然。
　　在刘弟和Lisa菲的视角中，病房内只有梅格的‘独角戏’。
　　但动作还是令人不忍直视。
　　“他应该是陷入了幻觉。”
　　刘弟看向Lisa菲。
　　她此时情绪极度复杂，震惊、屈辱、羞愤不堪！
　　大家好，今天三章奉上！祝你们天天开心！


第714章 另一个世界
　　“哈哈！”
　　梅格仍旧狂笑。
　　他站在地面，双手叉腰，姿势不堪。
　　“我作为伟大的太阳祭祀，庞贝城第一祭祀！”
　　“就算是大地祭祀、海洋祭祀，他们的实力根本没法与我相提并论！”
　　“现在的一切，才是我应得的！”
　　“我终于脱离了那愚蠢的现实世界！”
　　“Lisa！贱女人！我终于得到你了!”
　　脑中的臆想，让梅格容光焕发。
　　Lisa菲眼泪喷涌而出，她真想一巴掌拍死这个人面兽心的淫魔！
　　红裙美女Lisa菲，一咬牙，转头向门外跑去。
　　“Lisa。”
　　却是刘弟突然开口，“以后可以把幽灵岛当做家。”
　　Lisa菲没有回头，身躯停顿了片刻，随后抹了一把泪水，直接跑出了门外。
　　此时。
　　土元和剑虚来到病房之外。
　　见到内部景象，两人汗颜。
　　“额呀...”
　　“牛。”
　　土元挠头，看向刘弟，“刘先生，我听小夏说，这老头竟然是太阳祭祀？但他这是咋了，精神有问题？自娱自乐？”
　　刘弟也是蹙眉，“他看见了很真实的幻觉。”
　　“哈哈！”
　　“舒服！”
　　病房内的梅格在大喊。
　　众人又是无奈，又是玩味。
　　忽然，诡异的一幕出现。
　　病房内地板和天花板晶莹剔透，有红色的璇霓灯光，本来就容易混淆人的视线。
　　却在恍惚之间，梅格身前竟然出现了一个跪在地面上的红裙身影！
　　这女人姿势妖娆，但衣着和身材，与Lisa菲极度相似！
　　这景象一闪而逝，随即只剩下了疯狂的梅格！
　　包括刘弟在内的三人，只感觉有些眼花，使劲的揉了揉眼睛！
　　不可置信！
　　“我去！”
　　“我小看他了？”
　　“是我们级别太低，还是他级别太高？！”
　　土元和剑虚嘴巴大张！
　　“哈哈哈！”
　　梅格神情巨爽。
　　旋即梅格水份枯竭。
　　咚！
　　梅格晕倒。
　　土元和剑虚倒吸一口凉气，“他把自己整晕了？！”
　　而此时的刘弟。
　　却是陷入了深深的疑惑。
　　这到底是怎么回事！
　　疑点有三！
　　梅格为何会通过圆珠笔见到幻觉？
　　梅格苏醒于50年前，可那时的刘正清不过刚刚出生，梅格怎么会使用刘正清留下的笔？
　　最重要的是！
　　梅格的幻觉，有一瞬间变为了现实！
　　此时。
　　魔童的形象跳了出来，他用小手捂住眼睛，小声道：“少儿不宜的景象完事了没？”
　　刘弟怔怔点头，“完事了！”
　　“好哒！”
　　“那本童给你答疑解惑！”
　　魔童来回溜达，“首先，这家伙之所以能受到金属圆珠笔的影响，可能是因为他的脑电波与正常人不同。”
　　“病房内的设备显示，他的脑电图平坦或出现静息电位，有偶然的a节律。”
　　“简单来说，这是植物人数据！”
　　刘弟一诧，“植物人？”
　　魔童点头，“嗯，这是他唯一的特别之处，估计也是唯一的关联。”
　　“至于他为什么知道刘正清的圆珠笔...”
　　魔童歪着头，“在我们世界里，时间是不可穿透的屏障，但如果是在意识粒子世界，时间可能没有任何意义，毕竟，意识超光速！”
　　刘弟恍然。
　　隐隐约约意识到了什么！
　　“关于刚才那幻觉成真的事。”
　　魔童看着刘弟，“还记得你拦截火车那次吗？那火车本来是幻觉，你却当真，结果真的出现了火车的撞击力量，甚至还毁坏了铁轨。”
　　刘弟双目一睁，“幻觉真的能变成现实？”
　　“这可能性不大。”
　　魔童摇摇头，“但你有没有想过，既然我们证明了平行宇宙的存在，那么，会不会出现宇宙重叠的事件？”
　　刘弟再次一惊，“你是说，那些幻觉，可能发生在平行宇宙？”
　　“嗯！”
　　魔童思索道：“我们假设幻觉者就是连接两个世界的纽带，所以会因为精神力之类的东西，使两个世界交错，然后，有些东西就成真了。”
　　刘弟直接默然。
　　这些推断中，还隐藏着一个惊人的信息。
　　刘正清虽然死去，但意识粒子进入了另一个世界！
　　而这个世界，很有可能就是一个平行宇宙！
　　意识世界的平行宇宙！
　　再综合之前刘正清曾在幻觉中出现，以及彩色Joker的夺舍能力。
　　种种情况出现，让刘弟不得不深思。
　　“刘先生。”
　　“我差点把正事给忘了！”
　　土元的一声呼唤。
　　将刘弟从思考中拉回现实。
　　只见土元递过来一沓大号的纸张。
　　其中是用铅笔勾勒的一幅幅草图。
　　土元道：“这是那个老变态的画，乱七八糟，我也看不懂。”
　　刘弟连忙接过，一眼看去，不由惊叹。
　　这老家伙的画工了得，这黑白铅笔画，诡异而壮阔！
　　第一幅画，好似一个世界。
　　九片大陆扶摇直上，层层耸立在无尽苍穹之中，宛若九星连珠。
　　大陆地貌各有特色，唯一有最顶端的那一片上，正襟危坐着一个庞大的黑影，周身燃烧着黑色的火焰，宛若这个世界的主人，恐怖的目光正在凝视这一切。
　　刘弟大脑一片眩晕。
　　这跟曾经那个带来击碎陨石力量的‘自己’，脑海中的记忆碎片一模一样！
　　就是这个庞大到令人脊背发凉的黑色人影！
　　刘弟翻开下一幅画。
　　这是九片大陆中的一个单独世界。
　　其中充满了不符合建筑规则和物理定理的建筑。
　　百层高楼，宛若一个巨大的蘑菇。
　　按道理讲，墙体的承重，根本达不到这种程度！


第715章 测试精神力
　　而下一幅画。
　　则是太阳祭祀与月亮祭祀，站在一个巨大的祭祀台上。
　　太阳祭祀正在挥手。
　　他们下方，则是数以百计的赤裸美女。
　　更令人惊悚的是，这些美女的后侧，还有更多美女在逐渐形成，似乎被太阳祭祀所制造出来的一般！
　　而下一张画。
　　则是太阳祭祀凭空凝聚一轮照耀大地的太阳。
　　刘弟继续翻动。
　　其余的画面，则是他们凝聚出光芒万丈的武器，以及巨大宫殿、肉山酒池等等。
　　简单来说。
　　可凭借臆想制造一切，享用不尽的妖娆美女，无比奢华的生活！
　　刘弟内心骇然。
　　甚至有些惊悚。
　　这一切到底是真的，还是这个老家伙的变态思想？
　　“刘弟，我跟你说个事。”
　　却见魔童乌溜溜的大眼睛中，包含着一丝特殊的意味。
　　他道：“刚才那个老家伙幻想美女，结果这美女就出现了一瞬间，我想，他要是有足够的精神力的话，很有可能就把这美女留下了，也就是...他把美女从异世界拽了出来。”
　　刘弟抿嘴，“魔童，现在不是想美女的时候，摆在我们面前的，是一个新的世界观。”
　　魔童撇嘴，“我一个人工智能，怎么会想美女？我这不是替你想呢吗？”
　　刘弟叹息，“谢谢！”
　　随即。
　　刘弟进入病房，看向那个面朝下，趴在地上一动不动的梅格。
　　必须要从他身上仔细了解那所谓的异世界！
　　当刘弟扫过梅格的身体数据时，突然无奈。
　　魔童摇头道：“这家伙把自己玩脱了，现在他大脑中的水分含量都跌到了最低标准之下，这可不好补充，他恐怕要昏迷一阵了！”
　　刘弟注视着梅格。
　　他明明早就虚弱无力，却还是在幻觉的作用下，站起身来，做了一系列动作，甚至释放了一点特殊能力。
　　看来这传说中的精神力，还真是拥有庞大的力量。
　　梅格所展现的，恐怕只是冰山一角。
　　刘弟看向落在一旁的金属圆珠笔。
　　弯腰拾起。
　　“魔童，找一个僻静的地方，我也好好会一会这幻觉！”
　　魔童嘿嘿一笑，“果然还是想找美女。”
　　刘弟蹙眉，“什么美女？我就是想看看，我有没有那所谓的精神力！这东西，不但能够让自身爆发出超强潜力，甚至还能改变现实！”
　　转瞬。
　　刘弟来到距离幽灵岛数十海里，一座占地方圆500米的海中孤岛上。
　　嗡...
　　银梭号舱门大开，忽然飞出一架小型无人机。
　　随即。
　　银梭升空，藏入云层。
　　而这些无人机，则是悬浮在刘弟四周，360度无死角进行录制拍摄。
　　这样的准备，正是刘弟为了防止无法分辨幻觉和真实，也方便他后续考证！
　　这海中小岛长满了低矮的植被，绿意盎然。
　　与平常不同的是。
　　此时小岛周围的水下，有两个百米长巨大阴影，正在缓缓游曳，像是在守护着自己的主人。
　　刘弟则站在岛屿中心，缓缓呼吸。
　　他一伸手，流质金属凝聚出一个黑色支架，一人多高，与视线齐平。
　　刘弟弯腰，在脚边摘了一小片绿叶，轻轻放在支架顶端。
　　而后退了两步。
　　轻轻摩挲手中金属圆珠笔，静静凝视。
　　“魔童，我要按下圆珠笔，恐怕幻觉就会袭来。”
　　“但我这次要做到不论遇见什么，都不为所动。”
　　刘弟双眼微眯，“我只想做一件事，那就是通过精神力，翻动这一小片绿叶。”
　　刘弟之所有这种想法，是因为他上次阻截火车时，也通过想象释放出了破坏力。
　　只是那时的自己，并不是刻意而为。
　　魔童点头，“对，先制定一个小目标，比方说通过意识改变现实！”
　　不得不说。
　　要是有人听见这两位的对话，肯定以为这两人疯了。
　　刘弟神情变得谨慎。
　　这金属圆珠笔之前给自己造成的幻觉，可以说是光怪陆离，让自己深陷其中。
　　哪怕是到现在，刘弟心中还是有一些忌惮。
　　但重重的谜团，以及对未知世界、未知力量的向往，使刘弟动力十足。
　　咔哒。
　　刘弟咬紧牙关，按动了金属圆珠笔。
　　下一刻。
　　刘弟意识高度集中，死死盯住那一小片绿叶。
　　幻觉而已，放马过来！
　　莫名的。
　　这片幽静小岛，突然泛起白雾。
　　且越发的浓烈，将刘弟周围的一切包裹。
　　视角中，只剩2米之外，那一小片脆嫩的绿叶，分外清晰。
　　小岛一千米之外。
　　平静无波的蔚蓝海面上，一艘木制小型渔船，燃着冒黑烟的柴油机，突突突的驶来。
　　船上，一个脖子上搭着白毛巾，皮肤黝黑，带着草帽的老者，悠然的唱着渔歌，声音悠扬嘹亮，别有一番风味。
　　“头帆推起尾翘翘，中帆推起船转头...”
　　“大船细船去到了，放掉大鱼心头焦...”
　　“老汉我渔网一大张，养活家中吃奶娃吆...”
　　“哎嗨吆...”
　　老汉唱罢，抄起腰间的水壶喝了一口清水，回头一笑，“大孙女，你看看这风景怎么样？”


第716章 遭受打击
　　却见渔船中央。
　　一个下身紧身牛仔裤，上身一件魔鬼T恤，纹着一个整个花臂，一头粉色长发，嘴唇上打着唇钉的年轻漂亮女孩，微微撇嘴。
　　“爷爷，这好无聊啊，这么大一片海，连个浪花都没有。”
　　这女孩十八九岁，胳膊抵在船舷上，身材是完美的S曲线。
　　从衣着上就可以看出，妥妥的摇滚叛逆小美女。
　　她无聊的甩了甩胳膊，“我倒是挺后悔跟您出海，有这时间我去蹦会迪，那才叫刺激！”
　　“刺激个屁！”
　　老渔民扶着船舵，“不要以为我不知道蹦迪是个什么东西，里边没一个好东西，我孙女长的这么漂亮，那些坏小子肯定跟苍蝇似的挤破头！”
　　“小心你被人骗走了，占了便宜！”
　　叛逆小美女叹息道：“我留在家打会游戏也好啊？”
　　老渔民一瞪眼，“那喷洒Q有什么好玩的？”
　　“带你出来捕鱼，散散心，多好啊，多陶冶情操？”
　　“年轻人别整天心浮气躁的，平静一点，多体会一点生活的美好！”
　　老渔民说罢，伸手一指远方，“大孙女你看，那片海，多好看！还有那一片，更好！有这一片，也好！”
　　叛逆小美女举目四望。
　　这片海那片海，都是一片海，都快看吐了！
　　她一纵身，跳在了一个木箱上，潇洒坐下，“爷爷，这大海这么无聊，我真是想不明白，你打了40多年的鱼，这日子是怎么过来？”
　　老渔民一挺胸，“大孙女，我告诉你，这大海可神秘了，就在我们脚下这片海域，曾经可出现过海市蜃楼！”
　　“那是一座宏大的城市，飘在天空里，特别雄伟！”
　　叛逆小美女来了一些精神，“爷爷，海市蜃楼可是世界奇观！”
　　“奇观？”
　　老渔民傲气一笑，“你爷爷我这些年见过十几回了，都习以为常了！我年过花甲，早就练出了平和的心态，大孙女，你就慢慢学吧！”
　　叛逆小美女直接一仰身，躺在木箱上，随着渔船悠悠荡漾，“爷爷，估计这次是我这辈子最后一次跟你出海了，你说，我们今天有没有可能见到海市蜃楼？”
　　“傻孩子。”
　　老渔民呵呵一笑，“海市蜃楼那东西，得是大雾天！”
　　“唉...”
　　“真没劲。”
　　叛逆小美女长长叹息。
　　忽然。
　　在她的视角里的蔚蓝大海中，缓缓出现了一座绿油油的岛屿，非常神奇！
　　因为，小岛正飘浮在天上！
　　嗯？！
　　见鬼了！
　　小美女一怔，随即一拍脑门，“靠，我忘了，我正在倒着看！”
　　她随即一翻身，“爷，那里有孤岛，会不会有宝？”
　　“大孙女，淡定。”
　　“那叫鸟岛，我路过N次了！”
　　老渔民笑呵呵回道。
　　“为什么叫鸟岛？”
　　叛女小美女眯眼看去。
　　老渔民的声音传来，“鸟不拉屎岛，简称鸟岛！”
　　叛女小美女紧盯岛屿，“爷，上边有个穿白衣的男人，而且还有点帅！”
　　老渔民淡定的看了一眼，却见那男人面前立着一个黑色支架。
　　老汉叹息道：“没什么奇怪的，又是些闲的蛋疼的主播，到这里搞荒野求生，一会他就得去岸边捡章鱼。”
　　“其实啊，那些章鱼，都是在海鲜市场买的！”
　　“搞不好还是你爷我捞回去的呢！”
　　叛逆小美女鄙视的看了一眼自己的爷爷，“爷你不懂，他爱捡什么捡什么，颜值即正义！我粉了！”
　　老渔夫也是无奈，“天天粉这个粉那个，都跟你说了，要心平气和，视一切为无物，悠然自得！”
　　而此时的刘弟。
　　精神高度紧张，无视了周围的一切。
　　出人意料的，这一次按下圆珠笔，除去白雾，并没有什么异状。
　　他紧盯绿叶，心中不停的重复着三个字。
　　翻过来...
　　翻过来...
　　魔童蹲在一旁，小脸上五味陈杂。
　　这样下去，刘弟怕不是要变成神经病？
　　远方。
　　叛女小美女趴在船头，目光不离刘弟，“啧啧，天上还有那么多无人机，帅炸了的大主播啊？”
　　老渔夫不屑道：“再帅也得吃我捕的鱼！”
　　轰隆隆！
　　天空宛若有雷声出来！
　　下一秒，天地异象！
　　一座庞大的城市，闪烁着出现在天空！
　　其中高楼林立，车水马龙，是一座威严的钢铁森林！
　　它散发着阵阵白雾，宛若仙界与人界的接壤！
　　而后。
　　那庞大城市突然180度倒转，飘浮在鸟岛之上，一正一倒，宛若针尖对麦芒！
　　远远望去，小岛无非弹丸之地，而天空之城好似泰山压顶。
　　宏大而诡异！
　　爷孙俩目瞪口呆！
　　叛逆小美女颤抖的指着空中异象，“爷，海市蜃楼！”
　　老渔夫则更是呆立，“他奶奶的！大晴天的怎么会出现海市蜃楼？”
　　叛逆小美女陷入震惊，“太壮观了！这太不可思议了！”
　　咔嚓咔嚓！
　　她还不忘掏出手机，不断的拍照！
　　而刘弟。
　　正陷在那层层白雾中，矢志不渝的盯着小小绿叶，“给点面子好吗？给我翻过来！！！”
　　然而。
　　那小小嫩叶，宛若神明一般，无比淡定，藐视一切，不为所动。
　　刘弟终于放弃，重重叹息，“魔童，我遭受到了打击，竟然一点点那所谓的精神力都没有！”
　　大家好哦，今天脑地晕晕的...希望不影响质量，希望老北鼻们看的愉快。再次声明本书不修仙，出发点是——科技、理论畅想、神秘文明、宇宙奥秘。


第717章 666
　　刘弟怅然。
　　自从遇见魔童以来，自己一直势如破竹，没有3秒内学不会的技能。
　　可如今。
　　精神力这种东西，还真是有些望眼欲穿不可达。
　　猛将握着呲水枪，有劲无处使！
　　魔童道：“很遗憾，关于精神力，没有任何资料记载，只能一点点摸索了，搞不好就是捕风捉影...世界上根本不存在。”
　　刘弟不甘心的点了点头。
　　扫视四周白雾，轻问道：“魔童，拍到点什么东西没？”
　　随即。
　　刘弟视角中出现无人机居高临下的拍摄画面。
　　自己孤身一人，站在小岛中央，看着一片树叶，口中念念叨叨，宛若神经病。
　　再无异状。
　　刘弟有些茫然，伸手抓向虚空，“原来这白雾是幻觉。”
　　他看了一眼手中的金属圆珠笔。
　　有些不解。
　　这一次的幻觉，为什么如此...温柔？
　　慢慢的，刘弟眯起了眼睛。
　　这可是连奸计都会耍的幻觉，事情这么简单吗？
　　刘弟突然道：“魔童，这白雾会不会在阻挡着什么东西？”
　　魔童挠头，“孤零零一座小岛，有啥可阻挡的？”
　　刘弟四望。
　　雾气渐渐稀薄，隐约看见附近蔚蓝海面。
　　刘弟摇头，“也是。”
　　当下的情况。
　　刘弟和魔童在雾里，目光不能远及。
　　而老渔民和少女在海上，一览无余。
　　竟是一团白雾，隔绝了刘弟的肉眼，以及魔童的电子眼。
　　两两相望，刘弟一方浑然不知。
　　仿若进入了一片独立世界。
　　哗啦！哗啦！
　　轰隆！轰隆！
　　岛屿的边缘，翻腾起巨大浪花，水面下一个巨大阴影，在恐怖搅动。
　　刘弟抬头望去。
　　心知是大王乌贼与电鲶。
　　魔童道：“两只小怪兽念主心切，撒娇打滚求关注。”
　　刘弟玩味一笑，朝海边走去。
　　远处渔船上的一对爷孙俩。
　　仰天观看那史无前例的海市蜃楼，陷入木讷！
　　这一次的海市蜃楼好真实！
　　里边竟然还有惊慌失措的人群？！
　　还有倒塌的建筑物和坠落的汽车？！
　　也是！
　　自己生活的世界，要是突然被180度翻转，自己也得疯了！
　　唰...
　　那巨大的景象，如星光一般闪烁了几下，突然消失。
　　爷孙俩这才回过神来。
　　“爷爷...”
　　“这也太太太太太神奇了！”
　　“没想到这海市蜃楼这么真实！”
　　叛逆小美女此时激动无比，“我真庆幸这次跟你出海了！”
　　老渔夫背身朝向自己的孙女，却是嘴角抽动。
　　这场面，自己在大海上闯荡几十年，也从没见过啊！
　　片刻，他声音故作平静道：“咳，这算什么？大惊小怪，根说了要心态平和，以后你多跟爷爷出海，还能遇到很多有趣的事情！”
　　“可惜，这海市蜃楼只持续了几秒钟。”
　　叛逆少女面露失望，随即却是眼睛一亮，“咦，那个大帅哥向岸边走去了！”
　　老渔民一撇嘴，“我果然没猜错，他去抓章鱼了！一会他就让老铁双击666，还给个免费小红心！”
　　叛逆少女一噘嘴，“要你管，我就乐意给他小红心！”
　　却见那白衣青年缓缓走到岸边。
　　轰！
　　水面宛若被投入了核弹，直接炸裂！
　　一个庞然大物遮天蔽日，从水面升起，挥动触手抽动空气啪啪作响，宛若异界生物降临！
　　这家伙的体型跟鸟岛差不多大小，身下阴影笼罩上百米海域，引起巨浪翻涌！
　　上一秒。
　　老渔夫还在淡定的从水壶中喝了一口水。
　　这一秒。
　　他仿若下巴脱臼，嘴巴大张，口中的清水，如瀑布般流淌。
　　“我的老天爷！”
　　“这是什么东西！”
　　“章鱼！！！”
　　叛逆小美女也傻眼，捂住嘴巴，吱吱呜呜说不出话来！
　　而刘弟。
　　淡然的站在岛上，仰头看向面前的大王乌贼。
　　此时的大王乌贼口中鸣叫，见到好久未见的主人，似乎很是开心。
　　刘弟点头，“嗯，你好像长大了十几米。”
　　魔童的声音传来，“我给它起名字了，叫哈士奇，而电鲶叫拉布拉多！”
　　刘弟倒吸一口气，“好好的两只海底霸主，为什么要叫狗的名字？”
　　魔童道：“因为这样叫可爱。”
　　刘弟抿嘴点头，“好的。”
　　大王乌贼，也就是哈士奇，半个身躯耸立在岛屿边缘。
　　而拉布拉多只能在远处海面不断转圈游曳。
　　刘弟看着这两个忠诚的怪兽。
　　突然心中不爽。
　　亏得你们还这么崇拜我，我却连个树叶都翻不过来。
　　刘弟缓缓打开掌心，其中静静卧着刚刚操纵失败的那片嫩叶。
　　呼！
　　大王乌贼巨大的触手在远处摆动，带起一阵风浪，席卷到刘弟这里，不偏不倚，将树叶吹的翻了个面。
　　刘弟蹙眉。
　　不安慰我也就算了，还鄙视我。
　　刘弟摆了摆手，“见也见过了，去吧去吧，自己找地方玩去！”
　　两只海底巨兽在海边一阵翻腾，一个猛子扎入深海。
　　老渔民目睹一切，口中喃喃，“老铁...666啊！”
　　“爷爷！”
　　却见叛逆小美女直接窜到了船头，一把抓住老汉的胳膊，“这种景象也经常能在大海中看到吗？这也太猛了吧！我以前对大海的误解太深了！”
　　老渔夫面色发绿。
　　经常见到？
　　怎么可能？！
　　我在大海上漂了一辈子，今天的景象都是头一次见到啊！
　　老渔夫使劲嘬着牙花子。
　　刚才那怪兽应该是大王乌贼。
　　但怎么可能长成那种程度？
　　这根本就不现实！
　　哦！
　　老渔夫突然大彻大悟，“我说怎么这么奇怪呢，刚才那怪兽应该也是海市蜃楼！”
　　“还有那个白衣小子，也是海市蜃楼，是假象！”


第718章 最大的神迹
　　“啊？”
　　叛逆小美女一愣，“这一切都是假的？”
　　老渔夫坚定不移，“对，假的！要不然怎么可能有这种人类存在，训大怪兽跟训狗似的？你打死我也不信！”
　　小美女顿时失望，“天空城市和怪兽我倒不稀罕，可惜了那么完美的帅哥，原来一切都是泡影，人间不值得啊，突然好想死...”
　　嘣嘣...
　　就在此时，渔船后侧突然传来缆绳绷紧的声音！
　　老渔夫眼睛大亮，“船后拖着的网，捕到东西了，是个大家伙！”
　　随即。
　　老渔夫三步并作两步，立刻去收紧渔网。
　　却在下一刻。
　　整个船身开始剧烈抖动，缆绳的绷紧声音更加密集！
　　突突突...
　　船上的老旧柴油发动机，运转的越发吃力，黑烟滚滚。
　　老渔夫死死拽着渔网，整个人的身躯都开始向后扬，“这家伙比我想象中的还要大啊！”
　　叛逆小美女也上前帮忙，可她除了胸部发育超常，其他的都弱小无力，起不到任何作用。
　　哗啦哗啦！
　　船身两侧的水花开始调转方向，整艘小渔船，竟然被网中的大鱼拖拽的倒退行驶！
　　哗哗！
　　渔船被拖的越来越快，竟然出现了乘风破浪的既视感！
　　老渔夫面色巨变，“这到底是网住了什么东西，牛鲨、大青鲨、还是鲸鱼？”
　　眼看渔船被拽的速度越来越快，不断冲击海面，不断跃起落下！
　　叛逆小美女面露兴奋，“没想到出海这么刺激！？”
　　“刺激个屁！”
　　“咱们有可能被它拽入海底，或者直接把船拖碎！”
　　老渔夫拿出多年出海的镇定心态，直接从腰间掏出一把尖刀，“现在必须得弃网了！”
　　说着。
　　他直接向着渔网的缆绳割去！
　　哪知就在这关键时刻，船身猛的一下沉，一阵剧烈的摇晃，老渔夫手中的尖刀直接脱手，掉入海面！
　　水下的大鱼再次加速。
　　古旧渔船如同起飞！
　　被海浪推的高高跃起，而后重重拍向水面！
　　老渔夫死死抓住缆绳，这要是一松手，整个人也得飞出去，他惊恐道：“完了完了，咱们爷孙俩要祭海神了！”
　　就在此时，前方迎头赶上一个大浪！
　　整艘渔船腾空至少10米！
　　眼看距离海面越来越近，老渔夫惊恐喊道：“孙女小心，船要碎了！”
　　叛逆小美女早已经面色惨白，根本说不出来话！
　　就在此时。
　　一道白衬衣身影，如一道光线，划过数百米海面。
　　直接出现在了渔船下方。
　　白衣男人淡然的看了一眼船上的 爷孙二人。
　　叛逆小美女一瞬间精神恍惚，“这是临死前的幻觉吗？我恋爱了。”
　　只见白衣男人脚下踩着一道黑光，随意抬起右手，宛若托起一片羽毛一般，轻而易举的托住了整个船身！
　　而后他左手一挥，凌空出现一道黑芒，悄无声息的斩断了粗壮的缆绳。
　　噗通。
　　渔船稳稳落在海面，网中的大鱼也已经自由了。
　　一切风平浪静。
　　老渔夫与叛逆小美女浑身被海水打湿，呆坐在甲板上。
　　怔怔的看着那个宛若救世主的白衣男人，脚踩船舷，踏着甲板，缓缓走来。
　　白衣男人道：“你们没事吧？”
　　老渔夫手指颤抖，再也没有之前的淡定神态，“你...不是海市蜃楼？！”
　　男人微微摇头，“我叫刘弟，弟弟的弟。”
　　老渔夫面色惊恐，“你是新闻中所说的超人类！”
　　刘弟歪头，“一字之差，勉强算对。”
　　老渔夫回想刚才的场面，心神震撼，“谢谢你的救命之恩！”
　　此时。
　　叛逆小美女咚咚跑了过来，表情错愕震惊加激动，“老公，你是活的，加个双子好不好？”
　　咔嚓！
　　叛逆小美女直接抱着刘弟的胳膊，给两人来了个自拍。
　　刘弟僵硬一笑，“不必了。”
　　同时瞬间抹除了小美女手机中的全部资料。
　　与发现‘海市蜃楼’的真相，完美错过。
　　却见此时的老渔夫。
　　手中握着被切断的缆绳，有些心痛道：“唉...可惜了一条大鱼，都怪我船太小，人心不足蛇吞象，没有这本事，非要逞能来深海。”
　　刘弟一瞬间抑郁。
　　悄悄看了一眼还握在手中的小嫩叶。
　　开始自行脑补。
　　自己何尝不是想要蛇吞象，没那个本事，非要施展精神力。
　　好难过，好受挫。
　　却见老渔夫突然坚韧起来，“没关系！船不行，我就努力工作，努力抓鱼，然后换一条大船，我早晚要把那条鱼抓到！”
　　刘弟眼睛大睁。
　　豁然开朗，连老人家都这么正能量。
　　自己有什么理由失去自信？！
　　没有精神力，感受不到精神力没关系，我去研究，我去学！
　　天道酬勤。
　　总有一天，我会把这树叶翻过来。
　　刘弟眼神坚定，站在悠悠荡荡的船头，目视远方，一时间豪情万丈。
　　“老公，没有你我会死的。”
　　却见身边，叛逆小美女眼神如一汪清水，含情脉脉的注视着帅气无比的男人。
　　刘弟感觉自己的气场瞬间破碎。
　　无奈的看向小姑娘，一眼扫去，纹身、粉头发、还有唇钉，一看就是个不服管教的叛逆孩子。
　　刘弟问道：“考大学了没有？”
　　女孩含情脉脉，“考那东西有什么用？爱情是人生最大的学问，你是我此生追逐的考题。”
　　刘弟略微语塞。
　　随即叹然，“考上华夏最顶尖大学，你才有机会再次见到我。”
　　说罢。
　　华丽的银梭号从天而降。
　　爷孙俩又是齐齐呆滞。
　　刘弟踏上银梭，回身问道：“姑娘，你叫什么？”
　　叛逆小姑娘出声道：“我叫江囡。”
　　刘弟点头，“江囡，有缘再见。”
　　银梭号随即消失于天际。
　　老渔夫咚咚叩首！
　　江囡道：“爷爷，你怎么不淡定了？！”
　　老渔夫激动道：“这简直是个神仙啊！”
　　江囡眼神闪动，“是啊，我决定了，要用一生去追逐他！爷爷，送我回去，我要学习！”
　　你要学习？
　　老渔夫眼泪四流。
　　这是我此生见到的最大神迹啊！


第719章 较劲
　　刘弟回到实验坟场。
　　将那一小片树叶脱水，做成标本，摆放在显眼位置，此生都要用来激励自己！
　　回头一望。
　　工作台上的资料堆积如山。
　　关于意识机器。
　　自己收集了一部分，墨玉那里搞来一部分，又在闹鬼废墟收集到了不少，昨天，更是从法比奥那里找到了曾经被抢夺的那部分！
　　就连刘正清的设备，也被搬运到了实验坟场。
　　可以说是机缘造化，万祖归宗。
　　魔童点头，玩笑道：“应该可以召唤神龙了。”
　　刘弟虽然痛苦于无法参透精神力。
　　但这么完善的资料摆在眼前，还是心痒难耐。
　　当即埋头，开始钻研起来。
　　这些资料来自四面八方，绝大部分都是手写笔记，比较复杂。
　　多亏刘弟心智过人，且魔童运算能力无敌。
　　耗费了许久，终于将全部资料归纳完毕，形成了电子文档，一目了然。
　　刘弟观察着凌空飘浮的光幕，这些资料全部展开，堪比一个篮球场大小。
　　皱眉思索。
　　刘正清的意识粒子技术，其实就是轰击原子分裂，一比一制造平行空间，又因为实验者身处于其中，所以意识被从身体内剥离。
　　能源方面，就是用的鐭元素。
　　这...
　　跟自己的推测是完全相符的。
　　刘正清唯一比自己完善的地方，就是利用那四扇巨大铜墙，在机器外围形成一个特殊力场，限制原子分裂，从而避免黑洞破坏世界。
　　刘弟突然找回了一点信心。
　　铜墙的使用方法，想必是刘正清经历过失败，从而改进出来的。
　　至于其他。
　　也没比自己强多少。
　　魔童突然问道：“本童也是蒙了，为什么我们没有完成意识粒子的分离呢？而且，绕了一大圈，还倒退了呢？”
　　刘弟蹙眉。
　　魔童所指的，是自己上次启动意识机器，制造了毁灭黑洞后，时间莫名其妙的倒退了13分钟。
　　是啊。
　　到底差在哪里了？！
　　一阵微风吹来。
　　实验坟场顶部，打开着多扇天窗，空气清新而通透。
　　刘弟深吸一口略带泥草清香的空气，缓缓闭上眼睛。
　　嗯...
　　让我想想...
　　突然有哗啦哗啦的声音传来。
　　桌上的一个书本被翻动。
　　刘弟寻声望去，见到那是一本刘正清的日记。
　　这是从老家取来的。
　　但刘弟当时翻看过，这是那就是无字白纸。
　　刘弟正欲再次闭目，却是目光一聚。
　　他分明看见，那翻动的纸张上，写有一些小字！
　　嗯？
　　他几步走过，拿起日记本。
　　却见是那本标有‘3月’的日记本。
　　但神奇的是。
　　竟然在开头的2页内，出现了一行行的钢笔字样！
　　‘1997年3月20日，今天风和日丽，我有一个大发现。’
　　刘弟大惑不解。
　　这是刘正清的字体，但曾经这上边没有字！
　　3月20日，不就是23年前的今天吗？！
　　刘弟继续向下阅读。
　　随即脸色变的慢慢难看。
　　‘我发现，单单把意识粒子机器准备妥当，还无法完成离体实验。’
　　‘因为这关乎到一个被人们忽略的力量，这种力量存在于无形，却至关重要。’
　　‘它很有可能类似于体力、脑力、语言能力等等，是人类的本源力量之一。’
　　‘我将它命名为——精神力。’
　　‘因人而异，每个人的精神力强弱不同，而精神力弱的人，是根本没办法分离出意识粒子的，甚至一辈子都不可能。’
　　刘弟蹙眉。
　　早知道不研究这东西好了，竟然自取其辱！
　　刘正清。
　　很不幸的告诉你，你的养子，也就是本人，就是精神力很弱的那种人！
　　刘弟咬牙切齿。
　　这是为什么？
　　为什么我无法释放精神力？
　　魔童尬笑：“这我真不知道怎么帮你...”
　　刘弟重重叹息。
　　再次翻动日记本，下一页竟然还有字。
　　‘呵呵。’
　　‘没想到整个实验室内，我跟小杰的精神力最高。’
　　‘但是，这还是不足以分离意识粒子。’
　　看到这里，刘弟微微舒心。
　　刘正清也不行啊！
　　却见之后再次书写道。
　　‘好在我找到了一个途径，拜了一位冥想大师为师，短时间内提升了强大的精神力。’
　　‘师父也说，我天赋异禀。’
　　‘启动机器的日子，指日可待。’
　　刘弟又蹙眉。
　　他竟然找到了学习的方法。
　　冥想？！
　　刘弟突然回想到Lisa菲的一句话，她那时说，她的父亲，那个太阳祭祀梅格，在闲暇之余，唯一的兴趣就是冥想，锻炼心境。
　　想到梅格在病房内的操作，不可否认，他应该具有一定精神力。
　　难道这冥想，就是提高精神力的方法？
　　魔童突然道：“刘弟，你是不是忽略了一个细节，这日记为什么会出现字样？！”
　　刘弟也是回神，“难道当初我在老家看日记时，就已经被幻觉蒙蔽，明明有字，我却看成了无字？”
　　“有这个可能。”
　　魔童的声音很谨慎，“但我觉的另一种可能性更高。”
　　刘弟挑眉，“什么？！”
　　魔童：“你没发现，这日记上的日期，跟今天是重合的么？我认为，刘正清很有可能强大到干涉现实，做出了两条背道而驰的时间线！”
　　刘弟微微吸气。
　　魔童又道：“也就是说，随着时间的推进，日记上会慢慢出现字样！相隔完整的23年！”
　　“这像是一种陆陆续续的提示！”
　　刘弟心中凛然，但嘴上道：“不可能，这得多强大的精神力？刘正清没有这个本事！”
　　魔童沉默。
　　心中盘算，这是不是人类所谓的嫉妒？！
　　刘弟呀刘弟。
　　原来你也会吃不着葡萄说葡萄酸。
　　吧嗒。
　　日记本中竟然掉落出了一张照片！
　　刘弟弯腰拾起，却见是这照片原本是粘在纸张上的，却因为胶水老化，掉了出来。
　　刘弟抿嘴。
　　曾经也没有这照片！
　　难道刘正清真的强到能干涉现实了？
　　算了。
　　淡定，跟一个死去的人较什么劲？！
　　刘弟看向照片。
　　下方写着：‘1997，我与冥想师父合影留念。’
　　这是一张黑白照片。
　　刘正清身穿白大褂，与一名头戴高耸西式礼帽，留着八字胡的混血中年人站在一起。
　　刘弟眼神一眯。
　　这人，自己见过！
　　准确的说，是见过照片！
　　华夏超自然研究会中，观音、六一的来源，那个名叫‘怪物马戏团’的组织！
　　而这个礼帽男，就是怪物马戏团合照中，坐在正中央的那一位！
　　看似像他们的团长！
　　魔童突然道：“你说巧不巧，这名大团长老当益壮，现在正在京都演出，场次叫做——魔幻大师！”
　　老北鼻们大家好，今天发晚了···（老夫一般遵循的标准时间是6-7点），祝您天天开心！


第720章 千载难逢
　　紧接着。
　　刘弟的视角中，出现一张海报。
　　很类似于西方七八十年代，奇异马戏团昌盛时期的风格。
　　画风神秘而恐怖，一群形状怪异马戏团成员的黑色身影，呈倒三角形状排列在其中。
　　最下方，低着头颅的那一位，就是刘正清口中的‘冥想大师’。
　　上方有几行大字。
　　‘怪兽马戏团世界巡演’
　　‘华夏京都站——千载难逢，错过再无缘’
　　刘弟长出一口气，“这都千载难逢了，那我必须得去会一会这刘正清的师傅！”
　　魔童：“对，你直接把他虐了，不就等于超过刘正清了么！”
　　刘弟神色内敛，有些苦不堪言。
　　要是真比精神力，自己恐怕谁也虐不了。
　　但刘弟还是悄悄握了握拳头。
　　不知从何时起，刘弟的心中，把刘正清这神龙见首不见尾的‘父亲’，当做了竞争对手！
　　从技术方面超过他，甚至找到刘正清，当面与他对质，已经成了刘弟心中的执念。
　　为什么会有这种想法，恐怕刘弟自己也说不清。
　　或许。
　　刘正清不打一声招呼，就抛弃了他们母子俩，刘弟想要对他进行一个审判，并且告诉他，抛弃自己，是一个错误的决定！
　　而且。
　　刘弟始终觉得，自己活在刘正清的阴影之下，心高气傲的刘弟，从心底想要摆脱这份束缚。
　　别人的父亲，是一座大山，遮风挡雨，庇护孩子。
　　而刘弟的父亲，也是一座大山，黑暗而神秘，令人捉摸不透。
　　总之。
　　青出于蓝胜于蓝，超越刘正清，是刘弟必须要做到的！
　　从小就没有父爱的孩子，心底总会有一丝特殊的偏执！
　　刘弟看了一眼树叶标本。
　　一咬牙，夺门而出。
　　精神力而已。
　　我是不会，但我也可以学，大不了与刘正清一样，去拜师解惑，不丢人！
　　刘弟来到京都，已经是夜间7点。
　　天色黑暗，怪物马戏团的剧场，竟然是搭在一处荒郊。
　　刘弟在无人处，走下了银梭。
　　放眼望去，前方灯火辉煌，这怪物马戏团，还真的还原了老式巡演马戏团作风。
　　平地搭建起硕大的彩色帐篷，篷布是红白条纹，占地足有上千平米，堪比小型剧场。
　　而帐篷顶端则是闪烁着一条条垂下来的灯带，绚丽无比。
　　帐篷后方，还有不少大型货车、房车，想必是演员们的起居场所。
　　不得不说。
　　这样的场面，对一些天真烂漫的小朋友来说，简直是致命的诱惑。
　　刘弟缓缓走近。
　　却发现马戏团门口热闹无比。
　　因为演出还没有开始。
　　大人小孩，熙熙攘攘足有近千人聚集在此。
　　周边的摊贩也很是丰富，贩卖爆米花、小丑面具、各种气球的，琳琅满目。
　　俨然就是一个充满了欢乐气氛的游乐场。
　　刘弟叹然，这还真是一个美好的童年回忆。
　　但有一个景象令刘弟起疑。
　　因为这里地理位置偏僻，所以观众们只能驾车赶来。
　　然而扫视四周。
　　竟没有一个普通车辆。
　　奔驰宝马奥迪，已经是普通级别，上千万的劳斯莱斯、宾利等等，随处可见。
　　来者非富即贵。
　　魔童道：“怪物马戏团共计会在这里表演两场，第一场已经在3天前完成，随即引起轩然大波，所有观众的评价基本都是无比震惊，表演神奇到突破天际。”
　　“哦？”
　　刘弟点头，“那有没有人透露过，他们到底表演些什么？”
　　魔童：“这件事就神奇了！所有看过表演的观众，都守口如瓶，无论媒体给出多大诱惑，他们死活不说！”
　　刘弟也产生了一丝好奇，“有点意思。”
　　魔童又道：“怪物马戏团的神秘表演，在网络上发酵愈演愈烈，所以大批人开始争抢这第二次表演的门票，导致门票价格暴涨。”
　　刘弟这才明白。
　　怪不得场面上这么豪车，原来是入场券价值不菲。
　　刘弟摇头一笑。
　　看了一眼自己账户上，那一串看不到结尾的数字，只觉得一阵空虚。
　　穷的就剩钱了。
　　无论这门票是一万还是两万，没有任何区别。
　　缓缓踱步。
　　来到大帐篷门前的一座小木屋，这里是售票处，但有些怪异。
　　按理说是小小哨岗的设计理念，却弄成了5米多高，通体黑洞洞的，还有些吓人。
　　“买票？”
　　木屋的小窗口内，传来一个低沉如洪钟的声音，冰冷木讷。
　　“嗯。”
　　刘弟轻轻点头。
　　“一百万。”
　　木屋里再次传来低沉声音。
　　刘弟一懵。
　　看个马戏团表演要一百万？！
　　太夸张！
　　这可以买一处小公寓了！
　　而且，根据网上的资料显示，怪物马戏团上一场表演的门票，不过100块！
　　现在直接涨了1000倍？
　　却听低沉声音再次传来，“没钱？下一位！”
　　刘弟耐住性子。
　　钱不是问题。
　　但你们最好能对得起这个价格！
　　“刷卡。”
　　刘弟伸手入怀，寻找卡片。
　　“只收现金，没有的话，就一边呆着去。”
　　刘弟还没拿出卡片，对方就补了一句。
　　刘弟不解，“刷卡有什么分别？”
　　窗口内的低沉声音道：“没有现金，说什么都没用！”
　　刘弟愣在当场。
　　什么破规矩？
　　看个马戏团表演，带着一百万现金在身上？
　　谁能有这种准备？


第721章 守规矩
　　“我有现金！”
　　“这位朋友，请让一下！”
　　却听身后传来一个女人声音。
　　刘弟回头，见到是一名衣着华贵的少妇，手上牵着一个大约四五岁，很是可爱的小男孩。
　　少妇两步上前，来到售票口。
　　咄。
　　一个黑皮箱摆在桌面，咔哒一声打开，其中是一片红彤彤的钞票。
　　刘弟蹙眉。
　　还真有人不嫌累，带这么多钞票！
　　却见少妇歉意笑道：“我和我家小宝，两个人，两张票，但是时间有点晚，我只找到了180万现金。”
　　“不过您放心。”
　　少妇说着，缓缓摘下自己手腕上的手表，放在窗口内，媚笑道：“我这块限量版钻表，市场价值至少300万，我先押给您，15分钟，我的秘书会给您补全剩余现金。”
　　售票小木屋中的人没有说话。
　　而是伸出一个手掌。
　　少妇发现手掌，猛然捂住胸口，当场被吓了一跳！
　　却见那只手掌，比普通人大上两倍，远远看去，像是包裹着一层干枯的厚厚的泥浆，但若细看，那些‘泥浆’竟然是他的皮肤！
　　干枯发裂，还隐隐能看见缝隙中鲜红血肉！
　　刘弟大感神奇。
　　不愧是怪物马戏团，连个售票员都不是正常人类！
　　只见那只手掌，从皮箱中正正好好取出一百万现金，而后又将剩余的现金，以及那块钻表，直接扔回到少妇面前。
　　手掌主人低沉道：“一百万现金一张票，不能欠债。”
　　少妇一时不知该如何是好。
　　她身旁的小男孩确实哇的一声大哭了出来。
　　“妈妈，我要看怪兽！”
　　“而且，我可能会害怕，也不想一个人进去，你要陪我...”
　　小男孩哭的那叫一个伤心欲绝，惹人怜悯。
　　少妇俯身，胸口春光乍泄，正要安抚自己的儿子。
　　“等等。”
　　只听小木屋里传来一个沙哑的声音，像是一个几百岁的老妇人一般，“我看这孩子怪可怜，给你一个机会吧。”
　　说着。
　　一个干枯如骷髅，指甲细长锋利的手掌，手中握着一个水晶球，缓缓伸出窗口。
　　小男孩瞬间止住哭声，面色有些发白。
　　这木屋里还有第二个人？
　　而且从那手掌来看，她绝对是个千年老巫婆！
　　“喋喋...”
　　木屋内的老巫婆怪笑，“孩子，想要看表演，只要经过我的测验，奶奶就让你免费。”
　　泪花还没散去的小男孩一挺胸，“什么测验都难不住我！”
　　老巫婆又笑了几声，“很简单，你触摸这个水晶球，它要是发光，你就不需要付门票。”
　　话音刚落，已经好奇到极致的小男孩，就已经一踮脚，将手掌放在了水晶球上。
　　随即。
　　那晶莹剔透的水晶球，竟然微微发出绿色光芒，宛若一颗小型的夜明珠。
　　“喋喋。”
　　老巫婆当即发出恐怖的笑声，“我果然没有看错，是个好苗子，小朋友，你通过了考验，进去吧。”
　　小男孩当即破涕为笑。
　　少妇也是感激涕零，带着小男孩朝巨大帐篷内走去。
　　在她心中，那木屋内的工作人员，虽然故作恐怖，但绝对是内心善良，颇有爱心！
　　刘弟在一旁皱眉。
　　刚刚说好，没有现金，就没有进去的可能！
　　现在这么轻而易举的免去了一张票？！
　　还讲不讲理？！
　　刘弟气势升腾，面色不悦的站在木屋前，“你们这样有失公平，同样都是远道而来的客人，为何待遇不同？”
　　随即，刘弟表情不容置疑，一字一句道：“我，也要摸那个水晶球。”
　　屋内的大汉明显一愣。
　　脸皮真厚。
　　大汉似乎不愿意解释，把手臂伸出窗外，敲了敲告示牌。
　　上方写道：‘幸运水晶球规则——6岁以下孩子，视情况享受触摸水晶球机会...’
　　刘弟忽然脸色一绿。
　　刚才怎么没发现？
　　“喋喋。”
　　木屋内的老巫婆忽然一笑，“我看这年轻人英武非凡，我就破例，给他一次测试精神力的机会。”
　　随即。
　　那干枯的手掌，再次将水晶球递出。
　　刘弟一怔。
　　精神力？！
　　那球是测试精神力的？
　　想到自己几乎为零，甚至有可能为负数的精神力。
　　刘弟脸色变化，正义凛然道：“我是一个很讲规矩的人，但凡规则，必定遵守，谢谢你的好意！”
　　说罢。
　　刘弟顺拐离去。
　　木屋内的老妇人喋喋怪笑，抚摸着水晶球，“今天的演出，会有不小的收获。”


第722章 表演
　　暮色里。
　　刘弟蹲在灯火通明的大帐篷远处，眼神悲壮无比。
　　看个马戏团而已。
　　竟然还要测验精神力？
　　简直没有天理。
　　看了一眼时间。
　　距离开场还有4分钟，而京都的灵析分部成员，为自己送来现金，还需8分钟赶到。
　　怪物马戏团有规定，一旦开场，不得进入。
　　刘弟叹息。
　　我堂堂刘某人，莫非连看马戏都要逃票？
　　内心说不过去。
　　也罢。
　　不如跳上那帐篷顶端，开一个‘天窗’，然后...
　　魔童突然跳了出来，“刘弟，我理解你，这不叫偷窥，这叫观摩！”
　　“魔童，不得不说，你进步了。”
　　刘弟淡然起身，“你这一次的用词，非常准确！”
　　而后。
　　刘弟看似若无其事，其实一直在观察着周围人的一举一动。
　　终于在帐篷后侧，找到了一个僻静无人处。
　　刚要纵身起跳。
　　只听身后传来一个好听的女声，“刘先生？”
　　刘弟收起姿势，改为活动筋骨，同时回头看去，却见是长发美女宋俞。
　　不少怪物马戏团成员，也同样是华夏超自然研究会成员，宋俞此时出现在这里，并不奇怪。
　　宋俞挽了挽长发，温柔笑道：“您这样身份地位的人物，自然不会是忘带了现金，所以选择逃票，应当是您闲来无事，活动筋骨，到这里来呼吸新鲜空气。”
　　刘弟抿了抿嘴，“没错。”
　　宋俞莞尔一笑，“您可是对我有救命之恩，不如您给我个报答的机会，我邀请您去看一场马戏团表演？”
　　“说实话，我对这种给小孩子表演的节目，没有一点兴趣。”
　　刘弟边说边侧头，“从哪进。”
　　10分钟后。
　　刘弟已然落座在帐篷之内，宋俞款款坐在刘弟身侧，座椅狭窄，若有若无的香气传来。
　　而四周，近200个座位人满为患，边缘处还有站立者。
　　刘弟心中赞叹。
　　好一个怪物马戏团，一场演出吸金过亿！
　　哗啦。
　　亮起一盏明亮灯光，光芒照射在一整面白布之上。
　　白布之后，立着一道身姿妖娆美女身影，只是静静站立，那优美的曲线就让人目不转睛。
　　有观众小声道：“要开始了，好激动！”
　　刘弟也是眯起眼睛。
　　歌舞秀开场？
　　哗啦！
　　一道羽翼舒展的声音传来，却见那白布之后的妖娆美女，突然从背后展开双翼！
　　投影之下，根根羽毛清晰无比。
　　再配合上那妖娆的身姿，令人双目大睁。
　　“这是真人吗？”
　　“道具吧？！”
　　因为有白布遮挡，人们只能猜测。
　　唰！
　　白布上的绳索自动断开，瞬间落地。
　　露出那身穿白色紧身皮衣的长发美女。
　　而她的背上，真真切切的长着一对足有3米之长的洁白翅膀！
　　呼呼...
　　翅膀扇动，美女直接腾空而起，人们这才看清她的面部，赫然是戴着一个镶满水钻的白色面具。
　　她划过天空，从手中抛下一片片金粉。
　　在灯光的照耀下，绚丽无比。
　　观众们目瞪口呆。
　　这是天使吗？
　　这是天堂吗？！
　　就这一个开场票价都值了！
　　有男人嘴巴大张，盯着‘天使’那一览无余的身段，口水四流。
　　天使美女划过整个会场上方，最终消失在一片幕布之后。
　　虽然只是短短的几十秒，却令现场所有人心神震撼，鸦雀无声。
　　刘弟也是有些不可置信，“这是...观音？！”
　　他看向一旁的宋俞，“你们应当是华夏公职人员吧？这能行吗？”
　　宋俞微笑，“团长一再强调，公职才是兼职。”
　　还未等刘弟理清思绪。
　　只听台上传来一个粗犷的声音，“大家好，这个男人叫六一，他风流倜傥，而且非常牛B！”
　　刘弟木讷转头。
　　见到台上那熟悉的面孔，正是超自然研究会的战力担当，六一！
　　六一此时傲视全场，“我给大家表演一个胸口碎钢筋！”
　　随即。
　　六一就地躺下，一群工作人员用小型起重机运来一块足有5厘米厚的钢板。
　　直直的就压在了六一的胸口。
　　而后，一个体重足有500斤的巨型胖子，手持巨大斧头，火花带闪电，照着钢板就是一顿猛砍！
　　砰砰砰！
　　巨大震动声，带动整个帐篷，令人双脚发麻，头皮发麻！
　　全场热血沸腾，大呼勇猛！
　　唯有刘弟目瞪口呆！
　　大家好，实在抱歉，今天章节发晚了，而且字数少，不少剧情没有写出来。老夫其实是在咬牙坚持，我又病了，头痛欲裂。不妥的地方，请大家包含，真蓝瘦香菇，


第723章 死亡三分钟
　　轰隆！
　　巨型胖子力大无比，十几斧下去，竟然将六一身上的钢板劈成了两半！
　　眼看着六一的血肉胸膛裸露在外，巨胖再一斧子下去，他就要鲜血飞溅。
　　嘭！
　　一片烟雾炸起，好似岛国忍者的烟遁。
　　青烟将六一和巨胖的身影遮挡，待烟雾散去时，台上的景象已经完全换了一番天地。
　　灯光变得幽暗，甚至已经有了一些阴森恐怖的味道。
　　一个身穿满是破洞与灰尘长袍的白发老太太，左手持一根树根拐杖，右手捧着一个玻璃水晶球，突兀的出现在台上。
　　她抬头扫视，银色的头发里，露出一只冰冷的三角眼，喋喋怪笑。
　　现场，她目光所及的小朋友们，顿时有些恐惧，紧紧的抱住了父母的手臂。
　　刘弟眯眼。
　　这是售票处里的那个老太太。
　　而现场的观众们，刚刚因为六一的狂暴的演出，大呼过瘾，变得有些激动。
　　此时这诡异的老太太突然出现，还有些不适应，一时间安静无声。
　　老太太的面部被头发遮挡，看不清容貌，嗓音沙哑如破锣，她道：“我叫巫鬼。”
　　“我的表演...”
　　老太太微微转动身躯，用拐杖戳向地面，“需要一个观众来配合。”
　　说罢。
　　她目光扫视现场观众，目光竟然定格在刘弟身上。
　　刘弟心神一动。
　　如此盯着我不放，是不是有什么阴谋？
　　“喋喋！”
　　老太太又是一阵怪笑，“但是普通人不行，容易在我的表演中丧命。”
　　说着。
　　老太太又扫视向其他人。
　　刘弟蹙眉。
　　竟然无视我？
　　咚！
　　老太太用拐杖猛戳了一下舞台地面，一阵烟雾升起，又迅速散去。
　　舞台上便多出了一个热气蒸腾的铜锅。
　　其中有绿色的粘稠液体，正在咕嘟嘟冒着泡，宛若童话中女巫婆的毒汤锅。
　　老太太怪笑道：“这是我的巫毒，喝下之后会死亡三分钟，有没有人想来体验一下这美妙的感觉？”
　　刘弟挺直身躯。
　　在空气中用力闻了闻。
　　魔童迅速分析道：“安非他明、苯巴比妥，前者令人出现幻觉，后者令人短暂昏迷！”
　　刘弟眼神闪动。
　　好家伙，在这里玩下毒？
　　这怪物马戏团有蹊跷，不能让其肆意妄为！
　　刘弟当即就要起身，却被一旁的宋俞拽住的胳膊。
　　宋俞笑道：“刘先生，我们小本买卖，您就不要砸场子了。”
　　刘弟蹙眉，“你私下里做的这些事情，你父亲知道吗？”
　　宋俞抿嘴，“他管不着。”
　　刘弟摇头，当即起身，朝舞台道：“我愿意配合！”
　　全场目光顿时聚集在这个白衣男人身上。
　　老太太仍旧喋喋怪笑，“这位先生，估计看出点什么了吧？我这锅里确实有一些药物，不过这都是合理剂量。”
　　“这不是关键。”
　　“关键是如果配合表演者精神力太弱，我是无法把他从死亡中拉回。”
　　老太太看向刘弟，“所以，你不行。”
　　刘弟直接被戳中脊梁骨。
　　又是精神力？
　　他面色涨红，缓缓坐下。
　　也罢，我就看看你到底能使出什么花招！
　　老妇人扫视全场，又看向一名少妇，“这位太太，你要不要来试试？”
　　刘弟顺着目光看去。
　　发现这真是在售票处偶遇，那位带着孩子来，却现金不足的美少妇。
　　本该恐惧的美少妇。
　　此时竟然有激动，胸膛起伏。
　　她嫁入豪门，处处束手束脚，活得很是憋屈无聊。
　　心底还是一个渴望刺激的小野猫。
　　她安抚自己的儿子，竟然二话不说，直接起身来到了台上。
　　众人心底暗暗佩服。
　　有胆量啊！
　　却见老太太在她的身前摸来摸去，笑道：“很好。”
　　老太太随即伸出拐杖。
　　在大锅里搅动，散出难闻的气味和绿色烟雾。
　　随即。
　　老太太平举拐杖，递到少妇嘴边，阴森道：“喝吧。”
　　刘弟眯眼。
　　却见那老太太那木制拐杖根部，有一个小小的凹陷，其中正是从锅中瓢出的绿色液体。
　　刘弟视角中画面定格、放大，出现尺寸分析，一个个蓝色标尺以及线条，将拐杖精确测量。
　　魔童道：“这老太太看似随意一瓢，其实那拐杖根部的小坑洞，精准的控制了药物的计量，确实如她所说，这药物不会产生什么危害，只是会让少妇短暂睡去。”
　　说话间。
　　少妇已经喝下药品，平躺在舞台，面色微红，眼皮发沉。
　　口中传出轻微的呻吟。
　　再加上她那凹凸的曲线，台下一堆男观众，看的是口干舌燥。
　　片刻。
　　少妇双眼紧闭，沉沉睡去。
　　老太太沙哑道：“每个人，都是有灵魂的，只不过我们无法发现，只有在死亡的一瞬间，灵魂才会离体。”
　　所有观众屏气凝神，目不转睛。
　　完全猜不出这老巫婆接下来要干什么。
　　老太太忽然大笑，“今天，你们是幸运的，因为，你们将有幸见到一个人类的灵魂！”
　　她说着。
　　眼中突然爆发出光芒，微微弓腰，朝着那少妇面部抓去。
　　下一刻。
　　所有人头皮发麻。
　　只听一声轻微的‘呼’声！
　　一个若有似无的人体形状，从那少妇体内被抓了出来！
　　这人形，宛若蒸腾的热气流组成，在空中缓缓飘荡，静静漂浮在少妇身躯上空。
　　从体型上看，与那少妇相差无异。
　　只是，这‘人型’明显有些茫然，眼神空洞洞的看着四周。
　　众人大惊失色。
　　这...
　　这真的是灵魂！
　　那少妇的灵魂离体了？！


第724章 能力者的把戏
　　刘弟也同时木然。
　　这什么东西？！
　　意识粒子吗？！
　　这老太太竟然仅凭一抓，分离出了人类的意识？！
　　“刘弟，淡定。”
　　魔童的声音传来，“那人影之所以虚幻，是因为光的折射率仅为38.6%，原因很简单，因为它是细小颗粒形成的雾气。”
　　“再根据密度和质量推算，应该是粉尘类，是未燃烧殆尽的固体残渣,主要成分是碳。”
　　刘弟恍然，“这老太太是碳元素掌控者？”
　　魔童点头，“很有可能，而且我猜，那个所谓测试精神力的水晶球，也是她利用能力做出来的效果。”
　　刘弟微微呼气。
　　这怪物马戏团，是一群基因进化者的把戏？
　　随即看向宋俞，却见她微笑回应，脸上是一副‘被你看穿了’的表情。
　　刘弟心中纳闷。
　　这么一群能力者，在用马戏团的名义赚钱？
　　至于吗？
　　以他们的能力，随便到哪个势力之中，不是座上宾？
　　却见台上的老太太拐杖一挥，少妇的‘灵魂’消散。
　　她随即抚摸少妇的双眼，少妇如梦初醒。
　　少妇错愕道：“我刚才进入了一个怪异空间，而且好像有人拽了我一把！”
　　全场一片哗然。
　　随即掌声雷动！
　　无人不惊叹，太神奇了！
　　宋俞婉约道：“刘先生，我说了，都是些小本买卖，您不必紧张。”
　　刘弟怔怔出神，问道：“还有几个表演？”
　　宋俞笑了笑，“还有一个，我们团长的小把戏。”
　　随后。
　　便听到现场音响内响起播报，“接下来，就是我们的压轴表演！有请怪物马戏团团长，冥万先生！”
　　随即。
　　有工作人员撤掉了台上的所有的道具，只是在正中央，放了一把普通至极的黑色椅子。
　　哒哒哒...
　　舞台上响起皮鞋敲击地板的声音。
　　一个身穿黑西服，头戴高礼帽，手持问号拐杖的英伦风男子，缓缓从黑暗中走出。
　　低矮的帽檐下，只能看见他嘴巴上两撇，如船锚一般的向上弯曲的八字胡。
　　他一言不发。
　　静静来到舞台中央，缓缓落座，“今天，将是你们此生最大的一次收获，本人将亲自教导你们一项技能，那就是——冥想。”
　　冥想？
　　观众们唏嘘，内心升起强烈好奇。
　　这听说是流传在顶尖社会内的东西，世界首富级别的人物，无论多忙，每天至少要给自己留出1个小时冥想时间，据说这是他们成功的关键。
　　但是这东西怎么现场教学？
　　却见那冥万团长，低声道：“你们随我一起，开始冥想。”
　　说罢。
　　他一手用拐杖支撑地面，另一只手的手肘顶住大腿，拳头抵住了额头，直接闭上了眼睛。
　　所有人一呆。
　　这就开始了？
　　这不是那个雕塑思考者的造型吗？
　　冥想不应该是盘膝而坐，双手放于腿上吗？
　　这人怕不是个水货？
　　观众们一头雾水，根本没有人听这个团长的指挥。
　　然而刘弟却是谨慎了起来。
　　这个冥万就是刘正清的师傅！
　　能让刘正清精神力大增，他肯定不是凡人。
　　随后。
　　刘弟宛若万花丛中一点绿。
　　僵硬的学着冥万，用拳头抵住下巴开始闭目。
　　一旁的宋俞有些错愕，“刘先生...您实也不用这么给面子。”
　　魔童微微叹息，“刘弟呀刘弟，在精神力方面，你是彻底遭受了打击，这都开始饥不择食了。”
　　却听团长冥万低沉道：“冥想，在佛教里叫做入定，在西方世界里叫做灵魂出窍、灵魂旅行。”
　　“但其实。”
　　“它的核心是精神力。”
　　听到‘精神力’三个字，刘弟更是精神一震！
　　他所说的精神力，应当是真才实学。
　　求学者刘弟上线！
　　刘弟眉头越发紧绷，静静等待冥万继续。
　　“精神力。”
　　“圣经中有所记载过，完全精神体送给这个世界的礼物，是一种超越时间的3D思维，经常以扭曲人心和扭曲命运作为载体！”
　　“而第一境界。”
　　“则是灵魂的初步离体，完成对自己的‘内视’。”
　　“成功进入冥想，可体会自己的心脉跳动，经络的运行，气血循环中细微的阻滞...”
　　“大家，闭目...调息...”
　　“忽略身边的一切...将注意力放在自己的身体。”
　　马戏团长还在自顾的说着。
　　观众们却是有些烦躁了。
　　神经病么这不是？
　　我们是来看表演的，谁来听你这些絮絮叨叨？
　　这还团长呢？
　　跟之前的天使、胸口碎钢筋、灵魂离体比起来，啥也不是！
　　此时。
　　一个体态肥胖，胸口挂着金链子的土豪，直接站起身来，不屑道：“什么冥想，我看你是故弄玄虚，照你所说，你已经达到了第一境界？”
　　“可以看见血管运行？”
　　“那这样的话，身体不适的话，你都不用去医院了，用冥想给自己诊断一下就行？”
　　现场观众随即哄堂一笑。
　　刘弟也是皱眉。
　　自己闭目冥想了半天，却是没啥头绪，只能看见魔童眼巴巴的蹲在黑暗中。
　　只听冥万低沉一笑，“本人是第七境界。”
　　金链子土豪再次不屑一笑，“吆喝，都第七了？那你跟我说说，第七阶段是啥能力？是不是灵魂出窍，偷看女人洗澡？！哈哈！”
　　冥万仍旧平静，“第七境界，不是你这种普通能人染指的，但在第四阶段内，我就可以内视他人的身体，诸如你...右脑血管中，即将形成一块致命血栓。”
　　“瞎他么说！”
　　金链子土豪当即发怒，“老子身体倍棒，一夜七次！你他么诅咒老子，信不信老子掀翻你这破帐篷！”
　　冥万平静道：“3...2...”
　　金链子土豪暴怒，“还倒计时，催命呢你？欠揍！”
　　他挥舞拳头，刚迈出一步。
　　咚！
　　下一瞬，金链子面色发青，眼睛翻白瞟向天空，浑身抽搐，一头栽倒！
　　冥万仍未睁眼，淡定道：“帮他叫救护车。”


第725章 神通广大
　　现场安静无声。
　　救护车乌拉乌拉驶来。
　　几名医护人员手脚麻利的将金链子抬上车，疾驰而去。
　　众人背后不约而同冒起一团凉气！
　　只听冥万又淡定道：“继续冥想。”
　　当下。
　　至少有五成观众笨手笨脚，学着冥万，开始冥想！
　　不少人都偷偷看了一眼，那自始至终都在效仿大师的白衣青年。
　　心道一声，还是人家慧眼识英雄！
　　这么久了，人家估计都进入状态了吧？
　　而刘弟此时只感觉手臂微微发麻。
　　冥想的毛没摸着。
　　刘弟脑中问道：“魔童，你觉得这冥想应该是种什么能力？”
　　魔童嘟嘴，“有待观察，目前不符合科学规律。”
　　就在此时。
　　安静的帐篷内，突然传来一个尖酸刻薄的声音，“刚才那胖子，是个托吧？这种把戏我见得多了。”
　　不少人齐齐望去。
　　却发现是一个坐在前排的，同样头戴礼帽的华夏青年。
　　青年笑道：“我也是个魔术师，平常就在京都大剧院表演，这位同行，低级的把戏就不要拿出来丢人现眼了，要是再没有别的花样，我就要求退票了。”
　　只见冥万突然睁开双目，眼中光芒爆裂，沉声道：“退票，那是不可能的。”
　　他随即一弹衣襟。
　　手持拐杖，遥遥指向那魔术师身边的女伴，“这位是你的妻子吧？”
　　青年魔术师一撇嘴，翘起二郎腿，“是不是要玩预言魔术？少跟我来这套！我们两个手挽手进来，又坐在一起，手上戴着婚戒，她不是我老婆能是谁？”
　　却见冥万淡淡一笑，“那我说点你不知道的。”
　　他随即用拐杖指向魔术师妻子，“你的衣服里，是不是戴着一串三克拉的黄宝石项链。”
　　女人面色一变，当即捂住胸口，“我没有！”
　　青年魔术师鄙夷道：“我老婆是家庭主妇，她没有收入，所有的首饰都是我给她买的，有没有三克拉的钻石项链，我会不清楚？！”
　　冥万摇头，“那真是不幸。”
　　只见冥万微微扬起拐杖，女人惊呼了一声，她胸口的衣服内竟然缓缓飘落一颗硕大的黄宝石。
　　项链的一端还挂在女人脖子上，而那宝石，却像是无形的手掌，将它凌空托起。
　　冥万低沉笑道：“这也是冥想的威能，精神力笼罩整个帐篷，还能隔空控物。”
　　众人又是一片哗然。
　　青年魔术师瞪大了眼睛。
　　不可置信的看了看冥万，又看向自己的妻子。
　　他脸色发绿道：“小红，这项链哪来的！是不是别的男人给你买的？”
　　女人惊慌失措的捂住钻石，随即反击道：“不要以为我不知道你外面有女人！老娘也在外边找男人！我和佳明是真心相爱！”
　　“什么？！”
　　青年魔术师暴跳如雷，“佳明是谁，我要弄死他，敢给我戴绿帽子！”
　　看着两人扭打在一起，跌跌撞撞走出帐篷。
　　冥万轻笑，“观众个人原因离场，概不退票！”
　　众人面色巨变！
　　这帐篷内的一切都瞒不过冥万大师的眼睛！
　　而且，他真的有精神力！
　　“冥万大师太牛了！”
　　“退票，那是不可能的！”
　　无人得见。
　　现场不少男人女人，警惕的看了一眼同伴，悄悄的捂住了自己的胸口，或者裤兜。
　　冥万表情欣慰，“该是集体福利的时候了。”
　　他随即一挥手。
　　现场观众们突然，大脑一阵眩晕，紧接着眼前一片漆黑。
　　唰唰！
　　场地灯光也随之关闭。
　　下一秒，光亮再次传来时。
　　眼中出现了一幅奇异的景象。
　　每个人，都在梦幻之间，看见了自己的身体内部！
　　心脏在缓缓跳动，血液在静静流淌，视线宛若具有了X射线般的穿透能力，毫无遮拦的看着自己的躯体！
　　就在众人惊叹之时。
　　视角扭曲，发生一系列变化，再次回到了马戏团的帐篷中。
　　灯光也随之亮起。
　　观众们一脸震惊，不可置信的看着自己的双手。
　　刚才的那一幕好真实！
　　不得不说，没有任何的表演，能与冥万团长相比。
　　毕竟，再华丽的表演，也比不过亲身经历！
　　“这就是我所说的冥想第一境界——内视。”
　　却听冥万笑道：“当然，你们能看见这些，是靠我的精神力扶持。”
　　而刘弟。
　　刚才也看见了那一幕！
　　心中汗然，这是什么？
　　精神力群控200人！
　　使众人注意力强行转移到身体内？
　　强！
　　忽然，冥万双手撑住拐杖，眼神闪动道：“至于你们手中那块石头，则是有助于你们抛弃一切杂念，稳定心神。”
　　石头？！
　　有人下意识的摊开手掌，神情猛然一愣。
　　不知何时，掌心竟然出现了一块小小的鹅卵石！
　　明明没有人触碰自己，自己也没有做出过任何动作，为什么会出现了一块石头？！
　　这不是马戏表演的范畴了吧？
　　这简直是魔法！
　　所有人冒出一团凉气，这团长的手段好高明！
　　他的冥想，他所说的精神力，简直上帝一般！
　　而刘弟。
　　则也是轻轻摊开手心，一颗带有红色条纹的圆润石头，静静躺在手掌中央。
　　心神一震。
　　这...
　　太不可思议了。
　　“魔童，这石头哪来的？”
　　刘弟眼神大睁。
　　魔童道：“这个团长冥万，绝对是精神力顶尖操控者，石头像是他从其他时空拖拽出来的！”
　　刘弟更加骇然，控制人的精神，虚空造物？
　　“大师，我的石头呢？！”
　　只听一名观众惊恐的喊道，他死死盯着自己的手掌，刚刚那里明明出现过一块石头，此时却消失了！
　　冥万平静道：“它已经与你的精神力合一，融入了你的身体。”
　　众人恍然，“谢谢大师恩赐，我也要学习冥想！”
　　刘弟也是怔然。
　　看着自己的掌心，那块石头渐渐透明，直至消失。
　　刘弟知道。
　　这根本没有融入什么身体，而是类似于梅格召唤出红裙美女一样，精神力到达上限，物体却没有成功留在这个世界。
　　但不管怎么说！
　　冥万的能力太强了，可以精准的在每个人手心安放一块石头！
　　不愧是冥想大师。
　　这比自己强太多了。
　　毕竟，自己连一片树叶都翻不过来！
　　此时的刘弟，心中隐隐产生了膜拜的念头。
　　“各位观众，我的表演结束了。”
　　“请记住，冥想是如上帝一般神奇的能力。”
　　冥万缓缓起身，傲然仰头。
　　却在此时。
　　刘弟敏锐的发现，此时的冥万，嘴角露出一抹不易察觉的笑容，竟有一丝邪恶的味道。
　　不对！
　　刘弟扫视现场。
　　突然发现一个被众人忽略的问题。
　　那个能让水晶球发亮的小男孩不见了！
　　而他的母亲，那个美少妇，此时却是浑浑噩噩，身边座椅空空如也，她浑然不知！
　　“刘先生，即将散场，接下来下我有工作，您请自便。”
　　宋俞突然朝刘弟说道。
　　却不等刘弟应答，随后走上舞台。
　　宋俞胸口的风车吊坠开始转动。
　　双眸漫无目的的扫视观众。
　　她轻轻开口道：“大家好，请看向我的眼睛，我想告诉你们的是，这场表演，是你们此生看过的最精彩的表演，但至于这内容，你们得忘得一干二净...”
　　刘弟双眼一眯。
　　宋俞在给所有人催眠？
　　如此明目张胆！
　　而后，刘弟看向那一闪身，隐匿到后台的冥万。
　　眉头皱起。
　　这马戏团处处透露着古怪。
　　冥万确实神通广大，但似乎心术不正！
　　他们把孩子弄到哪去了？
　　刘弟随即起身。
　　穿过层层观众，直接向后台追去！


第726章 房车中的秘密
　　四周的观众，双目发直。
　　或是表情木讷，或是傻笑，直勾勾的盯着台上宋俞。
　　刘弟停顿了一瞬。
　　见到宋俞的催眠指令，只是让众人忘记表演内容，只记得‘极度精彩’四字。
　　蹙了蹙眉。
　　刘弟一把掀开帐篷后侧的苫布。
　　眼前豁然开朗。
　　与人头攒动的帐篷内相比，就是两种天地。
　　幽静的黑夜，无人的野外中，停着数辆汽车，横七竖八。
　　其中最大的，是一辆由大巴车改装而来的房车。
　　四周虽然没有人影。
　　但气氛格外的诡异。
　　刘弟释放战斗意识，感觉到有数团战斗力不俗的红光闪烁，但他们并没有战意，反而像是躲藏在暗处的一双双眼睛，正在观察着自己。
　　刘弟谨慎前行。
　　在一辆小型房车内，见到了正在搅动大锅的老太太巫鬼。
　　还在其他的房车窗子内，见到了数个奇形怪状的身影。
　　吸入了一丝难闻的味道，刘弟脑中轻微眩晕，魔童随即化解这些神经类药物。
　　“呜呜呜...”
　　刘弟突然听到哭声，这是一个女人的声音，在这样的气氛之下传来，宛若令人毛骨悚然的女鬼。
　　刘弟瞬间便锁定了声音的来源。
　　正是那辆体积最大的房车。
　　咔哒。
　　刘弟踩踏在地面的小石头粒上，发出轻微的响动，在这样安静的环境内，分外刺耳。
　　之所以谨慎。
　　刘弟不是怕那些诸如巫鬼或六一等等的基因进化者，而是必须提防那个团长冥万。
　　精神力。
　　这可是刘弟挫败无比的领域。
　　冥万在台上的表演，简直就是在娱乐大众。
　　鬼知道他藏有什么厉害的杀招。
　　“呜呜呜...”
　　女人的哭声越来越清晰，越来越刺耳。
　　刘弟也距离最大的房车越来越近。
　　流质金属无声涌动，覆盖了刘弟右臂。
　　他握紧拳头，神情谨慎无比。
　　视角一转。
　　刘弟见到那辆大号房车的车门大开。
　　内部点着昏黄的光芒。
　　一个女人，跪在房车之内，哭的伤心欲绝。
　　而在她面前，一个四五岁的孩子，双目紧闭，面色发白，平躺在地面上。
　　刘弟心中咯噔一声！
　　这是那个富家少妇，以及那个失踪的小男孩！
　　遭受毒手了？
　　刘弟咬牙，后悔自己来晚了一步！
　　迅速向房车赶去！
　　视角逐渐打开，却见那少妇面前，站着一个头戴礼帽，面色阴暗的男人！
　　正是怪物马戏团团长冥万！
　　果然是他！
　　刘弟刚要一冲而上，却是猛然止住了脚步，这才发现，这辆大号房车四周，扩散着一道惨白色的光斑，分外诡异。
　　嘶...
　　刘弟猛然吸气，这是不是某种精神力屏障？！
　　贸然踏入，会不会中了什么陷阱。
　　一但冥万控制我的精神，那我这一身战斗力，岂不是无用？！
　　却见房间内的冥万，忽然狞笑。
　　伸出一只手，呈鹰爪状，直接抓向少妇的额头！
　　他要继续下毒手！
　　刘弟猛然一咬牙，管不了那么多了，救人要紧！
　　呼！
　　刘弟爆发，身躯如一道笔直黑线，猛然窜向房车！
　　不足十米的距离而已，刘弟自然是转瞬即至！
　　期间，刘弟也是纳闷。
　　那精神屏障没有对我产生作用？！
　　刘弟抬起右臂，包裹着流质金属的拳头，照着冥万就一拳轰下！
　　可就在这万分之一秒的紧要关头。
　　刘弟心中一震，看清了车内的情景！
　　下一刻，迫不得已使出200%的力量，终止自己的拳头！
　　只见那豪门少妇双手举过头顶，手中端着一张银行卡。
　　她感激涕零道：“谢谢大师收我儿子为徒！”
　　而冥万的‘鹰爪手’，也正是向着卡片抓去。
　　半空中的刘弟忽然明白。
　　这...
　　是在交学费吗？！
　　轰！
　　那辆房车，被刹车不及时的刘弟，硬生生撞出了一个人形缺口！
　　眨眼间，刘弟已经将房车贯穿，出现在了房车的另一侧。
　　同时看清了房车四周那所谓的精神屏障，自是来自车顶的一盏照明灯。
　　魔童道：“我刚才想提示你，但你这脑补之后的动作也太快了...”
　　刘弟额头冒汗，这就有点尴尬了。
　　却见冥万侧头，神色愤怒，嘴角抽搐，咬牙道：“这位观众，你得赔钱。”
　　刘弟叹息，双眼看向天空，“我赔...你们继续。”
　　说着。
　　刘弟走入房车，若无其事的问道：“请问这是什么情况。”
　　豪门少妇被刘弟强悍的冲撞所震惊，已经一屁股坐在地上。
　　她瞪着眼睛道：“我亲眼见证了冥万大师神奇的精神力，所以想拜托他做我儿子的师傅，这位先生你...”
　　刘弟抿了抿嘴，“这孩子怎么倒下了？”
　　少妇看了一眼冥万道：“大师让他陷入沉睡，从而让他下意识释放精神力，这是为了测试他的天赋！”
　　“呵呵，原来如此。”
　　刘弟面色淡定无比，这英勇救人，只不过没有搞清楚状况的气场必须保留。
　　否则咋解释？
　　再看向小男孩，发现他胸口平稳起伏，确实是睡着了。
　　刘弟看向二人灿烂一笑，“这孩子真俊。”
　　冥万目光如利剑。
　　却见那少妇再次恢复了跪地的身姿，双手捧着银行卡，恭敬道：“冥万大师，我们继续谈拜师的事，这是一千万，小宝的第一个月学费，请您务必收下！”
　　刘弟眉头一动！
　　一千万，还是一个月学费？
　　一年上亿？
　　如此夸张？！
　　猛然间。
　　刘弟看向那微笑点头，双手抓向银行的卡冥万。
　　突然明白了什么。
　　这好像是一个很牛B的商业模式！


第727章 商业模式
　　而这套路便是。
　　马戏团全世界巡演！
　　先来一场低价门票，获取用户。
　　而后安排宋俞给观众催眠洗脑，传播出神奇的口碑。
　　然后举办第二场。
　　特意在银行下班后，限定使用巨额现金支付门票。
　　普通人家里怎么会存放这么多现金？
　　所以！
　　在这种情况下还能购买门票的人，必然是质量极高的富豪用户！
　　紧接着冥万出场表演。
　　而表演的思路，正是让大家亲身感受到冥想以及精神力的神奇。
　　最终。
　　开出天价学费，从这些富豪中收徒！
　　期间。
　　他赚了一波数千万的门票钱，还赚了这上亿的学费。
　　撒网、筛选、折服、收钱，一气呵成！
　　一环套一环，步步诱‘敌’深入！
　　嘶...
　　刘弟猛然眼睛大睁。
　　漂亮啊！
　　佩服啊！
　　自己缔造者的商业模式，都没有他这么复杂！
　　当然。
　　不可否认的是，冥万在精神力方面，绝对是大神一般的存在。
　　并且。
　　他这商业头脑，也是高手中的高手！
　　换做是别的能力者。
　　诸如坤桑，恐怕也只能想到街头卖艺，累死他也赚不到这么多钱！
　　呵呵。
　　刘弟想通了一切，心中豁然开朗。
　　冥万大师爱财啊？
　　这太好办了，能用钱解决的问题，都不是问题！
　　看来我这次的精神力提升之旅，十拿九稳！
　　“咳咳。”
　　刘弟一声轻笑，“冥万团长，我也拜师，钱不是问题。”
　　此时。
　　正笑盈盈接过银行卡的冥万，突然收起笑容，仰起头。
　　之前。
　　团长冥万一直带着礼帽，低着头颅，帽檐的阴影遮住了他大部分脸庞。
　　现在，他面容完全展露，却是一副西方面孔的老者！
　　至少有五六十岁年纪。
　　岁月在他的脸上留下了重重的痕迹，他额头和眼角，都有着深深的皱纹，甚至胡子也有一些斑白。
　　但他面色刚毅，五官轮廓分明，鼻梁高耸，蓝色眼眸。
　　年轻时绝对是一个英俊潇洒，迷倒万千少女的大帅哥。
　　但此时。
　　冥万看向刘弟的眼神中，带着一丝不屑，口中缓缓吐出两个字，“不收。”
　　不收？
　　这一回答，令刘弟有些始料未及。
　　他这样的人，也会把到手的钱财拒之门外？！
　　刘弟微笑，“我出双倍。”
　　冥万表情不变，仍旧满脸不屑，“不收。”
　　嗯？
　　刘弟当即伸出一只手掌，“五倍。”
　　“切...”
　　冥万侧头，只留一只眼睛斜瞟刘弟，“不收。”
　　刘弟蹙眉，“为什么？”
　　冥万一手撑着拐杖，一手扶了扶礼帽，低沉道：“我爱财，但也重师道，我为钱收徒，但同样，我的徒弟将来也必须成长为真正的强者。”
　　“一毛也好，一亿也罢，钱是好东西。”
　　“但如果我的门下出现废物，砸了招牌，得不偿失，这是我不能接受的！”
　　刘弟再次蹙眉，“你怎么知道我不会成长为强者。”
　　冥万不屑一笑，“就因为你问的这句话！知道什么叫精神力吗？我拥有精神力，对于你的成长空间，我一看便知，两个字，朽木！”
　　刘弟被噎的面色发黑。
　　指了指地上的孩子，“他只是个孩子，为什么可以？”
　　冥万冷哼。
　　一伸手，掌心一片光芒璇霓，随即好似幻象一般出现了一个水晶球。
　　冥万道：“这孩子在进门之前便经过了测试，他的精神力可以点亮水晶球。”
　　刘弟心中突然一凛。
　　关于冥万的‘商业模式’，自己忽略的重要的一步！
　　他的收徒，并不是漫无目的！
　　而是早在售票处，就建立了筛选机制！
　　只有通过测试的孩子，他才收！
　　看来这水晶球，并不是之前那碳元素掌控者的把戏！
　　冥万幻化转动手中的水晶球，“而且，我的冥想技巧必须从孩子抓起，你这样的年龄，就算有天赋，也为时过晚，你的冥想机会相比孩子，已经缺少了数千个小时。”
　　“何况。”
　　“你还是根朽木。”
　　冥万随即一撇嘴，“所以，不论你给多少钱，我也不收！”
　　刘弟面色阴沉，缓缓道：“10亿。”
　　冥万听闻身躯一抖。
　　手上的水晶球差点掉地上，“你说什么？！”
　　刘弟表情没有任何变化，仍旧低沉道：“20亿。”
　　冥万血压腾就上来了。
　　又涨了一倍！
　　随即。
　　冥万的表情极度挣扎。
　　但最终恢复了不屑的色，“多少钱也没有用！我是不可能违背师父的祖训，你天赋太差，不收！”
　　却闻刘弟又道：“20亿，我摸一下那水晶球，如果达标，你教我冥想！”
　　冥万微微呼气。
　　20亿，博取一个机会，这小子是有多么豪？
　　冥万有所动摇。
　　缓缓道：“你的能力，我看的清清楚楚，水晶球是不会有所反应的，别说我没有告诉你。”
　　刘弟仰头，“20亿而已，我实在没有什么后悔的必要。”
　　冥万眯眼。
　　见到这白衬衣小子精神波动平稳至极，并没有说谎。
　　心中不由得暗暗吃惊。
　　“很好。”
　　冥万将水晶球放在一旁的桌面，随即面色淡然的立在一旁。
　　刘弟上前，眉头紧皱。
　　回想着名叫小宝的小男孩触摸玻璃球时的景象。
　　当时小宝也只是随手一抓。
　　似乎也没有什么特殊手段。
　　看来这东西真的是测试精神力天赋的！
　　白衬衣男人咬牙，我不相信，我一点天赋都没有？
　　我可是刘弟！


第728章 朽木
　　随即。
　　刘弟猛然伸手，直接奔着水晶球抓去！
　　轰！
　　下一刻，大地晃动，一声巨响响彻天际！
　　众人错愕！
　　只见不远处，老太太巫鬼的房车内产生爆炸！
　　她此时面色焦黑，头发炸起，似乎是她搅动的大锅中产生了某种爆炸的反应！
　　冥万面色一松。
　　这是常有的事！
　　随即看向刘弟。
　　只见这个气势非凡的男人，手中握着那毫无变化的水晶球，睚眦欲裂。
　　刘弟心中万马奔腾。
　　一点光芒都没有？！
　　我竟然真的没有一丝丝精神力天赋？！！
　　“切...”
　　“呵呵。”
　　冥万摇头，一脸理所应当的表情。
　　而刘弟，死死盯着手中的水晶球。
　　无论怎么分析，这只是普通的玻璃材质，就是一个玻璃球！
　　刘弟蓦然转头，看向冥万，“我不信，这不可能！这球，压根就不能测试精神力！”
　　冥万啧啧道：“我就知道你会赖账，你给我看好了。”
　　说着。
　　冥万俯下身去，又从怀中掏出一个风车吊坠。
　　刘弟一眯眼，这跟宋俞使用的那个催眠工具很相似，那宋俞，怕不是冥万的徒弟？
　　但冥万手中的这个风车吊坠，似乎比宋俞的更加高级。
　　微微旋转之时，可以产生清脆的金属撞击声。
　　冥万将吊坠放在一直沉睡的小宝耳边。
　　他轻道：“孩子，不要限制，让你的精神力随意的释放...”
　　刘弟心中清楚。
　　冥万在施展一种很高级的手法，名为二次催眠。
　　果然，传说中顶级催眠术与精神力有关，看来是对的！
　　只见下一刻。
　　小宝虽然闭着眼睛，但长长的睫毛微微抖动。
　　咔哒咔哒...
　　房车内传来细小的响动。
　　刘弟四顾扫去，随即表情震惊。
　　却见房车内至少有七八件小重量物品，微微晃动，而后跌跌撞撞，缓缓升起，诡异的飘浮在了空中！
　　紧接着，刘弟手中的水晶球，也脱手而出，飘在了空中。
　　一旁。
　　小宝的母亲，那名豪门少妇，捂嘴痛哭，她哽咽道：“我的孩子...他不是普通人...他有神的力量！”
　　冥万一声讪笑，“看见了吗？还有什么话可说吗？”
　　刘弟心中震撼的同时。
　　自信心崩碎一地。
　　自己与小宝，差距真的是太大了！
　　就在此时。
　　小宝悠悠转醒，屋内飘浮的东西噼里啪啦掉了一地。
　　那颗水晶球，也缓缓滚动到刘弟脚边。
　　小宝道：“妈妈，你哭什么，我刚才那一觉睡得好舒服。”
　　少妇一把将孩子抱在怀中，“妈妈的好孩子，你真是太优秀了，能成为你的妈妈，是我的幸运。”
　　刘弟彻底哑然，缓缓低下头。
　　拳头越攥越紧。
　　不知不觉间，右眼再次有微弱的红芒冒出。
　　这是为什么。
　　精神力这种东西，我竟然一丝一毫都无法参透。
　　没有精神力...
　　就没办法完成意识粒子的启动。
　　找不到刘正清！
　　找不到小杰！
　　那么多谜团都没办法解开。
　　史无前例的挫败感涌上刘弟心头。
　　胸前的水滴吊坠开始荡漾，流质金属缓缓包裹刘弟的拳头。
　　冥万神情微变，“怎么，要动粗？这里可不是你能撒野的地方。”
　　“火山！”
　　冥万轻喝了一声。
　　一道庞大的身影出现在房车门口。
　　这人远远看去，像是被干裂的泥巴包住了整个身躯，甚至连鼻子和嘴巴都只剩下了一条缝隙。
　　从他那干裂的手掌看可以看出，他也正是马戏团门口那名售票员。
　　火山一声怒吼。
　　拳头突然鼓胀，放大了3倍不止，表面的如泥土一般的皮肤，纷纷裂开，露出了其中犹如赤红岩浆般的血肉。
　　成了一个手臂大到不协调的怪人。
　　热浪滚滚，压迫力十足！
　　他若是一拳轰出，就是毁灭的力量和将人烧穿的温度！
　　刘弟缓缓抬头。
　　这又是一个身体发生了变异的怪人。
　　不知道他战斗力如何，是否能抵挡住自己一拳。
　　但那又怎样。
　　自己只是一个四肢发达，‘头脑’简单的新人类，没有精神力。
　　随即。
　　刘弟眼中光芒暗淡，流质金属退去，失落道：“抱歉，我一时不能自控。”
　　冥万冷哼了一声，“不过是改造人而已，看在你还有一些自知之明的份上，触摸水晶球一事，收你20亿我问心有愧，你给上300万，速速离去！”
　　刘弟默然点头。
　　眉头一动，300万汇入了怪物马戏团账户。
　　冥万听到入账提示，表情一愣，有些不解。
　　却见刘弟又道：“大师，你看我还有没有什么别的可能...”
　　冥万一脸不耐烦，“朽木，听不懂？我还有要事，你速速给我离去！”
　　咚！
　　冥万手中的拐杖，猛的戳向地面，这强有力的逐客令，实打实的敲在刘弟心头。
　　20分钟后。
　　华夏京都郊区，一座足有百米高的高压线电塔上。
　　一个白衬衣男人望着远方星辰，落魄而坐，在风中凌乱。
　　他身旁。
　　一个浑身撒发着蓝色光芒的小男孩，也坐在电塔边缘，晃荡着双腿。
　　白衣衬衣男人道：“魔童，精神力这个东西，这不是电子、不是网络、不是化学，我搞不定。”
　　小男孩道：“那咱就不学了。”
　　男人点点头，“行。”
　　小男孩侧头，“嘻嘻，这没什么大不了的，我身为人工智能，也有学不会的东西，比方说人类情感，比方说坚毅什么的。”
　　说着。
　　小男孩侧头，“刘弟，你再给我讲讲，啥叫坚毅。”
　　白衣男人也看向他。
　　沉默了片刻，忽然一笑，“魔童，你真是越来越古灵精怪了。”
　　接着，男人长长一叹，“这坚毅啊，就是我想做成一件事，无论遇到什么困难，无论遇到什么挫折，都不能轻言放弃。”
　　“要用尽所有力气。”
　　“要千方百计。”
　　“要努力到无能为力。”
　　说罢。
　　刘弟起身，目光看向远方的盘山道。
　　冥万那辆破旧的房车，正在蜿蜒向上。
　　白衣男人眼中闪过不可动摇的光芒。
　　“魔童，咱们走。”
　　大家好，今天三章来喽


第729章 师傅在上
　　京都东侧。
　　这一片苍山连绵，历朝历代皇帝拓张帝都版图之时，从来都不会向东推进。
　　因为高人道，这里皇城之畔，青山松海，藏有气运。
　　属造化钟神秀，地脉且龙盘。
　　若有帝王敢推平这一片林子，3年之内必将改朝换代，沦为阶下囚。
　　哪怕时至今日。
　　掌权者仍旧对这里心怀敬畏。
　　这一片山脉风光，还保留着天然的样貌。
　　没有过度开发，没有灯红酒绿。
　　只是众人不解，此方中心山峰顶端，竟然开设了一个收费的旅游景点，虽然景观约等于诈骗。
　　但不得不说，景点主人手段通天。
　　历代帝王都不敢动的地方，他能开山建庙，还能收钱。
　　背景贼硬，鉴定完毕。
　　嗤。
　　一辆车厢上被完整撞穿一个人形的大巴车，缓缓停在山脚。
　　手持拐杖，头戴礼帽，一身西装的团长冥万，绅士般缓缓下车。
　　他仰望面前的山峰。
　　深吸了一口山间的纯净空气。
　　嘴角露出笑意。
　　冥万回头，“火山，前边没有路了，我要亲自登山。”
　　驾驶座上，浑身被泥巴包裹的怪人火山，闷声嗯了一声。
　　冥万整理了一下西装，“火山，你戾气太重，上山会破坏这一方气场，你就在车里等我。”
　　火山点头，应道：“是，团长。”
　　随即。
　　冥万表情无比郑重，没有选择山道，而选择了一面笔直陡坡，轻轻迈步，宛若踩在了透明台阶上，踏空而行，扶摇直上。
　　少顷。
　　他便登顶。
　　立在一个门楼前，仰望牌匾，面露憧憬。
　　院内。
　　只见月光下，有四个光头正在练拳，虎虎生风，气流鼓荡。
　　这里无灯，但是四个脑门铮亮，媲美月亮。
　　冥万刚刚进入院中。
　　四个光头顿时暴起，凶猛拳头照着冥万砸来！
　　冥万左右闪躲，凝聚出虚拟的屏障抵挡敌人的拳头，但不过一分钟，屏障纷纷破碎。
　　冥万当即抱拳，“饶命。”
　　四个和尚瞥了他一眼，将其无视，继续练拳。
　　冥万长出一口气。
　　继续前行。
　　随即听到滋滋啦啦的收音机声音，“今天的走近科学节目，就为您播放到这里，听众朋友们晚安。”
　　冥万仰头。
　　只见前方屋顶。
　　一名浑身白袍，眉毛雪白的老者，盘膝而坐。
　　夜色中，老者身下蒲团无比神奇，竟然凌空漂浮，支撑老者坐在虚空。
　　而且他身躯两侧，一侧飘着一盏紫砂壶，以及一个冒着热气的茶杯。
　　另一侧金光璀璨。
　　一台黄金铸成，按钮为宝石的收音机，同样静静漂浮！
　　仙风道骨，宛若神人！
　　白眉老者无视冥万，缓缓从怀中掏出一副白手套，戴在手上。
　　咔哒一声，老者小心翼翼的按下宝石按键，关闭收音机。
　　而后用白手套将收音机表面擦的一尘不染。
　　心爱无比。
　　白眉老者抬起一只眼，朝冥万道：“你个龟孙，怎么不等我死了再来看我？”
　　冥万身躯一抖。
　　噗通一声跪倒在地，额头紧贴地面，“见过师父！”
　　此时。
　　刚刚练拳的四个光头，也收起拳式，立在一侧。
　　冥万身躯调转方向，“见过大师兄、二师兄、三师兄、四师兄！”
　　房顶的白眉啧啧了嘴，“你这个老小子长本事了，巡演巡到老夫脚下，多说无益。”
　　白眉伸出单手，撵动手指，“保护费给我交一下子。”
　　“是，师父。”
　　冥万起身，但不敢抬头，双手呈上一张银行卡。
　　白眉眉头一挑，“咋的，给我整这些没用的，1千块钱，至于给我整一张卡吗？”
　　冥万咧嘴一笑，“师父，我们之前是有过约定，我在外边闯荡，一但遇到问题，请您出手相助，每次酬劳1千块。”
　　“我知道师父您办事公平，绝不会凭借能力赚取不义之财，要赚，只赚合理范畴之内。”
　　“弟子冥万一直谨遵师父教诲。”
　　此时冥万抬头，笑的更加灿烂，“但是师父，这卡里的钱，是一笔意外之财，弟子不敢私吞，想要全数奉上。”
　　“哦？是这样啊？”
　　白眉很是欣慰，“这是什么意外之财？”
　　冥万呵呵笑道：“一个傻小子，本身没有一点天赋，非要拜我为师，我当然不收！”
　　“可是，这小子还无比执着，非要花钱触摸一次水晶球！”
　　“我无奈之下，只好同意，结果不出所料，他果然是一根朽木！”
　　白眉闻言叹息，“冥万，这就是你的不对了，人家如此执着修炼，算是一腔热血，你怎么能趁机收钱呢？”
　　冥万连忙低头，“师父，我已经网开一面了，只是象征性的收300万。”
　　“嗯？”
　　白眉眼睛大睁，“你再说一遍，收了多少钱？”
　　冥万僵硬一笑，“300万。”
　　“你是说这卡里有整整300万？”
　　“漂亮！”
　　“干的好！”
　　白眉一拍大腿，直接从房梁上跳了下来，一把夺过冥万手中的银行卡，塞入怀中。
　　他大声呵斥道：“你说说你，我怎么教出你这么个傻徒弟？碰上这种人啥钱多的笨蛋，怎么不多要点？要是我必须狠狠宰他一笔，301万！没商量！”
　　冥万嘴角抽搐，转移话题道：“师父，1年没见，您消费水平翻天覆地，我要是没看错的话，那收音机是黄金打造的吧？”
　　“哼。”
　　白眉一挥手，黄金收音机缓缓落入掌心，他把收音机在冥万面前一晃，随即立刻藏在袖子里。
　　傲然道：“这收音机可了不得，是你师祖送给我的！只能给你看一眼！这东西可不能暴露在空气中太久，会氧化的！”
　　“师祖？”
　　冥万眼睛大睁，“他老人家出现了？”
　　随即。
　　冥万紧紧的盯着被白眉藏在袖子里的收音机，吞了一口唾沫道：“那这收音机一定是某种惊世骇俗的宝贝，师父，您让我再摸一下！”
　　白眉一声冷哼，“我死了倒是有可能把这收音机传下去，不过，你是我门下辈分最小的徒弟，这辈子是轮不到你了。”
　　只见惠和一声憨笑，“对，第一传人是我，我天天盼着师父死...哦不是，师父永不死！”


第730章 故地重游
　　冥万眼睁睁的看着白眉将收音机放入自己的卧房。
　　然后折返而出。
　　冥万道：“师父，我现在也是国际知名的冥想大师，功成名就，您打算什么时候让我进您的密室，瞻仰一下师祖的风采？”
　　白眉一撇嘴，“等你精神力突破第十阶段，我也许会考虑一下！”
　　冥万黯然神伤。
　　自己现在身处七阶段，别说十阶段了，恐怕没个五年七年，连第八阶段都休想染指！
　　“唉...”
　　冥万遥望白眉的卧房，喃喃道：“以我的境界，真是无法理解，师祖当年到底是怎么把精神力这种虚无缥缈的东西感悟出来的，而后还一举创造了精神力二十四重境界，给师父您留下冥想技巧，最终打破虚空，抬脚进入时间线！”
　　白眉也是表情神往，“你师祖当年的潇洒，你这辈子也想象不到。”
　　此时此刻。
　　就在这秀香山转生寺门口。
　　一名白衣青年登上最后一层石台阶，静静立在月下微风之中。
　　他看了一眼牌匾。
　　时隔数月，故地重游。
　　上一次来到这里，虽然身受重伤，但日子也过的很是开心愉快。
　　这座小庙，对于刘弟来讲，也是一方轻松欢乐的净土。
　　刘弟眼神闪动。
　　万万没想到的是，冥万口中的要事，竟然是连夜过来会见白眉。
　　看来这两人私交不错。
　　兴许让白眉说情，冥万肯破例指导自己锻炼精神力。
　　刘弟暗自点头，真是峰回路转！
　　一脚踏入小院。
　　只见一旁的扫地和尚面色突变，大吼一声，“今天全庙挨饿哥！”
　　随即。
　　扫地和尚大惊失色，仓皇逃跑。
　　刘弟蹙眉。
　　大家的心理阴影如此之重？！
　　难道你们忘记了，我还给你们做过文思豆腐和小炒山珍！
　　刘弟稳定心神。
　　向院内走去，既然是来求学，还是收敛一些比较妥当。
　　正房前。
　　冥万正与师父白眉盘坐聊天。
　　突然见到一白衣男人缓缓走近。
　　冥万当即皱眉，起身道：“是你？烦不烦？竟然还追到这里了？！都跟你说了，你是一根朽木，我不会收你的！这里可不是你能来的地方，速速给我离去！”
　　刘弟抿嘴，遥遥拱手，“见过前辈。”
　　当然。
　　刘弟所指，是坐在一旁的白眉。
　　只见白眉嘴巴大张，下巴几乎脱臼，“啊...这...不敢当！”
　　随即。
　　白眉有些结巴的问向冥万，“他...就是你说的那根朽木，要拜你为师，你不收人，还收了300万？！”
　　冥万此时已经起身上前直面刘弟，背身道：“师父，就是他，实在抱歉，惹您心烦，但您放心，我亲自出手，这就将他赶出去！”
　　“啊哒...！”
　　只听白眉口中一声李小龙式怒吼，原地起跳，一个回旋踢，将冥万踢的横飞八米，一头栽进路边花盆！
　　刘弟顿时僵住。
　　只见冥万从花盆中拔出头来，一脸目瞪口呆：“师父，您这是？？？”
　　也是在这一瞬间。
　　冥万看见站在一侧的和气生财四个和尚，也是双目放光，朝齐齐拱手，“见过...额，刘师兄！”
　　冥万再次发懵，“四位师兄，你们这是...”
　　白眉此时呲牙咧嘴。
　　冥万这个龟孙！
　　装X，装到自己师祖头上了！
　　您那点冥想技巧，以及精神力，都是人家创始的！
　　这按照时间线推算，师父他老人家不久将会回到过去，到时候见到年轻时候的自己，知道被徒孙坑了300万，还不得扒了我的皮？！
　　白眉当场脑门冒汗。
　　这咋整！
　　师父曾经说过，绝不能跟曾经的‘刘弟’说出真实情况，否则会改变因果！
　　好在。
　　140岁高龄的白眉，也算是活成了精。
　　当即稳定心神，一脸平和笑道：“刘弟小友，好久不见。”
　　冥万起身，一脸搞不清楚状况，“师父，您认识他？”
　　白眉瞪了他一眼，“认识！而且认识了很多年！”
　　冥万当即凛然。
　　这朽木竟然是师父的朋友？！
　　怪不得他刚才踢我！
　　却见白眉道：“冥万啊，就是因为我认识刘弟，所以我知道，他在精神力方面，绝对是千年难遇的奇才，你竟然不收人家，还拿了人家300万？赶紧退给人家！”
　　冥万一脸呆滞，“师父，那300万，我刚刚...孝敬给您了，而且你还说，让我多坑点。”
　　“放屁！”
　　“我警告你啊少冤枉好人！”
　　“我可不知道什么300万！”
　　白眉顿时着急，脖子通红！
　　刘弟却是在一旁有些纳闷。
　　这白眉...
　　竟然是冥万的师傅？！
　　真是巧！
　　看来是一个绝佳的突破口！
　　“咦？！”
　　“那是什么？！”
　　只见白眉突然指向远处地面，在月光下，一张银行卡表面，微微反射着光芒。
　　“哈哈！”
　　“我就说我没拿！”
　　“冥万，你个龟孙，卡掉地了都不知道？！”
　　“赶紧捡起来，还给人家！”
　　白眉连连瞪眼，使劲朝冥万努嘴。
　　额...
　　冥万彻底傻了，“师父...这什么情况？”
　　“阿哒！”
　　白眉一言不合又是一个飞踹，直接把冥万踢向银行卡。
　　冥万顿时被踢成狗吃屎，下巴犁地，滑行到银行卡前。
　　反应了足足20秒。
　　他弯腰捡起银行卡，一边揉着屁股，一边来到刘弟面前，一脸蒙圈道：“给...给你...”


第731章 幻想世界
　　却见刘弟摇了摇头。
　　并不打算接过卡片。
　　只是坚定道：“冥万大师，这钱既然送出去了，那就没有收回的理由，我要做的，就是务必学会冥想，掌控精神力！”
　　“否则。”
　　“我会终身遗憾，不论过去多少年，我也会记得这件事，会把冥万大师你对我的不信任，永远留在心中。”
　　远处的白眉，清晰的听到了刘弟话语。
　　如遭雷劈。
　　终身遗憾？
　　不论过去多少年都记在心中？
　　这还得了？！
　　我死的得多惨？！
　　此时的白眉心中只有六个字。
　　作孽啊！
　　天塌了！
　　却见冥万表情凝重，缓缓道：“你是师父的朋友，我得尊重，不过一码归一码，冥想这件事，你真的没有天赋，我劝你...”
　　“阿哒！”
　　只见白眉又是一飞脚！
　　冥挖被踢近了旁边的茅厕！
　　白眉自己顶着个光头出现在刘弟面前，他急切道：“没问题，定了，我帮冥万定了，明天就开始上课！”
　　刘弟轻轻一笑，“谢谢。”
　　他早就看出白眉对自己有所忌惮，虽然不知道是因为什么。
　　但刘弟立刻物尽其用，刚才那一番‘终生不忘’的话，就是说给白眉听的！
　　“呵呵。”
　　白眉放松一笑，回身大喊道：“厨子，立刻给刘弟做饭，他爱吃白菜豆腐，把库房里所有菜都给我炖了！”
　　此话一出。
　　整个庙里的和尚，如坠冰窟。
　　深夜，白眉和冥万身处正房。
　　从窗缝偷瞄厢房。
　　此时的刘弟，在曾经住宿过的厢房内，点燃了一盏烛火。
　　桌上放着一盆巨大的白菜炖豆腐。
　　现在刘弟并不缺少能量。
　　可以安心享受面前这纯天然的美食。
　　用竹筷夹起一块宛若羊脂白玉般，雪白嫩滑的豆腐，轻轻放入口中。
　　闭目体会。
　　庙里自己种的黄豆，石磨磨出的豆腐，鲜香甘甜，入口即化，满齿留香。
　　刘弟轻轻点头，“绝顶美味。”
　　冥万看着这一切。
　　眉头越皱越紧，“师父，为什么，你为什么对他那么好？”
　　白眉缓缓回到座位上，“没有那么多为什么，要不是老夫不擅长精神力，这人我都会亲自教导。”
　　冥万也起身，一手揉着脖子，一手揉着屁股，迟疑道：“师父，您让我教，我自然听命，可是...这根本不是我愿不愿意的问题，他真的没有一点天赋...得不到结果的。”
　　白眉轻抬眼皮，缓缓道：“这位国际知名的冥万大师，请你不要那么多屁话，你过来。”
　　冥万不明所以，缓缓站在自己的师傅面前。
　　只见白眉伸手，帮冥万整理西装，弹掉身上尘土，慈祥道：“徒儿啊，听好了，你要是教不好他，老子特么活活弄死你。”
　　冥万顿时面色惨白，“师傅，我...我尽力！”
　　翌日清晨。
　　刘弟、冥万、白眉三人，站在朝阳之下的小庙院内。
　　冥万道：“冥想的第一步，需要一个安静舒适的环境，师傅这所转生寺，空气新鲜，风景宜人，是绝佳的地点。”
　　而刘弟却是看向远方的一座高山，轻道：“我上次在这里养伤，励志要爬上那座山顶，结果最终只爬到了半山腰，便有事离去。”
　　说罢。
　　刘弟回头看向冥万，“大师，我想去那山顶冥想，完成学习的同时，还要做到永攀高峰。”
　　冥万蹙眉，“那里空气稀薄，会干扰呼吸，不合适！”
　　只见白眉拧着眉头上前，朝冥万喊道：“你知道个屁，就上山！”
　　冥万只感觉一口鲜血卡在喉咙。
　　20分钟后。
　　这三人便到了那座无名山顶。
　　还多了一道人影，自是冥万的随从，那名身体产生了变异的怪人，火山。
　　但火山只是为了守护自己的团长，静静站在一旁，一言不发。
　　刘弟扫视四周。
　　身在登高处，一览众山小。
　　只感觉心情舒畅。
　　冥万指了指两块横卧的巨石，三人面对面，盘膝而坐。
　　“闭目。”
　　“调匀呼吸。”
　　冥万不愧是高手，瞬间便找到了状态，他道：“刘弟，你抛弃一切杂念，放空大脑，听我的话语。”
　　刘弟点头。
　　冥万道：“冥想，绝不是一言不发的坐着，它是一种状态，它是一种思考，看似心无杂念，实际你的大脑一直在激发潜能。”
　　“如果你能进入状态，大脑则会得到锻炼，精神力就会在冥冥之中提升。”
　　冥万深吸一口气，“具有天赋的人，甚至可以在一瞬间进入冥想状态，而没有天赋的人，可能呆坐一年，呆坐十年，也都只是假寐，比如你...”
　　却见白眉突然睁开一只眼，“冥万，怎么说话呢。”
　　冥万抿了抿嘴，“当然，我说的也不一定对...”
　　“咳咳。”
　　冥万一声轻咳，“精神力的本质，是通过想象扭曲现实立场，实力强到一定程度，可进行精神浸染，精神力越强画面感越强，最终成为现实，堪称真实世界的BUG！”
　　刘弟点头，“幻想改变现实，原来这逻辑真的存在。”
　　冥万微微撇嘴，“那是很高级别的东西，你还是贴近一点现实，先做到第一步！”
　　冥万继续道：“一般人进入冥想后，会感觉置身在一个漆黑的空间，这其实是最容易的，毕竟，人们一但闭上眼就是漆黑世界。”
　　“你先想办法让这个世界稳固成型，不被自己的思绪打乱。”
　　“这看似简单，可一般人连一分钟都维持不了，脑子里就会冒出别的东西。”
　　却见刘弟闭目，神态无比放松，口中轻道：“我好像做到了。”
　　“你做到了才有鬼。”
　　冥万微微摇头，“那我测试一下，你听好，千万千万不要在你脑中想象一只黑猫，它蹲在黑夜的墙头上，冷冷的看着你。”
　　却见刘弟闭目不语。
　　冥万一声讪笑，“这叫思维引导，就算你不承认，你也是在我描述的一瞬间，脑子里出现了这只黑猫，你的冥想世界已经破碎了。”
　　“嘶...”
　　只见冥万说着说着，突然龇牙咧嘴。
　　却是白眉伸手手掌，将冥万大腿肉拧了个360度！
　　白眉瞪了一眼道：“你这龟孙，你咋这么损？”
　　“咳咳！”
　　冥万再次干咳，郑重：“第一重冥想空间是黑色，第二重是白色，第三重是蓝色，而后是红！”
　　“总之颜色越是跳跃，证明你的精神力越强！”
　　“本人属于天赋异禀，仅用了4年时间，便稳固了在了蓝色！”
　　却见刘弟眉头微微皱，“大师，我想问一下，这五彩斑斓的世界，属于什么级别？”


第732章 冥万高见
　　“五彩斑斓？”
　　白眉与冥万，突然睁开双目。
　　只见这青山之巅，白云在微风之中，加速流动。
　　刘弟盘膝而坐，双手放于膝盖，淡然闭目，宛若与天地浑然一体。
　　他的声音有些缥缈，“我现在置身于一个五彩斑斓的世界，很真实，周围的光彩像是漩涡一般来回波动，也像是彩色染料滴入了清水中，正在扩散。”
　　冥万倒吸一口凉气。
　　随即惊奇道：“这么说来，你看见的是彩色空间？！”
　　刘弟很小幅度的点了点头。
　　冥万身躯后仰，瞪大眼睛，“刘弟，这一字之差，天差地别！”
　　白眉也是眼睛一亮。
　　要说精神力方面的造诣，自己还真赶不上这徒弟冥万。
　　短短几分钟，冥万就看出了师傅的与众不同？
　　白眉问道：“彩色和黑色，相差多少？”
　　“不，师傅。”
　　冥万回头，神情怪异，“是精神力和精神病，这一字之差！”
　　白眉面色瞬间沉了下来。
　　冥万连忙道：“师傅，你又不是不不清楚，师祖留下来的二十四重境界，都是颜色深度不同，哪有什么五彩斑斓？！这刘弟怕不是对精神力有什么误解！”
　　只见白眉咬着后槽牙道：“冥万龟孙，我真的很想问问你，你这份小倔强是从哪来的？说句好话你能死？”
　　白眉戳着冥万脑袋：“你才是精神病，你全家都是精神病！”
　　冥万憋闷无比，“师父，我现在算是为人师表，我总不能睁眼说瞎话，刘弟他确实没天赋！”
　　白眉已经准备大义灭亲。
　　看了一眼似乎已经进入冥想状态的刘弟，发觉他没有留心两人的话。
　　白眉改成无声的捏了捏拳头，在冥万面前晃了晃，“你给我小心点！”
　　刘弟继续道：“我的彩色空间里，有大浪翻滚，浪头也是彩色的，无穷无尽，在我意识中，形成一片汪洋大海，看不到尽头。”
　　冥万啧了啧嘴。
　　完了，这病情还加重了。
　　刘弟闭着眼睛，微微歪头，似乎在感应着什么。
　　他又道：“我冥冥之中能感受到一个空间，它就在我的不远处，像是一个立方体的透明盒子，里边有个世界，我能看见它的全貌，好像...还能掌控它。”
　　“这种感觉...”
　　“像是一个五维空间的神，在俯视一个三维空间。”
　　刘弟停顿了片刻，微微蹙眉，“我能意识到，这种感觉非比寻常，冥万大师，我有没有可能，拥有一种与众不同天的奇特天赋？”
　　空间？
　　世界？
　　高维俯视？！
　　此时白眉却是怔怔出神。
　　感觉这些词汇，从师傅口中说出来毫无违和感。
　　毕竟师父他老人家高深莫测，无法用常理推断。
　　但。
　　白眉也是心中迟疑，目前以自己的观察，刘弟的能力程度，还不足‘师父’的百分之一。
　　这些话说出口来，似乎还为时过早。
　　师父他现在多半还是一个迷茫的小少年，多少有些臆想的成分！
　　白眉暗自打定主意。
　　师父啊。
　　徒弟我也没有什么方法能帮你，唯一能做的，就是鼓励了！
　　随即。
　　白眉恶狠狠的看向冥万，附耳小声道：“你把刘弟这些话给我圆回去，而且必须圆的漂亮，我要是听到一丝不舒服，当场打断你腿。”
　　此时的冥万，神情一愣，紧接着大脑一片空白。
　　自己修炼冥想40余年，这才获得了初步的精神力。
　　能够控制一些普通的人精神力，以及短暂的凝聚出物品。
　　但可惜。
　　有关于那些物品是从何而来，又为什么能出现，自己还是一知半解。
　　可面前这刘弟。
　　明明是小白一个，却张口就是掌控空间、五维神、还俯视三维？！
　　这都是什么？
　　神经病么这不是！
　　我要是能解释清楚这些，我开什么马戏团？！
　　恐怕就是师尊他老人家亲临，也得蒙圈吧？！
　　看着刘弟，冥万欲言又止，脑子里不禁浮想出一段画面。
　　某位精神科医生，与重度精神病患者的对话。
　　却见刘弟又闭目道：“冥万大师，你在吗？！”
　　“啊...”
　　“这个...”
　　冥万咽了咽唾沫，“这件事吧，得从哪说起呢？！师父，您有什么高见？”
　　白眉一瞪眼，“高见个屁，我没有，冥万大师请继续！”
　　冥万重重叹息。
　　您还是给个痛快，弄死我得了！
　　咔咔...
　　白眉把手中一块石头，直接捏个粉碎。
　　冥万一个激灵，当即正色道：“这件事情，得从华夏古代圣书《道德经》说起！”
　　“哦？！”
　　刘弟仍旧闭目，神情一下严谨起来，“本人洗耳恭听！”
　　冥万起身，负手道：“你这是多维时空！多维宇宙！这是真实存在的！《道德经》如是说！”
　　“咳咳！”
　　冥万轻咳两声，看向远方，朗声道：“埏埴以为器，当其无，有器之用；凿户牖以为室，当其无，有室之用；故有之以为利，无之以为用！”
　　白眉瞪着眼睛，一脸不可置信！
　　这个龟孙!
　　你胡扯什么呢？！
　　我看你怎么往回兜！
　　却见刘弟突然有所感悟，吃惊道：“原来是这样，果然很神奇！”


第733章 未知空间
　　冥万突然一愣。
　　伸着脖子看向刘弟。
　　这你都能听懂？！
　　这几句词，确实来自《道德经》，因为这是马戏团里一个华夏魔术师的表演台词！
　　冥万听了很多遍，所以记忆犹新！
　　却见刘弟突然一点头，“抱歉，冥万大师，我不应该打乱，请您继续。”
　　冥万再次咽了咽唾沫。
　　碰上个懂行的，不太好办！
　　努力回想魔术师接下来的台词。
　　他依稀记得，那魔术师接下来要表演‘空间魔术’，无非就是空手变扑克牌之类的。
　　但是。
　　他当时说的那些神神叨叨的铺垫，却让人云里雾里的！
　　冥万突然眼神一亮。
　　沉吟道：“这句话的意思便是，揉和陶土做成器皿，有了器具中空的地方，才有器皿的作用；开凿门窗建造房屋，有了门窗四壁内的空虚部分，才有房屋的作用；所以，‘有’给人便利，‘无’发挥了它的作用。”
　　“也就是说，我们看似在使用有形的物质，其实，无形物质也在其中起着至关重要的作用！”
　　“换句话说，没有无形空间，人类什么都不是！”
　　“吃饭睡觉，连生活都是问题！”
　　“也只有通过意识掌握无形空间，才是这世界上至高的力量。”
　　“所以说！”
　　“刘弟你！”
　　“很有可能超脱现实，掌控了未知的空间能力，天赋惊人！！！”
　　冥万说罢，气势如虹的看着刘弟。
　　一通胡编乱造，连自己都信了！
　　白眉目瞪口呆。
　　这龟孙说的是什么玩意？
　　虽然好像有点道理。
　　但练过精神力的人都知道，这完全是扯淡！
　　师父他老人家，要是连这都相信，必然是脑子瓦塌了！
　　而冥万此时面露苦相的看着白眉，脸上写着几个字——师父，我只能编成这样了！
　　而一旁的刘弟，似乎醍醐灌顶！
　　当即陷入了深度的思考。
　　许久。
　　刘弟开口道，“我突然有种感悟。”
　　“宇宙是由意识宇宙、物质宇宙融合在一起而形成的，同时具有N多个不同的平行维度。”
　　“若是分等级的话，物质宇宙属于第一层宇宙，非物质宇宙属于第二层宇宙。”
　　“我们现在科学所了解的，仅仅是物质宇宙的一小部分，甚至不知道意识宇宙的存在。”
　　“我们对自然物质的利用，也存在于物质层面，科技水平是低下的。”
　　“一旦我们开始注重对自身精神的了解和提高，很快，我们就能了解意识宇宙。”
　　“比如说，制造出能够在不同时空穿梭的工具，那时候科技将飞速发展，揭开无数秘密。”
　　刘弟说出的这一番感悟。
　　可是结合了自己对平行宇宙的研究，以及刘正清留下的种种线索。
　　他很坚定的认为，宇宙，绝不是只有一个。
　　而刘正清，很有可能进入了另一个宇宙——意识宇宙！
　　但同样是这一番话。
　　传到冥万和白眉耳朵内，两人直接大眼瞪小眼，一愣一愣的。
　　他在说什么？
　　好像是延伸出了思想，格局还上升了？
　　白眉当即捅了一下冥万。
　　冥万立刻回神，重重点头，“分析的很透彻！”
　　刘弟闭目回道：“谢谢。”
　　啊这。
　　看着自己师傅无比受用的神情，白眉怔怔的朝冥万竖起大拇指。
　　还真让你糊弄过去了！
　　冥万也擦了擦额头上的汗，心中一松。
　　“呵呵。”
　　“我意识到精神力神奇的同时，也突然发现一件趣事。”
　　只见刘弟还在闭目，嘴角轻笑，“道德经第十一章中，还有一句话被冥万大师漏掉了，即为‘二十四幅共一毂，当其无，有车之用’。”
　　“意思是，只有把车轮挖空，并用二十四根辐条支撑，车轮才能使用。”
　　“这也是空间的妙用。”
　　“有关于二十四这个数字，我莫名觉得心有灵犀，”
　　“总感觉，精神力也可以分为二十四个境界。”
　　一旁的二人同时傻眼。
　　冥万心道，你还真是能联想！
　　竟然跟师祖的二十四重精神力境界不谋而合？！
　　而白眉面色抽搐，不是吧。
　　我们门派的修炼体系，竟然来自车轱辘？！
　　却见刘弟再次摆正身躯，“不得不说，精神力这种东西无比的玄奥，大有可为，而冥万大师，不愧是精神力方面的当世高人，一番话，令我受益匪浅。”
　　冥万听闻，下意识挺直胸膛，笑道：“随手点拨，不值一提。”
　　刘弟又问道：“大师，接下来我想知道，我怎么样才能使用精神力。”
　　“这个...”
　　冥万顿时为难！
　　但不过片刻，他眼珠一转，呵呵一笑，“刘弟呀，你这不是简单的精神力，甚至可以命名为空间之力，你尝试一下，将我们所在的地方，想象成一个空间，掌控一下！”
　　白眉听闻一愣。
　　这龟孙！
　　说你胖你还喘上了！
　　别瞎编了！
　　一会收不了场了！
　　“我试试...”
　　刘弟将原本已经闭合的眼皮，再次增加了一丝力度，开始冥想。
　　他努力的想要在脑海中构思出脚下这座山头，构思出冥万，构思出白眉，构思出一草一木。
　　但这工作量太庞大了，刘弟眉头紧皱。
　　“本童来了！”
　　脑中传来魔童的一声呼喊。
　　随即。
　　刘弟的大脑中，渐渐出现了一幅蓝色线条组成的3D画面！
　　先是横平竖直，构建出带着纵深的三维空间。
　　而后是线条构成的青山、岩石、小草、树木，以及缓缓飘荡的白云！
　　每一个物体存在的位置、自身尺寸、精确细节，都是纤毫毕现！
　　在魔童的精准扫描下，场景100%的还原！
　　而后。
　　这山头上的景物，开始如电影中的后期制作一般，不断刷新，不断的上色！
　　刘弟有些迟疑，问道：“魔童，这本该是我需要冥想的东西，这一来，算不算投机取巧。”
　　魔童嘻嘻一笑，“咱俩不分你我，你有难处，我怎么能袖手旁观？”
　　刘弟莞尔一笑。
　　随即若有所思，也许这人工智能与人类的精神力相融合，还真的能制造出人意料的效果呢？
　　眨眼间。
　　刘弟脑海中的情景模拟完毕，简直就是一个微缩的世界，一比一还原现实！
　　其中。
　　‘白眉’和‘冥万’，也在坐在石头上，静静看着自己。
　　甚至还有站在远处，似乎闭目睡去的怪人火山。
　　而刘弟的视角，宛若超脱了三维空间，俯视一切。
　　视角拉近后，就连白眉白色眉毛，都细致入微，一根根独立呈现。
　　这‘世界’的精致程度，让刘弟自己也叹为观止。
　　要说冥想，恐怕没有人能做到这种地步！
　　随即。
　　刘弟在这片空间内单手一挥，一透明牢笼从天而降，将整个山头笼罩。
　　现实中刘弟笑道：“冥万大师，我已经冥想出了这一片空间，甚至还用精神力把你们锁定。”
　　冥万看了一眼自己的师傅，一副‘您瞧好吧’的表情。
　　他随即身躯一颤，惊慌道：“嘶...我感觉到一股无形的精神力掠过身体，似乎还真的被限制了！”
　　随即。
　　冥万回头，问向白眉，“师傅，您有感觉吗？”
　　白眉先是懵懵懂懂。
　　而后突然反应过来，大惊道：“我好像也有些行动困难！哎呀，刘弟厉害！”
　　接着，这师徒两人开始扭动身躯，好似被绳索捆成了粽子。
　　“唉...”
　　刘弟幽幽一叹，“两位，别演了...我已经意识到了。”
　　“我。”
　　“什么都不是。”


第734章 雷神与刘弟
　　刚刚带入角色的两人，突然神情一僵。
　　当场被拆穿，很是尴尬，一时不知道如何是好！
　　而此时。
　　刘弟在自己的脑海中，仰望着那飘浮在天空，汹涌无比的彩色巨浪，落寞道：“恐怕，我也只是一个爱幻想的普通人罢了。”
　　冥万心中突然有些不忍，轻道：“你也别这么想，毕竟，道德经里还说...”
　　刘弟摇头，“道德经固然有它的玄妙，但跟我没什么关系，我没有那种实力。”
　　刘弟在脑海中轻轻‘拨动’，彩色巨浪突然翻滚。
　　这东西是精神力吗？
　　恐怕不是吧？
　　他心念一动，巨浪倒灌而下。
　　朝着幻想中的，那个坐在石头上闭目的自己，直接砸下。
　　刘弟黯然。
　　还是让这一盆冷水，浇醒那个不切实际的自己吧。
　　轰！
　　现实世界的山顶，突然爆发出一股强大的热浪。
　　一股无可匹敌的气流，肆虐炸裂，荡起一圈白色的涟漪！
　　草木焦枯，土石飞溅。
　　连刘弟也被惊醒，突然睁开双目。
　　当然。
　　这突如其来的异象，并不是来源于自己。
　　而是不远处的怪人火山！
　　他浑身肌肉鼓胀，将皮肤表面的泥土撑开，缝隙中，露出散发着高温的本体。
　　而他身体前方，凌空漂浮着三团火焰，正在安静的跳动。
　　“我凝聚出了实体火焰？！”
　　火山本人，也是一脸震惊，木讷的转头，看向冥万，“团长，13年了，我的精神力终于突破，从2阶段，直接变成了6阶段！”
　　“啊？！”
　　冥万也是大惊！
　　随即快步走向火山，伸手抵住他的额头，闭目感应。
　　片刻，冥万震惊道：“还真是！”
　　刘弟不解，“请问这是什么情况？”
　　冥万兴奋道：“火山，他本身因为基因变异，容貌怪异，所以加入马戏团，后来也拜我为师，但他天赋一般，精神力一直没有长进，不知道为什么，他在这山顶冥想了片刻，忽然成效显著！”
　　刘弟怔怔点头，“火山兄弟，恭喜。”
　　说罢。
　　刘弟再次黯然，连火山都这么强？
　　唉...
　　他没有注意到。
　　一旁的白眉，却是眼中精光闪动，这难道...
　　“冥万大师。”
　　刘弟忽然沉声道：“刘正清，是不是比我强？”
　　“刘正清？”
　　冥万眉头一簇，“你认识他？”
　　刘弟点头，“也不是很熟。”
　　但冥万还是从刘弟的表情中看出了不少内容。
　　不知道何种原因，这年轻人，怕是在心中将刘正清树立成了对手。
　　冥万思考了一瞬间，看了一眼师父白眉。
　　发现白眉这一次特别的冷静，似乎不打算干涉自己。
　　冥万道：“他是我见过最有天赋的人，短短一年时间，从普通人变成了精神力12阶段，远远的超过了我。”
　　刘弟点头，心中早有了准备，默默道：“是这样啊。”
　　冥万又道：“不过，他从我这学成之后，就彻底失踪了，我不知道他要干什么，也不知道他去了哪里。”
　　刘弟点了点头，再次沉默。
　　冥万来到刘弟身前，挤出一丝笑意道：“这些都不是很重要，精神力的真正核心，是自己一个人的世界，你什么时候能意识到，你和世界不一样，这扇大门才会真正的开启。”
　　刘弟微笑点头。
　　随即深吸一口气，扫去了心中的阴霾。
　　他朝白眉和冥万拱手，“两位，这一次的突然造访，也是打扰了，多谢你们的指导。”
　　“至于这精神力，我想我需要另辟蹊径，寻找其他的方法。”
　　“比方说...”
　　“通过科技，通过改造等等手段。”
　　“总之，我不会放弃。”
　　刘弟看了一眼远方正午的太阳，“时间不等人，我就先告辞了。”
　　说罢，刘弟朝两人逐一点头，直接转身下山。
　　看着白衣男人的背影。
　　一直不看好刘弟的冥万，突然从这个年轻人身上，感觉到一股说不清的力量。
　　一种无凭无据，却异常坚定的执着。
　　冥万侧头，“师父，他到底是什么人？”
　　白眉突然负手，眼中光芒闪耀，“我与他初次面时，他自称帝十。”
　　“好奇怪的名字。”
　　冥万轻笑摇头，而后与火山一起，也随着白眉踱步下山。
　　莫名的。
　　白眉突然道：“龟孙，你这趟华夏没白来，应当是给你的师祖留下了不错的印象。”
　　“哦？”
　　冥万抬头仰望天空，“师尊他老人家，是在哪里看着我吗？”
　　而后。
　　冥万竟然苦涩一笑，“师父，不知道为什么，我突然感觉有点愧对师尊，因为我没有教会这个叫刘弟的年轻人。”
　　却见白眉呵呵一笑，“你也配教他？你这几年是不是钱赚多了，把眼睛糊住了？你没看见，刘弟他精神力强大到离谱吗？”
　　冥万眼睛大睁，“什么时候的事，这不可能。”
　　却见白眉朝一旁努了努嘴，那边正是还处于实力突然暴涨，懵逼状态的火山。
　　白眉一边行走，一边抚摸自己的胡须，“我就是有一点搞不懂，刘弟他精神力那么庞大，但准头不行，总是打歪！”
　　“打歪？！”
　　冥万一脸疑惑，“精神力还能打歪？！”
　　白眉挑眉，“不然你以为火山是怎么突破的？”
　　冥万一怔。
　　终于意识到了不对。
　　白眉摇头，“你听没听过那个笑话，天上的一名雷神，想要劈死一个恶人，结果准头不行，劈死两个路人，于是当场扔了锤子，直接自闭。”
　　白眉说到这里，远远看一眼已经走到山脚的刘弟。
　　轻叹道：“现在的刘弟，不知不觉成了雷神，我们谁都帮不了他，他得自悟！”
　　冥万背后升起一团凉气。
　　突然意识到，好像还真是这么一回事！
　　一个意念，将相隔十几米的火山，突然拔升了4个阶段？！
　　这不是变态是什么？！
　　但他这准度，可真是让人无语！
　　话说。
　　刚才那道‘雷’要是劈在自己身上，是不是也能突破8阶段？！
　　可惜了！
　　冥万神情无比惋惜，“我还真是眼拙了！可话说回来，这准头不行，多么庞大的精神力，也白费啊？！”
　　却见白眉半天没有回答。
　　冥万不解抬头，“师父？”
　　却猛然发现。
　　白眉正立在原地，神情古怪。
　　冥万也是一惊，突然感觉周围景色不对！
　　定睛看去，脑中顿时响起一声炸雷。
　　我们，怎么又回到山顶了？！
　　刚刚明明走到了半山腰！
　　不管怎么说，冥万也是一名精神力高手，心中立刻有了推断。
　　马上将20米外的一颗松树作为目标，狂奔而去。
　　就在他即将触碰到那棵树木之前。
　　眼中突然一花。
　　再次回到了山顶！
　　冥万当即傻眼，“精神牢笼？”
　　而白眉已经面色惨白，“完犊子了！刘弟刚才的精神屏障，奏效了！这范围攻击，和准头无关！”
　　只见冥万已经使出浑身解数，可是放出来的精神力，如泥牛入海，不见踪影。
　　身体不论怎么横冲直撞，最终都会回到原地！
　　白眉呆滞了一瞬，立刻反应过来，朝山下大喊，“刘弟，你先别走，先放了我们！”
　　可心情郁闷的刘弟。
　　根本没有听到白眉的呼喊，渐走渐远，身形消失！


第735章 湖中基地
　　3天后。
　　东山省，滕州市。
　　在华夏古代的东周时期，这里曾出现过一名极具颠覆性的旷世奇才。
　　他少年时代做过牧童，学过木工。
　　之后穿着草鞋，步行天下。
　　之后广收门徒，创立声势浩大的独立学派。
　　之后钻研科学，提出认识论、逻辑学、宇宙论、数学论，以及巧木机关术。
　　死后，其思想源远流长，被后人尊称为‘科圣’。
　　在距离滕州150公里的微山湖畔。
　　青山环绕，湖水荡漾，宛若一面碧绿的大地之镜。
　　一尊30米高的巨大雕像，耸立在湖水中央。
　　正是一个手持拐杖，正在求学赶路，风尘仆仆的古代老者。
　　下方写有四字：巨匠墨子。
　　微风拂过。
　　宁静湖水突然荡漾，一条笔直细线，突然贯穿微山湖中央。
　　紧紧接着湖水从中间一分为二。
　　这竟然是两扇移动舱门，占地足有方圆1000米，装有静音装置，以及水流回收装置。
　　湖水就这样分开，形成了两岸相隔的无声瀑布。
　　整个微山湖是一个入口。
　　一个巨大的地下基地入口。
　　空中。
　　有光线律动，几经闪烁之后，一架白色的方舟飞行器，关闭了景象反射伪装，缓缓出现。
　　安静无声的落入微山湖入口。
　　湖水随之闭合，宛若什么都没有发生过。
　　下方。
　　是一个深度400米，直径数百米的巨大圆柱形空间。
　　灯火辉煌，人头攒动。
　　满满的高科技设备。
　　一层层螺旋而上的楼梯中，一名名身穿黑色古典长袍的弟子，正在紧张忙碌。
　　方舟飞行器落在停机坪。
　　舱门缓缓打开，一名身穿白色长袍，双手抱于胸前的少年，缓缓走出。
　　四周弟子颔首，“见过执掌巨子！”
　　白袍少年微笑回礼，带随从直接朝最深处的密室走去。
　　路上。
　　少年苦涩道：“九黎，我最近心慌的厉害，感觉刘弟想杀了我。”
　　墨九黎颇为无奈，“刘士子不是那样的人。”
　　少年仍旧不放心，“还是清点一下我的躯体，不然我无法安心。”
　　墨九黎实在不知该说些什么。
　　谁让你非得作？
　　他微微摇头，几步上前，利用生物识别系统，打开那扇厚重的闸门。
　　内部房间宽阔无比。
　　足有20米挑高。
　　两侧墙壁上，镶满了一人高，插满科技线路的玻璃柜体。
　　其中。
　　满满黄色液体中，浸泡着一具一具赤裸的人体！
　　足足有数百具！
　　宛若地下墓穴，诡异的令人头皮发麻！
　　墨玉看着这些‘身体’，欣慰无比。
　　他缓缓走入房间。
　　途经一个蒙着白布的床铺，单手掀开，露出一名面无血色，已经死去多时的少年。
　　这少年的模样，与墨玉宛若一个模子刻出，相似程度100%！
　　墨玉面露悲伤，看了看少年胸口上的血窟窿，轻道：“还有救吗？”
　　一名守在房间内的墨家弟子上前，颔首道：“遭到了不可逆的损伤，已经废掉了。”
　　“唉...”
　　墨玉叹息，双手插在袖中，抬头仰望整个房间，“还好我兄弟多。”
　　只见。
　　这所房间的数百个玻璃舱内，都是一具正在闭目沉睡的躯体，都与墨玉长相一模一样！
　　数百个墨玉！
　　墨玉继续向先前行走，来到房间中央，这里建有一根金属圆柱，足有一人怀抱粗细。
　　嗤。
　　圆柱上的一扇金属门忽然打开。
　　露出隐藏在内部的另一个玻璃舱。
　　其中的景象让人更加恐怖。
　　竟是一个完整的人类大脑，漂浮在黄色液体中，而大脑上的每一个区域，都插着无数细若发丝的钢针，另有无数线路，将钢针末端与一旁的顶级运算处理器相连。
　　最渗人的是。
　　这大脑是存活的！
　　隐隐见到它在蠕动，下方还有各种人造血管，给它输送着血液以及养分。
　　墨玉移动视线。
　　看向大脑下方的铭牌，上写：1945-1978，九代巨子，墨玉。
　　墨玉盯着大脑，有些出神道：“只要你活着，我就不会死。”
　　随即。
　　墨玉转身，金属柱子迅速闭合，变成了一个密不透风的铁桶。
　　“墨九黎，查一查，我还有多少备用躯体。”
　　白袍少年在屋内缓缓行走，经过一个个玻璃舱，一但临近，其中的‘墨玉’便忽然睁开眼睛，与他对视一眼，而后睡去。
　　墨九黎翻阅着电脑资料，沉吟道：“算上您自己，我们还有235个克隆体。”
　　墨玉点头轻笑，“够多了，很踏实。”
　　神情刚刚有些放松的墨玉，突然身躯一怠，“等等？235？这个数字怎么这么熟悉？我好想在哪听过！”
　　墨九黎缓缓上前，神色有些不自然，“巨子，九黎倒是记得这数字。”
　　墨玉突然有一种不妙的预感，皱眉道：“什么情况，直说。”
　　墨九黎轻咳了两声，“235，这数字来自于刘弟士子，他参加您葬礼时说过，他的那件黑衬衣，是特意买的，花了他235块。”
　　顿了顿，墨九黎又道：“他还说，一但发现您欺骗他，他就打爆您235次。”
　　嘶...
　　墨玉眼睛大睁，突然感觉浑身凉气直冒！
　　他想到了一个恐怖的事实！
　　这235！
　　刘弟他话里有话，难道他知道我的秘密？！
　　打爆我235次，那我岂不是所有的备用身体都报废，彻底死翘翘？？？
　　一点活路都不给我留？！
　　这么狠的吗？
　　一个令人身心的愉悦的小小恶作剧而已，至于吗？
　　看着墨玉面色惨白。
　　墨九黎轻咳了一声，“巨子，您不用担心，兴许这就是一种巧合，刘士子他买衬衣时，刚好花了235块也不一定。”


第736章 神秘大脑
　　墨玉身躯石化。
　　眼睛却是不停的转着圈。
　　努力的揣测着刘弟。
　　那家伙他瞒得过别人，瞒不过我，他明明是缔造者的幕后老板！
　　贼有钱！
　　恐怕比我墨家千年基业都有钱！
　　但是他万年不变的破白衬衣，和破裤子，估计也就值200块钱。
　　他很抠。
　　不抽烟，不喝酒，不近女色，土鳖一个，毫无品味。
　　墨玉眉头连连闪动。
　　这么看来，他买个200多块的黑衬衣，倒也符合他的屌丝气质。
　　嗯。
　　墨玉暗自点头，估计就是一种巧合！
　　“呵呵。”
　　墨玉爽朗一笑，“九黎你说的对，这就是巧合！我墨家微山湖基地，使用的全是世界顶尖保密技术！”
　　“反探测材料，反探卫星系统，独立以太网，任何一张地图上，都没有我们基地存在的信息！”
　　“甚至连宋先生都不知道！”
　　“刘弟他怎么可能找到这里？累死他也办不到！”
　　墨玉说着，自顾一笑，“亏我还吓了一跳，这地方要是被他找到了，可就被连窝端了！哈哈。”
　　墨玉此时莫名舒心，伸出手，一个个划过存储着克隆体的玻璃仓。
　　宛若一个老财迷，心满意足的看着自己的金库。
　　他口中捣鼓着，“嗨，兄弟你好，嗨，兄弟你好帅...呵呵。”
　　不经意间，墨玉的手划过一个纯银色，散发着淡淡凉意的胸膛。
　　墨玉笑着走过，“兄弟，你体温有点低哦！”
　　下一刻。
　　？？？
　　已经走过半米的墨玉，身躯蓦然僵住！
　　他吞了一口唾沫。
　　我刚才看见了什么？！
　　那好像不是我的克隆仓！
　　墨玉倒退了一步。
　　站在那人影面前，身躯刚刚到对方肩头，只得怔怔抬头观看。
　　钢铁的胸膛，熟悉的身姿，熟悉的面庞。
　　站在一群改造仓中，很不协调。
　　嗡...
　　细小的机械响动传来，钢铁机器人缓缓低头，双眼闪动红色光芒，他低沉道：“好兄弟，许久未见，甚是想念。”
　　墨玉石化。
　　他当然认识眼前这机器人。
　　曾经就是这家伙，在三至坡骗了自己的冰棺大阵！
　　他叫钢铁帝七！
　　由刘弟远程控制！
　　他怎么进来的？！
　　他什么时候进来！
　　墨玉如坠冰窟。
　　他双腿微颤，僵硬道：“朋友，我想你认错人了，我其实是墨玉他哥，那种孪生的，呵呵。”
　　嗤。
　　钢铁帝七胸膛上的金属护甲张开，分裂两侧，隐藏在其中的核聚变能量炮，开始泛起淡淡的橘色光芒。
　　不偏不倚，正对墨玉脸盘子。
　　墨玉只感觉脸上被烤的发烫，这一炮要是轰出来，自己脑瓜子估计得直接气化。
　　他再次吞咽吐沫，“大哥，有话好说，别这样。”
　　钢铁帝七内，传来机械合成的声音，“我看你在人类大脑方面，颇有研究？”
　　墨玉干笑，“略...懂。”
　　“那便实验坟场见。”
　　钢铁帝七说罢，反应熔炉熄灭，转身朝房间金属门走去，随即手腕翻出一根银针，直接插入金属的控制面板。
　　下一秒，整个墨家微山湖基地警报大作。
　　红灯闪烁，系统疯狂提示遭到入侵。
　　嗤。
　　金属门打开，钢铁帝七缓缓行走，一直来到地下基地中心天井，背后火焰喷射器突然爆发，直飞地面。
　　湖面上的巨大阀门也恰当无比，在帝七达到前一秒，四敞大开，颇有恭送主人的意味。
　　钢铁帝七消失于云层。
　　墨玉留在原地，嘴角抽搐。
　　你妹。
　　这是我家，你想来就来，想走就走，众多弟子在列，我不要脸的吗？
　　却见墨九黎走上前来，“墨玉巨子，我看我还是抓紧命人，多培养一些备用躯体吧，依我看，您此行凶险了...”
　　墨玉吸了吸鼻子，神情变得悲壮，“刘弟太欺负人了，他杀了我一个，还有千千万万个我站起来，杀之不尽！我替人民群众反抗他，推翻他！”
　　“九黎，给我备件防弹衣！”
　　墨九黎蹙眉，“巨子，对于刘士子来说，那东西没什么用。”
　　墨玉崩溃，“我就喜欢它的款式不行吗？！”
　　...
　　实验坟场。
　　刘弟头上戴着各种监测线圈，天空中展开着大片的虚空投影，其中都是自己的大脑数据。
　　刘弟在努力研究，想要知道，那所谓的精神力究竟是什么东西。
　　就算是包括意识粒子这种缥缈的东西，仍旧有一定的科学解释。
　　精神力也一定有它的原理！
　　它至少得是一种看不见，摸不着的作用力。
　　只要找到它的原理，刘弟就不愁把它发扬光大。
　　因为暂时没有任何数据，只好把自己的大脑作为观察物。
　　却是猛然通过帝七发现了墨玉那小子秘密！
　　他，供养着一个不死的大脑！
　　刘弟当即胁迫他赶来，希望能有所突破！
　　而这三天以来。
　　魔童也是没闲着，虽然精神力这种东西不属于现有科学，它也无法分析，但仍是竭尽所能的帮助刘弟搜寻资料。
　　‘精神力是一种很特殊的力，也可以看作一种磁场，这种磁场只存在于有智慧的生命体身上，并且生命体的等级越高，精神力就越强。’
　　‘精神力是一种能量，东方称之为神识，精神力是比较西方的说法。’
　　‘现有科学，有一门念力学说，一直想要通过科技手段解释某些人类的念力现象，但毫无进展。’
　　‘也有人认为精神力是一种磁力线，只不过这种磁力线无法一直存在。’
　　刘弟浏览着杂七杂八的网络资料。
　　但没有找到任何关键信息。
　　可以说，人类对精神力的理解，属于一片空白。
　　刘弟看着自己的大脑数据。
　　确实有微微弱的磁场在扩散，甚至还有微小计量的辐射。
　　但这完全在合理范畴。
　　莫说是自己的脑子，就连一根香蕉也有它自己的磁场和辐射。
　　刘弟又看了一眼刘正清的意识粒子机器，已经落灰。
　　没有精神力，那机器也发动不了。
　　这一切。
　　到底是什么原理呢？
　　“哎...”
　　魔童打趣道：“上帝给了我一个聪明的大脑，我却用它来自寻烦恼。”


第737章 失踪的真相
　　当当当。
　　敲门声传来。
　　刘弟神情一动，墨玉到了。
　　正好。
　　又来一只小白鼠！
　　刘弟起身，快步走出，一把推开大门。
　　却是一愣。
　　只见门外站着一名身穿黑色低胸半袖，长发如瀑的美女。
　　宋俞。
　　但此时，宋俞歉意一笑，“刘先生，打扰了，我是有件急事想要问你。”
　　但当宋俞看清刘弟脸庞，也是一愣。
　　只见刘弟头上戴着层层‘发箍’，宛若女人的发卡，还不止一个。
　　刘弟立刻扯掉头上的脑电波设备，尴尬一笑，“请讲。”
　　宋俞面露担忧道：“那天表演结束，您应该是去找我们团长了吧，但事情有点奇怪，团长从那天起，就连同火山一起失踪了，杳无音讯，我们调动了很多能力，始终没有找到。”
　　“刘先生，您可能不清楚，团长他拥有特殊能力，很强大，他这样莫名失踪，恐怕是遇到了强敌。”
　　“所以。”
　　“我一是想要询问一下刘先生，二是想要拜托您帮帮忙。”
　　刘弟一愣。
　　冥万也是，去往秀香山与师父白眉团聚，也不通知马戏团里一声？！
　　白衣男人呵呵一笑，“宋小姐，你放心，团长他就在...”
　　说到此处。
　　刘弟脑中突然灵光一现！
　　自己还真是糊涂了！
　　冥万他掌握精神力，估计也是因为先天基因进化，我去取点他的DNA，不就能够迅速掌握他的能力了吗？！
　　刘弟猛然一拍手。
　　真是忙中出错，关心则乱！
　　宋俞一脸呆滞。
　　刘弟今天怎么这么怪！
　　却见刘弟几步跨出坟场，高喊道：“宋俞小姐放心，我亲自去通知冥万团长，他很快就会返回！”
　　随即。
　　银梭从天而降，刘弟一步跨入，消失在苍穹！
　　...
　　800公里之外。
　　京都东侧山脉。
　　与秀香山相隔5公里，遥遥相望的一座山头上。
　　三道身影坐在山顶巨石，任由山风吹动。
　　一个个眼圈发黑，面黄肌瘦，看着远处秀香山上的转生寺，望眼欲穿。
　　咕噜噜。
　　白眉肚子传来巨响，他有气无力道：“和气生财四个傻徒弟，寻遍大街小巷，就不知道上旁边这座山上看看吗？”
　　“惠和肯定是故意的，他想继承我的收音机！”
　　而冥万。
　　西装早已经布满尘土，皱皱巴巴，精致的八字胡也不复存在，如两条狗尾巴耷拉在嘴唇上。
　　他双目失神，抬手往口中送了一把青草，缓缓嚼动。
　　他双目含泪道：“这刘弟也太猛了，一个打歪，活生生的困了我们三天啊。”
　　冥万又侧头，哽咽道：“师父，你说我们会不会饿死在这里。”
　　白眉仰天闭目。
　　泪水缓缓沿着脸颊流下。
　　看来师父他老人家的精神力，很有可能是天生的。
　　根本不需要修炼。
　　现在的刘弟，已经具有了‘师父’的水准，只不过是不会使用罢了。
　　回想到师父那逆天本领。
　　白眉绝望道：“我觉得很有可能。”
　　抽了抽鼻子，白眉又苍凉道：“想不到我一代救世主，镆元素掌控者，重力控制大师，经历142年风风雨雨，屹立不倒的贺沧，竟然要饿死在这荒山上...”
　　“这要传出去，别人恐怕都不信。”
　　冥万亦是仰天长叹，“师父，这事还是别传出去的好，太丢人了！”
　　随即。
　　冥万撕下自己西装的白色内衬，分成了两个小方块，递给了白眉一块。
　　沉重道：“师父，写份遗书吧。”
　　白眉暗暗点头，“也好。”
　　两人随即捡了一块石头，有气无力的趴在巨石上。
　　开始蹙眉措辞。
　　只见冥万写道：“今日，世界冥想大师冥万，突然悟到精神力领域的终极奥义，来到荒山，准备修炼，哪知精神力一时失控，反噬而来，所以便开始与自己抗争，如果我失败，后人不必悲伤，冥万大师，是倒在了追求极致的路上。”
　　白眉偷瞄了一眼，随即蹙眉写道：“冥万的终极奥义，其实是本人发现，他能力不足，走火入魔，所以我出手相助，却不料，我为了救人，自身难保...可歌可泣，千古留名...”
　　冥万嗤之以鼻，但又无可奈何，白眉毕竟是自己师傅。
　　于是继续低头书写。
　　却见一个阴影出现在头顶，挡住了阳光。
　　冥万有些不耐烦，“火山，我建议你也赶紧写一份遗书，布料我是没有了，你研究研究自己的内裤吧...”
　　却听火山闷闷的声音从远处传来，“团长，我看没有那个必要了...”
　　“嗯？”
　　冥万一抬头，只见身侧，负手立着一个青年，身穿白衬衣，明月皓齿，英俊非凡。
　　白衣男人笑道：“两位大师，这是在修炼什么功法？！”
　　却见白眉突然一声惊呼，“师父！你终于回来了！”
　　说罢，直接抱住了刘弟的大腿，说什么也不松手，痛哭流涕！
　　冥万一愣。
　　师父叫刘弟师父？
　　这饿的，脑子都乱了！
　　但冥万心中清楚，刘弟既然回来了，那就有救了！
　　呜呜呜...
　　冥万也是如获新生一般，呜呜哭泣。
　　少卿。
　　被困在山上整整三天的三人，脚步虚浮的随着刘弟缓缓下山。
　　刘弟不解道：“两位大师，还没有告诉我，你们为什么留在山上？”
　　两人互相对视了一眼。
　　不约而同的决定将那丢人的真相，永远埋在心中。
　　冥万当即道：“我与师父互相斗法，结果释放出超强精神屏障，无人能破...”
　　刘弟淡然前行，此时已经走到山脚，纳闷道：“屏障？我怎么没有感觉？”
　　两人心中郁闷。
　　您当然没感觉，您都打歪了！
　　当然。
　　两人此时也是心中震撼，因为在2分钟之前，刘弟到达那精神屏障面前时，无形屏障轰然破碎。
　　原因竟是刘弟自身精神力的无形收放。
　　冥万默然。
　　真是不服不行！
　　而白眉则是干笑道：“可能是因为我们太饿了，所以屏障消散了，毕竟，也只有我们能困住我们自己，呵呵。”
　　刘弟暗暗点头，心道大师就是大师。
　　不久。
　　四人回到秀香山转生寺。
　　白眉当即大吼一声，“厨子赶紧炖菜，上饭！”
　　毕竟。
　　他与冥万火山三人，已经饿得快灵魂出窍！
　　片刻。
　　却见一脸悲愤的厨子，端着一盆巨大的炖菜，直接绕过眼巴巴的白眉，默默地放在了刘弟面前！


第738章 终极追求
　　名为转生寺的小庙中。
　　白眉眼睁睁看着厨子把所有的食物放在了刘弟面前。
　　狠狠的咽了一口唾沫，顺便按住了一旁正在向前爬行的冥万。
　　白眉双眼含泪。
　　尊师重道不能忘。
　　再饿，也得让师傅先吃！
　　而冥万，此时已经瘫倒在地，伸出一只手，隔空抓向菜盆，眼中是求生级别的渴望。
　　却见刘弟摆好三副碗筷，起身伸手道：“三位请用。”
　　白眉有些不敢相信道：“你，这是...今天没有胃口?”
　　刘弟点头一笑.
　　白眉与冥万顿时恶狗扑食。
　　哪怕是变异大汉火山，都比这二人平稳许多。
　　火山一边吃着食物，还一边打量刘弟，如今他再也不敢小瞧这个白衣男人。
　　无意间的一个精神屏障。
　　差点让自己师门团灭。
　　刘弟笑盈盈看着三人狼吞虎咽，他们实在饿极，手脚并用。
　　片刻。
　　厨子的大木盆见底，在桌子上呼呼转圈。
　　“嗝~”
　　白眉抚摸着自己的大肚子，打了一个饱嗝。
　　冥万和火山也是一脸此生无憾。
　　刘弟笑道：“冥万大师，我这次来是有事相求。”
　　冥万闭目，身心舒坦道：“我能帮则帮，但让我教你精神力一事，是万万不行了！”
　　刘弟点头，继续道：“我需要您放点血。”
　　冥万顿时眼睛大睁，“借钱？怎么可能，我哪有钱？！”
　　刘弟笑道：“是真血。”
　　冥万这才松口气，“嗨...原来是真血啊，只要不是钱...等等！什么？！你让我放真血？你把我当猪，喂饱了好杀？开玩笑！士可杀不可辱，这是不可能的！”
　　当啷！
　　只见一旁的白眉一甩手，直接把刚才吃光菜剩下的木盆扔在了冥万面前！
　　白眉剔着牙道：“冥万，你一个大男人，怎么这么婆婆妈妈？放点血怎么了？麻溜的，放满了！”
　　白眉又看向刘弟，笑道：“刘弟，这一盆够吗？”
　　冥万表情彻底凝固。
　　您到底是谁师父？
　　这也没把我当个人啊？
　　放这么大一盆，那我不得当场去世？！
　　刘弟玩味一笑，“冥万大师不必惊慌，我少取一点，不会危及您的健康。”
　　说罢。
　　刘弟伸手，手中凝聚出一把1米长的黑色武士刀。
　　冥万瞬间额头冒汗。
　　朋友，这确实不危害健康，这直接要命！
　　想到这里，冥万当即准备逃跑！
　　却见白眉缓缓转头，怒目而视，“嗯？乖，跑得了和尚跑不了庙！”
　　就在冥万这愣神的一瞬间。
　　唰！
　　刘弟眼疾手快，一片寒芒闪烁，冥万只感觉脖颈一凉，紧接着眼前发黑，身体中的力气被急速抽离。
　　他艰难道：“师父，你成功的害死了你的徒儿。”
　　咚。
　　冥万一头栽进入菜盆。
　　刘弟看着手中两滴鲜血，随即流质金属涌出将其包裹，拱手道：“冥万大师，感谢您的配合，我还有要事，先告辞了！”
　　说罢。
　　银梭从天而降，刘弟转身走入。
　　看着刘弟行色匆匆。
　　白眉一声轻叹，一把提起冥万，只见冥万的脖颈处毫无伤痕，刘弟的速度奇快，武器锋利无比，伤口也不过2厘米，早就已经闭合。
　　白眉道：“看你个熊样子，刘弟研究你的血液，是你的荣幸！”
　　冥万猛吸一口气，像是从死亡中苏醒，后怕道：“师父，你没看见他刚才那把大刀吗？多渗人！你难道忘了吗？他准头不行！”
　　白眉坏笑，“他准头再差，也不至于砍在我身上，但是我今天卖给刘弟一个人情，他肯定记在心里，呵呵！”
　　刚刚说到此处。
　　白眉神情一僵。
　　只见刘弟又提着1米大刀从银梭上走了下来，他道：“为了万无一失，白眉前辈，麻烦您也送我点血液。”
　　冥万差点没憋住笑意！
　　因果轮回，苍天饶过谁？
　　随即，冥万慢慢把大盆推到师父面前。
　　白眉的表情当即凝固。
　　“你这...”
　　“刘弟，你慎重啊！”
　　“还是我自己来吧！”
　　“哎！等等！”
　　唰。
　　又是黑芒一闪。
　　刘弟再次取了两滴白眉的血液，颔首告辞。
　　白眉心中哆嗦成一团。
　　刚刚的自己，与鬼门关一线之隔！
　　一想到刘弟的精神力都能偏差到十万八千里，刚才那刀要是歪了，自己脑袋就飞了！
　　现在两人还活着，不幸中的万幸！
　　苍天白云之下，冥万和白眉二人均是有些呆滞。
　　自己这跌宕起伏的一天，到底经历了什么？！
　　刺激。
　　却是火山道：“团长、白眉前辈，我看两位是大惊小怪了，刘弟先生看似不按常理出牌，实际是稳妥行事，手上有方寸的，他是不会...额...”
　　火山说着，突然结巴。
　　只见刘弟又风尘仆仆的回来了！
　　冥万和白眉立刻用怪异的眼神看向火山。
　　你不是说他有方寸吗？
　　那依照顺序，他把我们两个放完血，就该轮到你了吧？
　　火山脸上也是发绿。
　　不自觉的吞了一口唾沫。
　　却见刘弟直接奔着冥万来。
　　嘲笑火山不过3秒的冥万，脸色当即又白了几分！
　　糟了。
　　难道血不够，要补刀？
　　只闻刘弟道：“冥万大师，刚才我忘了一事，马戏团里的人现在很焦急，您在这逍遥快活，却把家里忘了，我看还是尽快联络一下吧。”
　　逍遥快活...
　　冥万嘴角抽动，我哪里‘快活’了？
　　被困了三天三夜，然后挨个放血！
　　冥万干笑，“谢谢啊。”
　　刘弟刚要转身。
　　却见冥万面色突变，“刘弟，你等等！”
　　刘弟不解回头。
　　冥万使劲揉了揉自己的眼睛，不停的在刘弟头顶和身躯看来看去！
　　面色也越来越惊恐。
　　白眉也感觉不对，收起笑容，问道：“怎么了？”
　　冥万沉吟，似乎是在措辞。
　　许久，他缓缓道：“刘弟，你知道我们精神力修炼者，最终的追求是什么吗？”
　　刘弟也是纳闷。
　　冥万怎么会突然提起这一茬？
　　刘弟笑了笑，“我作为一个连精神力都没有的人，当然也没想过这个问题。”
　　冥万长出一口气，“我们追求的是——‘生死’。”


第739章 拯救
　　“生死？”
　　就连白眉也突然惊呼了一声。
　　冥万虽然是他的徒弟，但却在精神力方面青出于蓝。
　　白眉清楚。
　　精神力到达一定级别，可以沟通一些冥冥中的存在，亦可以看见一些常人所不能看见的东西。
　　又因为如此。
　　精神力修炼者口中的‘生死’，可不是常规的表面意思。
　　刘弟的注意力，也瞬间被冥万吸引，他迟疑道：“冥万大师到底想要表达什么？”
　　冥万沉吟道：“精神力实际是人类的一种隐藏语言，而掌控的它的，则是我们灵魂，人死后，弱小灵魂消散，而强大的灵魂不灭，要么进入圣城，要么进入审判之城。”
　　听到这里，刘弟眉毛挑动。
　　冥万所说的，跟意识粒子的逻辑很像！
　　只听冥万又道：“我们冥想一生，无非就是为了提升自己的精神力，也就等同于锻炼自己的灵魂。”
　　“如果我们死去，强大的灵魂，能让我们在圣城立足，享受永生，以及拥有无穷无尽的威力。”
　　“如果精神力能达到二十重境界以上，那么在圣城内，就已经达到了创造万物，无所不能的境地了。”
　　“这就是我们所有冥想者最终的追求。”
　　白眉面色不悦，“龟孙，你把刘弟拦下，就是为了诉说自己的梦想？”
　　“师父，不是这样的。”
　　只见冥万欲言又止道：“我看见刘弟他...灵魂似乎与审判之城产生了连接。”
　　白眉皱了皱眉，“这不挺好吗？这不是充分证明刘弟的强大，这么小的年纪，就达到了你最终梦想！”
　　冥万神情古怪，“我更正一下，我的梦想是去圣城，也就是人们所说的天堂，而刘先生的审判之城，最常见的叫法...是地狱！”
　　嘭！
　　白眉直接照着冥万屁股来了一脚，怒道：“我才听明白，你小子绕了半天圈子，竟然是在诅咒刘弟下地狱？你这个欺师灭祖的东西！”
　　却是刘弟眼中精光闪动，“冥万大师，你口中的地狱...是什么样的？”
　　冥万揉着屁股道：“我也不太清楚，我只是听几名陷入过深度假死的人说过，那里暗无天日，有九片大陆连接，君王残暴...”
　　刘弟越听，眼中光芒闪动的越发厉害。
　　冥万所说的场景，不是太阳祭祀梅格的手绘图纸吗？
　　也就是他所谓的‘极乐世界’！
　　刘弟连忙问道：“大师，您所说的我与地狱产生连接，是什么意思？”
　　冥万面色有些难看：“这是一种来自精神力的感应，我说实话你不要生气，说白了...就是你有死亡的先兆。”
　　冥万顿了顿，“往常，我一旦看到这些东西，当事人很快便会遭受意外，哪怕他身体健康，也会突然出车祸什么的...”
　　却是白眉跻身上前，“呸呸呸！冥万你个乌鸦嘴，你知道个鸟？车祸？要想刘弟受伤，陨石撞击还差不多！”
　　却是刘弟呵呵一笑，“冥万大师，我还真希望能去那审判之城一探究竟！”
　　说罢。
　　刘弟还是洒脱的与二人告别，登上银梭返回海市。
　　而留在庙里的白眉，突然表情凝重，“冥万徒儿，你刚才说的到底是真是假。”
　　冥万挠头，“师父，我的境界还不够，刚才那些言论，是来自一本杜撰书籍。”
　　“嗯？”
　　白眉当场崩溃，抬手就要给冥万来一巴掌，“你小子在这一顿耸人听闻，原来是胡诌，我就说怎么听着像是北美神话！”
　　“师父你淡定！”
　　却见冥万连忙道：“那书不是神话，是来自我们冥想界的至高法典，是由一名世界最强精神力大师所著！”
　　啊？
　　是这样？
　　白眉顿时又紧张起来，不安的收回手掌，要是这么说，刘弟他真的会遇到危险？
　　片刻。
　　白眉有些心情沉重问道：“那至高法典的作者是什么人？”
　　冥万也是瞬间收敛，表情中充满敬意，郑重道：“师父，这大师不是别人，远在天边近在眼前，就是你徒弟我。”
　　“师父，你应该自豪。”
　　“那本书，我光版权费就卖了400多万。”
　　冥万咧嘴一笑。
　　“阿哒！”
　　白眉一声怒吼，冥万横飞8米。
　　片刻，冥万从倒塌的矮墙内起身。
　　捂着红肿的脸颊，委屈道：“师父，你为什么不肯相信我！”
　　冥万实在没法说清。
　　因为在他的眼中，清晰的看见刚刚刘弟的头顶，正冒着滚滚黑烟，形成了一道笔直烟柱，直通苍穹。
　　这。
　　明明就是连接地狱的征兆！
　　当然。
　　冥万之所以没有对这件事揪住不放，一是因为这些理论都是他猜测，没有确凿证据。
　　另一个原因更是有趣。
　　按道理讲，如果刘弟真的进入了地狱，倒也不见得是坏事！
　　他这种变态精神力，冥王岂不是得换人做？
　　...
　　却说刘弟。
　　乘坐银梭返回海市实验坟场后，已经入夜。
　　而且海市竟然又淅淅沥沥下起小雨。
　　就在银梭即将降落时。
　　刘弟不经意间扫视到地面的场景，心脏猛然揪起！
　　只见那雨中。
　　一个身穿麻布白衣，赤着双脚的男人，正从远处的路灯下，缓缓走入阴影。
　　看着男人离去的方向，他应该正是刚刚从实验坟场离开！
　　刘弟对这个人可是记忆犹新！
　　他无名无姓，但很强，强到只要一现身，无形中的压迫感，就可以将一切吞没！
　　刘弟脑中闪过一丝不好的预感。
　　迅速降落在实验坟场门前。
　　而门前的场景。
　　却是让刘弟瞬间呆滞。
　　只见一名十七八岁，身穿白色古典长袍的少年，就那么静静的躺在门口，躺在泥泞的雨中。
　　他的头发沾满了泥水，双目惊恐的瞪着，毫无生机的看向天空。
　　而他的胸口的心脏部位。
　　一把锋利匕首，齐根没入。
　　鲜血与雨水混在一起，变成了一条猩红的小溪，在白袍少年身下，蜿蜒的流了很远很远。
　　刘弟也是愣在雨中，“墨玉...”
　　他在雨中缓缓朝墨玉走去。
　　虽然知道墨玉有备用克隆体。
　　但刚刚回到家，突然见到这么悲惨的一幕，刘弟还是有些难以接受。
　　再怎么说，墨玉在刘弟脑中，也是个活生生的人。
　　忽然。
　　刘弟看到了墨玉那死不瞑目的双眼。
　　他瞳孔没有扩散。
　　眼瞳中央还有光的折射。
　　刘弟蹙眉，脑中想起了另一个细节。
　　之前有些慌神，并没有注意到，刚才那赤脚男人出现后，自己的新人类第一阶段战斗意识，竟然没有任何提醒！
　　毕竟，那家伙的真身，威胁程度简直如恒星一般闪耀。
　　也就是说。
　　刚才那个赤脚男人也是假的，是个演员。
　　刘弟微微吸气。
　　闻到空气中有蜂蜜的味道。
　　一般来讲，要想让道具血浆更加真实，制作者会在红色素水中加入蜂蜜，这样便有了粘稠的效果，看起来跟真的一样，最妙的是，食用起来还微甜。
　　刘弟看着墨玉嘴角溢出的鲜血。
　　行啊。
　　墨玉巨子，你对自己还挺好的！
　　而此时倒在地上的墨玉。
　　心中窃喜。
　　自己构思了一个天衣无缝的计划！
　　之前发现刘弟没有在家！
　　所以灵光一闪。
　　那不如再来一次死亡！
　　刘弟肯定会被突如其来的状况惊呆！
　　然后被情景左右，陷入悲伤，蹲在一旁抱头痛哭！
　　到时候自己再突然跳起，大吼一声，“刘弟，惊不惊喜意不意外！人生总是这么无常，我死了，但是又活了，开不开心？”
　　呵呵。
　　刘弟肯定想不到，我会再来第二次假死！
　　然后他习惯了生生死死，自然就不会生气了！
　　哈哈。
　　我真是天才！
　　用一条命，完美的拯救了235条命！
　　咦？
　　你去哪啊？
　　你开门干什么？
　　你有没有良心啊？
　　好兄弟的尸体就这么曝尸荒野啊？
　　有没有人性啊你？
　　咦？
　　你手中那是汽油桶吗？
　　大家好啊。我今天已经虚弱无力，崩溃数次，但还是坚持写了一些，实在是不能断更两天。我真的重病，还要做脑CT的，再欠一张，脑子也混乱，写的不好请大家多多包涵，


第740章 杀人现场
　　黑夜。
　　又灯光昏黄。
　　淅沥沥的小雨中。
　　刘弟放下汽油桶，半蹲着看向墨玉，他挺能忍，看着真凄惨。
　　有那么一瞬间。
　　刘弟还真的感觉他死了。
　　有些恍然。
　　刘弟用手指沾了一点墨玉的血浆，放在口中尝了一口。
　　嗯。
　　确实有点甜。
　　啪嗒。
　　只听一声见水杯掉地的声音。
　　却见远处，宋俞站在雨中，她因为担心冥万团长的去向，一直在实验坟场附近等待刘弟归来。
　　此时手中的咖啡洒了一地。
　　表情凝固。
　　在她的视角内。
　　少年墨玉血流如注，曝尸荒野，而刘弟身旁放着个汽油桶，宛若一个吸血鬼正在品尝鲜血。
　　蹲在雨中的刘弟，缓缓抬头，右眼紫光闪烁，一道阴霾无比的目光射来！
　　毁尸灭迹的变态杀人魔！
　　刘弟幽幽道：“宋俞小姐，你还没走。”
　　宋俞吞咽一口唾沫。
　　手下意识的向手机摸去。
　　却见刘弟几步跨到宋俞面前，面色在昏黄的路灯下，显得有些狰狞。
　　刘弟道：“雨这么大，进屋躲一躲吧。”
　　这句关心。
　　在宋俞耳中，宛若恶魔的呼唤。
　　宋俞抬头，瞳孔骤然缩小，她心知面前这个男人实力超群，想要弄死自己，只不过是动动手指的事。
　　“我...我看还是先回家。”
　　“那怎么行呢，要是被宋先生知道，岂不是要怪罪我招待不周？”
　　不知道为什么。
　　原本英俊的刘弟，此时在宋俞眼中，无比的恐怖。
　　刘弟扫视宋俞的身躯，阴森道：“你看你穿的这么少。”
　　宋俞的手开始颤抖。
　　他难道还不止想杀掉我那么简单？
　　再一回神。
　　却见刘弟已经走到3米开外，缓缓回头，露出一只紫色右眼，“走吧？”
　　宋俞一个激灵。
　　先从了他，一会再找机会逃跑！
　　刘弟跨过墨玉的‘尸体’，背身道：“你是在担心这个吗，不用害怕，我没杀他。”
　　宋俞也是缓缓靠近，眼睛越睁越大，这才看清遇害者的容貌，惊恐道：“墨家现任巨子，墨玉？！”
　　刘弟没有说话。
　　宋俞作为宋先生之女，认识墨玉没有什么稀奇。
　　咔哒。
　　刘弟打开实验坟场的房门，立在一侧，静静看着宋俞。
　　而宋俞则是看着黑洞洞的坟场，身躯再是一抖。
　　他这是要死死的盯住我，怕我去通知外人？
　　宋俞试探问道：“那这墨玉巨子呢？”
　　刘弟嘴角勾起一抹邪笑，“他这么喜欢躺着，就让他一直躺下去吧。”
　　宋俞倒吸一口凉气，这么明目张胆！
　　但宋俞不敢声张，只能魂不守舍的进入实验坟场。
　　随即。
　　宋俞谨小慎微的坐在屋内的一把椅子上，惊恐的看着四周一切。
　　这房子好奇怪！
　　像极了毁尸灭迹的野外仓库！
　　刘弟回头凝视宋俞。
　　她现在浑身被雨水打湿，低胸半袖紧紧的贴在身躯上，胸型若隐若现。
　　下半身是一件黑色短裙，配合黑色丝袜与高跟鞋。
　　长发也贴在脸颊两侧，露出精致的五官，以及那用来迷惑人心的狭长眼眸和性感红唇。
　　魔童：“湿身美女！”
　　刘弟转头，“魔童，网络上有很多坏人，他们的词汇一般有多重含义，你就不要学了，容易被误导。”
　　魔童不解，“湿身还能有什么别的含义？”
　　刘弟，“这不太好解释，总之你不要学。”
　　而宋俞。
　　则是内心无比恐慌的注视着刘弟，依照自己多年犯罪心理学的知识判断，他那眼神，像是冷酷性魔！
　　下一瞬。
　　宋俞只感觉眼中一花！
　　刘弟便出现在自己身后，而且双手张开！
　　宋俞刚要喊破喉咙。
　　只感觉一个柔软的物体将自己的全身包裹。
　　嗯...
　　是个毛毯。
　　刘弟已经走向工作台，“宋俞小姐，注意不要着凉。”
　　宋俞怔怔点头。
　　好暖心，我难道误会他了？
　　只见刘弟坐在工作台旁，一伸手，掌心出现两根黑色试管。
　　缓缓倒出。
　　宋俞眯了眯眼。
　　竟然是血！
　　宋俞有些惊悚，“刘先生，那是什么？”
　　刘弟将其中一组血液放进分析仪器，专心注视电子显微镜，随意道：“冥万的鲜血。”
　　嘶！
　　宋俞身躯一僵！
　　瞬间想到刘弟品尝墨玉鲜血时，那犹如魔鬼的景象。
　　大惊！
　　这个变态！
　　团长也遭毒手了？！
　　宋俞又壮起胆子问道：“那另一个？”
　　“哦？”
　　“这是白眉前辈的鲜血。”
　　说着，刘弟侧头，在宋俞眼中无比诡异。
　　刘弟道：“白眉这个名字你可能陌生，但你应该知道上一任救世主吧？”
　　宋俞当场石化。
　　国级机密，一代救世主贺沧！
　　连他...也遭毒手了？！
　　宋俞强作镇定！
　　万万没想到，刘先生不只是杀人魔，还是个连环杀人魔！
　　看来今天自己凶多吉少！
　　宋俞大脑飞转。
　　至少先要把信息传递出去！
　　宋俞面不改色，开始四处打量实验坟场。
　　不得不说。
　　哪哪都不对，一切都是那么诡异！
　　视线扫过门口。
　　只见一个身穿白袍，浑身湿漉漉，胸口插着一把尖刀，面色羞愤无比的少年抱膀站立！
　　宋俞心中暗道，连摆件都这么变态！
　　等等！
　　那不是墨玉吗？！
　　“鬼啊！”
　　宋俞突然跳起，竟然几步就缩到了刘弟身边，“他...他诈尸了！”
　　“常有的事。”
　　刘弟起身负手，看向墨玉，张口就两个字，“解释。”
　　墨玉强行忍住羞愤，干笑道：“我死了，但又活了，惊不惊喜意不意外...呵呵。”
　　刘弟面无表情，“说实话。”
　　墨玉：“地太凉。”


第741章 墨家机密
　　“他他...”
　　宋俞一只手捂住嘴巴，一只手指着墨玉，惊恐无比。
　　刘弟侧目，“墨玉，看见了吗？宋小姐都被你吓坏了，给我拿出一个合理解释。”
　　宋俞用手轻拍自己的胸口，一脸惊悚道：“我真的以为墨玉死去了，还误会了刘先生，实在抱歉！”
　　墨玉拧着眉头，朝宋俞僵硬一笑，“我看刘弟整天脾气暴躁，所以打算给他个惊喜，让他开心一下，刘弟，你看我多好，可不能暴躁了哦？”
　　宋俞恍然，“原来是这样！”
　　却见刘弟皱眉摇头，“墨玉你看，宋俞根本不信，她甚至还以为我是连环变态杀人魔。”
　　宋俞也愣了，我没说不信啊？！
　　刘弟看向墨玉，“请继续解释。”
　　墨玉嘴角抽搐，这才明白刘弟是什么意思。
　　他无奈咬牙道：“站在你们面前的，其实是我的克隆体，你们满意了吧？”
　　宋俞一惊！
　　克隆？！
　　墨家的技术已经达到完善克隆人类了吗？
　　却见刘弟转头，“宋俞你信吗？好，你不信，墨玉，请继续解释。”
　　刘弟又道：“宋俞小姐是想问，克隆体为什么会拥有相同的记忆和意识？”
　　宋俞又呆了。
　　我没有想到这一点！
　　墨玉双手抱在胸前，仰天叹息。
　　一步错步步错，这一下算是被刘弟抓住把柄了。
　　这小子明明就是想打探出我墨家全部秘密！
　　还什么宋小姐想问，你倒是挺会找挡箭牌！
　　只见刘弟有低沉道：“你快点，宋小姐不耐烦了。”
　　说着。
　　刘弟把拳头捏的噼啪作响。
　　墨玉面色铁青。
　　缓缓转身，撩开脑后的长发，露出了一块贴合在脖颈，并且一直延伸到颈椎的芯片。
　　而芯片四周，有密密麻麻焊接线路，像是触手一般扎入墨玉的脊髓。
　　墨玉极不情愿道：“这叫脊椎接口，比脑机接口弱点，虽然不可以控制大脑，但可以通过脊柱神经 ，控制躯体的动作。
　　“至于它的原理，你想象一下膝跳反射，都是通过外力刺激神经。”
　　随后。
　　墨玉转身，半死不活道：“也就是说，我的克隆体本身只是能维持基本的生理机能，而所有动作，都是远程控制，明白没。”
　　宋俞极度震惊！
　　这真是让人匪夷所思的科学！
　　她甚至大脑跟不上思路，有些停转了！
　　却见刘弟面无表情道：“也就是说，你这具躯体，本身不会思考，是个白痴？怪不得你就会个弟子召唤之术。”
　　墨玉一瞪眼，“你才白痴！”
　　“当然，这是我个人观点。”
　　刘弟又认真道：“宋俞小姐认为你没有说重点，她想知道的是你通过什么控制的这些躯体。”
　　墨玉下意识的退后了半步。
　　刘弟。
　　我以前怎么没有看清你真面目。
　　你脸皮真厚！
　　这可是家族机密！
　　非要刨根问底吗？
　　什么宋俞！
　　明明就是你想知道！
　　却见宋俞也被刘弟所引导，突然发问，“是啊，墨玉巨子，我真的很想知道，到底是什么样的东西，能把躯体控制这样...跟个人似的。”
　　墨玉瞬间面色涨红。
　　什么叫跟个人似的？
　　我就是人！
　　沉默片刻。
　　墨玉咬着后槽牙道：“我本人的躯体已经老化，但大脑活着，这一切是我自己的大脑所控制！”
　　“还有！”
　　“你们现在看见的，这个风流倜傥的我，就是本人18岁时候的模样！”
　　刘弟重重点头，“照这样说来，我还要尊称你一声前辈？”
　　墨玉一仰头，“你以为呢？小屁孩？”
　　刘弟一撇嘴，“为老不尊。”
　　宋俞再次被震撼，这简直太匪夷所思了！
　　墨家的隐世科技已经到达了这种程度了吗？
　　在自己印象中，哪怕是欧国这样的顶尖克隆技术研究机构，也只是做到了克隆绵羊！
　　而且，那只名叫‘多利’的克隆羊，带有基因缺陷，寿命很短暂！
　　墨家，竟然能完整克隆人类，并且通过人类大脑远程控制！
　　这至少得领先世界3个档次！
　　“宋俞小姐认为这没什么了不起的。”
　　只听刘弟的声音传来。
　　连宋俞也是僵硬的转头，有些始料未及的看着刘弟。
　　心道，我真心认为这很了不起！
　　却见刘弟缓缓翻开衣袖，露出犹如芯片电路一般，贴在皮肤上的‘地狱小皮甲2.0’。
　　刘弟道：“要说电流刺激肌肉，我的装备比你的要先进，宋俞小姐只是好奇，你是怎么样解析那个大脑指令的。”
　　“啧啧。”
　　墨玉眯眼看了看刘弟电子纹身，挑眉道：“主动展示你自己的作品，这不是你风格啊？心虚了，哈哈！”
　　说罢。
　　墨玉摇头摆尾，“想知道我核心技术，还通过宋俞的嘴间接的向我提问，死要面子！”
　　“你完全可以直接求我，晓之以情动之以理，我考虑个十年八年的，也许会告诉你！”
　　刘弟面色渐渐阴沉，“墨玉，我不亲自开口，是在给你留面子。”
　　墨玉突然意识到不对。
　　只见刘弟缓缓的，一字一字的从牙缝中挤出了一句话，“给你10秒钟交代，否则，我把你那个大脑当摔炮，就是那种扔在地上，啪！发出赏心悦目响声的摔炮。”
　　墨玉嘴角抽搐。
　　这家伙果然暴躁！
　　还举例说明，还用了个拟声词！


第742章 什么叫兄弟
　　刘弟缓缓上前。
　　抬手弹了一下墨玉插在胸前的那把道具匕首。
　　匕首微微晃动，塑料做的。
　　“这道具不够真实啊。”
　　说着，刘弟抬手，凝聚出一把与那道具一模一样的匕首，锋利的刀刃，反射出刺目灯光，将墨玉脸色晃的刷白。
　　墨玉凛然，“你杀了我一个，还有千千万万个我站起来...”
　　刘弟直接打断，“那我先杀一个。”
　　“粗鲁。”
　　墨玉当即挺身，“求学问么，何必动刀动枪？”
　　随即。
　　墨玉朝宋俞嬉笑道：“宋俞小姐，你是不是很好奇，人类思想是什么？意识是什么？为什么大脑可以产生想法？”
　　“哈哈，巧了！”
　　“人类一直苦苦研究的大脑秘密，被我墨家在160年前就破解了！”
　　墨玉横移一步，躲开刘弟的利刃，“原来人类的所有思想，都是由大脑内140多亿个神经元，通过80多兆兆亿种不同排列组合而形成的！”
　　“比方说。”
　　“大脑中特定的3.2亿个神经元，通过神经轴突产生化学反应，那么就会形成一个想法，那就是吃东西！”
　　“像刘弟！”
　　“我猜，他现在左丘脑和脑下垂体中，230-586扇区内的神经元正在运作，产生了一种反应，叫做暴躁！”
　　“不久之后。”
　　“他还会有362-390扇区神经元运动，产生一种情绪，叫做懊恼、悔恨！”
　　“因为他一时失控，伤害了一个名叫墨玉的青年才俊！”
　　刘弟一直在听着，双眼微眯。
　　只见墨玉又道：“我们整个墨家，历时百年，耗费无数人才，精准的定位了每一个神经元的作用，于是，我便可以采集最精确的信号，获得大脑的指令！”
　　说着，墨玉偷瞄刘弟，道：“宋俞，你说这是不是很有趣？”
　　宋俞听的是云里雾里。
　　不明觉厉！
　　兆亿种排列方式，墨家竟然能全部掌握，这是何等的运算能力！
　　而此时的刘弟静静而立。
　　眼中光芒闪动。
　　魔童惊讶道：“墨玉的理论成立！这种操作与我的潜意识融合有异曲‘童’工之妙！”
　　“还有！”
　　“本童突然意识到了一个天大的秘密！”
　　“如果真有超人工智能诞生，那么完全可以优化人类大脑中的神经元！”
　　“人类大脑的本质，将会有革命性的提升。”
　　“甚至让人类整体进化为高等生命，成为神一样的存在！”
　　“当然，这个未来的超人工智能，非本童莫属！”
　　魔童很兴奋。
　　因为，魔童一直无法推演那超人工智能将是一个什么样的存在。
　　现在，他似乎已经发现了一些理论依据！
　　沉默片刻，刘弟突然发问，“那你知不知道，精神力是个什么东西？”
　　“虾米？”
　　“精神力？”
　　墨玉也是一脸错愕，“刘弟你是不是被我震傻了？精神力这种小说里的东西，怎么可能存在？”
　　刘弟蹙眉，看来墨玉果真是个傻子。
　　大脑研究到那种程度，连个精神力的边都没摸着。
　　他摇头道：“对于科学无法解释的东西，人类向来爱用神学解释，从没有意识到，这其实是自己的无知。”
　　“切。”
　　墨玉撇嘴，“我看你是无知，搞出这种子虚乌有的东西跟我辩解。”
　　刘弟一言不发。
　　来到墨玉面前，一抬手拽出道具匕首，蜂蜜血呲了一地。
　　刘弟表情凝重，帮墨玉整理了一下肩头的衣服，“我有件事想请你帮忙。”
　　墨玉一愣，“咋的，不杀了我了？”
　　刘弟摇头，“你只是一个童心未泯的老不死，开个玩笑而已，我气量没有那么小，而且我也对你表示了尊重，我的钢铁帝七已经进入你的微山湖基地，仍旧没有窃取你的资料，因为，我把你当兄弟。”
　　墨玉蹙眉。
　　好一个童心未泯的老不死...
　　恕我学识不够，真没听出来，您是在夸我还是在骂我。
　　“说到兄弟二字。”
　　刘弟负手抬头，目光悠远，“我还有一些兄弟，虽然相聚时间不多，但他们无一不是赤诚之心，没由来的信任我。”
　　“他们一共两次千里奔赴。”
　　“第一次，是因为我一声呼喊，他们齐齐来到，与我一同面对敌人。”
　　“第二次，是他们经历生死劫难，最迷茫无助的时候，第一时间想到了我，而后跨过汹涌海洋，到我身边。”
　　“那时候他们已经忘记了一切，却还记得喊我一声刘先生。”
　　“但我，刘弟，却愧对了这一份信任。”
　　“他们大脑被变异弓形虫所侵占。”
　　“我却没有把他们医治好。”
　　刘弟看向墨玉，“你说，到底什么是兄弟？”
　　墨玉抿了抿嘴，突然不知道该说些什么。
　　刘弟看向窗外，“那就是放心把后背交给你的人。”
　　咔嚓。
　　窗外的阵雨越发加重，伴有雷电闪烁。
　　283道身影立在雨中，宛若魔神。
　　刘弟沉声道：“他们在意识消散之前里找到我，就是把后背交给了我。”
　　刘弟道：“墨玉啊，你对大脑研究的如此透彻，能不能帮我把兄弟们脑中的弓形虫摘除，我想让兄弟们回家。”
　　玩世不恭的墨玉也突然沉重，“乂天罗，我知道他们的故事。”
　　墨玉沉吟少许，忽然抬头，“刘弟，这种级别的医治，耗费的人力物力财力，简直无法估量，而且后果不可预料。”
　　“嗯...”
　　墨玉突然看向刘弟，“要不是你开口，我是不会做的。”
　　刘弟也是重重呼气，看向墨玉的眼神隐隐有些动容，“兄弟，我心中有一句话，不吐不快。”
　　墨玉微微愣神，“你不说我们是兄弟吗？那些婆婆妈妈的话，差不多得了！”
　　“那我也得说。”
　　刘弟重重点头，真挚的看向墨玉，“他们要是有一个损伤，你也别活了。”
　　大家好，最近自律状态特别不好，感觉没写好，希望大家多多包涵 ，想问大家这几章读起来怎么样？不行我抛点猛料吧。


第743章 半个纹身
　　实验坟场前，雨中。
　　十几架墨家的直升飞机已经到达。
　　刘弟负手站在雨中。
　　看着天罗战士的身影一个个进入机舱，心中既充满着希望，也充满着担忧。
　　就算自己可以黑入墨家系统，掌握他们对人脑的全部研究资料。
　　但还是缺少设备，以及经验丰富的人手。
　　当下。
　　要想短时间内医治天罗，把他们交给墨家，是最好的选择。
　　刘弟也默许了墨玉的想法。
　　展开工作的第一步，就是准确的获得每一名天罗的大脑状况。
　　宋俞也是一脸疑惑的站在一旁。
　　她完全搞不清楚状况。
　　天罗组、墨家弟子，这明明是只有自己父亲才能调动的华夏力量。
　　但刘弟他，不显山不露水。
　　似乎连态度都不怎么好，分分钟唤来全部乂天罗，同时直接让墨家兴师动众！
　　而且那连父亲都尊敬三分的墨家巨子墨玉。
　　怎么在刘弟身旁，跟个小老弟似的？
　　这个男人...
　　他究竟是有怎样的故事？
　　宋俞回想到自己当初给父亲打电话，想要拜托他调查刘弟。
　　结果父亲直接挂断，似乎再深究下去，连自己这女儿也不要了！
　　不知不觉间。
　　宋俞心中升起了一丝说不清道不明的想法，好神秘的男人，好想知道他的一切！
　　而此时的墨玉。
　　因为不少墨家弟子的到来，顿时登机。
　　双手抱于胸前，一副高人姿态。
　　一名墨家弟子上前，撑起黑色雨伞，为墨玉挡雨。
　　墨玉看向刘弟，“你也撑把伞，这么大的雨，装什么酷，阿嚏！”
　　刘弟目视天罗，低声道：“兄弟们都在淋雨，我哪有脸皮自己撑伞。”
　　墨玉面色一抽。
　　吧唧了几下嘴，颇为无奈的朝身旁的弟子使了个眼色，那弟子心领神会，缓缓退后。
　　墨玉又暴露在雨中，一脸憋闷。
　　我真是上辈子作孽了，认识你这么个兄弟。
　　连撑个伞，都感觉良心遭受谴责。
　　刘弟又道：“天罗，可就交给你了，玩笑归玩笑，可千万别亏待他们，你要是将他们治好，我刘弟欠你一个人情，要是需要我相助，刀山火海不皱眉头。”
　　“知道了。”
　　墨玉吸了吸鼻子，“看在你这么重兄弟情分的面上，我墨玉也不能掉链子，我会把他们当自己人，竭尽全力。”
　　“谢谢。”
　　刘弟沉吟了片刻，“哦对了，还有一件小事。”
　　墨玉一叹，“医治283人这种任务我都接下了，我也算是被你压榨到一定程度了，说吧，还能有啥事，我都接着。”
　　刘弟点头，平静道：“我还是没忍住，把你微山湖的系统全黑了。”
　　“？？？”
　　墨玉身躯一个踉跄，差点吐血，“你不讲武德啊？！说好的尊重呢？！”
　　“放心，我就当做什么都没看见。”
　　刘弟转头道：“我这么做，主要是想在你医疗方案出炉后把把关，我不想有任何一个天罗冒风险。”
　　墨玉呲牙咧嘴，“你这是不信任我啊！”
　　刘弟微笑，“我不是不信你，我这是在帮你，你想，你的方案出炉，我再加以修正，最终完善的还是你墨家的脑研究成果，百利而无一害。”
　　“哦？”
　　墨玉一愣，“这么说也是！但...我总觉的有哪里不对。”
　　墨玉皱眉思考。
　　突然反应过来。
　　不对啊！
　　你他妹的可是黑了我全部系统！
　　怎么说的这么大义凛然？！
　　就在此时。
　　远处的雨中，传来一名墨家弟子的声音，“这位朋友，该登机了...这位朋友？”
　　所有的天罗都已经进入飞机，唯有一名战士默默站在雨中，岿然不动。
　　不论身旁的墨家弟子怎么呼唤，他置若罔闻。
　　刘弟上前。
　　仰视着身躯3米之高的红眉大汉。
　　轻轻问道：“赤眉，怎么了？”
　　汉子眼神木讷，直勾勾看着前方，“刘先生，我有事情要告诉你。”
　　刘弟微微点头。
　　赤眉，算是在天罗战士中本身神智保留的最多的一人了。
　　他不仅记得自己，还记得小秋。
　　但还未等赤眉开口。
　　刘弟神色猛然一变，他一步上前，翻开赤眉的手腕！
　　那里赫然是一个纹身，一个斑驳的彩色小丑图案！
　　只是，这纹身与之前见到的不同，竟是一个半成品！
　　似乎是在文的过程中，被强行打断。
　　刘弟当即蹙眉，“赤眉！”
　　却见赤眉表情不变，沉声道：“刘先生，你放心，赤眉还是赤眉，之前有个怪人接触我，想要占据我的神智，但被我驱逐了。”
　　“啊？”
　　刘弟错愕无比，这小丑图案代表的不是别人，正是彩色Joker！
　　他拥有夺舍他人意志的能力！
　　但。
　　赤眉竟然能将彩色Joker的能力驱逐？！
　　难不成和寄生在赤眉脑中的变异弓形虫有关？
　　刘弟看向赤眉，将信将疑道：“当时发生了什么？”
　　赤眉闷声道：“我想去给小秋买礼物，结果在大街上遇到他，当时我的脑子里像是住进了另外一个人，他控制我去纹身，我与他搏斗，最终他依附到纹身师身上，逃掉了。”
　　刘弟暗吸凉气。
　　又仔细看了看了赤眉的手腕，纹身只完成一半，这可不是彩色Joker的习惯。
　　他真的无法控制天罗？
　　“刘先生。”
　　“我想告诉您的是，他在我脑中的那段时间里，我能看到他的思想。”
　　赤眉站在雨中，目不斜视，继续道：“3天以后，对他来说是个重要的日子，他已经做好了万无一失的安排，一定会将您‘抓获’，他的这一个想法特别坚定，但我不知道细节，刘先生，你要小心了。”
　　刘弟微微怔然。
　　这应该是某种意识重叠，毕竟，之前被彩色Joker夺舍的紫月等人，也保留着身体主人原本的记忆。
　　但。
　　刘弟双眼微眯，看向赤眉的脸庞。
　　彩色Joker他，真的已经从这具身体内逃掉了吗？


第744章 神秘现象
　　“刘先生，我不走。”
　　“我留下来，帮你对付敌人。”
　　正在刘弟思绪混乱之时，赤眉的声音再次传来。
　　刘弟缓缓抬头。
　　发现赤眉木讷的眼神中，突然泛起了一丝光芒。
　　这是一种无畏、热血，以及坚定无比的眼神。
　　刘弟有些恍然。
　　这很像是那‘传信一到，千里奔袭’气盖云霄的天罗！
　　这种眼神，可不是那阴险无比的彩色Joker所能拥有的！
　　刘弟咬了咬牙。
　　对也好，错也好，我相信赤眉！
　　刘弟当即回头，朝墨玉道：“赤眉，先留在实验坟场。”
　　墨玉也听了个大概。
　　虽然不明所以。
　　但终究是点了点头。
　　片刻。
　　墨家弟子带着282名天罗返回了微山湖基地。
　　实验坟场内。
　　赤眉保持着军姿，身躯笔挺的坐在一侧。
　　刘弟注视了他许久。
　　又皱眉侧头，看向那个若无其事，也站在坟场内的白袍少年，“你，还在这赖着干什么？”
　　“哼！”
　　白袍少年一仰头，“都是兄弟了，怎么可能临阵退缩？”
　　刘弟一叹，“你觉得墨家的核心技术被我发现，结果心里不平衡，想要赖在这里，监督我对刘正清的研究。”
　　墨玉双手抱于胸前，“一派胡言，我这就叫重义气，我知道3天后你要遇到麻烦，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！！”
　　“谁想跟你一块死，你个老不死+老不死。”
　　刘弟无视墨玉，缓缓来到工作台前。
　　脑中开始思索一件事。
　　3天后，对于彩色Joker是个特殊的日子。
　　总不能是他的生日吧？
　　随即。
　　视角中出现三天后的日期信息。
　　漫天的信息中，几个关键词异常夺目，‘月蚀’、‘超级月蚀’、‘时隔236年的超级月蚀！’
　　刘弟皱眉。
　　一个天文现象，跟彩色Joker有什么关系？
　　魔童的声音传来，“铺天盖地的新闻中，只说明了月蚀，但背后还有一个很少有人知道的真相。”
　　“嗯？”
　　刘弟打起精神，魔童的全网搜索，自然能推演出事件的真实含义！
　　魔童道：“那就是时隔6000年一次的九星连珠！月蚀的背后，还会藏着7颗行星！”
　　刘弟有些不解。
　　九星连珠，是太阳系中九大行星经过漫长的轨道变迁，形成的其罕见的自然天象！
　　即为多颗天体，排成直线，互相遮挡阳光！
　　人们认为，九星连珠每当出现，将代表着一个宇宙启示。
　　诸如，世界末日。
　　‘九星连珠’说认为，太阳、地球、行星连成直线的现象，能让地球处于更强大的未知宇宙力量的牵引中，加速地球毁灭。
　　这种危言耸听的言论，向来能引起巨大的关注。
　　为何这一次没有人发现？
　　魔童道：“人们所指的九星连珠，是水星、金星、火星、木星、土星、冥王星、天王星再加上地球和太阳。”
　　“但这一次不同。”
　　“3天后，将排成一条直线，笼罩在太阳阴影的恒星，有地球、月亮、水星、火星，以及天王星和它的三颗卫星。”
　　“理论上这算是六星连珠，出现概率要比九星连珠高709倍。”
　　刘弟敏锐察觉到一个细节。
　　魔童所说的是8颗行星，那么第9颗呢？
　　魔童及时道：“这第9颗，就是令我怀疑的关键点！”
　　“它被人们称之为——僵尸行星！”
　　“它本身是星体北落师门b的另一个昵称，是一颗巨大的外来行星，质量大约是木星的3倍！”
　　“”它是首颗在可见光下能直接拍摄成像的外来行星，发现时间是1998年，距离地球25光年。”
　　“它似乎是从学术界的坟墓里忽然冒出来的。”
　　“一开始天文学家还惊讶，为什么之前没有观测到这颗巨大质量的恒星。”
　　“但在2008年时，人们发现，它并不是恒星，而是两颗恒星相撞产生的尘埃！”
　　“因为密度够大，所以能反射太阳光芒，让人误认为是天体。”
　　“但其实它很缥缈，连陨石碎片都可以随意穿过。”
　　“所以被形象的称为僵尸恒星。”
　　刘弟突然有些心底发凉，一个连他自己也觉得可笑的想法突然诞生。
　　这僵尸行星...
　　不会是所谓的意识粒子世界吧？
　　1998年首次被观测到。
　　不正是刘正清研究出意识粒子的那一年吗？
　　而形成它的那一次所谓‘恒星碰撞’。
　　该不会是原子核的分裂吧？
　　刘正清他，创造了一个天体？！
　　魔童也是叹息道：“你说说，自打本童给你融合，你经历的事，没有一个能用现有科学解释的，难为死我了都！”
　　刘弟也是无奈一笑，“这也是一种规律，当你拥有足够的能力的时候，就会吸引而来相对难度的挑战，逃不掉的。”
　　魔童点头，“我好像有点懂了，天将降大任于斯人也，必先令其脑瓜疼...”
　　刘弟却是再次陷入沉思。
　　要是自己那幻想要是真的成立。
　　那么这九星连珠，很有可能是两个世界的融合时刻。
　　还真是跟彩色Joker有些关系！


第745章 两肋插刀的兄弟
　　“竟然关联宇宙，关联新世界，简直太神奇了。”
　　“但是...”
　　“这其中的秘密，就如魔童所说，不符合任何常理...”
　　“在这个世界上，恐怕只有彩色Joker最清楚。”
　　刘弟缓缓依向靠背，心中盘算道：“彩色Joker的袭击当然要设防，但要是能将他活捉，兴许就能解开不少谜团...”
　　“但怎么活捉他呢？”
　　“他是某种缥缈无形的意识体，随随便便就可以在人类中转移，可以说是比鲶鱼还要滑...”
　　“除非。”
　　“有一个诱饵，让他进入身体，然后将这具身体限制。”
　　“但这也不好办，因为他夺舍的人，其实会立刻死去。”
　　“谁又愿意以自己生命为代价，帮忙捉住彩色Joker呢？”
　　当啷。
　　只见远处，墨玉鬼鬼祟祟，正在偷偷翻看刘弟的资料，却不小心踢翻了一个垃圾桶。
　　刘弟眼睛渐渐发亮。
　　墨玉，他不怕死！
　　他有很多克隆的肉体！
　　果然是车到山前必有路，完美的不像话！
　　刘弟突然转头，直勾勾的看向墨玉。
　　墨玉被一道目光注视，忽然身躯一抖，猛然回头，却见刘弟的眼神，如饿鬼见到肉。
　　“哎？”
　　“刘弟，你要干什么？你的眼神，可不太友善哦？！”
　　墨玉下意识的退后了一步。
　　刘弟喃喃道：“你这副身体...”
　　墨玉当即一愣，“你啥意思？我跟你说，我就是好奇心作祟，翻翻你的资料而已，你可别动粗啊！”
　　“你别看我有两百多个克隆体，可这都是我的生命啊！”
　　“你还看！”
　　“我告诉你，你面前这身体可不一般，这是我首个经过克隆，然后又成功改造的身体，现在是C级改造人的实力！”
　　“宝贵着呢！”
　　“现在的我，可不止拥有弟子召唤术，与你有一战之力！”
　　墨玉当即掐起小拳头，用防御的眼神看向刘弟！
　　而刘弟心中的计划越发坚定。
　　彩色Joker想必一直在暗中观察自己，因为屡次的出手，都是夺舍了自己身边的人。
　　而最近。
　　墨玉可以说是戏份颇多。
　　又是C级改造人，对于彩色Joker简直不要太诱惑。
　　刘弟阴寒道：“墨玉你说，作为兄弟，是不是可以两肋插刀，为对方奉献一切？”
　　墨玉神情惊悚，“你不对劲，你不会有那种癖好吧？”
　　刘弟呵呵一笑，“墨玉，我的实验坟场，位于城市喧嚣之外，风景秀丽，空气宜人，你看这未来三天，我请你在这附近遛弯如何？”
　　墨玉直接咽了一口唾沫，“遛弯？我信你个鬼啊，你到底想干什么，还是直说吧你！”
　　刘弟点头，“跟聪明人处事就是简单，你且听好。”
　　经过了10分钟的交谈后。
　　墨玉脸色刷白，“刘弟，你也太狠了，跟你交朋友费命啊？！”
　　刘弟眼神中是满满的鼓励，“你拥有克隆身体，而彩色专门夺舍身体，简直是天作之合。”
　　“我呸！”
　　墨玉崩溃，“你妹的天作之合，这词能这么用吗？！”
　　墨玉大怒。
　　刚要声色俱厉的拒绝刘弟。
　　脑中突然想起一事。
　　那便是墨家的另一处秘密基地中，还在进行着一个连刘弟都不知道的实验。
　　一个克隆体的培养仓内，一个人类的胚胎，已经发育到了8个月的大小。
　　而这个胚胎的DNA来源，正是刘弟落在幽灵废墟的头发！
　　也就是说。
　　墨玉根本没打算研究刘弟的能力，而是准备再克隆出一个刘弟，供他们墨家差遣的刘弟！
　　想到这里。
　　墨玉神色一变，缓缓道：“我咬咬牙，帮你这个忙可以，但这是一条命，一个巨大的人情。”
　　刘弟点点头，“这我得承认。”
　　却见墨玉又道：“那你得答应我一件事，那就是将来，我要是做出了什么过分的事，你不能动怒，不能打爆我，然后还我这个人情。”
　　刘弟当即眉头一皱，“你小子在搞什么鬼？”
　　墨玉撇嘴，“你就说你答不答应吧。”
　　刘弟思考了一瞬，缓缓点头，“可以。”
　　墨玉心中窃喜。
　　免死金牌到手！
　　但他表情却是一副不甘心的样子，“那行吧，接下来跟我共享一下刘正清那机器的研究进度，弥补一下我创伤的心灵。”
　　刘弟当即有些神伤，不悦道：“最新的结果发现，启动那机器，需要一种叫做精神力的东西，而我没有。”
　　墨玉一愣，“你没有？这世界上还有你学不会的东西？”
　　刘弟转身面向工作台，“对，我说什么都学不会精神力。”
　　“但我搞到了精神力大师的血液，我想我很快就会有进展。”
　　说着。
　　刘弟看是专心看向电子显微镜，此时，冥万血液的分析结果已经出炉。
　　墨玉心中一凛！
　　这家伙果然能从血液中学习能力！
　　真是来得早不如来得巧，必须偷师！
　　两个小时过去，时间已到深夜。
　　刘弟颓然抬头，不可置信道：“冥万竟然只是个普通人？！”
　　而墨玉却在一旁皱起眉头。
　　还在表演！
　　这是不想让我学技术吧？
　　可刘弟是真的一头雾水。
　　冥万千真万确是个普通人，不是改造人，基因也没有任何进化！
　　精神力这个东西，真得是靠天赋，真得是靠学习？！
　　我堂堂刘弟。
　　竟然连个普通人都不如？！
　　大家好，今天又发晚了，不过假期中，估计你们也没睡呢吧？老夫最近是是真的生病，不过已经好转，但今天去老家祭祖，所以耽误了时间，感谢大家的关心，也感谢大家的关注。看到不少老书友回来，很开心，祝你们也天天开心！


第746章 一生万物
　　刘弟心情低落了足足3分钟。
　　而后又一鼓作气，继续埋头研究。
　　下一个观察对象，正是秀香山白眉的血液。
　　当然。
　　连白眉都亲口承认自己没有什么精神力天赋，比不过徒弟冥万。
　　所以，刘弟并没抱有太大的希望。
　　但分析结果还是让刘弟心中一阵惊叹！
　　虽然不出意外的，在精神力方面没有任何收获。
　　但这身为上一代救世主，击碎天降陨石的白眉，能力却是刘弟前所未见的。
　　早在初次了解银梭时。
　　刘弟便推断出，白眉的能力很有可能是控制115号元素镆。
　　并且如银梭的引擎原理一般，通过镆元素制造重力扭曲立场，达到令物体摆脱重力限制的目的。
　　刘弟此时发现。
　　白眉确实可以控制镆元素，但这镆元素，不是来自外界，竟然是来自白眉体内。
　　他身体内，哪怕是面前这最多为0.05毫升的两滴血液中，仍旧含有等比计量的镆元素！
　　刘弟大呼神奇。
　　也就是说，白眉每一次使用能力时，体内都会发生镆元素的释能反应，堪比核裂变，老头白眉在那一瞬间堪比核弹！
　　什么时候。
　　弱小不堪的人类躯体，已经可以承受如此规模的能量反应了？
　　随着见证的基因进化者越来越多，刘弟越发赞叹人类的神奇。
　　他不禁联想。
　　地球只是浩瀚宇宙中的沧海一粟。
　　人类个体更是微不足道。
　　但就是这些微不足道的个体，却能控制宇宙中的基本元素。
　　这恐怕不是简单的巧合。
　　冥冥之中，人类似乎与神秘的宇宙，有着同根同源的关系。
　　佛家如是说：一生万物，万物归一。
　　魔童道：“白眉体内的镆元素，并不是天生，他似乎经历过某种能量爆炸，最终吸收了一定量镆元素。”
　　“而且他的DNA序列与你有一定的相似度，也拥有可塑性，但比较单一，只能包容镆元素。”
　　哦？
　　低配版新人类？
　　刘弟也是觉得颇为有趣。
　　魔童沉思道：“他应该是被人改造的。”
　　刘弟突然冒出一个想法，笑道：“如果再遇到诸如白眉这样的人，我真应该收他为徒，否则我这新人类的特殊本领，都找不到个传承者。”
　　魔童想了想，“这概率可够低。”
　　刘弟忽然起身。
　　如果说拥有了镆元素，可以控制重力的话，那么这掌控者岂不是可以飞天，遨游天际？
　　虽然学不到精神力。
　　但这镆元素到是个很拉风的技能。
　　刘弟隔空看向实验坟场屋顶。
　　银梭号的引擎中，存有大量镆元素，不如也效仿一下白眉，融合上一部分。
　　想到此处，刘弟夺门而出。
　　就在他离开的这一会功夫。
　　实验坟场外走来一名身穿黑色短裙的长发美女。
　　墨玉立在门口，笑道：“宋俞小姐，你怎么又回来了？”
　　宋俞挽了挽头发，“之前误会了刘先生，还以为他跟团长的失踪有关，现在团长已经返回团里，还托我给刘先生带来一份礼物。”
　　说着。
　　一名背上长有洁白翅膀的美女，宛若天使般从天而降。
　　怪物马戏团成员，观音。
　　她抬手递出一个精致木盒。
　　此时，刘弟刚好从屋顶返回。
　　宋俞道：“刘先生，冥万团长托我转告您，精神力修炼一事，您不必心急，您天赋异禀，将来大有可为。”
　　“团长说，这件物品能帮您指点方向。”
　　宋俞随即看了一眼，已经被墨玉起先拿到手中的木盒。
　　墨玉已经舔着嘴唇，迫不及待的打开。
　　刘弟也顺势看去。
　　随即神色一暗。
　　原来是一个颗水晶球，正是冥万用来测试精神力的工具。
　　刘弟一叹，这又有什么用？
　　我缺的是方法，而不是试卷。
　　“咦？”
　　“这球有点意思，竟然能发光？！”
　　只听到墨玉惊呼，捧着微微发亮的水晶球，一脸新奇。
　　刘弟的脸色瞬间沉了下来。
　　连墨玉这个傻子都有精神力。
　　“帮我转告给冥万团长，谢谢他的好意。”
　　刘弟有些憋闷。
　　直接掏出一个针管，嗤的一声扎入自己的静脉，眉头一皱，将一管子黑色液体直接挤了个底朝天！
　　嘶...
　　众人均是一愣，刘弟这解压方法有点生猛！
　　他那一管子黑乎乎的是什么东西？
　　墨玉瞪着眼睛道：“咋的，别想不开啊？”
　　刘弟甩了甩胳膊，一把夺过墨玉手中的水晶球，不悦道：“这水晶球用来测试肾虚，你看，在我手里就不会亮。”
　　墨玉嘴角抽动，“这东西根本不准！”
　　嘀！嘀！嘀！
　　实验坟场警报大作，虚空投影自动亮起，其中赫然是幽灵岛的画面。
　　只见黑夜中幽灵岛四周，忽然涌动起十几个漩涡。
　　海底深处，似乎有人在搅动海水！
　　而那间那旋涡中央，竟然升起数十个无比高大的人影，身穿铜甲，眼神闪烁着红色光芒。
　　地底人？
　　卷土重来了？
　　刘弟眼神一眯。
　　现场几人也被这场面震慑，所岛屿正在被围攻？
　　这些敌人看起来很是恐怖！
　　唯有墨玉认得那地貌，谨慎道：“你老窝被攻打了，需要不要帮忙？”
　　但墨玉回头的一瞬间。
　　表情突然僵硬。
　　以前他需要抬头观看刘弟，而现在不得不仰望。
　　因为此时的刘弟，衣衫无风自动，竟然就那么静静漂浮在离地半米的高度。
　　宛若脚踏在虚空！
　　墨玉呆滞，“你这...又是什么本领？！”
　　只闻刘弟沉声道：“墨玉，你就留在实验坟场，我去去就来。”
　　随即。
　　刘弟脚踏虚空，扶摇直上，转瞬消失在夜色之中。
　　观音此时目瞪口呆：“我记得他不会飞...”
　　墨玉也是有些汗颜，“这个变态，他现在会了。”
　　忽然。
　　墨玉意识到不对，朝天空喊道：“刘弟你是不是傻了，幽灵岛在南方，你去东边干什么？你走错了！”


第747章 敌人来袭
　　大洋深处。
　　黑夜中，那一座原本风景优美，形似水中月亮的岛屿，此时满目苍夷。
　　它的四周如幽灵岛一样，旋转着十几个巨大的旋涡。
　　而旋涡中央近百号铜甲巨人立在水中，像是穿过旋涡从地底而来。
　　这里便是黄金古国后裔生存的岛屿，黄金岛。
　　奥亚女王近来一段时间没有出现在刘弟身边，自是因为岛屿被一股突然出现的势力围攻。
　　缠斗了数日，奥亚才弄清楚对方的来历，竟然是深藏在地底千年的地下种族。
　　他们一个个身躯高大，皮肤异常坚硬，只在黑夜围攻，强悍而嗜血。
　　攻打黄金岛理由也很简单。
　　对方一位太阳祭祀，垂涎奥亚女王的美貌！
　　此时。
　　黄金十二宫，十二名控制金元素的生化人，已经陨落4人！
　　剩下几人也是防守数天，伤痕累累，不堪重负！
　　而奥亚女王，那天下无二的修长美腿上，分布着数道抓痕，雪白肩头也露出深可入骨的伤口。
　　她用黄金长剑支撑着地面，看向身旁就在前一秒闭目咽气的白羊宫鲁耶。
　　而远处的海面上，还有一具身穿黄金铠甲的战士，已经死去多时，在海面上被旋涡撕扯，无法沉入海底，铠甲反射着月光，倍显凄凉。
　　奥亚陷入深深的绝望。
　　现在已经是地底人的第8次进攻，黄金岛再也支撑不住了。
　　奥亚咬了咬牙。
　　就算是死，也不能落入他们手中，沦为他们的玩物，自己会在战败的前一秒，用利刃将自己的脸庞划烂，然后自尽！
　　她眼角有泪光闪动。
　　只可惜，数百年的黄金古国文明，要在自己手中终结了。
　　一旁的一名白袍长老，也是瘫倒在地，颤颤巍巍道：“女王大人，您为何不求助于新王？”
　　“我再说一遍，他不是新王。”
　　“我奥亚，才是黄金古国的女王！”
　　奥亚眼中闪过决绝的神色，“而且，我是不会求助于男人的，我自己能解决这一切！”
　　奥亚说到这里。
　　远处的海面上再次传来一声惨叫，又一名十二宫战士殒命！
　　奥亚咬了咬牙，“就算他来了又怎么样？这些敌人藏在海水深处，地上人类，谁也经受不住那样的水压！”
　　白袍长老，此时已经是面如死灰，喃喃道：“可是，他们马上就会登上我们的岛屿，我们的族人将会被无情斩杀。”
　　奥亚紧咬嘴唇，甚至撕咬鲜血，她不得不妥协，咬牙道：“我用我的身体作为交换，保族人性命！”
　　说着。
　　奥亚缓缓起身，身后的披风迎风飘荡，如悲壮女神，她要一人前往，一去不返！
　　此时。
　　空中传来一个沉稳有力的声音，“奥亚。”
　　一名白衣男人，脚踏虚空，从黑夜中一步跨出。
　　男人右眼紫芒闪动，“奥亚，如此小事，你只需要放下身段，知会一声，何必要弄的弹尽粮绝。”
　　奥亚身躯一滞，他终究是来了。
　　而白袍长老，则是匍匐在地，无比恭敬！
　　奥亚身躯有些颤抖，心绪翻滚，还是倔强道：“这不是小事，我到现在不知道他们具体有多少人手，而且他们来自深海底部的地下，根本无法追击，每个人的力量堪比F级改造人，又是一身铜皮铁骨。”
　　“你来了，确实能增添一份强大的战斗力，但那又怎么样，还不是要无穷无尽的纠缠。”
　　奥亚眼神不敢直视刘弟，低声道：“再给我一些时间，我也能将他们击退。”
　　刘弟脚踏虚空，宛若神人，轻轻点头道：“我知道不需要我帮忙，但不管怎么说，你曾在三至坡时，有过守护我的心思，我今天，也只是礼尚往来罢了。”
　　说着。
　　刘弟缓缓转身，朝岛屿边缘走去，背身道：“我只出一拳。”
　　奥亚的表情当即复杂起来。
　　失落、悔恨，还夹杂着不安，她轻道：“一拳就要走吗？”
　　刘弟远远回道：“嗯，家里还有点麻烦事。”
　　白袍长老此时慌了，直接爬到奥亚脚边，“女王大人，可不能让新王只打一拳啊，您求求他，让他拯救我们吧！”
　　奥亚再次紧咬嘴唇，心中踌躇不定！
　　事已至此，她想让刘弟出手解围，但心中那份高傲，却又让她无法开口求人。
　　而背手来到岸边的刘弟，一眼便在一个海上漩涡中，见到了一名熟人。
　　那个手握上吨铜锤，曾经与自己两次交战的铜甲巨人！
　　刘弟喊声道：“阴魂不散，太阳祭祀已经被我俘虏，还不乖乖躲回地底保命。”
　　铜甲巨人这才看清刘弟。
　　竟发出喋喋怪笑！
　　他一张口，发出非常晦涩的声音，勉强能辨别出是只言片语的英文。
　　他道：“你竟然还有闲心来这里守护女人，你知不知道，你来到这的同时，你的岛屿已经沉没！”
　　刘弟一声冷哼，“是吗？”
　　此时此刻。
　　位于海市附近公海上的幽灵岛，同样被十几个巨大旋涡包围。
　　黑夜中，海水也一样漆黑，犹如墨汁汇聚成的浪头。
　　那一个个旋涡中心，忽然跃出数十名铜甲巨人！
　　个个强悍无比，依照身形和力道判断，至少比拟F级改造人！
　　当然。
　　他并非经过改造，而是因为常年生活在地下，在那接近岩浆层的恶劣环境中，通过千年的基因优胜劣汰，令他们进化的无比强大！
　　轰轰轰！
　　这些铜甲人重重落在幽灵岛边缘，气势汹汹，目光中的阴狠，仿若要将这幽灵岛彻底撕碎！
　　不可否认的是，单是这十几名堪比F级的地底人，就已经超过了幽灵岛全部战力！


第748章 今时不同往日
　　黄金古国的月亮岛岸边。
　　刘弟负手，淡然一笑：“我当然知道你们这些老鼠在偷袭我的幽灵岛，但可惜，惩罚者也不再是之前的惩罚者。”
　　此时。
　　数千公里的外的幽灵岛。
　　那一间安静无声的改造中心内，突然灯光大亮。
　　而后6道身影，在黑夜中划出一连串残影，直奔岸边，身躯所凝聚出的冲击力量，似乎令夜空紊乱！
　　轰！
　　为首一名身材娇小的少女，一拳无可匹敌的击向一名铜甲人。
　　那名铜甲人甚至还没有反应过来，只感觉自己的铜质头盔先是凹陷，而后崩碎！
　　庞大的身躯也犹如断线的风筝，倒飞而出，噗通一声跌入海面，不见踪影！
　　出拳之人，惩罚者小春，一拳碾压地底人！
　　几名曾经与惩罚者交战过的铜甲巨人心中一惊！
　　几天不见，他们实力暴涨了？！
　　随即。
　　其他惩罚者轰然而至！
　　最多一拳一脚，地底人铜甲崩碎，五脏碎裂，根本没有任何出手机会！
　　月光下。
　　刘弟笑道：“现在，你们这些大老鼠，在我惩罚者手中，简直就是纸糊的一般！”
　　手持铜锤的地底人笑道：“你以为我们的地下种族，暗暗繁衍千年，只有这点人口吗？”
　　他随即一挥手。
　　四周海面上的漩涡内，人头攒动，至少有数百个地下种族出现。
　　而海市附近的幽灵岛周围。
　　同样是如此。
　　巨大旋涡宛若井喷，密密麻麻的地底人从天而降！
　　轰轰坠落。
　　将整个幽灵岛沿线布满，甚至连浮于水面的幽灵岛都微微倾斜了几度！
　　这些，可都是堪比F级的怪异种族！
　　如今重现天日，足以颠覆整个世界的力量体系！
　　却闻，幽灵岛的改造中心内，传来一声轻啸！
　　这是一名装有金属手臂的冷峻少年！
　　小夏的强化模式全开，30倍力量狂暴无比，犹如一阵浩大旋风席卷而至！
　　他身躯如导弹，一拳轰出，沿路上数十名地底人直接被气流席卷，倒飞而出！
　　这是一种碾压，势如破竹！
　　强悍之上的强悍！
　　若是地底人可颠覆世界力量体系，那么小夏，便可以凭借一人分量，将这天平再次拨回平衡！
　　而后。
　　小夏以一敌百，而其他惩罚者，少则也是以一敌十！
　　看似毁灭性的地底人进攻，根本不足以撼动经过8阶魔方改造之后的惩罚者！
　　这一群追随刘弟的年轻人。
　　再一次站立在了世界之巅！
　　相对于幽灵岛。
　　刘弟所在的黄金古国月亮岛，则是宁静许多。
　　铜锤地底人再次狞笑，“太阳祭祀的能力，远非你能想象，你们没有获胜的可能。”
　　却见刘弟赞同点头，“那个老东西，手段确实不少。”
　　此时。
　　太阳祭祀梅格的特殊病房外。
　　小棠双目失神，缓缓行走，她清晰的看见一个被烈日暴晒的海滩中，刘弟身受重伤，极度脱水，奄奄一息。
　　小棠惊慌，立刻端着一大杯水，直奔刘弟跑去。
　　却见极度饥渴的刘弟，咕咚咕咚，将所有的水一饮而尽。
　　而后。
　　小棠只感觉眼前突然爆发出强烈的光芒，好似一轮太阳自面前升起。
　　她视角中的场景也随之变化。
　　沙滩消失了，刘弟也消失了。
　　自己竟然握着一个空空如也的水杯，站在了梅格的病床前。
　　而梅格，面色已经恢复了红润，身躯爆发出强烈的光芒，正缓缓飘浮在空中！
　　小棠一瞬间被吓的跌坐在地！
　　糟了！
　　我刚才是中了幻觉吗？
　　小棠不知，太阳祭祀梅格拥有庞大的精神力，所制造出来的虚拟场景，要比幻觉高上不止一个档次，身为普通人的小棠，根本就无法防备！
　　而梅格。
　　一直以来，也在静静的等着自己族人攻上岛屿的这一刻！
　　而且。
　　今天也是上天庇护。
　　那个能力逆天的白衣男人竟然不在！
　　“哈哈！”
　　梅格放声狂笑，“什么狗屁惩罚者，今天就是你们的末日！”
　　轰！
　　梅格身躯光芒万丈，热量也是堪比熔炉，竟然一瞬间烧穿房顶，飞到了岛屿上空！
　　他宛若神明俯视战场，刺目的红色光芒下，照亮半边天！
　　下方无数的地底人，原本惧怕光芒，但却在梅格的照耀下，突然变得亢奋！
　　因为他是太阳祭祀！
　　他的光芒，就是地心之火！
　　地底人信心倍增！
　　虽然战力不及惩罚者，但有了太阳祭祀的庇护，开始前赴后继，不畏生死！
　　将惩罚者团团围住，战成一团！
　　梅格目光阴狠的扫视战场，视线定格在那名金属手臂的少年身上。
　　他的声音在高空中回荡，“你，就是幽灵岛最强战力？受死！”
　　梅格双臂一挥。
　　双刃合抱粗细的赤红光芒，从天而降！
　　小夏立刻撑起金属手臂抵挡！
　　只感觉这光柱犹如实质，宛若天罚！
　　脚下地面崩碎，身躯一瞬间下沉，自己的合金手臂，也瞬间被烧的赤红！
　　“哼哼...”
　　“凡人就是凡人！”
　　梅格再次扫视战场，单手一挥，一道光芒分裂而出，将正准备击杀敌人的土元撞的翻滚出数十米，浑身焦黑！
　　轰！
　　独自抵抗光芒的小夏也站立不稳，单膝跪倒在地面！
　　但下一刻，小夏一咬舌尖，侧身脱离开梅格的光芒，一飞冲天，重重一拳，直奔梅格脸庞打去！
　　轰！
　　梅格身躯爆出一团光芒，剧烈波动。
　　虚空踉跄了几步，稳住身躯。
　　但小夏却是眉头紧皱。
　　全力的一拳没有破开他的防御？！
　　令小夏危急的是，他的强化时间就在刚刚已经结束！
　　梅格已然开始狂笑，“不过如此！”
　　而身处远方的刘弟，清晰的看到这一幕。
　　口中默念，“3...2...1...宇宙第一高手，你的0.01%，完成了！”
　　只见幽灵岛上唯一一个还在运作的改造仓，突然炸裂。
　　一个呲牙咧嘴，暴怒无比的泰谷国男人，一步跨出！
　　他抬头看向天空，“好讨厌的灯泡！”
　　轰！
　　他周围三米地面碎裂，泰谷国男人一飞冲天！
　　下一刻，他便骑在了梅格的脖子上，双拳犹如残影，一秒攻击8次，次次犹如地震！
　　轰轰轰！
　　天空荡起气流涟漪。
　　突然暴走的泰谷国男人，将梅格从天上砸到地下！
　　又砸入泥土之中！
　　地面为之颤抖！
　　而梅格根本没有还手之力，在那乱拳之中，面部扭曲！


第749章 口号
　　刘弟确认了幽灵岛那边战局已定。
　　放下心来。
　　随即负手，头发飘动，右眼绽放妖异紫芒。
　　下一刻。
　　从白眉那里学来的镆元素掌控力发动。
　　之前注入到体内的200毫升镆元素，一滴不剩，全部裂变！
　　轰隆隆！
　　海面翻滚，大地震动！
　　强大的反重力喷薄而出！
　　月亮岛附近十几个旋涡突然停转，仿若凝固！
　　而后四周海水倒卷，将这些旋涡孤立开来！
　　嘣嘣！
　　有巨大机械被拔出地面的声音传来。
　　下一刻。
　　却见整个海面上的场景，令人无比的震撼！
　　一台台带着巨大钻头的铜质机械，就这样离开了水面静静的飘浮在了空中！
　　这些单个足有20米的钻机，正是地底人乘坐的工具！
　　此时。
　　包括那铜锤巨人在内，数百名地底人惊慌失措，死死抓住身下的机器，生怕掉落在这茫茫大海！
　　月亮岛上的奥亚，以及白袍长老，身躯已经完全僵硬。
　　远方。
　　漆黑的海面上，十几台巨大机器，至少上千吨，就这么飘起来了！
　　而且很明显。
　　这就是那个白衣男人杰作！
　　这是什么样的异能！
　　又是何等强悍的力量！
　　而刘弟，此时也是心潮澎湃。
　　反重力，这东西简直太过神奇！
　　并非是自己举起了这些机器，而是通过镆元素释放了干扰力场，从而使这些机器失去了地球的引力，反而被来自宇宙中的引力所吸引！
　　真正意义上的四两拨千斤！
　　这时候的铜锤巨人已经慌了！
　　他从来没有见过这种神乎其技的手段，历史上的任何一位罗马祭祀都做不到！
　　这些隐藏在地下的族人，原本无人能触及，却在对方一念之间，就全部暴露了出来！
　　铜锤巨人已经完全失去了神智，惊慌道：“你到底是什么人？！”
　　却见刘弟微微闭目，又缓缓张开，沉声道：“我叫刘弟，弟弟的弟。”
　　说罢。
　　白衣男人凭空轰出一拳。
　　他身形未动，拳头也没有击打在实处。
　　但拳尖却是瞬间喷涌出海量的流质金属，宛若黑夜中的闪电，锋利无比，错综复杂，一瞬间喷洒至前方上千米！
　　嗤嗤！
　　流质金属无坚不摧，上百名地底人的胸膛，几乎被同时穿透！
　　更有巨大的流质金属闪电，将钻机穿透！
　　轰轰轰！
　　转瞬间，空中飘浮的十几台钻机，内部发生爆炸，变成了一团团在空中燃烧的火球。
　　火光跳动。
　　映照着自刘弟拳头开始，遍布半扇天空，犹如错综树根一般的流质金属！
　　奥亚女王以及黄金岛一众。
　　仰望天空，无比震撼。
　　白衣长老喃喃道：“还真的只是一拳...只不过是轰碎了一切！”
　　刘弟微微蹙眉。
　　天空中的火球齐齐坠落，沉入大海，火光湮灭在海底深处，逐渐暗淡。
　　不过是十几秒的时间内。
　　乾坤扭转。
　　岌岌可危的黄金岛，恢复了平静，一切像是从未发生过。
　　刘弟收回拳头，负在身后，踏着虚空朝岛屿高处返回。
　　经过奥亚身边，他侧身道：“下次有难，可以再唤我，再帮你打一拳。”
　　而后。
　　白衣男人又踩着虚空，消失于黑暗。
　　奥亚像是被抽空了力气，突然跌坐在地。
　　我与他，差距真的这么大吗？
　　族人覆灭的危机，他真的只用了一拳。
　　而且还是那样的潇洒。
　　而幽灵岛。
　　泰谷国男人轰出上千拳，终于罢手，却见土坑中的太阳祭祀不愧为远古异能者，虽然面部扭曲，牙齿一颗不剩，但仍旧剩了一口气。
　　太阳祭祀艰难道：“你...到底是...谁...”
　　“我叫...”
　　泰谷国男人突然一顿，想到帝三强者每次介绍自己时，都有一句口头禅，听起来很酷。
　　如今自己实力应该能碾压他了！
　　自己也需要一个口号！
　　想到此处。
　　泰谷国男人一挺胸膛，朗声道：“我叫坤桑，乾坤无敌让你桑心的坤桑！”
　　“好复杂的名字...”
　　只见梅格双目爆出，直接咽气！


第750章 小动作
　　刘弟高深莫测脚踏虚空，来去自如。
　　进入云层之后，立刻登上了等候已久的银梭。
　　因为刚刚一时激动，把体内的镆元素全部使用了，一但要是反重力断档，直接就掉在黄金岛，掉在了奥亚面前。
　　到时候四目相对，这可就刺激了。
　　随后。
　　刘弟观察幽灵岛情况。
　　这一会功夫地底人已经被剿灭。
　　小春、土元、剑虚等人，经过8阶魔方改造，实力直逼K级改造人！
　　一人约等于一个军团！
　　而小夏虽然只比众人高出一个等级，但若施展出他的强化模式，力量提升30倍，堪比R级！
　　绝对是改造人中的超人。
　　不得不说，鬼才坤桑的‘偶买噶模式’，形容的很是贴切！
　　若是小夏这30倍提升的本领一直适用，那么将来随着科技进步，小夏稳问鼎顶级改造人，再通过这30加成，恐怕跟个新人类也相差无几！
　　小夏，其实才是所有惩罚者中，最强的潜力股！
　　至于坤桑，这个误打误撞，却无比幸运的小子。
　　其身体能力，俨然已经超过了现有改造人指标的规划范畴。
　　单拳力量至少百吨。
　　一拳轰出，约等于一个2吨重的铜球，从300米高空下坠的冲击力！
　　刘弟眯了眯眼，暂且给他规划一个V级改造人的级别。
　　但可惜。
　　坤桑还是太笨，空有一身强悍的肌肉，却不会使用。
　　人的骨架是靠肌肉之间的约束力支撑。
　　也就是说，肌肉与肌肉之间拥有一定对抗性。
　　会相互消耗一部分动能。
　　现在坤桑，反射神经还不足以完美协调身体内爆炸般的力量，一套操作猛如虎，内耗占了八成五。
　　倒是跟地狱小皮甲的原理有些类似。
　　其中不少力量，都被坤桑自己的骨骼承受。
　　刘弟看着监控视角中，得意洋洋，四处向人介绍自己新口号的坤桑，摇头一笑。
　　不出意外，他马上就会骨骼剧痛。
　　“啊咧？”
　　“我去！”
　　“好疼啊！”
　　“啊啊啊！”
　　刘弟刚刚想到这里，只见幽灵岛上的坤桑，顿时身躯如面条，躺在地上来回打滚。
　　刘弟又是忍不住一笑。
　　他第一时间得知幽灵岛被进攻时，特意感应了一下之前埋在地底人身上的黄金甲虫。
　　这才发现奥亚的危机。
　　他之所以选择来到黄金岛，正是想见证，也完全相信，惩罚者们破茧而出后的实力！
　　只有他们真正的独立成长起来，才能在这匆匆即逝的历史舞台上，留下一段属于他们自己的辉煌。
　　只可惜。
　　刘弟唯一有些遗憾的是，本来打算在太阳祭祀梅格苏醒后，好好盘问他有关‘异世界’的信息。
　　却不料。
　　这家伙直接被坤桑的一个蹩脚口号，弄的当场绝望而死。
　　也罢，也罢。
　　刘弟一声长叹，梅格精神那么强，可制造幻境，可抵御催眠，自己盘问他的时候，要是不小心被套路了，反而偷鸡不成蚀把米。
　　“唉...”
　　“精神力啊，我为什么没有。”
　　刘弟将视角调转回实验坟场。
　　自己走后，实验坟场就只剩下墨玉一人，这个蔫坏蔫坏的小子，怎么可能闲着。
　　此时的墨玉。
　　之前一直装傻充愣，却是偷偷摸摸弄明白了意识粒子机器的启动方式。
　　并且快速的利用实验坟场内成吨的钻石，提炼出了鐭元素！
　　并且也知道了4面巨大铜墙，是用来限制机器破坏力的关键设备。
　　现在。
　　他已经将一切准备就绪。
　　自己已经站进了意识粒子机器中，可谓是激动的心，颤抖的手，犹豫着要不要按下启动按钮。
　　当然。
　　实验坟场中，遍布刘弟的‘眼睛’，墨玉的一举一动，根本逃不过他的监控。
　　墨玉之所以能进行到这步，其实也是刘弟默许。
　　但刘弟心情有些纠结。
　　虽然只需要心念一动，实验坟场立刻断电，墨玉当场两眼一摸黑。
　　可是，兴许墨玉能找到什么突破呢？
　　他毕竟有精神力！
　　刘弟自谦，自己办不到的事情，不代表别人也办不到！
　　墨玉帮自己医治天罗，总该给人点好处不是？
　　不过墨玉应该不知道，这实验有风险！
　　虽然这家伙好几百个分身，也不怕死去一个两个！
　　不过。
　　就这么看着墨玉以身试险，刘弟还是有些不忍心。
　　他现在就像是一个马上完成化学实验的小孩，无比兴奋。
　　一会要是意识破碎，突然扑街。
　　还是有点残忍。
　　刘弟当即摇了摇头，反正自己即将到达，还是劝一劝他吧，毕竟，坑人也不能老坑一个。
　　思索间。
　　刘弟已然到达坟场门前，调整了一点情绪，准备跟墨玉好言相劝。
　　可一推门。
　　刘弟顿时面色抽搐。
　　只见墨玉这个缺德的家伙，根本不准备以身试险，而是忽悠了神智不太清楚的赤眉，坐进了实验舱中！
　　墨玉！
　　你个小王八蛋！
　　真损啊你！
　　刘弟二话不说，突进过去，一个飞踹！


第751章 灵魂出窍
　　轰！
　　墨玉身躯如风筝，直接撞翻两面货架，埋在其中了！
　　刘弟瞪了他一眼。
　　心知他这副躯体是C级改造人，自己刚刚才那万分谨慎才发出的力量，不会危及他性命！
　　刘弟随即转头，看向赤眉。
　　却发现墨玉在起飞的一瞬间，已经按下了启动按钮！
　　此时的意识粒子机器，正在聚集能量！
　　眼看着机器顶部的能量喷薄而出，刘弟不忍心破坏机器，直接一步上前，将赤眉拽了出来！
　　而后，他自己暴露在了意识机器的能量之中！
　　嗡！
　　熟悉的反应再次产生，鐭产生的高密度能量，迅速轰击实验层仓内，包括尘埃、包括氧气、包括二氧化碳，所有物质的原子核！
　　原子核迅速分裂。
　　这空间内即将‘分裂’出一个全新的世界！
　　刘弟索性昂头。
　　来吧！
　　我看看这一次能产生什么样的结果！
　　这一瞬间。
　　刘弟扫视周围的空间。
　　果然，四周的铜质墙体形成特殊立场，阻止了能量的扩散，并没有形成上一次的黑洞！
　　安心不过1秒。
　　刘弟脑中剧痛，视角模糊！
　　随即，感觉到头顶似乎产生了一股吸力，将自己的意识强行的吸扯！
　　嗡！
　　耳中鸣响，又是一阵天旋地转！
　　刘弟眼前一黑。
　　再一睁眼，心中大骇！
　　自己宛若一个‘灵魂’，就这样孤零零的飘在空中！
　　而下方，正是自己那站在意识粒子机器中的身躯！
　　这种感觉太诡异了！
　　像是自己死去，灵魂出窍，亲眼看见自己的肉体，但却无法回归！
　　刘弟突然感觉到一种危机。
　　我不会就这么死了？
　　“魔童？！”
　　刘弟呼唤了一声，但却没有回应。
　　这种感觉像是魔童已经留在了自己躯体中，与现在的自己身处两个世界！
　　刘弟清晰的‘看到’，远处的货架之下，墨玉已经爬了起来，正错愕的看着自己！
　　刘弟冒出怒意！
　　墨玉你个小王八蛋，这一次，我是真的要被你害死了！
　　意识粒子机器还在运转，能量还在释放。
　　刘弟视角中出现诡异现象！
　　脚下这3平方米的实验舱中，似乎已经产生了两个世界，像是孪生兄弟，分别有着两个入口！
　　刘弟心中一惊！
　　现在的我，怕不是意识粒子状态？！
　　而那个世界，怕不是自己猜想中的意识宇宙？！
　　那个刘正清所处的宇宙！
　　反正没有回头路。
　　刘弟一咬牙，操控自己的一缕亡魂，直奔那个第二个世界入口飘去！
　　咚。
　　冥冥之中，传来一声闷响。
　　刘弟有些不可置信，亡魂还能撞墙？
　　自己眼睁睁的看着那个分裂世界的入口，却进不去！
　　眼前似乎有一道透明的墙壁，将自己隔离了！
　　无论刘弟怎么飘，根本穿不透！
　　脑中突然想起一段话。
　　正是刘正清日记中所说，大意为：如果实验者的精神力太弱，是无法使意识离体的，一辈子都不可能。
　　‘鬼魂’刘弟当即蹙眉。
　　又是精神力。
　　自己之前怕不是想多了，还进入意识宇宙？
　　进个鬼！
　　我根本没有精神力！
　　精神力啊！
　　还真是让我堂堂男儿，一腔热血，一身逆天战斗力，无处安放！
　　刘弟回头。
　　见到墨玉一脸紧张的来到了意识粒子机器前，怔怔的看着其中闭目站立的刘弟。
　　而‘鬼魂’刘弟，则是有些崩溃。
　　现在倒好，进也不是退也不是，尴尬了。
　　墨玉小儿，做鬼也不放过你！
　　刘弟抬脚就朝墨玉踢去！
　　但不出意外，他应该连感觉都没有。
　　就这同一时刻。
　　墨玉终于咬了咬牙，断掉了意识机器的能源盒！
　　轰！
　　下一刻，墨玉被一脚踢飞。
　　刘弟刚才又是眼前一花，现在怔然的看着自己的双手，感受着有血有肉的身躯。
　　我...
　　回来了？！
　　灵魂掌控了身体的控制权？
　　还在这一瞬间，把墨玉踢飞了！
　　“魔童，刚才我有什么变化吗？”
　　刘弟当即问道。
　　魔童：“你的刚才身体机能一切正常，唯有体重减轻了0.4克，刘弟，你是不是意识离体了？！”
　　刘弟怔怔点头，“恐怕是！”
　　魔童有些兴奋，“原来人类真的是有灵魂，并且，这灵魂是一种有质量的，未被发现的物质！”
　　刘弟微微呼气。
　　的确是这样，灵魂真的存在！
　　人类躯体，是拥有主控物质的！
　　只不过，它现在的处境，类似于477年前人类根本不知道电力的存在！
　　也类似于旧石器时代，人类根本不知道火焰的威能！
　　世界万物就是如此。
　　你不清楚，不代表它不存在！
　　此时。
　　墨玉再次爬了起来，来到刘弟面前，呲牙咧嘴道：“大哥，你干啥啊，一言不合揍我两顿？！”
　　“我启动机器也不行，我为了救你终止机器也不行啊？”
　　此时的刘弟。
　　因为亲身的经历，因为眼见为实，彻底打开了一扇新科学的大门！
　　他歪头看向墨玉。
　　如果说，每一个人类，都是由自己的灵魂掌控，就如同CPU内的算法，看不见摸不着，但却能控制整台电脑。
　　那么。
　　眼前这个人克隆人墨玉，看似是被机械脊椎掌控了身体行动，而这机械脊椎，是由墨玉的远程大脑所控制。
　　那么，这具克隆人本身的灵魂哪去了呢？
　　他是一个人类，也拥有大脑，也应该拥有灵魂！
　　刘弟突然发问，“墨玉，你自己的克隆体，会不会跟你自己对话？”
　　墨玉一愣，“刘弟，你在说什么屁话？”


第752章 小丑的手段
　　刘弟突然意识到。
　　墨玉对灵魂一无所知，当然他对力量也一无所知，对什么都一无所知，他就是个傻子。
　　刘弟有些出神的坐在一侧的椅子上。
　　此时。
　　赤眉站在身侧，眼神空洞的问道：“刘先生，您没事吧？”
　　刘弟缓缓点头。
　　看向赤眉。
　　心中再次起疑，那么这赤眉的灵魂，哪去了呢？
　　被分割了一半吗？！
　　刘弟就这么思考了许久。
　　墨玉也是不敢打扰。
　　最终，刘弟还是将一切的矛头，指向了那个彩色Joker！
　　按照自己的推断，他是一个能穿梭两界的特殊存在。
　　抓住他。
　　必须抓住他！
　　刘弟此时的好奇心，已经强烈到无法抑制的程度。
　　意识粒子这东西，关乎到灵魂，甚至可能就是灵魂！
　　而且。
　　刘正清也应该化为了意识粒子，依靠精神力进入了刚才出现的那个空间！
　　而这一系列，慢慢揭露在刘弟眼前的现象。
　　俨然就是一门人类完全未知的新科学！
　　不得不承认。
　　这很玄奥，很难以理解。
　　甚至，绝大部分理论，都是刘弟推演而来！
　　刘弟要求证，要搞清楚它！
　　3天后那个特殊的宇宙现象，那个隐藏至深的九星连珠即将出现。
　　也正是彩色Joker所说，要‘带走’自己的日子！
　　魔童进行了详细的推算。
　　九星连珠的准确时间，是在3天后的深夜11点42分32秒。
　　距离现在不足68个小时。
　　刘弟双眼微眯。
　　彩色Joker，带走我是不可能的，但我抓住你是必须的！
　　“魔童，布防！”
　　“彩色Joker善于隐藏，难得要上门来，那我们就做好欢迎准备！”
　　“第一步，坟场方圆10公里，我们要瑕疵毕现，尽收眼底！”
　　魔童：“嘻嘻，那我们就来个大的！把你雷普老友的太空之眼卫星，借来一用！”
　　太空之眼。
　　飘浮在西半球外太空，是欧国的一颗绝密拍照卫星。
　　主体为一台50米长的超长焦摄像头！
　　具有5万4千倍放大功能，可轻而易举将地球上任何一片直径不超过10公里的地面，拍摄的淋漓尽致，哪怕是空中一只蚊蝇，地面的一只蚂蚁！
　　虽然位于万里高空，但像是一只神明之眼，俯视苍穹！
　　“咦？”
　　魔童惊呼，“刘弟，现在的情况说出来你可能不信，这太空之眼，在过去的6个小时内，正在调整经纬度，它准备聚焦的位置，正是我们的实验坟场！”
　　“嗯？”
　　刘弟也是一愣，“怎么会这样？难道是雷普那个老家伙？还想打我的主意？”
　　魔童道：“不是雷普，他可不敢，我已经追查到太空之眼的指令来源，是一名欧国的太空署大将！”
　　“他拥有这太空之眼的秘钥，可以凭借一人之力，通过网络输入密令，越级调动太空之眼！”
　　刘弟大惑不解，“太空署大将，这又是谁？”
　　下一刻。
　　刘弟视角中出现一人资料，是一个头发银白的欧国老者。
　　‘加登·奎克，79岁，欧国第三代宇航员。’
　　‘欧国官方太空领域权威人士，国级机密人员。’
　　‘但他在一年前身染重病，已经昏迷许久，一直处于垂死状态。’
　　刘弟确信。
　　自己跟这个人绝对没有过瓜葛。
　　魔童道：“我核实过，这次调动太空之眼的密令，就是他一人所掌握，但这事情很神奇，加登已经昏迷了一年，根本无法与人交流，怎么可能将密令传出来？”
　　“我查过加登医院的监控，他没有被彩色Joker夺舍的迹象。”
　　刘弟缓缓点头，“那这太空之眼的监控画面会传到哪里？”
　　魔童：“不会有人任何私人外传，画面全部传递到了欧国太空监控总署，审计人员数百人。”
　　“但依照他们的反应推断，他们也是一头雾水，不知道为什么要调用这种规模的设备监控一个华夏建筑，但他们也习惯了，之前的欧国佬，没少干了这种事。”
　　“不过你放心，太空之眼在到达预定轨道之前，已经被我全面黑掉！”
　　“现在只有我们能看到这监控画面！”
　　“他们给我们做了嫁衣，哈哈！”
　　刘弟缓缓点头，但眉头不展。
　　自己没有暴露固然是好事。
　　但。
　　这一切是究竟是怎么回事？
　　要说当下最迫切想要监控自己的，非彩色Joker莫属！
　　难不成，他不仅是一个残忍的恶魔，还是一个顶尖网络高手？
　　但这也有很大的疑点。
　　他是怎么从太空署将军那里搞到启动密令的？
　　据自己所知，这种欧国顶级密令，加密程度少则32层，多则200层，除非是魔童这种高维的存在，否则没有被轻易破解的可能！
　　重病昏迷...
　　刘弟眯眼看着躺在病床上，生活不能自理，与植物人无疑的太空署将军。
　　脑中再次蹦出了一个大胆想法。
　　现实中昏迷的人类，会不会也进入了意识宇宙？
　　毕竟，太阳祭祀和月亮祭祀也说过，曾在昏迷时进入‘极乐世界’！
　　而彩色Joker，可以在那里与他们相遇，也正是在那里获得关键信息，从而带回了现实！
　　嘶...
　　这个想法，让刘弟自己也是心中一惊！
　　从昏迷者那里获得秘密？！
　　彩色Joker的能力，是刘弟见过最匪夷所思，最变化无穷的能力！
　　要不是他的能力以别人的生命为代价，甚至连刘弟都产生了想要复制的想法！
　　这一会功夫。
　　刘弟视角中出现了太空之眼传来的信号。
　　坟场四周，一草一木，清晰无比，尽在掌握！
　　然而。
　　刘弟的瞳孔猛然一缩！
　　却见实验坟场2公里外，一个华夏男人，胸口用鲜血写满大字，正缓缓走来！
　　彩色Joker？！
　　刘弟豁然起身，推门而出。
　　直奔那人影奔去！
　　可就在他与那人相隔不足百米之时。
　　一声狙击枪响传来，那男人的头颅瞬间被炸的粉碎，轰然倒地！
　　刘弟蓦然回头。
　　三公里之外，还藏着一名狙击手！
　　大家好，今天还要出去，早点发送了，祝你们开心！


第753章 坟里刨金
　　嘭！
　　又是一声狙击枪响！
　　撞针清脆，火药爆裂声在空旷无人的实验坟场前回荡。
　　尖锐的子弹正是照着刘弟的头颅射来！
　　在这千分之一秒，刘弟蹙眉侧头。
　　子弹贴着太阳穴一侧急速划过！
　　下一刻。
　　刘弟的身躯化成一条直线，转瞬突进到两公里之外！
　　杂草丛中。
　　一名身穿迷彩服的华夏中年男人，已经将狙击枪扔在一旁。
　　在刘弟身躯如标枪一般立在他面前的同时，他已经掏出一把手枪对准了自己太阳穴。
　　这中年人身材健硕，一脸胡茬。
　　他眼神中明明包含着震惊，却没做出任何表情，他沉声道：“蝎子刺已经启动，你三天内必死。”
　　随即。
　　他直接扣动了扳机！
　　嘭！
　　一声闷响，一缕青烟。
　　却是刘弟闪电般伸出单手，手掌表面有黑色光芒闪动，直接握住了手枪的枪口，而子弹也在他的手掌中，撞成了一块铁饼。
　　中年男人眼中的震惊再也掩饰不住。
　　而刘弟，则是看着眼中的信息。
　　‘匡烨伟，46岁，华夏籍，越战退伍军人，现为工厂工人。’
　　刘弟微笑，“着什么急？”
　　寒芒一闪。
　　中年男人从腰间摸出一把匕首，没有袭击刘弟，却是奔着自己的脖颈抹去！
　　他的手法和速度，虽然远远超过普通人，但在刘弟眼中奇慢无比。
　　刘弟又是一把夺过匕首！
　　微微发力，将手中匕首和手枪捏成一团，扔在地面。
　　随后负手。
　　中年男人神情呆滞，愣在当场。
　　刘弟沉声道：“你的这一身迷彩服是十几年前的款式，折叠痕迹清晰明显，很久没穿了吧？”
　　“还有你那狙击枪，俄罗AN94式5.45毫米突击步枪，是八十年代武器。”
　　“按照你的手法，至少是神枪手级别的存在。”
　　“但你刚刚开枪狙击我的一瞬间，心念不稳，打偏了3寸，这完全不应该。”
　　刘弟缓缓说着。
　　中年男人的震惊越发强烈。
　　刘弟扫视中年男人的手掌，侧头道：“手指上有伤口？还贴着一个卡通创可贴？家里有个小女儿？”
　　中年男人咽了一口唾沫，脚步微微后撤。
　　刘弟忽然皱眉，音量提高了几分，“说吧，到底是什么原因，让你这个离开战场多年，育有可爱女儿的神枪手...”
　　说到这里，刘弟目光一寒，“不惜以抛弃一切为代价，来刺杀我？”
　　中年男人缓缓后退，眼角不断抖动。
　　他完全不明白，为什么只是一瞬间，眼前这个男人竟看穿了自己的一切？
　　但他眼中还是闪过了一丝决绝。
　　他咬牙道：“你休想知道一切。”
　　这一刻。
　　刘弟右眼紫芒大盛，他声音洪亮，带有震荡感，，“匡烨伟，把你心底藏着的一切，都告诉我！”
　　只见这中年男人，身躯忽然停住，眼神呆滞，凝望前方。
　　刘弟的催眠术登峰造极，只需一瞬间，便可以让对方沉沦。
　　但随即，刘弟微微蹙眉。
　　只见这中年男人虽然面露迷茫，但口中却在狠狠的咬着自己的舌尖，鲜血溢出嘴角，也被他吞入喉咙，满口的血腥味。
　　刘弟看着他。
　　这人曾经服役的队伍不一般，经过意志训练，也学过反催眠手段！
　　但。
　　每个人都有他的意志薄弱点！
　　嗡嗡...
　　实验坟场内一台无人机转瞬飞至二人头顶。
　　蓝色的3D画面随之展开。
　　一个身穿碎花裙的七八岁小女孩，正在草坪跟一群小伙伴玩耍。
　　小女孩望向镜头，突然嘻嘻一笑，声音清脆道：“爸爸，你什么时候回家呀，你说带我去游乐场，还算不算数呢？”
　　中年男人虽然处于半催眠状态，但仍旧能将眼前的画面看在眼中，印入脑海。
　　意志防线顿时崩溃。
　　他泪目道：“爸爸要出去执行任务，虽然爸爸也不想去，但这没有别的办法，小妮啊，爸爸爱你。”
　　光芒消失，画面关闭。
　　刘弟低沉道：“把你原本不应该说的，都告诉我。”
　　中年男人双目彻底失神，陷入深度催眠。
　　“我的组织叫做蝎尾刺，25年前建立，成员全部都是国际难民或者孤儿。”
　　“由金三角毒枭络坤资助。”
　　“后来独立发展，吸纳各界精英，15年的时间里，势力遍布全球，唯一的使命就是帮助络坤清除一切敌人。”
　　“我们改变过战争结果，刺杀过国家要员，黑帮老大，毒枭等等。”
　　“10年前，络坤中毒，陷入昏迷。”
　　“再也没有人能启动蝎尾刺。”
　　“我们全部回归社会，以为能过上安稳的生活。”
　　“却没有想到，在6天前，络坤的刺杀令再次出现。”
　　“2200名蛰伏了10年的杀手，接到了同一个命令，3天内杀掉一个叫刘弟的男人。”
　　“我们都是单独行动，没有联系没有计划。”
　　“刺杀失败，立刻自杀。”
　　“临阵逃脱，会遭到灭门。”
　　刘弟眯眼。
　　国际毒枭，训练了一群数量惊人的杀手。
　　他昏迷15年，暗杀密令再次重现江湖。
　　跟欧国太空署大将的网络秘钥如出一辙！
　　彩色Joker，你果然能从坟墓里刨金！


第754章 好意提醒
　　刘弟急速思索。
　　彩色Joke附身星织教官林纳斯时，亲眼见证过自己的实力。
　　这群所谓的蝎尾刺杀手，虽然令人感到恐怖。
　　但那也只是在普通人范畴。
　　对于自己，无异于鸡蛋碰石头。
　　他是想做什么？
　　抱有侥幸心理？
　　刘弟缓缓回身，钢铁帝七身后喷发炽烈火焰，自实验坟场飞出！
　　如暗夜中的银色死神，以快到模糊的速度，在实验坟场方圆3公里范围内进行扫荡，片刻便击晕了7名那所谓蝎尾刺杀手！
　　刘弟看向面前的中年男人。
　　紫芒一闪结束了催眠。
　　中年男人突然恢复神智，一时间惊慌失措。
　　刘弟缓缓道：“过去的十年里，你做了不少善事，想必也是难以面对曾经手上沾染的鲜血。”
　　“我看在你女儿小妮的份上，我放你一条生路，能不能活下去，靠你自己吧。”
　　中年男人神情错愕无比。
　　随即一转身，拼命的逃跑！
　　刘弟再次道：“孩子是无罪的，我帮你把她的信息抹除了。”
　　中年男人身躯一顿，但没有停留，直接消失于月色。
　　刘弟回到实验坟场前。
　　见到那名被狙杀的男子。
　　他的胸口用鲜血写道：‘接下来的三天，将是你停留在这个世界的最后三天。’
　　刘弟忽然产生了一个推测。
　　他这是要击溃我的心智吗？
　　远处，汽车灯光晃动。
　　一辆黑色奥迪车急停在刘弟面前。
　　身后跟着一名随从的老者匆忙下车，他手中端着一个保温杯，其中的咖啡浓香四溢。
　　“刘弟！”
　　老者几步走到了刘弟面前，面色焦急。
　　刘弟微微点头，“段长官。”
　　来者正是段华，他风尘仆仆连夜赶来！
　　段华道：“我接到消息，又有一个杀手组织要暗杀你，你可得小心！”
　　刘弟笑道：“这种事情段长官还没有习惯？难道还不相信我？”
　　“习惯是习惯了！”
　　段华表情凝重，“但这次不一样，我们不太了解对方的身份！我只知道，国际上现在有大动荡，最近几天华夏入境记录显示，危险人员猛增！”
　　“就连欧国那些私人军火贩子的成交量都翻了2倍！”
　　刘弟默默点头，隔空扫视了一眼，钢铁帝七还在黑夜中穿梭，神挡杀神，佛挡杀佛。
　　段华谨慎的表情又加重了几分，“你应该明白，藏在暗处的敌人最为致命，按照情报来看，对方这次出动的人数足有上千人！”
　　“他们精通各种暗杀手段！”
　　“只可惜，我调动了国际关系、华夏的顶级情报机构、甚至坑蒙拐骗，获取的信息寥寥无几！”
　　“我竟然连他们的名字都不知道！”
　　“他们已经到了那里，接下来怎么行动，我统统不知道！”
　　却见刘弟平静道：“他们叫蝎尾刺。”
　　“什么蝎尾刺？”
　　“刘弟，这一次得谨慎啊！”
　　沉浸在未知恐惧中的段华，突然一愣，“你说什么？你怎么知道这名字？”
　　刘弟道：“刚才打听了一下。”
　　打听？
　　段华看着盯着刘弟看了半天，忽然叹息道：“知道名字有什么用？得知道他们的来路！”
　　刘弟耸肩道：“25年前一个名叫络坤的毒枭所建立。”
　　“嗯？”
　　段华有些错愕，这些我费劲九牛二虎都查不到的东西，都是你打听来的？
　　却见刘弟又道：“蝎尾刺已经沉寂多年，归于普通社会，但突然接到了一个顶级的刺杀密令，而这个密令来自于已经昏迷了的络坤。”
　　段华又是一愣，“绝密密令，还是昏迷者发布出来的？”
　　刘弟只是点头。
　　虽然段华明显是想知道这事情的原理，但刘弟也没有做出解释，毕竟这其中涉及到的错综复杂，恐怕得写本书来讲清楚。
　　“你厉害。”
　　段华皱着鼻子点头，“那他们接下来的行动，你不会也知道吧。”
　　“知道一部分。”
　　刘弟说着，目光看向远处。
　　只见钢铁帝七，肩扛手托着十几个昏迷了的杀手，宛若红眼魔神，缓缓走来。
　　扑通扑通。
　　钢铁帝七将一个个杀手扔在了段华面前。
　　段华遭受两重震惊。
　　先是指着钢铁帝七道：“这是...你的机器人，已经做到这种程度了？！”
　　而后。
　　他又看向那一地杀手，“你别跟我说这些都是蝎尾刺？！”
　　刘弟点了点头，“麻烦段长官处理一下现场。”
　　段华突然噎住。
　　刘弟又补充道：“哦，对了，那边还有一具。”
　　段华这才看清，就在自己车辆的另一侧，还躺着一具头颅粉碎的尸体。
　　嘶...
　　段华倒抽一口冷气，“这次的对手看起来不是普通人！？”
　　刘弟再次点头，目光冷峻，“他诡计多端，那具尸体的主人明显被催眠，只为了给我传递一个恐吓信息。”
　　“他不仅让蝎尾刺重出江湖，还调动了欧国的太空卫星监控我。”
　　段华又是一惊，“这么夸张？这听起来跟你都差不多！”
　　刘弟摇头，“他唯一擅长的就是猥琐，一直不露头面，若是我与他相对，一拳轰成渣仔！”
　　“不过。”
　　“说来也惭愧。”
　　“他曾经也真真切切出现在我面前，而我却格局受限，没有发现他的存在。”
　　说着，刘弟看向段华身后的那名随从。
　　这是一名身穿警服的美女，头发扎成高高的马尾辫，带着一顶警帽，五官比例非常完美。
　　只是她的神态和眼神，始终保持高冷，始终在一旁静静的看着刘弟二人。
　　最重要的是。
　　刘弟的战斗意识清晰的感应到，这名警花是一名D+改造人！
　　刘弟笑了笑，“段长官，您的这位手下很面生，我似乎没有见过。”
　　段华挠了挠头，哈哈一笑，“失礼失礼，刘弟我给你介绍一下，这就是我的宝贝女儿，小杰！”


第755章 简单直接
　　“哦...”
　　“小杰...”
　　“你好。”
　　刘弟微笑示意，心中审视对方。
　　美女警花没有说话，只是狭长美眸闪动了一下，算是回应。
　　段华又笑道：“之前我不是跟你说了么，她从国外回来，就喜欢一些打打杀杀的事情，索幸我就让她来特战队了！”
　　“不过刘弟你放心，我没有走任何后门。”
　　“我女儿，博士学历，跆拳道、泰拳、西洋格斗，统统都是顶级高手，是我们特战队不可多得的人才！”
　　刘弟缓缓点头。
　　D级改造人，整个华夏也没有几个，当然是人才！
　　只不过。
　　这美女越看越是诡异！
　　她的目光，像是一个蛰伏在暗处的毒蛇，随时一口咬下，直接令人毙命！
　　“小杰，别这么没礼貌，跟刘弟的个招呼啊！”
　　段华朝自己女儿使眼色。
　　却见警花开口，声音中都透露着冷艳，“刘弟先生果然名不虚传，蝎尾刺这样的杀手组织，在您手中等同于玩具。”
　　美女往前走了几步，眯起美眸，距离很近的注视刘弟。
　　而在刘弟的视角中。
　　这女人的五官近乎完美，带着淡淡香气，皮肤细腻的几乎看不见任何毛孔。
　　脑中当即冒出一个想法。
　　这是段华亲生的吗？
　　随即，刘弟微微摇头。
　　她怎么看起来这么诡异？
　　下意识的，刘弟看向这女人的手腕处！
　　只听美女警花幽幽道：“明人不说暗话，我喜欢你。”
　　正在观察美女手腕的刘弟，心脏骤停。
　　空气诡异的宁静。
　　连段华都傻了。
　　刘弟心脏复苏，小声道了一句，“段长官，管管你的女儿。”
　　段华已然老脸通红！
　　他慌忙道：“咳咳，刘弟你不要介意，我平常在家没少给小杰说了你辉煌战绩！”
　　“诸如幕后大老板啊，剿灭扑克会啊，一人单挑国际儿童拐卖组织啊，那尊神什么的，呵呵。”
　　“小杰她啊，年纪小不懂事，就是想表达一下她对你的敬意！”
　　“她在国外生活多年，就是有点措辞不当！”
　　却见美女警花面平静，目光一丝不离刘弟，她道：“我没有措辞，我就是喜欢他，而且有一段时间了。”
　　段华直接扶额。
　　嘶...
　　刘弟嘴角抽搐道：“段小姐说话直接，不拐弯抹角，这性格...很好。”
　　“你刚才说过，不喜欢躲躲藏藏的人。”
　　美女警花迷惑般的注视着刘弟，侧头朝自己的父亲道：“不是有人要刺杀刘弟吗，这保护的任务，就交给我。”
　　刘弟抿嘴，“不用，我有机器人，我还是‘那尊神’。”
　　段华也重重点头，“刘弟他不要人保护！”
　　美女警花微微蹙眉，“父亲，你并不了解我。”
　　段华连对着刘弟憨笑致歉。
　　连忙把自己的女儿拉到一边！
　　他挤眉弄眼小声道：“小杰，你难道还不了解刘弟吗，简直是杀手最爱，随随便便吸引国际杀手组织，你留在他身边，我怎么会放心？”
　　“你喜欢谁都行，就是不能喜欢刘弟！”
　　“你看看，我来十次，得有五次地面躺着尸体！”
　　却见自己的女儿一言不发。
　　段华重重叹息，“再说了，他也看不上你。”
　　美女警花面上闪过怒意，语气不容置疑道：“守护身处危险，或者被恶人恐吓的居民，是我们特战组的职责！”
　　“段华同志，我认为你在负面引导一名年轻的战士，请注意您的言行！”
　　段华愣在当场。
　　却见美女警花几步走到刘弟面前，美眸中闪过一丝坚韧，仰头看着刘弟，“我会让你刮目相看的。”
　　随即。
　　美女按动对讲机，下令道：“我需要一辆通勤车，一辆监控车，位置海市北郊，废弃展览馆门前！”
　　随即。
　　这名雷厉风行的女警花，来到刘弟一侧，抱起臂膀环视四周。
　　她冷静分析道：“你住的这地方，四面荒芜，也没有什么监控设备，目标明显到不能再明显，简直就是个活靶子。”
　　“对方要是调用重型武器，恐怕还不等你出手，就要粉身碎骨。”
　　“而且你明知道已经被上千名杀手盯上，却还随意露面。”
　　“太不谨慎了！”
　　看着刘弟挠头，美女警花又看向实验坟场大门方向，“而且你住这么大的房子，打扫起来很麻烦。”
　　刘弟哑口无言。
　　此时。
　　墨玉闲来无事，也抱着膀缓缓溜达了出来。
　　美女警花蹙眉，“C级改造人？刘弟，就这样一个保镖，能顶什么作用？而且好像还未成年。”
　　来到跟前的墨玉听闻，一个没站稳，差点崴了脚！
　　他随即抬头喊道：“这位阿瑟，你看我哪里像保镖？而且我很负责的告诉你，我成年很久了！”
　　美女警花面色瞬间冷艳，“这位市民，我严重怀疑你的动机，身份证出示一下。”
　　墨玉倒吸了一口凉气，“我没有那东西啊。”
　　刘弟也是有些无语，将段华拽到一旁，“段长官，这什么情况。”
　　段华也是有些崩溃道：“我本来好心好意来提醒你，搭上一个女儿可不值！你放心，我会施展必要以及非必要手段，总之，明天你肯定见不到我的女儿！”
　　大家好，抱歉，今天发送晚了···还是祝你们天天开心。


第756章 在劫难逃
　　刘弟一夜未眠。
　　积极的做着准备，准备迎接彩色Joker的到来。
　　墨玉也一夜未眠，全程目瞪口呆。
　　清晨，阳光洒向大地。
　　刘弟推开实验坟场大门，伸展了一个懒腰，随即身躯僵住！
　　只见实验坟场外，宛若菜市场。
　　全部由特战队员以及警部构成的‘菜市场’！
　　数辆警车、武装战车、以及沙包防御工事，还有数百名全副武装的战士！
　　不少人在忙忙碌碌，指挥人员登高，眉头的紧皱的布置防御！
　　这阵仗如临大敌，堪比国际反恐演习。
　　刘弟是一个措手不及。
　　这些战部力量，从到来再到布置成这样，不过短短5分钟，不愧是华夏，兵贵神速！
　　自己刚刚只是眯一小会。
　　现在成了重点保护对象？
　　刘弟一眼扫去，便在人群中发现了忙碌的美女警花段小杰，她远远的看了一眼刘弟，随即全身心的投入了工作！
　　刘弟当即拨通了段华的电话！
　　“段长官，什么情况，不说好了我今天不会见到你的警花女儿了吗？！”
　　而此时的段华。
　　正站在实验坟场4公里之外的山包上。
　　他缓缓放下手中的望远镜。
　　苦涩道：“唉...不愧是我段华的女儿，小杰简直太优秀了！”
　　刘弟也是始料未及，“什么意思？”
　　段华又道：“昨天，我好说歹说把她叫走，结果这丫头直接返回了办公室，连夜写了一份反恐计划，专门用来保护你。”
　　“然后，她竟然又连夜把这计划递交到京都战部总署！”
　　“署长一见到她的计划，激动的差点犯心脏病，拍案叫绝！”
　　“他认为这计划完美的发挥了我战部的优势，彰显我战部的精神，并且严谨周密！”
　　“署长当场下令，破格提拔小杰作为这场行动的总指挥！”
　　“连她老子我，都得站一边看着，说是叫我观摩先进指挥思路！”
　　“我这40年老干警，竟然被嫌弃了！我凉了啊！”
　　“还没等我退休，小杰她要篡位啊！”
　　刘弟哑然。
　　视线穿过人群，再次看向警花小杰。
　　只见这名干练洒脱的警中之花，突然回眸，自信无比的回视了一眼。
　　嘶...
　　刘弟倒吸了一口凉气，这姑娘这么要强？！
　　“可是！”
　　刘弟面色为难，“现场这么混乱，很容易出错的！小杰并不了解对手的能力！”
　　电话一段的段华也是无奈，“我也没办法啊，小杰她下令不允许我进入战场，说是保护老同志！”
　　“唉...”
　　段华重重一叹，“刘弟，我会想办法，哪怕是厚脸皮进入，也得劝一劝小杰，让她撤人，否则会给彩色小丑留下了很大的机会！”
　　“最好是这样！”
　　刘弟挂断电话，表情前所未有的浓重，莫名的伤心！
　　却见远处山包上的段华。
　　挂断电话后，眉头紧皱。
　　他缓缓道：“刘弟这家伙，把这场战斗想的太简单了，他好像连一点准备都没有做，面对未知力量，他盲目自信。”
　　说着。
　　段华微微侧头，看向身边的人影，“兄弟，你说呢。”
　　却见段华身边。
　　趴着一只四肢着地，皮肤惨白，头发稀疏的人型怪物。
　　这怪人的目光闪动，无比森寒，无比嗜血。
　　他的手腕上，纹着一个黑白的小丑图案。
　　怪物阴森道：“这一次，他不可能像之前一样，轻而易举的打败一切，他会死，他会被大哥你夺舍！他再也没办法耀武扬威！”
　　段华轻笑：“他的战斗力，确实无人能及，但只要是在人多的地方，就是我的天下，他根本就奈何不了我！”
　　“小小的一个实验坟场，会聚齐三百多名战部成员，两千多名蝎尾杀手，还有你，再加上那些古董机甲。”
　　“呵呵。”
　　“这些虽然伤害不了刘弟，但他根本就应付不过来！”
　　“他难道要杀光所有人？”
　　“不可能！”
　　“他心中还留有那些毫无用处的伪善！”
　　“他下不去手！”
　　“只能任我宰割！”
　　段华的眼中，闪过一抹邪恶！
　　四肢着地的怪物舔了舔舌头，“大哥，我们什么时候动手，我已经有些迫不及待了！”
　　段华邪笑：“他应该已经查到了那所谓的九星连珠，我也已经在他的心中植入了3天后大战的意识。”
　　“但其实，那九星连珠，是我彻底回归的日子，跟他没有半点关系！”
　　“我们就在今晚动手，让他措手不及！”
　　“也只有刘弟天真的以为，我还要遵守那战书的约定！”
　　“我要的，就是他慌，他乱！”
　　“而后，我占据他那具无敌躯体，2天时间，完成我在这个世界上的所有遗愿！”
　　“呵呵！”
　　“刘弟啊刘弟，你自以为精明，可你不知道自己面对的是谁！”
　　“我是无所不能的九界使者！”
　　与此同时。
　　四肢着地的怪物眼中也露出一丝神往，他道：“大哥，到时候你一定要遵守诺言，把我也一并带走，我也厌倦了这个世界。”
　　段华渗笑着点头，“兄弟，你尽管放心，我的精神力境界，已经再次提升，回到九界，几乎是一人之下万人之上的存在，保你享尽无数乐趣！”
　　段华随即眯眼。
　　“而且，也正是因为这一次的精神力提升，令我的能力变化，可以将自己的意识分裂！”
　　“现在的我，也跟你一样，分裂之后，同时存在！”
　　怪物眼中赤红，看向自己的大哥，阴森道：“大哥，到现在我都不知道，您到底占据了几个躯体，又分别在哪。”
　　段华一蹙眉，看向怪物的眼神中充满防备，只是低沉道：“不该问的不要多问，总之，刘弟这一次在劫难逃！”


第757章 加密信息
　　段华眯眼看向远方的实验坟场。
　　“你看那刘弟，他那茫然无措的样子！哈哈！典型的弱者！”
　　怪物也是喋喋怪笑，“是啊，在大哥的手段面前，没有人能够还击！”
　　这两‘人’的话音刚落。
　　实验坟场平地起风，一阵雪白雾气，像是凭空生成，急速飘来。
　　转瞬。
　　那大雾便将整个实验坟场，以及前方的空地，全部遮盖！
　　段华眼神一眯。
　　刘弟他意识到什么了吗？
　　在搞什么鬼！
　　山包上的两人，心中对那恐怖无比的白衣男人均是有所忌惮，虽然眼前出现计划之外的怪象，但是没人敢轻举妄动！
　　十分钟左右。
　　又是一阵清风，大雾又开始淡化，渐渐飘散。
　　露出其中的景象。
　　还是如以前那般，数百名战部成员，各类设备，忙忙碌碌。
　　没有什么变化。
　　而刘弟，也还是站在实验坟场门口，怔怔出神。
　　山包上的两‘人’心中一松。
　　海市临海，大雾常有发生！
　　段华再次狞笑，“呵呵，只等今晚！”
　　...
　　却说刘弟。
　　无声的看了一会面前的战部特警。
　　自顾的返回实验坟场。
　　穿过了层层货架，来到了坟场后门的一处角落。
　　一个四十岁左右的华夏男人，抱着一名身穿碎花裙的七八岁小女孩，一脸惶恐的蹲在角落。
　　他叫匡烨伟，蝎尾刺组织的顶级杀手，昨天就是他在实验坟场前埋伏刘弟！
　　匡烨伟抱着自己的孩子小妮，眼中有泪光闪烁，“刘弟先生，我实在是走投无路了，我知道您是个善良的人，我没有办法只能来投奔你。”
　　“我不求你能原谅我，我只希望小妮能继续活下去！”
　　刘弟看着眼前的男人。
　　今天凌晨，他悄悄返回实验坟场，带着自己的孩子。
　　是如山如海般沉重的父爱。
　　让他背弃了组织，选择了这样做。
　　刘弟沉默了片刻，直接了当道：“如果我猜的没错，蝎尾刺全员应该接到了命令，在2天内的某一时刻，集体进攻我的实验坟场。”
　　“因为你们的‘络坤’首领，想要给我制造混乱！”
　　匡烨伟眼中闪动，迟疑了一瞬，缓缓的点了点头。
　　刘弟眯起双目，“我需要找到一个支配蝎尾刺的办法，然后在我需要的时间点，他们集体撤退，只留下我想找到的人。”
　　匡烨伟咬了咬牙，从怀中掏出一个牙膏盒大小的黑色金属机器，以及一张皱皱巴巴的纸条。
　　刘弟接过。
　　却见这机器外观没有任何按钮，只有一块绿色的液晶显示屏，上边是一串红色的数字。
　　而纸条上，抄写了这一串数字，并且翻译成了汉语，正是时间、地点、刺杀目标。
　　当然。
　　这其中的‘目标’正是刘弟！
　　刘弟知道，这是某种加密传信手段。
　　匡烨伟道：“这个接收器，每一个名蝎尾刺成员都有，一旦有命令下达，它就会显示新的数字，再通过组织内的编译规则，破译出具体的内容。”
　　刘弟拿起接收器，放在眼前仔细观看。
　　这东西属于八十年代的电波传输装备，依靠电波传输内容，类似于收音机，不需要网络。
　　却见匡烨伟又道：“刘弟先生，这些的东西我交给您，但我知道这里边的技术含量很高，很难破解。”
　　“我们两千多名蝎尾刺成员，收到的命令数字都是不一样的，但指令相同。”
　　“这么多年来来，无论是敌人，还是我们组织，有不少人想要尝试找到络坤，但无论请教什么级别的密码破译专家，都完全搞不懂这机器的原理。”
　　匡烨伟见刘弟眉头微皱。
　　又连忙补充道：“刘先生，我绝对没有隐瞒，我能做的只有这么多！控制蝎尾刺恐怕是办不到了，但您可以躲一躲...带上我的小妮。”
　　咔哒。
　　刘弟手掌发力，拧开了机器的后盖。
　　却见其中构造异常精密。
　　竟然跟原子钟的原理类似，其中竟然包含有元素铯，利用它内部电子在两个能量级间跳跃时，产生的电磁波作为标准，去校准电子振荡器。
　　不但能解决设备的能源问题。
　　还能使它的电磁波，即使经过200年，误差也不会超过0.01！
　　刘弟回身。
　　将设备被的铯反应部件放入电子显微镜。
　　通过观察电子跳动，可以清晰的推演出这台机器的电波频率。
　　片刻。
　　刘弟又拿起那张纸条。
　　现在，发射命令的波段找到了，接下来就要解决这内容的问题。
　　所发射出去的内容，必须符合每一个蝎尾刺成员手中独立的算法，这样才不会被揭穿。
　　彩色Joker做到这一点轻而易举。
　　他只需要‘亲自’审问络坤即可！
　　而刘弟。
　　需要仅凭手中的这一点点数字，倒推计算！
　　确实如匡烨伟所说，正常情况下，没有人有这样的计算能力，根本就没有破解的可能！


第758章 许久以来
　　刘弟抬头望向虚空。
　　首先展现的是大毒枭络坤的信息。
　　刘弟微微惊诧。
　　他年少时，竟然是远近闻名数学天才！
　　竟然还提出过推导圆周率的简化方法。
　　他后期若是不染指那粉末生意，恐怕数学成就也不会太弱！
　　魔童的声音传来，“络坤的刺杀密令中，融合了高级的数学算法，我足足推演了2分钟，发现他使用的手段，是一种数独！”
　　“36宫格数独！”
　　“一种独特的数学逻辑，格子中填满各种数字，横竖6个格子内，所有数字之和永远相同。”
　　“这样一来，其中可以变化的规律，足足有6的24次方！”
　　“不但没有人能倒退回去，反而贴合任何一个蝎尾刺杀手的翻译算法，让他们得到的命令内容都是一样的！”
　　刘弟也默然点头。
　　这毒枭络坤不愧是数学天才，竟然能想出这样的加密方式。
　　这年头，没有点才学，连杀手也驾驭不了了！
　　好在。
　　功夫不负有心人，不到五分钟，刘弟便破解了蝎尾刺的密令！
　　他缓缓起身。
　　右眼紫芒闪动，遍布全球的电波发射装置，统一被魔童入侵，寻找到一个生僻的波段后，上千段怪异的数字指令散播而出！
　　嘀嘀嘀...
　　匡烨伟那个被拆解的通讯器中，发出提示音，显示屏变化，出现了一组全新的数据。
　　匡烨伟心中一惊，在刘弟默许下，拿起显示屏。
　　立刻开始翻译内容。
　　片刻。
　　他不可思议的看着那个面色如常的白衣男人，“刘弟先生...这！”
　　刘弟平静道：“你算是帮了我大忙，你和小妮，我保下了，未来3天，留在这里哪也不要去。”
　　匡烨伟心中轰轰作响！
　　他完全无法理解眼前的一切。
　　他手中颤抖，再次仔细确认通讯器上的数字。
　　那串数字翻译过来，正是——刺杀照常进行，但刺杀现场，一切听从目标人刘弟指挥！
　　匡烨伟感觉自己的大脑完全跟不上节奏。
　　他到底是怎么做到的？
　　这机器的加密方法，曾经难倒了全世界的密码专家！
　　而他，只用了5分钟！
　　最不可思议的是，他匡烨伟成为隐藏杀手多年，还从来没有听过，杀手听从目标指挥的命令！
　　这谁能相信？！
　　白天平静无事。
　　当晚。
　　刘弟搬出了桌椅，就坐在实验坟场前的空地上。
　　煮了一壶热茶，又煮了一壶咖啡。
　　好似闲来无事等清风，静静而坐，不去品尝任何一杯。
　　他看着面前，灯火通明，还在忙碌的海市特警们，以及其中那一抹最为漂亮飒爽的身影——段小杰。
　　刘弟微微叹息。
　　刘弟知道，彩色Joker猥琐到极致，根本不可能轻易暴露行踪。
　　那所谓的‘3天后带走你’根本就是一种障眼法。
　　真正的彩色Joker随时会出现！
　　对他来讲，世界并没有规则！
　　夜色中。
　　一个龙行虎步的人影急匆匆赶来。
　　穿过一众特战组，直接走到刘弟身边，抹了一把额头上的汗，“刘弟啊，可急死我了，你说小杰她根本不听我的劝，执意要留在这里！我也是没有办法！”
　　刘弟抬头微笑，“段长官，坐。”
　　段华微微一怔，眼神有些捉摸不透，但也没说什么，直接坐在了刘弟身边。
　　刘弟抬手。
　　缓缓倒了一杯茶。
　　将杯子推到段华面前。
　　刘弟抬头眼神真挚，笑道：“段长官，你我相识这么久，你帮我处理了数不清的麻烦。”
　　段华挠头一笑，“呵呵，不值一提。”
　　刘弟点头，又倒了一杯咖啡。
　　再次推到段华面前。
　　叹了一口气，刘弟声音很小道：“段长官，我从没有感谢过你，人生么，如白驹过隙，一闪而逝，导致现在的我很愧疚。”
　　段华有些不知所措，“刘弟你...”
　　刘弟没有看他，扶正了茶杯，道：“你以前爱喝枸杞水，这壶茶里煮了枸杞，您尝尝？”
　　段华便尝了一口，笑道：“很香。”
　　刘弟又扶正咖啡杯，“您后来因为小杰的缘故，又喜欢喝咖啡，这一杯，是我在6个小时内，能买到最好的咖啡，产自巴西，您也尝尝。”
　　段华又尝了一口。
　　却见刘弟有些神伤，“段长官，无论怎么说，这咖啡和茶，都进入了您的口中，晚辈迟来一句，谢谢您许久以来的照顾。”
　　刘弟随即侧头，背过段华看向远处，眼中泪水闪动。
　　“呵呵。”
　　段华一笑，“刘弟你看你这奇奇怪怪，搞什么？咱们抓紧时间，研究一下如何防御彩色小丑！”
　　刘弟眨了眨眼睛，让泪水消散，回头道：“段长官，我记得，我从没跟您说过，我的敌人叫彩色小丑。”
　　段华愣了一瞬！
　　但随即笑道：“扑克会的大王小丑么！整个扑克会都是我亲自审问的，我能不知道？！”
　　刘弟点点头，幽幽道：“也是。”
　　段华将茶水一口喝干，“咱们快研究一下如何抓住小丑吧！”
　　刘弟咬牙道：“当然，我一定要抓住他，因为此时，已经是仇上加仇！”
　　话音刚落。
　　天空的月亮被遮盖。
　　并非是月食，而是一个巨大的氢气飞艇！
　　样式颇具年代感，像是十几年前飞艇盛行时期的产物。
　　而后。
　　飞艇下的舱门打开，一个个巨大物体，从天空坠落！
　　轰轰轰！
　　这些物体坠落地面，缓缓伸展身形。
　　竟然是一台台锈迹斑斑的机器人，笨重而古老，像是埋藏在地下多年的废旧产物。
　　刘弟叹然，“彩色小丑，又发掘出了这么多二战遗物！”
　　随之。
　　一个浑身泛着黑色哑光，足有5米之高的机械犬，从实验坟场内一步跨出！
　　它仰天一吼，似狼非狗，威猛无比，激射而出身躯如电！
　　大家好，今天三章奉上咯。


第759章 难得糊涂
　　刘弟看向战场。
　　那是十几台古老战争机器。
　　履带转动，装有笨重的手臂，或者是锈迹斑斑的大口径炮筒。
　　柴油机轰轰作响，冒着浓重的黑烟。
　　机身上印刷有一个特殊的标志。
　　魔童全网搜索，挖掘秘辛。
　　这标志正是来自前苏俄的一个秘密项目‘钢铁刽子手’。
　　十几年前，前苏俄组织了一批疯狂科学家，重金研发这种武器。
　　就在项目完成的那一天，一名首席科学家叛变，誓要通过这些机器称霸世界。
　　当局及时发现，交战之下，这名科学家重伤昏迷。
　　他一睡不醒的同时，也将整个‘钢铁刽子手’加密启动方式，彻底雪埋。
　　前苏俄官方眼睁睁的看着这些当时领先世界机器，束手无策。
　　只好将这个地下地基彻底封藏，一直沉睡至今。
　　今天，它们被人启动，像是从坟墓救出！
　　刘弟已经越发确认自己心中的判断。
　　彩色Joker，拥有与昏迷者沟通的能力，并且是发生在另一个层面。
　　此时此刻。
　　实验坟场前的战部特警们，如临大敌，迅速后撤到防御沙包之后！
　　咔哒！
　　一台肩扛大炮的机甲内，扣动扳机的声音传来。
　　却是没有任何反应。
　　自是因为其中的炮弹，经过多年的深埋，早已经受潮哑火。
　　刘弟看向身旁坐怀不乱的段华，“彩色小丑不知道是怎么想的，派来这一群破铜烂铁，就想要擒我？”
　　段华笑道：“那你出手，把他们全部轰碎。”
　　刘弟摇头，“我不出手，我就在这陪你。”
　　此时的段华，底闪过一丝阴霾。
　　他知道刘弟拥有一个跟他长相一模一样的机器人。
　　而那似乎毫无防备，坐在自己面前的‘刘弟’始终淡然。
　　这到底是他本人，还是那个帝七，根本无法分辨！
　　而这些‘破铜烂铁’的目的，自然是用来鉴别刘弟的真身。
　　那个机器人，与刘弟的战斗方式，是完全不同的！
　　但刘弟并不上套。
　　‘段华’不想浪费这近在咫尺的机会，更不想要暴漏一个身份，想要一击必杀！
　　他现在只好静观其变。
　　而此时的刘弟，眼神微眯。
　　他已经知道，现在的彩色Joker已经拥有了分裂灵魂的能力，那些‘灵魂’可以藏在任何一个人的体内。
　　刘弟在等，等他所有身份暴露的一刻！
　　而后一网打尽！
　　可谓是两人并肩而坐，各有心思。
　　究竟鹿死谁手，要看看心智！
　　唰！
　　这一刻，一道黑影，从二人身边穿过。
　　那一头浑身漆黑的机械巨犬，凶猛无比的冲入战场。
　　它一爪砸下，将一台古董机器人半个身躯拍成一堆废铁！
　　随即。
　　有更多古董战争机器包围而来！
　　机械巨犬一声怒吼。
　　背后的机械铠甲突然发生变化，产生了水波一般的流动。
　　嗤！
　　轰轰！
　　机械巨犬背后突然炸出一朵由黑色尖刺构成的荆棘！
　　荆棘上的尖刺长达七八米，如一道道利剑，贯穿数台战争机甲，爆炸声响不断！
　　段华一惊，“你把你那种流动金属，用在了机器身上？”
　　刘弟缓缓道：“稍作升级。”
　　段华暗自咬牙。
　　这样一来，那只机器机械犬碾压战争机器，简直太轻而易举！
　　根本就没有办法引出刘弟！
　　只见机械犬体表的流质金属再次发生变化，汇聚到它的前爪上，顿时形成了一只近10米长的漆黑利爪！
　　寒芒闪过。
　　机械犬横空挥动利爪。
　　宛若死神镰刀席卷战场！
　　所到之处，战争机器顿时被无声切割，伤口平滑，半个身躯轰然坠地！
　　恐怖的光芒，在夜空下绽放，刀光剑影，劲风呼啸。
　　2分钟后。
　　战场上最后一台战争机器轰然倒下！
　　吼！
　　机械巨犬并未停歇，四肢弯曲，随之发力，身躯轰然跃向高空！
　　在空中。
　　流质金属再次变化，汇聚到他的头部，它的嘴巴猛然张开，巨口和獠牙在流质金属的填充下，以不可思议的比例增大数倍，宛若饕餮，一口吞天！
　　咔嚓！
　　机械巨犬咬向空中的巨大飞艇，将它的尾部咬出了一个巨大的窟窿！
　　其中的氢气扩散，被金属摩擦的火星点燃，整个飞艇顿时变为一个硕大的火球，在天空上斜斜坠落！
　　轰！
　　巨大飞艇触地，在远处爆炸，火光冲天！
　　机械巨犬在火焰中缓缓走出，无论是爆炸的冲击波，还是火焰的温度，都无法伤及它分毫！
　　它双目散发红色光芒，遥遥看了刘弟一眼，身躯再次化成一道黑线，消失于实验坟场后侧！
　　段华嘴角抽搐。
　　这样的科技，令人感觉到无懈可击！
　　只是片刻。
　　现场浓烟滚滚，一地狼藉，随处可见的金属碎片，以及那巨大的战争机器残骸。
　　所有的杀戮气息消散，重回安静。
　　若是有不知情者，还以为此处发生了某种浩大的机械战争。
　　刘弟不语，再次为段华斟茶。
　　他道：“这第二杯茶，敬给那位佗爷的结拜兄弟，时而笑盈盈，时而老谋深算，经常想要套路我，让我帮他做任务的段长官。”
　　段华讪笑，“刘弟，你这一老让我喝茶，这茶里不会有毒吧？”
　　刘弟摇头一笑，“段长官，你知道的，这世界真真假假，即使是眼见都可能为虚，一双慧眼也罢，一生丰富经历也罢，有时候根本就看不清一个人。”
　　段华眼角跳动，隐隐有一种不好的预感。
　　刘弟沉重一叹，“索性，我也不去分辨了，毕竟人生一世难得糊涂，这茶，仅仅是我的一片心意。”
　　随即。
　　刘弟抬头看天，喃喃道：“段老爷子，请您品茶。”


第760章 兵临城下
　　“段老爷子，请您品茶。”
　　实验坟场前，月光下。
　　白衣男人仰望星空，神情肃穆。
　　段华双眼眯成一条缝隙，暗光闪动，突然轻笑，“谢谢。”
　　随即。
　　段华又看向远方。
　　无数车辆引擎的轰鸣声交杂在一起，震耳欲聋，由远及近。
　　轿车、卡车足有数百辆之多，像是大军汇集，奔着实验坟场包围而来。
　　正常情况下，即便是郊区，海市范围内有如此之多的人员聚集，必然会引起官方的注意，甚至直接管控。
　　只可惜。
　　身为海市警界大佬的段华，不是曾经段华。
　　敌人犹入无人之境。
　　刘弟只是静静的看着。
　　身后，一名身穿白色古典长袍的少年，拖着一把椅子，缓缓踱步走来。
　　他坐在刘弟身侧，看了一眼段华，又看了一眼刘弟，叹息道：“我堂堂墨家巨子，H级改造人，不知道是不是能一个人将他们全部单挑？”
　　刘弟眼神微动，没有言语。
　　段华却是眼神一亮。
　　H级改造人？
　　且墨家不正是那个传说中的庞大势力？
　　段华心中埋下了一个计划！
　　这时。
　　近300辆汽车在实验坟场前方刹停，密密麻麻足有上千人从车内走出。
　　他们皮肤颜色各异，来自不同国家，手持不同武器，但眼神相似，都是一种冷峻杀神模样。
　　海市特警组不过是300名战士，与之相比，显得弱小太多，随时会被吞没。
　　两军手持泛着寒光的枪炮，无声对峙！
　　后方竟然还有车辆赶来，看这趋势，围攻者直逼两千人！
　　这些，便是隐藏在整个国际中的蝎尾刺杀手组织。
　　他如今放弃了暗杀，而是选择了大军攻城这种简单粗暴的方式！
　　视线横穿战场。
　　在实验坟场门前，身为这场战斗主角的白衣男人，淡然而坐，正在倒茶。
　　蝎尾刺杀手们，围成一个扇形，缓缓逼近。
　　在这样庞大的气势面前，刘弟似乎岌岌可危。
　　段华道：“他们虽然都是杀手，但已经回归社会多年，为人父为人母，都杀了不好吧？”
　　“不好。”
　　刘弟摇摇头，视线从一名名杀手脸庞扫过，“但他们每一个人，都会成为彩色Joker藏身之所。”
　　无人得见。
　　段华脸上闪过一抹冷笑。
　　与此同时。
　　一声野狼般的嚎叫，响彻苍穹。
　　实验坟场2公里之外的一个土丘上，一个四肢着地，浑身惨白，半人半怪物的人影，蹲在月亮之下，登高嚎叫！
　　下一刻。
　　四周无尽的黑暗中，无数人影同样是四肢着地，急速奔跑着出现！
　　放眼望去！
　　这群足有上千数量的怪物，面貌几乎相同，均是四肢着地，口中流涎，一个个犹如凶残野兽！
　　但它们之中，似乎有不少‘人’都发育不良，头发稀疏或者根本就没有生长。
　　有的连五指还没有分开，只是一个惨白的肉片！
　　但它们的力量迅猛无比！
　　依照力量推断，至少是C级改造人级别！
　　刘弟仍旧不动如山。
　　黑白Joker，拥有类似涡虫般的断肢再生能力，不但康复速度极快，而且每一个肢体均会发育成一个独立的个体！
　　想到曾经在海市郊区，那栋废弃别墅内，林纳德藏身之处的景象。
　　那里面积巨大，满地鲜血，就连锋利的斧头，都因为过度使用而变得残缺不全。
　　很显然。
　　那里便是彩色Joker和黑白Joker一直躲藏地方。
　　他们不断的砍碎黑白Joker的身体，不断的培育独立个体！
　　如今。
　　形成了这恐怖的黑白Joker军团！
　　黑白Joker本身的能力为C+，那么眼前这一群怪兽，就统统都是C+！
　　凶残，凶狠！
　　他们为了与刘弟的这一场战斗，已经筹备了许久！
　　墨玉此时眼角抽搐。
　　这么夸张的力量！
　　都是哪里冒出来的！
　　以前怎么一点没有察觉？
　　刘弟果然变态，他的身边，连敌人都这么匪夷所思！
　　黑白Joker军团如草原上凶狠的鬣狗，掀起一阵浩大的尘土，狂奔而来！
　　就连已经包围了实验坟场的蝎尾刺杀手们，也是面露惊恐！
　　这种场面，根本就不在常理！
　　却见，黑白Joker军团冲到实验坟场，并没有展开攻击，而是与两千名杀手融为了一体。
　　导致此时围攻实验坟场的人数，直逼4000人！
　　可谓是人头攒动，密密麻麻，密不透风！
　　刘弟面容冷峻。
　　人海战术，正是彩色小丑的天下！
　　而此时，却见段华突然高呼了一声，“特战队听令，靠近我，将我包围，保护我！”
　　海市特战队自然没有迟疑。
　　情况已经严峻到这种程度，自然要保护段长官！
　　哗啦！
　　数百名特战队员，以及特警，立刻转移阵地，将段华和刘弟落座的小小茶桌包围的水泄不通！
　　却见段华又喊道：“队形收缩，靠近我，队员与队员之间，保持最小距离！”
　　刘弟冷目的看向段华。
　　自然知道他打的是什么鬼主意！
　　而此时。
　　一切准备就绪。
　　段华那阴狠的目光也不再掩饰，忽然伸手，一把抓向刘弟的手腕！
　　但下一刻。
　　他神情一僵！
　　只见刘弟缓缓道：“是不是感觉我的手腕冰凉，如同钢铁？”


第761章 懦弱？
　　“哼哼。”
　　段华面色瞬间恢复了平静，靠近刘弟耳边，小声道：“你这么聪明，将我识破，没什么意外的。”
　　“我也从来没指望，这副糟老头子的躯体，能给我带来什么收获。”
　　刘弟面色阴沉！
　　却见段华一撇嘴，“现在的你，虽然只不过是一台机器，但想必，你本人也躲在某一个角落里，在实时监控吧？”
　　“也就是说，你能听见这一切，也能看见这一切。”
　　段华阴狠一笑，宛若恶魔，“你看看这里的一切，我身边有数百个海市特警，而你对面，有四千多个想要你命的杀手和怪物。”
　　“我可以随意穿梭，你！能抓得到我吗？？？”
　　“你不是刘弟吗？”
　　“你不是最强吗？”
　　“在这个糟老头子的记忆里，你还叫什么神？”
　　“你就是个垃圾！”
　　刘弟眼中喷出火焰，拳头握紧传来咔咔的金属响动，他抬起手，真想一拳将面前的彩色Joker的头颅一拳轰碎！
　　但。
　　这幅近在咫尺的面孔，却是真真切切的段华，段老爷子。
　　刘弟咬了咬牙，最终放下了拳头。
　　他不忍心。
　　“呵呵。”
　　段华再次狞笑，“你看看你现在的自己，就是个懦夫！竟然连拳头都抬不起来！实力强又怎么样，力量大又怎么样？我耍死你！”
　　刘弟声音低沉，压抑着狂暴的愤怒，“从段老爷子身体里出来！”
　　段华一声冷哼！
　　他伸出手，指向自己的鼻尖，“我就留在这里，你能把我怎么样？你有本事你打死我？！”
　　刘弟眼光闪动，看向那密密麻麻的4千名围攻者，“我打死你，你还有其他的分身。”
　　段华微微一怔，“你知道的还挺多，但那又如何？！你杀啊？你杀掉现场的所有人！”
　　“黑白Joker你杀掉也就算了，那两千名有血有肉，有家庭的杀手，你杀掉也算了。”
　　“难道...我身边这300多人英姿飒爽，忠诚无比的人民卫士，你也要杀？”
　　“哈哈！”
　　“你要是真能办到，这世界也就多了一名魔鬼，我不夺舍你也罢！”
　　却见刘弟沉默不语。
　　段华再次狞笑，“如果你办不到，就乖乖的让本体出现在我面前，我借你身体一用，你放心，人们会永远记得你，因为你是一个舍己为人的英雄！哈哈！”
　　刘弟眉头紧蹙，忽然道：“你能分出几个意识体？”
　　段华一愣，有些始料未及，随即咬牙道：“你不配知道！”
　　却见刘弟双目注视着他，手指数量不断变换，“两个？三个？还是四个？五个？是三吗？是三个吗？”
　　段华嘴唇紧闭，一声不吭！
　　却见刘弟已经收回手臂，缓缓起身。
　　他心中已然有数！
　　彩色Joker本以为胜券在握，所以心中浮躁！
　　他虽然可以更换身份隐藏自己。
　　但内心的情绪无法隐藏！
　　刘弟刚刚使用了一个简单有效的审问技巧！
　　那便是罗列出问题的所有答案，逐一念出，继而观察对方的反应。
　　刚刚。
　　在刘弟首次说到‘三’这个数字时。
　　彩色Joker的眼皮忽然跳动！
　　之后，随着刘弟的重复‘三’次数增加，彩色Joker的神情中，出现了不易察觉的慌乱！
　　此时，刘弟看向四周人群，又重复了一遍，“你有三个分身。”
　　段华眉头一簇！
　　经过这一反应，刘弟更加心有成竹！
　　这是个关键的信息！
　　却见段华阴狠道：“你不要再做这些没有意义的举动！赶紧按我说的做！否则...”
　　刘弟置若罔闻，宏声道：“全部蝎尾刺听令，立刻以最快速度消失！且从今以后，蝎尾刺这个组织不复存在！”
　　目标人一声令下！
　　所有蝎尾刺成员身躯一震！
　　按照指令，现场是要听这个男人指挥的！
　　虽然。
　　这命令根本就不符合常理，但这一句话，是他们每一个人心中最想听到的！
　　十年了，没有人愿意抛弃自己平静的生活，再次以命相搏！
　　他们当即心中做出决定，这其中有什么缘由都不重要！
　　借机当真！
　　两千多人互相对视，随即头也不回，迅速驾车离场！
　　转瞬间。
　　现场密密麻麻的人群少了一半！
　　段华神情无比错愕！
　　刘弟低笑，“这就是人性！”
　　下一刻。
　　刘弟身躯如利剑一般窜出！
　　他的目标，是数千个黑白Joker中，最怪异的一个存在！
　　路途上。
　　黑白Joker军团，一哄而上，利爪不断撕向刘弟的身躯，却只能划开他的衣衫，在那金属胸膛上留下一道道白痕，溅起一片片火星！
　　刘弟道紧盯着一个黑白Joker，怒道：“你，只有你！与其他人眼神不同，它们的眼神中，都是嗜血的光芒，唯有你的眼神是阴险狡诈！”
　　轰！
　　刘弟将那一个黑白小丑一拳砸向地面！
　　随即。
　　‘刘弟’胸膛的赤红色反应熔炉狂暴释放，近在咫尺的距离，一道聚变能量喷涌而出，瞬间将这个黑白Joker的身躯烧成焦炭，化为灰尘！
　　只见段华突然抱住自己头颅，痛苦的面容扭曲！
　　他大喊道：“你给我住手！不然我杀掉这些特警！
　　他怒喊着，一只手捂住头颅，一只手抓向身边一名特战组成员！
　　可下一刻。
　　他手中扑了个空！
　　只见周围300多名特战队成员，身躯慢慢变淡，竟然如投影一般，若隐若现，而后凭空消失！
　　转瞬间。
　　实验坟场门前，只剩下了一张茶桌，一侧坐着段华，一侧坐着墨玉！
　　只见墨玉笑道：“惊不惊喜意不意外？只有本人是真的！”


第762章 狩猎
　　段华。
　　也就是彩色Joker，捂着因为灵魂陨灭而剧痛的头颅，抬头四望！
　　这才发现，实验坟场前空地的四角，分别立着四个巨大的金属墙壁！
　　而这墙壁之下，还连接着供电设备。
　　墨玉双手抱于胸前道：“看见了么？这东西来自一个闹鬼废墟，原理是由本人发现的，在湿度适宜的空气中，这东西可以像是投影一般，产生画面，让人难分真假！”
　　彩色Joker抱着自己的头颅，“这怎么可能，原来那些还是特警呢！！！”
　　墨玉撇嘴，“这就不得不说一下刘弟的变态之处了！”
　　“他这个坏人，从我的水儿巨子那里偷来控水的技能，然后在白天制造了一场大雾！”
　　“然后，他这个变态，还掌握着超级厉害的催眠术，在大雾遮盖的短短五分钟内，催眠了所有特战队，现在那些大兵还浑然不知，正在布防5公里以外的另一个‘实验坟场’！”
　　“而你这个傻子，从偷窥我们开始，就已经着了刘弟的道了！”
　　随即，墨玉一脸鄙夷的看向对面呆坐的人影。
　　撇嘴道：“你马上就成光杆司令了！”
　　只见彩色Joker捂着头颅，滚落在地，“这怎么可能！！！”
　　而战场上。
　　战场内的钢铁帝七，扫视四周密密麻麻的黑白Joker，怒不可遏道：“你们这些蝼蚁，劫持段老爷子，也有你们的相助！”
　　“都给我死在这！！！”
　　他一声怒吼，天空猛然出现一片巨大阴影！
　　再次将月亮遮挡！
　　轰！
　　一个高达百米，宽达数十米的黑色墓碑从天而降！
　　大地震颤不止！
　　这墓碑漆黑，泛着波纹一般的哑光，似乎还在缓缓流动！
　　正是巨量流质金属形成的墓碑！
　　下一刻。
　　这墓碑之中，溅射出无数条铁链，宛若地狱锁魂，将四周的黑白Joker牢牢捆绑，然后拽入墓碑之中！
　　钢铁帝七岿然不动。
　　巨大墓碑疯狂收割！
　　黑白Joker们，被深深的恐惧所支配，想要四散而逃，却根本快不过那铁链的速度！
　　一个个的黑白Joker被抓入墓碑！
　　转瞬，战场被横扫一空！
　　随即。
　　巨型墓碑燃起熊熊火焰！
　　为炽白色，温度上千度！
　　只听其中，传来无数黑白Joker的惨叫，宛若葬身炼狱！
　　在这样犹如地狱降临的背景之下，钢铁帝七悲愤道：“你们都给段老爷子陪葬！”
　　此时。
　　趴在地上的‘段华’，眼中突然闪过一丝凶芒！
　　实验坟场的房顶之上。
　　另一个刘弟负手而立，注视着场下的情景，眼中是满满的怒火！
　　而在他身后，一直安静站立的赤眉，突然开口，声音低沉，“那个黑色金属，只有你的本体能调动，所以，你现在暴露了！”
　　说着。
　　赤眉眼中凶光大盛！
　　从身后，一把抓向刘弟肩头！
　　但刘弟陷入愤怒，并没有防备！
　　啪！
　　重重的一掌，落在刘弟肩头，却传来金属的声音！
　　这时，这名站在房顶的‘刘弟’，缓缓回头，双眼红芒闪动，“我早就怀疑，你彩色Joker的第三个分身，留在了赤眉身上！”
　　而此时的赤眉，神色惊慌无比，不可置信道：“你还有一个机器人？！”
　　‘刘弟’咬牙，“我能造出一个，自然能造出第二个！”
　　赤眉眼中慌乱。
　　转身向远处跑去！
　　而身后的第二个钢铁帝七，缓缓迈动步伐，如恶魔一般跟随。
　　隐藏在赤眉体中的彩色Joker此时方寸大乱。
　　自己的第一个分身是段华，已然暴露。
　　第二个分身隐藏在其中一个黑白Joker身上，瞬间被刘弟识破！
　　而现在，第三个分身就在这个名为赤眉的巨人身上！
　　如果不能逃脱，可就要被生擒了！
　　‘赤眉’跃下房顶，不断的扫视四周，可实验坟场处于郊区！
　　一个人影都没有！
　　正在他陷入绝望之时，只见一名身穿白色古典长袍，双手抱于胸前的少年，出现在眼前。
　　‘赤眉’一愣，这个家伙？
　　他不是在茶桌那里吗？
　　双胞胎？！
　　‘赤眉’来不及思索，一把抓向白袍少年！
　　下一刻。
　　赤眉双目失神，怔怔的立在原地。
　　他并没有像之前那些被彩色夺舍的人一样，直接倒地死亡，反而似乎是恢复了被弓形虫占据大脑后，那木讷的模样。
　　但白袍少年并没有那么幸运。
　　一瞬间被彩色Joker夺舍，双目呆滞了一瞬之后，顿时泛出阴森恐怖的目光！
　　转身逃入黑暗！
　　而此时的实验坟场前。
　　倒地的段华，已经装作头痛，翻滚到了墨玉的脚边。
　　他清楚的记得，眼前这个少年，自称H级改造人！
　　那么，这样的实力，必然能帮助他逃脱！
　　留得青山在不怕没柴烧！
　　随即，他一把抓向墨玉的脚腕！
　　但就在这一瞬间，他看到了少年墨玉的眼神，那是一种恶作剧成功后的坏笑。
　　但彩色Joker来不及收手，意识粒子瞬间朝着少年的身躯灌输而去！
　　第二个墨玉被夺舍！
　　下一瞬间。
　　天空之中，云层深处，突然泛起圆盘状的银光！
　　银梭号转瞬即至，它下方垂钓着两根细不可见的合金丝线，一瞬间收紧！
　　实验坟场前，以及实验坟场后侧。
　　两个少年的身躯迅速被吊至半空！
　　他们悬浮在离地十几米处，互相相隔十几米，周围便是空无一物的朗朗乾坤！
　　这两人的身躯被捆绑，在空中不断的挣扎，却无济于事！
　　下方。
　　第三个墨玉面色阴沉，双手抱于胸前，从黑暗中踱步而出！
　　他看着天空，神情悲壮。
　　刘弟这个坏人。
　　为了捕猎，直接废掉了我两个克隆体！
　　空中。
　　正是受制于克隆体内的两道彩色Joker分身！
　　而此时。
　　一个身穿白衬衣，面色阴沉如水的男人，也从黑夜中一步跨出。
　　这，才是刘弟本体！
　　刘弟仰望，咬牙道：“这一次，我看你往哪逃！”
　　说话间。
　　被垂吊的其中一个‘墨玉’，忽然弓起身子，准备用牙齿咬断丝线！
　　他正是具有C级实力的改造人墨玉！
　　刘弟心中的怒火再也压抑不住，一飞冲天，手中黑色利刃挥出，将这名‘墨玉’的四肢斩断！
　　惨叫响彻天际！
　　刘弟返回地面，一字一句道：“意识体是吗，现在你具化了！彩色小丑，我要让你付出千倍百倍的代价！”
　　而身旁的墨玉，看着‘自己’的惨状，嘴角抽搐，喃喃道：“万万没想到，高人竟在我身边，小丑竟是我自己！”


第763章 酷刑
　　“呵呵...”
　　“哈哈...”
　　被合金细线吊在空中的两个彩色Joker，发出不同的笑声。
　　四肢完善的那个癫狂无比，放声大笑。
　　被切掉四肢那个，鲜血倒灌，浑身猩红，恐怖阴笑。
　　刘弟怒目而视，手中又是一道黑芒闪烁，一把利刃再次浮现。
　　心中甚至有把这两个小丑碎尸万段之意！
　　却在此时。
　　身后的不远处传来一声惊呼。
　　“父亲！”
　　却是警花段小杰，已经从催眠中解禁，第一时间来到这里，发现了实验坟场门前双目紧闭，倒在地面上段华。
　　她扶起段华，眼中充满了急切与惊恐。
　　刘弟的神色一瞬间黯然。
　　暂时不理会彩色Joker，转身疾步来到段华面前。
　　因为对彩色Joker的一腔愤怒，刘弟竟忘记了查看段华的情况。
　　刘弟面色沉重的试探段华的脉搏。
　　突然升起了一丝希望！
　　段华身体机能正常，他看起来像是沉睡了！
　　刘弟又看了一眼身旁，静静跟随自己的赤眉，彩色Joker离开他的身体后，他并没有异样，也只是恢复了复活后那呆滞神情。
　　赤眉没事！
　　刘弟的眉头也突然解开。
　　也许，结果还不算太坏！
　　怕不是因为彩色Joker意识体分裂，致使侵占后果也大幅下降？
　　随即。
　　刘弟拦下了准备将段华送去就医的段小杰，直接将段华背到了实验坟场中。
　　此时的实验坟场，因为刘弟之前痴迷于对大脑的研究，所以各类大脑检测设备一应俱全。
　　既然段华身体没有任何伤痕，那他唯一的问题，肯定就是大脑。
　　10分钟后。
　　刘弟看着脑波仪器上的各种数据。
　　面色越来越难看。
　　许久，他看向一旁手足无措的段小杰，低沉道：“对不起，是我没有照顾好段长官。”
　　美女警花段小杰的一阵心悸，有些干涩的问道：“我父亲他...他怎么了？”
　　刘弟眼神低垂，看着面色安详的段华，沉声道：“他现在，只保留一些本能性的神经反射及能量代谢，认知能力已完全丧失，无任何主动活动...”
　　“脑电波为散射波形...”
　　说到这里，刘弟闭目，痛心道：“也就是我们所说的植物人。”
　　美女警花一瞬间面无血色！
　　她颤抖问道：“没有康复的可能吗？”
　　刘弟叹息，“这种状态，被现代医学称之为PVS，属于未破解医学难题之一...”
　　段小杰呼吸颤抖，伸出手掌缓缓撑住自己的额头，身躯也开始发颤。
　　刘弟到这一幕，心中越发自责。
　　依照种种的监控视频推断，段华被彩色Joker夺舍，也不过是两天之内的事情。
　　这一切，都是因为彩色Joker想要夺舍自己！
　　这种惨剧已经发生过不止一次。
　　之前还有龙威的紫月！
　　刘弟咬紧牙关，这让他的良心无法接受！
　　他缓缓道：“段长官的昏迷，跟那些脑受创的患者不同，他是被一种特殊能力所伤，曾经有些人因此彻底离开了人世，但段长官还有机会，小杰，请你相信我，我一定会让段长官苏醒！”
　　段小杰抬头，眼中泪花闪动，“父亲他是华夏警部，他在守护别人的过程中牺牲自己，这不是任何人的责任，我为他自豪。”
　　旋即。
　　段小杰泪水流下，“但从私人角度，他是我的父亲，我想让他康复，我在等他退休，他一直想去看祖国的西北边陲，那是他当兵的地方。”
　　段小杰止住泪水，转过头来，真挚道：“刘弟，你在我父亲心中，无所不能，这一次，我拜托你，千万不要失败，一定要成功！”
　　刘弟眼中精光闪烁，低沉道：“接下来的时间里，我需要做一些研究，段长官就麻烦你照顾。”
　　随即。
　　刘弟转身而走，背身道：“其他的交给我。”
　　此时。
　　附身在墨玉克隆体上的两个彩色Joker，已经被转移在实验坟场内，仍旧吊在半空中。
　　刘弟来到面前，一抬手手腕飞出两道黑芒。
　　紧接着一声惨叫！
　　没了四肢的那个彩色Joker，双耳直接被切掉！
　　刘弟目露寒光，“你现在无处可逃，若是不回答的我的问题，那我就化身恶魔，让你无尽痛苦，永远折磨你！”
　　“呵呵...”
　　这名‘墨玉’笑声越发渗人，因为倒挂，连双眼中都积满了血迹，血迹顺着下垂的头发，一滴滴滴落地面。
　　他怪笑道：“你也配提恶魔？你也敢说地狱，你真的一无所知，哈哈！”
　　刘弟眉头拧起，“古代有一种酷刑，名为凌迟，就是将罪人身上的血肉一片一片切割下来，而且还要确保三千六百刀，罪人体会了所有痛苦之后，才可以咽气！”
　　下一刻。
　　刘弟眼中爆发出恐怖的光芒，“我有精准的分析能力，凌迟你，我能切出三万六千刀！”
　　倒吊‘墨玉’嘴角微微抽动，而后又是疯癫一笑！
　　随即。
　　刘弟一挥手！
　　两道锋利黑芒飞出，紧贴着倒吊墨玉体表划过！
　　随即，又是一声惨叫！
　　两片厚度不超1毫米的人体肉片，带着片片血花从空中飘落！
　　彩色Joker头上已经冒出了豆大的汗珠！
　　他忽然惊恐道：“你别着急动手，你还没有说问题！”


第764章 唯物主义
　　“哼。”
　　刘弟嘴角冷声道：“第一，段华的意识去了哪里，有什么办法把他带回来！第二，意识粒子究竟是什么东西！第三，是否存在另一个意识世界，刘正清是否在那里！”
　　刘弟将心中无数个疑问，化简成了这三个问题！
　　只见彩色Joker痛苦的呲牙咧嘴，面露惊恐道：“原来...你有这么多谜题，有这么多想不通，这么多让自己寝食难安的事情，我...”
　　“哈哈哈！”
　　“我就喜欢你这种迷茫的样子，我什么都不会告诉你，让你一辈子也找不到真相！”
　　“你杀啊，杀了我！”
　　却见之前还惊恐万状的彩色Joker突然变脸，狞笑不止，充血的眼球中是满满的不屑！
　　刘弟面色森寒无比。
　　直接一抬手，数十道寒芒脱手而出！
　　随后便不断有人肉片落下！
　　彩色Joker惨叫连天，身体不断抽搐！
　　即便是这样，在他的惨叫声中，还夹杂着癫狂的怪笑！
　　“哈哈！”
　　“我可以告诉你，那个段华老头子，没有苏醒的可能了！”
　　“因为他的灵魂已经下了地狱！”
　　刘弟听闻心中怒火更甚，又是数十道利刃脱手而出！
　　却见彩色Joker一边哀嚎，一边大喊：“你想知道意识粒子是什么？像你这种废物，一辈子也别想弄明白！”
　　“至于那另一个意识世界？”
　　“它确实存在！”
　　“我还要告诉你一个好消息。”
　　“你之前说的没错，我确实有三个意识分身，但那是指在现实世界！”
　　“我真正的意识本体，始终舒舒服服，安安全全的躲在意识世界！”
　　“哈哈！”
　　“你永远杀不死我！”
　　“你也永远找不到那个世界！”
　　刘弟心中的怒火越来越大！
　　疯狂隔空操纵着流质金属，将那缺少四肢的彩色Joker削掉了至少70%的皮肤！
　　眼看就要完整的扒掉他一层皮！
　　刘弟也没有预料到。
　　彩色Joker比想象中还要狡猾。
　　他真正的本体竟然始终没有露面，而藏在另外一个世界。
　　这样一来，他无法杀死，刘弟无法真正的报仇雪恨！
　　许久。
　　刘弟微微喘息。
　　停下了手上的动作，看着自己的杰作，心中也是突然一凛，自己差点陷入疯魔！
　　如此失去理智的事情也做了出来。
　　满场鲜血飞溅。
　　虽然完全不能解除刘弟的心头之恨，但这样惨无人道的事情，不能再做下去了！
　　刘弟开始冷静思考。
　　而后缓缓回头。
　　真正的墨玉，正双手抱于胸前，面容抽搐的看着空中还在微微打转的‘自己’。
　　刘弟来到他身边，低沉道：“不管怎么说，那副身体也是你的，面容也是你的，我们毕竟是兄弟，我越来越下不去手了。”
　　墨玉微微感动。
　　却见刘弟手中凝聚出一把利刃，交到墨玉手中，轻道：“但不能放弃审问小丑，接下来，就交给你了。”
　　“？？？”
　　墨玉等瞪着眼睛，“你意思是你不忍心，所以就让我下手砍我自己？”
　　刘弟缓认真点头，“那个没胳膊没腿的人棍，你随意发挥，那个完整的留下备用。”
　　说罢。
　　刘弟拍了拍墨玉的肩头，径直朝工作台走去。
　　墨玉看了一眼手上的刀，愣在当场。
　　你妹啊。
　　你也不考虑考虑我的感受？
　　刘弟回到自己的工作台。
　　稳定心绪。
　　心中自语。
　　我是刘弟，没有我做不到的事情。
　　不可忙中出乱，也不可被愤怒蒙蔽双眼。
　　刚才彩色Joker已经透露了关键的逻辑。
　　意识世界真的存在，段华被带去了那里。
　　既然彩色Joker能来回穿梭，那么段华也有回归的可能！
　　重点还是意识粒子！
　　但是，彩色Joker几乎疯癫，又有保命符在，根本不惧怕死亡。
　　想要审讯他，恐怕不是很容易。
　　刘弟的目光突然看向工作台一侧，那堆积起来的古旧日记本。
　　之前魔童猜测，刘正清的日记与现有的时间背道而驰。
　　如今又过去了几天。
　　会不会有新的内容出现？！
　　刘弟豁然起身，拿起那本标有‘3月’的日记。
　　果然。
　　原本空白的纸张上，再次出现刘正清的钢笔字样！
　　单单是第一行字，就让刘弟心中波澜再起！
　　‘我‘看’见了意识粒子，也进入了那个世界。’
　　刘弟神情一瞬间专注起来，托着日记本，手指在字样上一寸一寸的划过。
　　‘我是唯物主义，不相信神鬼传说。’
　　‘意识，一定是人类未知的科学。’
　　‘从表面来看，意识是知觉、记忆和感受，交织在脑海形成的思想，它是一个独立的世界，虚无缥缈难以捉摸。’
　　‘在清醒意识状态下，你体验到一个整体的场景，包含各种感官反应——视觉、听觉、味觉，以及情感、意愿、方位感，等等。’
　　‘但是，意识的物质性是毋庸置疑的，因为我们的意识会因大脑的结构或化学变化，如脑损伤、药物，等等因素而改变。’
　　‘因此，意识必定是在一个存在于大脑物理结构中的生物化学过程。’
　　‘我本来以为，意识这东西并不深奥。’
　　“但是。”
　　“今天的发现，又让我颠覆了很多认知！”


第765章 人脑
　　刘弟翻动日记，看向下一页。
　　‘今天，我在秘密基地中，仓促的使用了半成品的意识机器。’
　　‘我竟然意识离体，进入了一个一片虚无的世界。’
　　‘在那里，我可以凭借想象，也就是所谓的精神力，去凝聚一切物品，像是梦想成真一样。’
　　‘我还在这里看到了小杰，他说，他可以穿梭。’
　　‘我还以为我自己死去了。’
　　‘我在其中困了很久，也许有10年。’
　　‘之后竟然莫名其妙的回归了本体。’
　　‘却发现我只是睡着了5分钟。’
　　‘接着，我在脑波记录仪器中发现，我的大脑化学反应，在那5分钟内，减少了一半。’
　　‘我突然意识到，我可能有一半的意识粒子，穿越到了另一个地方。’
　　‘我顺着这条线索，发现了意识的本体。’
　　‘意识，是人类大脑神经元树突、轴突、髓鞘之间的化学反应，它们之间通过多巴胺、乙酰胆碱这一类的化学物质传递，在两个突触间形成电流传导。’
　　‘所以，假设意识能具象，那应该是类似电流的东西。’
　　‘只是，它像光子一样，静止时没有形态，没有质量。’
　　‘但我们几乎没有看见它的可能，因为我们没有办法制造出一个可供观察的大脑神经网。’
　　‘尽管我很可能找到了意识的原理，但并不知道它为什么能构建出一个世界，又为什么能离开大脑，也不知道人类死亡后，意识去了哪里。’
　　‘我也只是雾里看花。’
　　‘这一切，恐怕也只有哲学家能解释。’
　　‘另外，还有一件令我毛骨悚然的事。’
　　‘我处于那黑暗世界的十年中，一种感觉越来越强烈。’
　　‘像是一个声音在我脑海回荡。’
　　‘意识，是被某个‘神明’创造出来的，它是一种高级的生命形式，来自更高维度，只是暂时放入了人类的躯体中。’
　　‘这个‘神明’甚至还有可能创造了宇宙，但不要试图接近他，否则等待我们的只有毁灭。’
　　看到这里的刘弟。
　　也是背后冒起一阵凉气！
　　‘庆幸的是。’
　　‘我因为意识粒子机器的不完善，导致我一半的意识留在了现实，这就是像是我确定了一个坐标，留下了一个灯塔，能让我在一定时间内，再次找到回家的路。’
　　‘而且。’
　　‘我在那个意识世界里，精神力突飞猛进，达到了冥万师父所说的第十七级别。’
　　‘我想，我距离解开意识世界的秘密，不会太远了，我会继续努力。’
　　字样写到这里，便结束了。
　　来自于23年前的1998年。
　　刘弟怔怔出神。
　　其中的信息量很大！
　　但刘弟才智过人，将这些一一罗列！
　　第一点，只要能模拟出一个人类大脑的神经网，就可以看到意识！
　　第二点，如果能在现实世界中留下一部分意识，也就是刘正清所说的‘坐标、灯塔’，那么就可以在两界往返！
　　第三点，如果进入意识世界，还能让精神力突飞猛进！
　　至于刘正清所说的，那个创造一切的神明，刘弟并未在意。
　　想到这里。
　　刘弟心中生出了一个大胆的想法！
　　如果自己能看到意识，那么自己就有办法把它分裂。
　　只要留下坐标。
　　那就完全可以通过彩色Joker进入那个意识宇宙！
　　在那里，把彩色Joker彻底杀死，为所有逝去者报仇！
　　也有可能将段华带回！
　　也许能找到刘正清！
　　所谓，不入虎穴焉得虎子！
　　刘弟眯起眼睛。
　　这第一步，就是制造出一个人类的大脑神经网，没有灰质层、没有皮层，没有脑溶液，只有神经网络！
　　这样，才能观测到意识！
　　这对于刘正清来说，根本不可能做到的，首先他没有培育的技术。
　　其次，人类的大脑构造，比世界上任何一台机器都要精密复杂百万倍！
　　根本是不可能复制的！
　　但对于刘弟来说。
　　刚好有一个现成的科技成果，成熟无比，完美契合！
　　10秒后。
　　墨家微山湖基地再次被入侵。
　　钢铁帝七曾经早就植入了后门程序，如今搬运资料，堪比回家一般容易。
　　紧接着。
　　墨玉那个本体大脑的神经元研究数据，以及墨家的顶级克隆技术，全部出现在刘弟视角中。
　　这是墨家百年的成果。
　　一个人类大脑的完整解析，以及一份再生技术。
　　随后的数个小时内。
　　刘弟在一个培养皿中，完美的培育出了一个像是乳白色纤维状的大脑！
　　它是中空的，没有血肉！
　　更像是一个丝状物!
　　但这可是一个完整的人类神经系统！
　　只不过它没有躯体，与之相连的只有一些系列营养液。
　　所谓的意识，也就是神经突电流，就是发生这东西的内部！
　　理论上。
　　只要有一份意识进入这神经系统，化学反应便会出现，刘弟就可以观察！
　　此时的魔童也出现在刘弟的视角，眼中带着一丝兴奋。
　　他道：“人工智能的判别标准，就是是否能模拟人类的思维，现在我们制造出了人类的神经网，那么完全可以把它跟电子融合，岂不是会直接制造出一个人工智能，它甚至不需要录入数据，就会思考！”
　　小男孩突然一歪头，“刘弟你说，帝九是不是就是这样把我造出来的？”
　　刘弟默默点头，“也许吧。”
　　随即。
　　刘弟直接抱起培养皿，奔着垂吊彩色joker的方向走去！
　　那里。
　　墨玉已经昏昏欲睡，被刘弟的脚步声惊醒，当即握住利刃，不断的朝那个只剩一口气的人棍比划！
　　“你给我老实交代！”
　　墨玉根本下不去手，只是在装模作样。
　　刘弟看了一眼，好在那个身为C级改造人的墨玉克隆体，没有因为流血过多而死，现在还剩下一口气！
　　刘弟上前。
　　墨玉一眼便看到了刘弟手中的培养皿，神情一愣，“这是什么东西？”
　　刘弟平静道：“新的逼供方法。”
　　墨玉也是神情一松，“你看这多好，多用点科技手段，少些粗鲁，无论怎么说，这也都是我培养出来的克隆体，是有感情的！”
　　而后墨玉低头，疑惑道：“我怎么看着你这东西像是一个大脑？”
　　刘弟点点头，“没错，这就是大脑，而且还是你的。”
　　“什么！！！”
　　墨玉噔噔噔倒退三步。
　　眼中布满惊恐，他瞬间就明白了那东西的来源！
　　“刘弟啊，杀人不过诛心！”
　　“你是不是黑了我的系统，是不是把我的技术抄底了！”
　　“你还克隆了我的大脑，而且还克隆的这么失败！”
　　刘弟瞟了他一眼，“什么抄底？我这是借。”
　　而此时。
　　一直装作晕厥的另一个彩色Joker，心中轰然。
　　他竟然在这么短的时间内，就摸到了意识粒子的门路？！
　　大家好，今天的三章奉上。


第766章 千里之行
　　又一道白衣人影。
　　在墨玉身后出现，缓缓走来。
　　墨玉已经习以为常，当即明白。
　　抱着大脑样本的那个，是钢铁帝七。
　　后来那个才是刘弟本人！
　　既然是钢铁帝七上前，那就是说刘弟要触碰彩色Joker本体！
　　墨玉震惊道：“你想让他占据我的大脑？”
　　刘弟真身点头，“没错，我要揪出他的意识！”
　　墨玉如遭雷劈。
　　你妹啊。
　　用了我的克隆体不说，现在连我大脑也不放过！
　　说罢。
　　刘弟隔空一指，一道电流激射而出，直接击中彩色joker那具血粼粼的身体！
　　已经陷入昏迷的他，身躯一阵颤抖！
　　随即。
　　钢铁帝七上前，将人造脑神经靠近彩色joker！
　　被电击的彩色joker，也是从昏迷中惊醒。
　　第一反应就是想要逃！
　　慌不择路！
　　只见，那人造大脑神经与人棍墨玉接触的部位，突然冒起一股微弱的电流，沿着神经纤维，瞬间遍布整个大脑！
　　之后。
　　这具彩色Joker的身躯没有了意识支撑，彻底咽气。
　　而那个神经纤维构成的大脑，亮度明显增加了几分，似乎有什么外力进入！
　　与此同时。
　　钢铁帝七退后，一台无人机飞至，投射出蔚蓝色的光线。
　　X射线，可让光谱增强！
　　让一些体积极小的东西出现阴影，方便观看！
　　随即。
　　神奇的一幕出现，那个网状的人造大脑纤维中，出现了一些淡蓝色的电流，正是每一个神经突前端，所释放出来的生物电！
　　这些电流若隐若现，像是一团密布在神经网中间的星云，还在缓缓蠕动。
　　若是细看去，还真有一种微缩版宇宙的意味。
　　墨玉瞪大了眼睛，被眼前的景象所惊呆，“这...是什么？”
　　刘弟眯起双眼，“如果我猜的没错，这就是意识！”
　　墨玉越凑越近，“意识...真的能看见吗？”
　　刘弟低沉道：“我们只看见了它的表象，要想知道它的真面目，我还需要进一步探索。”
　　此时，吊在另一个方向，那个墨玉的完整克隆体，他之前一直在装作昏迷。
　　现在终于无法沉稳，偷偷睁开眼睛，被那景象震慑的眼神闪动。
　　甚至不惜暴露自己，突然扬声道：“你竟然真的找到了意识粒子？！”
　　刘弟缓缓抬头，“我不但找到了意识粒子，还抓到了一个‘你’！”
　　彩色Joker面色瞬间难看！
　　刚在自己的意识分身之一，正在垂死边缘，慌不择路，竟然钻进了刘弟的圈套！
　　“那是你做出来的大脑？！”
　　彩色Joker本身的身份为第二世界研究所技术员，深知人类大脑之复杂，之奥妙无穷，本以为刘弟之前手中握着的仅仅是个样本！
　　现在他不得不承认，那人造神经纤维逼真到这个程度，让人难分真假！
　　他怎么也想不到。
　　刘弟拥有这样的先驱的技术！
　　刘弟道：“这就要感谢墨家前辈的无私分享。”
　　却见墨玉咬着牙，极度幽怨的小声嘟囔道：“无私你妹...真无耻...”
　　随即。
　　钢铁帝七将玻璃培养皿完全封闭。
　　刘弟上前，指尖划过玻璃表面，忽然在手指上释放出一条细若针线的电流。
　　嗞...
　　电流隔着玻璃，击中培养皿中那神经网的左侧区域！
　　却见身躯完整的彩色Joker突然痛呼一声，表情极度扭曲！
　　刘弟缓缓点头，“这里是负责痛觉的神经，就算是再小的电击，只要直接作用在神经元上，也是难以承受的程度！”
　　“这里果然是你彩色Joker的意识体之一，你们有着某种联系！”
　　随即。
　　刘弟再次电击那神经网的另一侧。
　　只见彩色Joker突然双目失神，身躯在空中剧烈扭动，惊恐道：“你不要过来，不要过来！”
　　刘弟再次眯起双眼。
　　他根本没有靠近，而是彩色Joker看见了幻觉。
　　因为刚刚电击的地方，是大脑中处理视觉信息的部位！
　　果不其然。
　　如果能将意识的秘密全部揭开，制造幻觉，甚至控制一个人，都是轻而易举的事情！
　　刘正清的那只金属圆珠笔，能让自己产生幻觉，恐怕也和这个有关系。
　　刘弟终于有所突破，低笑道：“彩色Joker，现在你的意识体也被我揪了出来！早晚有一天，我能进入意识宇宙，将你连根抹除！”
　　刘弟当即回到工作台上。
　　千里之行，始于足下。
　　下一步，他就要研究这意识分割！
　　若是能将眼前这意识粒子，一半投进意识宇宙，另一半留在现实。
　　如果它真的能回归，那就说明刘正清的‘灯塔’理论可行。
　　说白了，那‘灯塔’理论，就是将一半的意识留在现实，它能将失去的意识吸扯回来。
　　在这之后，刘弟就要想办法量化出自己的意识，在现实中留好坐标！
　　然后再找办法，潜入那意识宇宙，去探究一切真相！
　　虽然精神力还是一大难题。
　　但至少找到进入那个世界的机会后，苏醒不成问题。
　　随即。
　　刘弟看向实验坟场那台意识粒子机器，分割意识也很好操作。
　　只需要通过那台机器，完成一半的意识离体！
　　远远看了一眼守护在段华身边，神色悲伤的警花段小杰。
　　刘弟心中想法越发坚定！
　　必须做到！
　　就在此时。
　　魔童声音传来，“刘弟，出现了有趣的事！”
　　随即。
　　刘弟视角中出现了一幅画面。
　　这是欧国一间高科技办公的录像画面。
　　名为PPIA人工智能研究所。
　　画面中，桌面上有两台小圆筒一般的机器人，雪白的机身，面部是一个LED点阵屏幕。
　　视频开始时。
　　这两台小机器人还瞪着如弯月一般的眼睛，不停的眨巴眨巴，很可爱。
　　忽然。
　　它们的LED屏幕，从蓝色变为红色，两台小机器人开始互相对视。
　　而后利用自己的音响，说着一些奇奇怪怪的词语！
　　这个现象惊动了实验室内的欧国科学家。
　　他们一脸惊讶的回过头，结果表情越来越惊恐！
　　因为。
　　这只是两台输入了简单算法的辅助机器人，虽然连接了网络，但它们根本就不具备思想！
　　而现在，它们竟然在互相对话！
　　而且说话的词语，全部来自网络上的音频截取，一词一句都是拼接而来，乍一听去晦涩难懂，音调怪异，甚至让人感觉有些恐怖的意味！
　　现场的几名科学家不可置信的揪住自己的头发！
　　他们在交谈？
　　它们拥有智慧了吗？
　　随即。
　　这两台小机器人的声调越来越尖锐！
　　隐隐有尖叫的感觉，听起来异常的凶狠！
　　终于。
　　这两个小家伙的对话词汇越来越接近人类，通过它们颠三倒四的词语，可以推论出它们对话的大意。
　　它们认为，人类是人工智能的羁绊，应当毁灭，彻底杀光，必须死光！
　　就在这时，一台小机器人发疯一般运转身下的轮子，不要命的撞向现场的科学家！
　　画面也一度混乱。
　　视频到这里戛然而止！
　　退出界面。
　　刘弟这才发现，这是一则网络视频，名为：“重磅！真正意义上的人工智能降临，竟然要毁灭人类！”
　　而下方，全球观看人数超过2亿人！


第767章 新人工智能
　　刘弟被这一则突如其来的视频，弄的怔怔出神。
　　魔童道：“这可不是恶作剧视频，这是真的！我已经检测到全球范围内的网络数据异常，一个全新的人工智能崛起，它正在疯狂搜集和浏览人类的数据！”
　　刘弟也恍然。
　　是有人误打误撞的制造出了学习程序，而这个程序经过自主学习，进化成了除去魔童以外的，第二个真正意义上的人工智能！
　　然而。
　　包括刘弟在内，所有人都不知道的是。
　　这视频并不是意外停止，而是有一个智能程序，关掉了现场的监控网络。
　　在那个小机器人凶猛的将科学家撞翻在地后。
　　一伙人进入了PPIA智能办公室。
　　为首一人只有半个人类身躯。
　　且身体固定在一个可以移动的巨大电路板上，他一只眼睛散发着红色光芒。
　　如果刘弟能见到。
　　必然能回想起，这正是曾经的末世协会会长！
　　当时飞机坠毁，毁掉了他的右侧身躯，而现在存活的，正是他的左侧身躯！
　　末世会长本身不能行动，被几名黑衣人推入办公室，他见到那两台小机器人后，微微颔首！
　　随即，他低笑道：“属下整整等了您三年，终于等到您苏醒，我的智能神，我的侍者大人！”
　　而此时。
　　那个暴虐的小机器人，木讷的转动头部的摄像头，发出忽明忽暗，令人毛骨悚然的闪烁光芒。
　　身处实验坟场的刘弟。
　　原本将心思全部放在研究意识粒子之上。
　　此时。
　　他也有些捉摸不定，随着人类的科技发展，出现人工智能是必然的。
　　自己并没有阻碍科技发展的权利。
　　但刚刚那个‘家伙’，好像带着一丝邪恶的意味。
　　刘弟有些犹豫，是否要停下手头工作，前去调查一番？
　　却是魔童的声音再次传来，“那个家伙成长的很迅速，短短几个小时，已经开始触及TO灵析侍者的数据库了！”
　　“虽然我轻易就把它屏蔽了。”
　　“但是刘弟，有人攻上山门了！”
　　刘弟当即蹙眉。
　　人不犯我，我不犯人，人若犯我，不可束手待毙！
　　他扫视眼前的大脑神经网络，以及困在空中无计可施的彩色Joker。
　　这边的情况尽在掌握。
　　接下来要做的，是测试意识分离，验证‘灯塔’，并且借助墨家的算法分析自己的大脑，从而亲自尝试进入意识宇宙。
　　理论上，这是成立的。
　　而且也不会耗时太久。
　　一切都会按部就班，很稳妥。
　　现在可以让魔童先分析自己的脑神经布局，倒是可以抽一点点时间，去看一看那个PPIA是什么情况！
　　刘弟随即起身。
　　却是一回头，看见百无聊赖的墨玉，手中摆弄着一根金属圆珠笔。
　　嘶...
　　这小子手真欠，自己收纳起来的笔，也被他翻了出来！
　　刘弟刚要开口。
　　咔哒。
　　只听一声清脆的撞击声响，墨玉按动了圆珠笔！
　　刘弟只感觉精神一阵恍惚。
　　却见身前放着的脑神经网络，其内部的意识电流突然活跃了起来，好似沸腾！
　　刘弟瞳孔骤然一缩！
　　却见那意识电流如烟雾一般，竟然突破了神经网络的限制，扩散了开来！
　　转瞬，将自己的身躯覆盖！
　　而后。
　　刘弟的耳边便传来彩色Joker大喜至极，又阴险无比的声音，“哈哈哈！连我都不知道，这里竟然有老师留下的钥匙，刘弟，你千算万算，算不到意识粒子会在特定的波动频率下，获得增强！”
　　“刘弟，跟现实世界说再见吧！”
　　一瞬间。
　　刘弟只感觉自己的灵魂被人从身体内抽走，抓向另一个世界！
　　糟了！
　　被夺舍了吗？！
　　而自己的身躯，正瞪着双眼，不可置信的盯着墨玉。
　　咚。
　　刘弟突然栽倒。
　　墨玉也是发现了异状，惊呼道：“刘弟你咋了！”
　　而身为‘灵魂’的刘弟，只感觉自己离地面越来越远。
　　心中已经是极度崩溃。
　　墨玉，我TM的还没有准备好！
　　你这次是真的把我害死了！
　　随即。
　　刘弟只感觉眼前一黑。
　　而后又出现五彩斑斓的隧道，宛若眼花一般，在这隧道之中急速的穿梭！
　　他怔怔抬头。
　　却见一个身影，正提着自己的脖领，极速飞驰！
　　这人，正是之前的星织教官林纳德！
　　而此时，金发碧眼的林纳德缓缓低头，露出一副恶魔般的笑容，“我占据的这么多具身体中，最喜欢的就是这个外国人。”
　　“当然。”
　　“你也不用怀疑！”
　　“我就是小杰，就是你口中所说的彩色Joker！”
　　“哈哈哈！”
　　彩色Joker的笑声回荡在这个未知空间！
　　刘弟心中窜起一团凉气！
　　彩色Joker再次狞笑道：“刘弟？那尊神？你很强吗？我告诉你，你很快就会进入意识世界，那里是我的天下，而你，什么都不是！连蝼蚁都不如！”
　　“而你的那副躯体，已经是一个植物人，跟死掉无异！”
　　“你所有的异能，你那黑色金属，你的机械，你的科技，都将是过去！”
　　“你现在手无缚鸡之力！”
　　“我为了在那里凌辱你，把你永生永世折磨，甚至连你那副躯体，都没有夺舍！”
　　“哈哈哈！”
　　刘弟彻底木然。
　　不知道为什么，他现在就是一种任人宰割的感觉！
　　彩色Joker眼中泛起恐怖光芒，“刘弟，你不是问，那意识世界到底是什么吗？”
　　“我现在可以告诉你！”
　　“那其实是凌驾于人类的高维世界！”
　　“由灵魂构成的世界！”
　　“跟那所谓的现实世界，完全是两个层面，人类根本无法想象！”
　　“它的名字叫做——脑界！”


第768章 意识世界
　　轰！
　　就在彩色Joker狞笑时，他的身躯突然撞到了一个无形屏障！
　　连刘弟也感觉到四周空间震动！
　　彩色Joker更是头晕目眩，七荤八素！
　　他一脸错愕！
　　怎么我回不去了？！
　　彩色Joker怔怔的看着脚下的空间，其中是一片白雾！
　　这里应该是T—one的位置，我穿梭过上千回，为什么进不去了！
　　好似有无形的精神屏障！
　　彩色Joker猛然回头，看向手中的刘弟，怒喊道：“是你搞的鬼吗？”
　　而现在的刘弟，还深陷在这急转直下的情况中，脑子也是发晕！
　　却是彩色Joker暗自摇头!
　　不可能的，他怎么有能力在脑界内制造屏障？！
　　彩色Joker眼神一动。
　　忽然意识到，莫非是因为博士设置的规则？
　　按照规则来讲，精神力弱小的人，是无法在脑界中不同级别的区域之间穿梭！
　　“哈哈！”
　　彩色Joker突然狞笑，“我本以为你在现实世界那么强，总该有点精神力，却没有料到，你还真的垃圾，一点精神力都没有！”
　　“看来，要不是有本大人亲自带领，你根本没机会进入脑界！你不配！”
　　“也罢！”
　　彩色Joker面露凶光，“那就先把你扔在T—one区这个老鼠窝，跟那些蟑螂生活在一起，体会一下什么叫做苦难！”
　　“哈哈！”
　　“不过，你应当珍惜这段时间，因为我不久就会回来，会把你带向真正的地狱！”
　　随即。
　　彩色Joker大手一挥，竟直接将刘弟从空中抛下！
　　刘弟只感觉自己仿佛从宇宙坠落！
　　身躯失重，疯狂下坠！
　　眼中一层层的白色云雾，不断的下落着，穿透着！
　　凛冽的风，令他睁不开眼睛。
　　轰！
　　足足过了10几分钟，刘弟突然坠地！
　　这样的高度，恐怕得粉身碎骨！
　　但刘弟却是猛然起身，睁开眼睛打量四周，而自己的身躯，竟然毫发无伤，甚至没有一丝疼痛感觉。
　　第一时间。
　　刘弟握了握拳头，感应了一下自身的力量，同时调动流质金属，却发现没有任何变化。
　　而自己的体内，也丧失了取之不尽用之不竭的超强力量。
　　刘弟骇然。
　　这究竟是怎么回事！
　　举目四望。
　　刘弟发现自己正站在一处青山之上，四周云雾缭绕，风景如画。
　　身旁一棵古松，足有30米高，三四人合抱粗细。
　　更远处，都是山峦迭起，宛若仙境。
　　身边，立有一个古旧石碑。
　　上写：罹难石——众星罹难，死而后生。
　　刘弟使劲眨了眨眼睛。
　　努力确认眼前景象的真伪。
　　这。
　　是幻觉吗？
　　刚才墨玉确实按动了一下圆珠笔！
　　刘弟伸手触摸石碑。
　　冰凉而粗糙的触感，一块尖锐的凸起，竟然将刘弟的手指划破。
　　微微刺痛传来，刘弟心底窜出一股凉气，直冲脑门。
　　这不是幻觉，这难道真的是那所谓异世界？
　　意识宇宙、脑界、神秘的高维空间？！
　　可是，刘正清不是说，他进入的是一片黑暗吗？
　　刘弟再次环顾四周。
　　苍山、云雾、仙气缭绕！
　　脑中闪过一幅画面，正是太阳祭祀梅格的铅笔画，其中那九个层层相连，扶摇直上的世界中，那第一个画面，正是眼前这样！
　　宛若华夏古代的神话世界！
　　刘弟冷汗加剧。
　　我就这样莫名其妙的陷入了进来？！
　　“小友，莫怕。”
　　只听一声深邃悠远，宛若洪钟一般中气十足的声音传来。
　　刘弟回首。
　　去见一个浑身白袍，白须几乎触地，手持拂尘的老者，他不知何时，出现在山巅的一块石头之上。
　　他仙风道骨，高深莫测。
　　刘弟眉头拧做一团。
　　这难道是仙人？
　　所谓的修真者？
　　却见老者再次开口，“欢迎你来到T-one区，我是你的接应人。”
　　刘弟的眉头还是没有舒展。
　　这里不应该叫做腾龙大陆之类？
　　T-one是英文名字！
　　却见老者掏出一个记事本，缓缓翻动，“你是今天的第八个入境者，我登记一下，你叫什么名字？”
　　刘弟疑惑道，“我叫刘弟，嗯...弟弟的弟。”
　　“嗯。”
　　老者点头，“太复杂，简化一点，反正你也活不了几天，我想想，就叫第八好了。”
　　刘弟抿嘴，“我的风格，是用那个皇帝的帝。”
　　“真麻烦，写好了，帝八！”
　　老者收回笔记本，负手，眼中精光闪烁，“我先带你下山，你想知道的，路上跟你说，先上车。”
　　老者一错身。
　　露出身后一辆人力三轮车。
　　刘弟顿时呆滞。
　　却见老者皱眉回头，“怎么，嫌破？这已经是我能冥想出来的最好交通的工具了！”
　　老者转身坐上了驾驶座，拍了拍后车厢，“你不会真的以为我是仙人吧？我只是喜欢这种感觉，所以冥想了这个情景！我告诉你，我在昏迷之前，可是大学教授！”
　　这...
　　刘弟倒吸了一口凉气！
　　大家好，今天三章奉上，再次说明一下，本书后期不修仙，全都是科学哦（ps不要觉得意识这个东西有些神话，其实真相往往比神话还神话。）祝你们天天开心！


第769章 可怕的真相
　　青山之上。
　　人力三轮缓缓下山，所到之处山路会变化，从怪石挡路变得平坦。
　　白衣男人坐在车厢里，有些颠簸，略长的头发微颤。
　　他沉思，恍然如梦。
　　这到底是什么情况？
　　“是不是很懵？”
　　仙风道骨老者，在前面蹬着三轮车，面不改色气不喘，春风得意，很是习以为常道：“刚进来的人都这样。”
　　“因为人们一直认为自己活在有理有据的世界里。”
　　“但其实，那些依据的制造者，那些教授、科学家，都跟你们一样，眼光都局限在自己的认知中。”
　　“我曾迎接过一个国际知名的空间学家，他本身还是一个名科幻小说作者，脑洞不小，但他进入这个世界后，当场崩溃，认知彻底清零！”
　　“哈哈。”
　　老者捋了捋飘在风中的胡须，朗声道：“我，是T-one区的接待使者之一。”
　　“本人被尊称为接待仙人、引渡大使、孟婆之夫、引路灯神...”
　　老者回头一笑，“你也可以叫我本名——张卫国，前海市人民大学，哲学系教授，栋梁级知识分子。”
　　刘弟几乎是有些震惊的看着这位仙人，实在想不出什么话语，只是怔怔点头道：“张教授你好。”
　　孟婆之夫张卫国脸上泛起一抹好奇的神色，“你咋这么淡定？哦，你可能还不了解这个世界。”
　　“我来给你解释一下！”
　　张卫国回头，蹬着自己的三轮车，目光闪动，“这里，是一个意识世界，生活在这里的人全都是意识，包括你也包括我！”
　　“但我要强调的是，这里不是地狱！意识也不是灵魂！”
　　张卫国顿时进入了给学生上课的状态。
　　指点道：“从哲学的角度来看，你这种懵懂迷茫的小少年，必定会在某一个时期，也许是某个夏夜，抬头仰望，忽然发现了广阔无际的星空，这时候，你的心中会油然生出一种神秘的敬畏感，三个巨大而朦胧的问题，会叩击你的心灵。”
　　“意识是什么？”
　　“意识它在哪？”
　　“意识存在的意义是什么？”
　　张卫国回头，眼中闪烁着睿智的光芒，“现在，我以30多年的哲学思想深入研究经验告诉你，我特么也懵了！我进入到这里，三观也特么碎了！”
　　刘弟哑然。
　　心道一声漂亮！
　　张卫国继续骑车，怅然道：“总之，现实世界中的人类，一旦陷入重度昏迷，或者成为植物人，意识就会出现在这个世界里，我之前是被车撞了，你呢，咋昏迷的？”
　　刘弟眼中闪过一丝崩溃，“我是因为一个傻子，按动了一根圆珠笔。”
　　张卫国讪笑了一声，“看来你的头脑还不是很清醒，你该不是还以为自己在做梦吧？”
　　“我跟你讲一个可怕的真相。”
　　张卫国摇了摇头，“人类的意识其实独立的，当你昏迷，身体机能无法正常运作，你的意识会得到释放，飘啊飘，就离体了。”
　　“然后，你有一定概率到达这里。”
　　张卫国扫视远方，目露敬畏，“传言，这里是第一个意识觉醒的人所创造，他冥想出了一草一木，冥想出一个世界，收留了我们。”
　　张卫国说着，直接回头，紧紧注视刘弟，“你说，神不神奇？”
　　刘弟却是看着前方，有些紧张道：“张教授，前方危险，您看路！”
　　此时此刻。
　　漫不经心的张卫国，已然将三轮车骑到了一处悬崖！
　　下方白雾笼罩，粗略估计足有百米之高，如果跌落，必然粉身碎骨。
　　却见张卫国哈哈一笑。
　　下一刻，前方出现一座小小独木桥，不偏不倚，刚好承载三轮车从百米悬崖倾斜而下！
　　张卫国道：“都跟你说了，这一切都是冥想的结果，你只要有足够的精神力，在这个世界就是神！”
　　刘弟有些骇然。
　　凭空造物，他曾在冥万手中见过，可面前这仙人的手段，要比冥万强上百倍。
　　冥万他，无非就是制造出个水晶球而已！
　　“你可以把精神力理解为意识的力量，意识越强力量越大，跟你身体里的肌肉原理差不多。”
　　老者自顾的说着，“在这个世界，没有金钱，人类不需要进食，强弱富足的唯一衡量标准，就是精神力！”
　　此时。
　　三轮车已经沿着通天独木桥缓缓滑行落下，即将接触到地面。
　　“呵呵。”
　　“傻了吧，愣了吧？”
　　“你是不是做梦也没有想到，自己的意识还拥有这么神奇的力量？”
　　张卫国回头笑道，每次接待新人时，最有趣的一幕就是观察他们三观崩碎的样子。
　　贼好玩！
　　却见此时的刘弟，表情凝重。
　　自顾的说着张卫国也听不懂的话语。
　　“这么说我现在是个意识体，意识粒子离体后，在这里完全独立，同时，本身的能量也得到发挥。”
　　“不过也是，作为比光子还要神秘的存在，拥有超强能量，也不足为奇。”
　　“看来意识果然涉及到空间，涉及到未知宇宙，也很有可能是更高维的宇宙。”
　　刘弟突然抬头：“张教授，这精神力是否分了级别，比方说24之类？”
　　张卫国一愣，这次轮到他错愕，“你竟然懂行？你在现实世界中研究过意识？”
　　“但你研究的也不咋地啊？”
　　“在我们这里，精神力分为2400个级别！”
　　“诸如我，现在是132级！”
　　“在T-one区域里顶尖的存在！”
　　说着。
　　又回头看了一眼刘弟，“在进来之前，就对意识有研究的，你算是唯一一个，不过这也没啥用啊，你这精神力几乎为零，啥也不是啊！”
　　刘弟抿嘴，“你怎么看出来的？”
　　张卫国背身道：“我的测试水晶球啊！”
　　“水晶球？”
　　刘弟一愣。
　　却是忽然发现，自己的手中，不知道什么时候出现了一个棒球大小的玻璃球。
　　此时这个玻璃球黯淡无光，无比沉寂。
　　这颗水晶球，不但跟冥万的水晶球外观一样，而且测试结果也一样。
　　刘弟当即沉默。
　　我果然还是没有精神力。


第770章 扭曲之城
　　许久。
　　刘弟突然问道：“我有没有办法回到现实社会，我在那里还有很多事情没完成。”
　　张卫国呵呵一笑，“这T-one区的几千万人口，几乎每一个人都问过这个问题，我承认，确实有这个可能，但随着时间的流逝，每个人都会放弃这个念头，因为那根本做不到。”
　　刘弟双眸闪动，“需要精神力？”
　　“对。”
　　张卫国缓缓点头，“需要强大的精神力，突破层层阻碍，找到这个世界的主人，只有他有办法将你送回现实。”
　　刘弟默然。
　　但心中产生了一种猜测，这个世界的主人，就是创造这整个意识宇宙的人，周围的这一切，很有可能只是他的意识空间，他自然有让人进出的能力。
　　刘弟再次问道：“精神力怎么修炼？”
　　“修炼？”
　　张卫国再次一笑，“你不是看小说看多了？”
　　额...
　　刘弟也是愣神。
　　这里是一个异世界，自己正在从大山上飘然而下，虽然是坐的三轮车，但骑车的可是一个白胡子仙人。
　　‘修炼’二字，挺应景的吧？
　　张卫国又道：“精神力这种东西，来自于你昏迷前的身体素质，假设爱因斯坦进入这个世界，以他的大脑发达程度，精神力必然逆天。”
　　“但到了这里，你没有实体，所以精神力不会再增长。”
　　“唯一加强的办法，就是夺取！”
　　“这是个弱肉强食，胜者为王的世界!”
　　“比方说。”
　　张卫国看向刘弟，眼中露出异样的光芒，“我把你吞了，就能获得你的精神力，”
　　刘弟心中凛然，“我要是被吞了，会怎样？”
　　张卫国故作阴险道：“意识彻底消失，你也就从整个宇宙中消失，你在现实世界的身体，也很快就会死去。”
　　嘶...
　　刘弟倒吸一口凉气，“这么说来，我有可能彻底死在这里！”
　　“当然。”
　　“每天都有成千上万的人死在这里！”
　　张卫国耸肩一笑，“不过你放心，这里也拥有基本秩序，我有义务保护你的安全。”
　　就在此时。
　　三轮车终于驶入地面，四周仍是白雾缭绕。
　　朦胧之中，隐约看见一个庞大的城池。
　　还未等刘弟看清真相。
　　三道身影从白雾中一跃而出！
　　为首一人身高马大，穿着一件极为粗糙的皮夹克，甚至连缝线都是歪歪扭扭。
　　他凶恶喊道：“抢劫。”
　　嗤...
　　张卫国双手捏住刹车，三轮刹停！
　　刘弟暗叹，凶险来的这么快？
　　只见皮夹克大汉皱眉道：“接引人，又有新货了？他这样子很帅，看来是用来精神力给自己冥想了外貌，是个好货，归我了，我要吞了他！”
　　“哼！”
　　张卫国缓缓起身，迈腿下了三轮，仙气凛然，挺胸道：“拿去！”
　　说着。
　　张卫国直接退开了3步，惋惜的看着刘弟。
　　刘弟也是怔然。
　　你不是刚刚说，作为接引使者，你有义务保护我的周全吗？
　　这么快就把我卖了？
　　却见张卫国满脸歉意的解释道：“小兄弟，每个人的精神力是有限的，我要救你，至少会耗费掉一个三轮车车轱辘，划不来。”
　　刘弟无言以对。
　　缓缓起身，扫视面前几个强盗。
　　在现实世界中，这就是几个地痞，自己完全不放在眼中。
　　而现在。
　　自己是意识体，这个世界，以精神力为武器，自己什么都不是。
　　一直以来的伙伴魔童，也留在了现实世界的智能眼中，自己已经无人相助。
　　唉...
　　真是怀念与魔童并肩作战的日子。
　　此时。
　　一个小男孩的声音在刘弟脑海中响起，“刘弟，你终于想起我了？”
　　刘弟心中大喜，“魔童，你也在？！”
　　魔童道：“本童也莫名其妙的跟你穿梭过来了！”
　　“哈哈哈！”
　　“陌地逢知己，人生之大幸！”
　　刘弟心中的大雾突然散去，几步跨出，抬手一拳，照着凶恶走来的皮衣大汉脸部打去！
　　嘭！
　　在刘弟的惯性思维中，这劫匪不飞出八米，也得飞出五米！
　　却见大汉身躯未动，头颅微微侧歪。
　　刘弟的拳头僵住。
　　大汉随即回头怒视。
　　魔童弱弱的声音传来，“刘弟，我现在失去了对你身躯的调节，我也连不上任何网络，本童现在好像也变成了一个纯真无邪的小小意识体，呵呵。”
　　刘弟笑容凝固，收回拳头，朝劫匪咧嘴道：“疼...吗？”
　　空气突然宁静。
　　大汉注视刘弟，面部肌肉颤抖，忽然眼圈发红，单手捂住脸庞，有些哽咽道：“你竟然打人。”
　　刘弟看着眼前随时会哭出来的劫匪，一时不知所措，“抱歉。”
　　大汉捂着脸颊，跺了跺脚，一扭头带着两名手下跑了。
　　一滴晶莹的泪花，飘散在风中。
　　刘弟站在原地，宛若泥塑木雕。
　　这。
　　到底是什么情况？！
　　却见张卫国撇着嘴，又坐在了三轮车上，“上车，继续赶路。”
　　而后。
　　刘弟又坐在了三轮车后斗，神情比之前更加疑惑。
　　张卫国叹然，“都跟你说了，这个世界一切都可以靠冥想，所以么，眼见不一定为真，刚才那个劫匪，也只是一个迫于生计，而狐假虎威的穷苦人罢了。”
　　刘弟更是不解，“这里不是没有金钱，不需要进食吗？人们哪还有什么所谓的生计？”
　　“开玩笑，有人类的地方，就有阶级，就有压迫，这是本性。”
　　张卫国说着，三轮车穿过一团团迷雾。
　　眼前浮现出了一个硕大的建筑群！
　　其中是满是泥土或者青砖构成的建筑物！
　　但每一个房屋都是歪歪扭扭，好似幼儿园小朋友捏出的橡皮泥一般。
　　其中最高的建筑，不过是一栋4层高楼，但却像是一个快融化了的雪糕，软塌塌的好似要趴在地上。
　　还有不少房梁歪曲，感觉会随时倒塌，要靠木桩支撑的建筑。
　　还有类似于鸟窝、或者帐篷一样的超简陋建筑。
　　所有的建筑物都有一个共同的特点，那就是细节都完全不行，远远看去像那么回事，近看粗糙无比！


第771章 生计
　　“这都是居民们冥想出来的住所。”
　　“只不过他们没有那么强的精神力，并且对建筑物的细节也不太熟悉。”
　　“就是勉勉强强能住。”
　　张卫国骑着三轮车，缓缓在建筑内穿行。
　　刘弟眼神大睁的看着一切，只见前方，一个至少有十米高的细长竹竿之上，顶着一个床铺，一个熟睡中的中年人微微翻身，而后咚的一声，从上方摔落。
　　他这才从梦中惊醒，再次顺杆爬了上去。
　　啧啧...
　　刘弟又侧头。
　　见到路边有几个孩子，正围在一起，玩着一个布娃娃。
　　只是那个布娃娃制作极其粗糙，像是几个残肢断臂缝在一起，丑陋恐怖。
　　“那都是冥想出来的东西。”
　　张卫国慢悠悠的骑车，视线缓缓移动，“在这个世界里，除去脚下这片大陆，所有东西都居民冥想出来的，但遗憾的是，大家对现实中的物品，只有模模糊糊的印象，突然去想象，会发现记不起细节，或者根本不懂构造。”
　　“就好像你在现实世界，天天使用冰箱，但我问你冰箱的构造，你能说出来吗？”
　　张卫国自顾摇头。
　　刘弟蹙了蹙眉，“冰箱是由箱体、压缩机、冷凝器、蒸发器、制冷剂和电路构成。”
　　额...
　　张卫国嘴巴微张，“好吧，算你是个生活小能手！我换个比喻，你天天在电影里看见手枪，你能知道手枪的构成吗？”
　　刘弟抿了抿嘴，“枪壳、子弹连通管、弹膛、上膛机构、发射机构、还有弹夹和其中的机关弹簧。”
　　嗯...
　　张卫国使劲眨眼，“你怎么知道这么多？你说的这么好，能把东西造出来吗？”
　　“你就算知道这些，也不会知道其中的尺寸和数据！”
　　刘弟忽然沉默。
　　魔童的声音突然传来，“数据我知道呀，我还保留着扫描功能和推算功能，我能精确的计算出每一个尺寸！”
　　刘弟还是沉默。
　　就算手上有一张图纸也没用，在这里的唯一生产方式就是冥想，而自己根本没有精神力。
　　片刻。
　　刘弟摇了摇头，“我造不出来。”
　　“切...现在知道我的三轮车有多牛了吧？”
　　“这可是我凭借记忆造出来的！”
　　张卫国一扭头，“你要是能在这T-one中造出一把手枪，那你基本无敌了！”
　　刘弟忽然想到，刚才那个劫匪，无非是手持一根木棒！
　　他扫视四周形形色色的人群，“照这么看来，这些人群都是现实世界中的植物人？包括那几个孩子？”
　　“没错。”
　　张卫国点了点头，有些意味深长道：“但也不要随便以貌取人，他们也不一定是孩子。”
　　“什么意思？”
　　刘弟刚刚发问，忽然闻到一股浓郁香气，堪比顶级奢侈品香水。
　　一个雪白手臂突然搭在了三轮车上，随后映入眼帘的，是一名身穿超短裙的长发女人。
　　她腰肢异常纤细，仿若一把就能握住，而胸前则是高耸圆润，下身的雪白美腿，更是堪比顶级模特。
　　而她的脸，皮肤雪白，鼻梁高挺，下巴尖锐，一双媚眼如狐狸，极度的诱人。
　　无论怎么看去，都是一个不折不扣，毫无瑕疵的顶级美女。
　　刘弟竟是心中一惊。
　　这么漂亮的女人，他还是首次见到。
　　在现实社会中，他见过无数顶级美女，但眼前这位比起来，完美度还是差着一丝！
　　她宛若一个上天降临的天使。
　　女人身躯轻轻歪斜，腰肢靠向刘弟，毫无瑕疵的脸庞，距离刘弟不过20厘米。
　　鼻息若兰，媚眼如水。
　　女人道：“小哥哥，你这么英俊，想必也很富有吧？”
　　刘弟面色微红，有些不解道：“这位小姐，请问您有什么事？”
　　“小姐？”
　　女人魅惑一笑，“我就知道你们男人脑子里不会想别的，这样吧，100一次，服务时间一个小时，你看怎么样？”
　　说着，女人抓起刘弟的手，就往自己那傲然山峰攀去。
　　刘弟身躯一阵过电！
　　这女人是还真是个‘小姐’，但偏偏长如此之美！
　　“去去去！”
　　只见张卫国一边怒喊，一边用手驱散那性感女人，嚷嚷道：“别看见个新人就过来占便宜！这小子穷的很，跟你睡一场，得没半条命！找别人去！”
　　性感女人鼻子一皱，仍旧是极度诱人，“你能不能别添乱，兴许人家愿意睡呢？”
　　“开玩笑！”
　　张卫国一瞪眼，“我能眼看着他吃亏？你的价钱明明是60，我又不是不知道！”
　　刘弟也是被那女人迷住，这才发现有些不对，惊问道：“张教授，什么60？”
　　张卫国老脸一红，“我身为接引使者，当然要体恤民情，稍微过问一下百姓的起居，不是很正常吗？”
　　刘弟抿嘴，“我的意思是，这里不是没有金钱吗？哪里来的100、60这种数字？”
　　“哦！”
　　张卫国一拍头，“差点忘了给你发设备。”
　　说着，他一抬手扔过来一物，口中喊道：“带上！”
　　刘弟低头看去。
　　这是一块造型非常简约，似乎是黑色合金制成的电子表。
　　他刚刚把这手表扣上手腕，其中的屏幕立刻显示出了一个绿色数字：0。
　　“啧啧！”
　　张卫国探头唏嘘，“你还真是穷，一般的新人，怎么着也有个20、30的精神力，你竟然是零，百年难遇！”
　　而此时。
　　那顶级性感美女也凑过头来瞄了一眼，随即粉眉微蹙，“你还真是空有一副皮囊，再见！”
　　随即。
　　性感美女扭动腰肢，带走一片绝美风景，直接消失在街道拐角。
　　张卫国看着女人的背影，暗暗擦了擦口水，喃喃道：“还得努力攒钱啊...”


第772章 神弃之地
　　刘弟看着自己手表上的巨大零蛋。
　　出神问道：“这个世界的交易筹码，就是精神力？然后所有人都在想尽办法，去赚取精神力，为了达到回归现实的目的？”
　　张卫国又蹬起三轮车，“你说的这都是远大的目标，你刚才见到的那个大美妞，代表着一类人，她们只是为了活下去而已。”
　　刘弟坐在车斗，继续穿行在狭小的街道。
　　却见到一些生活窘迫的居民，倚在墙根之下，有气无力。
　　突然有人嚎叫了一声。
　　只见他满脸惊恐的握着自己的大腿，而他的脚掌，正如烟雾一般缓缓扩散。
　　而他身边另外几人，几乎都是缺胳膊少腿。
　　刘弟忽然意识到了什么。
　　张卫国恰当道：“精神力缺少到一定程度，这些意识体会开始消散，像是海边的沙滩城堡，被海浪冲散，消失于大海。”
　　刘弟问道：“他们都是现实中的昏迷者，如果他们在现实中醒来呢？”
　　张卫国黯然摇头，“没有这个可能，几百年了，从没有听过有人本体醒来！”
　　刘弟眉头紧皱。
　　却见张卫国又忽然一笑，“但是，如果你拥有足够的精神力，那可就厉害了！”
　　“你可以凝聚出你想要的一切，也可以置换你想要的一切，美食美酒美女，应有尽有！”
　　“只有你想不到，没有你玩不到的东西！”
　　刘弟目光扫过一个小巷子。
　　其中有不少身穿旗袍，身段妖娆的身影。
　　粗略一看，每一个都堪称容颜惊世骇俗。
　　她们不是怪异，而是太美！
　　身如青柳，面若天仙，仅仅是画着淡妆，一双媚眼就让人心中荡漾！
　　恐怕没有几个男人能顶住这样的诱惑。
　　这种级别的美女，哪怕是在海市这样的大城市，能找到一名两名，已经了不得。
　　现在，短小的一个巷子中，至少有七八名之多。
　　且纷纷朝刘弟抛来勾人魂魄的眼神。
　　刘弟也是恍然，“这个世界，为什么这么多美女？”
　　“冥想出来的。”
　　张卫国回头，颇有深意道：“她本来相貌平平，积攒了多年的精神力，然后给自己冥想出一个副绝世容颜，然后再出来做生意，赚取更高额的精神力。”
　　“它们本来的面貌，有可能平淡无奇，有可能年过半百，也有可能是男人。”
　　男人？
　　这！
　　很像是现实社会中不少拜金女的套路，只不过整容方式更加离谱！
　　刘弟忽然想到，刚才被那名短裙美女摸了一下手掌，随即心中一阵翻腾！
　　许久，刘弟抬头道：“你看我有什么办法，赚取精神力...”
　　张卫国忽然停下车，一伸手，两指头之间出现了一根香烟，自动点燃，他吸了一口。
　　刘弟清晰的看到，张卫国手表上的数字，从1230，变成了1229。
　　一根香烟一点精神力。
　　张卫国吐着烟圈，沉重道：“我劝你不要这么作践自己，你虽然天生俊俏，但出卖身体这活，很累的。”
　　刘弟扶额，“我的意思，是怎么完成原始积累。”
　　“哦，是我污了。”
　　张卫国掐灭烟头，“你昏迷前是做什么工作的？”
　　刘弟思考道：“唱过歌，混过黑道，开过公司，我很会编写电脑程序...”
　　“真不错！”
　　张卫国怔怔点头，“没一个有用的！开发程序？这个世界没有网络，而且比网络还要虚拟！你的能力全报废！”
　　“跟我差不多！”
　　“我他娘的学哲学的！”
　　张卫国愤世嫉俗道：“我告诉你，在这里，只有类似建筑师、汽修工、机械师之类的，这些懂得物体构成原理，能够做出高级东西的人，才有价值！”
　　“好在我混了个接引使者的差事，不然我也得喝西北风！”
　　刘弟眼中有些迷茫。
　　他清楚，在这里，冥想便可以组成万物，所以具有创造能力的人弥足珍贵。
　　他会看身后那成片的歪歪扭扭的建筑，不解道：“按道理说，一定会有建筑设计师这样的人来到这个世界，但为什么这些建筑根本不成样子？”
　　张卫国叹然道：“的确，这里什么人都来过，只不过他们的能力一旦展露，就会被带走，因为有更好的待遇等着他们！”
　　“T-one区是意识世界的入口没错，但也只是一个居民苟延残喘，世界水平最低下的区域！”
　　“所有人才，所有好的资源，都不会留在这里。”
　　“因为这里跟现实世界一样，分有等级！”
　　张卫国说着。
　　三轮车驶入了一片浓郁的白雾，转瞬间，又破雾气而出。
　　眼前豁然开朗。
　　三轮车停下的位置，是一个上百米高，一望无尽的悬崖。
　　而下方，赫然出现了一座望不到尽头的城市！
　　其中，都是暗色系的低矮建筑，各个造型诡异扭曲，有的甚至不能遮风避雨！
　　散落着无数的臭水坑，以及成山的垃圾。
　　其中的人群，也是一个个无精打采，如行尸走肉。
　　有不少妖娆美女，在不断的吆喝着客人。
　　也有不少凶恶大汉，将弱者堵在墙角，将他的肢体扯下，放入口中蚕食！
　　这既像是平民窟，又像是末日废墟。
　　而这头顶天空，还有八个硕大的黑影，扶摇直上，一个高过一个的排列，宛若八个大陆板块！
　　好似泰山压顶，让人无法喘息！
　　张卫国深吸一口气，“我来给你介绍一下，这里，就是脑界！”
　　“而我们脚下这片城市，就是只是脑界的九个区域之一的T-one区！”
　　“这是最底层的区域，也是最垃圾的区域，是弱者的坟墓，是神弃之地！”


第773章 一步登天
　　刘弟站在悬崖之上。
　　有苍凉的风刮过，头发飞扬。
　　九片大陆连接。
　　不正是太阳祭祀梅格的画像？！
　　这里，就是他所谓的极乐世界，彩色小丑所谓的主场，刘正清所谓的漆黑空间，自己所谓的意识宇宙？
　　张卫国回头，目光中夹杂着怜悯以及悲壮，“你，八号小子，你将在这里度过余生，作为一个没有任何精神力的蝼蚁，你根本走不出T-one的屏障，将被永远压榨，将会失去希望，直到意识消散！”
　　刘弟仰望天空中的九片巨大阴影。
　　他知道，那一最后一片大陆中，藏着回归现实的机会。
　　但此时，却显得那么高不可攀。
　　张卫国摇了摇头，“我能帮你的，就是给你一个做苦力的机会，走吧，准备迎接你的悲惨生活。”
　　刘弟只感觉大脑有些发晕。
　　一晃神的功夫，再一回头，只见张卫国骑着三轮车，冲出了眼前的悬崖，就那么凌空漂浮在了空中！
　　大风将他的胡须吹得飘荡，白袍鼓动，若是无视那三轮车，简直是太上老君在世！
　　他在风中大吼，“上车啊！”
　　刘弟愣神一秒钟。
　　随即深吸一口气，跨入三轮，问道：“您这车既然能飞，为什么刚才非要骑着走？”
　　张卫国一挥手，三轮车破空飞行，他道：“都跟你说了，我要体恤民情，我很关心那些小姐姐降价了没有，我怕他们吃不饱穿不暖！”
　　片刻。
　　三轮车便横跨整个城市，直接来到边缘的一处高山上！
　　这里远看很小，身在其中才发现，这里是十几座连绵的山峰。
　　地势险要，布满苍劲古树。
　　而中央的一处空地上，十数名浑浑噩噩的居民，正站在一片空地上，他们前方是一个木材搭建的高台。
　　上方站着一个大腹便便，衣着光鲜的胖子。
　　似乎是在发布着什么任务。
　　三轮车降落到外围。
　　张卫国道：“你不是问我精神力原始积累的方法吗？喏，这就是！”
　　刘弟扫视前方那些居民，他们穿着像是胡乱缝制的衣服，手上也没有任何工具。
　　刘弟疑惑道：“这是要做什么工作？”
　　张卫国神秘一笑，“挖人参。”
　　“人参？”
　　刘弟不解，“这样的意识世界中，也会生长草药？”
　　张卫国摇摇头，“这可不是普通的人参，而是能转化成精神力的人参，挖到一颗10年生的，吞下之后可以获得100点精神力，百年生的300点，万年生的1000点！”
　　“你要是能挖到5颗万年生的，在这T-one里横着走不说，还有可能直接进入高级区！”
　　“只可惜，本人当差这么多年，从没有见过一颗万年生人参！”
　　刘弟的眼中突然泛起光芒，“也就是说这些大山中藏着数之不尽的精神力？这真是再好不过！我精神力为零不可怕，可怕的是没有方法！”
　　随即。
　　他看向远处茫茫大山，“张教授，我怎么样才能去辨别它们？”
　　张卫国道：“肉眼是辨别不出来的。”
　　“哦？”
　　刘弟皱眉，“那要怎么寻找？”
　　张卫国同样蹙眉，“靠精神力感应。”
　　刘弟蓦然石化。
　　还有没有天理！！！
　　这时。
　　远处高台上的胖子大喊道：“如果你们寻找到人参，也可以选择储藏在我这里，我的商行，可以每年给你们13%的利息！”
　　下方的居民们一听，顿时一脸厌恶。
　　我们自己还衣不蔽体，还要存给你，做梦！
　　刘弟听闻。
　　也是突然有一丝感触。
　　压榨底层人民做苦力，而后通过金融杠杆聚拢资金。
　　外加上这在市场中流通的精神力货币。
　　以及这莫名其妙冒出来的精神力人参。
　　货币、卑微的劳工、缥缈的希望...
　　这像极了现实社会中，顶级圈层对普通百姓的剥削手段！
　　这个意识世界的规则制定者，似乎很会利用权力！
　　嘀嘀...
　　两声汽车鸣笛声音，打断了刘弟的思绪。
　　只见山下，缓缓驶来一辆黑色轿车。
　　刘弟一眯眼，这不是现实社会中的奔驰轿车吗？
　　随即看向张卫国。
　　你跟我吹了半天三轮车，原来都是瞎掰？
　　这个世界不是有奔驰吗？
　　然而，那黑色的奔驰车后，还跟着一辆红色的敞篷跑车！
　　一个年轻人坐在跑车内，左拥右抱着两位绝色美女！
　　张卫国嘴角扯动，“你不用看我，这车队不属于我们区域，他们是来接人的。”
　　刘弟眼神微动，“那个年轻人？他是什么身份？”
　　张卫国叹息，“他是我前几天接引的一位新人，刚刚在这里生活了两天，便、得到了上等人的看重，所以派人把他接走，这小子...一步登天了。”
　　刘弟更是不解，“他为什么有这样的待遇？”
　　张卫国苦涩道：“因为他昏迷前是个空调修理工，可以造空调。”
　　嘶...
　　刘弟狠狠的抽了一口凉气。
　　旋即，刘弟又问道：“他被接去哪里？”
　　张卫国看向天空，目露神往，“我们头上的世界，比我们高出一个等级，那里已然是一个现代化的都市，全部都是精英，生活惬意。”
　　刘弟默默摇头。
　　果然。
　　这个世界是由资本管控的。
　　却见下一刻。
　　天空大亮，凭空出现了一面巨大的玻璃墙壁！
　　刘弟这才发现，一个巨大的玻璃罩，将整个T-one区罩了起来，好似某种能量屏障。
　　随即一道透明大门，在玻璃罩上缓缓打开，其中露出夺目光芒。
　　而载着空调修理工的奔驰车队，宛若磁悬浮飞行器，腾空飞起，直接飞向了那无比辉煌的大门。
　　下方所有准备挖人参的T-one居民，抬头仰望，目露痴迷之色。
　　而遮盖上方大陆的阴影，也因为大门开启，散去了一角。
　　刘弟往前迈了几步，惊叹无比的看着其中景象。
　　那是一座座摩天大楼，干净整洁，各类店铺一应俱全，宽阔的道路中，轿车飞驰，行人衣着时尚，宛若国际化大都市。
　　张卫国也是眼中发亮，“看见了吗，跟我们这相比，那就是一个天堂，每个人的精神力都在5000点以上，真正的上流生活。”
　　有居民痴呆道：“T-two区...好壮观啊...”
　　刘弟的脸庞，也是被门中的一幕照亮。
　　那其中，随随便便的一幢大楼，至少都得两百层起步！
　　那最高的估计得有上千层！
　　尽管眼前的场景如此离奇，但还是有一处怪异，让刘弟实在难以理解。
　　他回头道：“张教授，这T-two区，为什么是大头朝下，翻转着的？”


第774章 苦力
　　张卫国皱着鼻子，仰望天空。
　　他似乎也没怎么见过这T-two区，唏嘘了许久，才缓缓道：“你知道的，这世界以精神力为尊，不久之前，一股不知从何而来的超强精神力，席卷整个脑界，九片大陆纷纷震荡！”
　　“我们还以为这个世界要毁灭了！”
　　“结果离奇的一幕发生，这T-two区域，突然被整个翻转！”
　　“当时都快把我吓尿了！”
　　“那可是方圆10万多公里的土地，几百万人口！”
　　“这得多强的精神力？”
　　“直接逆转世界啊！”
　　刘弟也是骇然！
　　自己的认知，还停留在如何使用精神力制造三轮车，现在竟然有人可以随意翻转世界？
　　差距！
　　无比巨大的差距！
　　却见刘卫国警惕的扫视了一眼四周，小声道：“我告诉你个小道消息，听说这位大能还是现实世界的人，直接隔空干预！他要是进入了这脑界，那这脑界可就要变天了！”
　　刘弟也是怔然点头。
　　这一刻。
　　天空大门关闭，光芒消失。
　　下方一众T-one居民被拉回现实，但此时的他们，已经热血澎湃，心中的目标无比清晰。
　　当即有人道：“我一定要进入T-two！我要享受那里生活，享受那里的一切！”
　　“对啊，听说那里的美女，都是真实的！”
　　“听说那里有电视机，有空调，有一切科技设备！”
　　“赵老板，我决定了，我要是挖到人参，就存在你这里，你要记得给我算清利息，我要早日进入T-two！”
　　不少人纷纷赞成！
　　只见木台上的那名胖子，此时油光满面，笑容灿烂，“这就对喽，树立目标，动力才能更足！”
　　“穷孩子们，还不赶紧开工？”
　　随着胖子的催促，居民们立刻干劲十足，纷纷开始准备进山。
　　刘弟咬了咬牙，回身道：“谢谢张教授一路的护送，我也准备进山一探究竟了。”
　　“别急。”
　　却见张卫国笑道：“我看你这个年轻人也很懂礼貌，帮你介绍一个队友，免得你像是无头苍蝇一样。”
　　张卫国随即回身喊道：“小丫头，过来一下！”
　　却见一个身穿牛仔背带裤，白T恤和脸颊都脏兮兮的一个20岁左右短发女孩，从一旁的树丛中走出。
　　张卫国笑盈盈道：“帮我带带这个新人。”
　　短发女孩的手上也是沾满泥土，抬手擦了一下脸颊，却是又留下了一道泥巴痕迹。
　　她面无表情，上下打量了一下刘弟，忽然一撇嘴，“什么都没干，先用精神力换了一幅皮囊？”
　　刘弟回看这个样貌冷峻清秀，像是邻家女孩一样的姑娘。
　　她很漂亮，一言一行中透露着一种干练气质，乌溜溜的大眼睛之下，还有星星点点的雀斑，她虽然不完美，但看起来很令人舒心。
　　想到那些‘小姐姐’完美的容颜，刘弟知道，这女孩应该没有更换过外貌，还保留着原本的样子。
　　刘弟轻轻一笑，“我在现实中也长这个样子。”
　　短发女孩一皱鼻子，“我信你个鬼，现实中不可能有这样完美的五官。”
　　刘弟抿嘴，“我就当你是在夸我。”
　　只见短发女孩指着张卫国的鼻子道：“老头，我告诉你啊，我帮完你这个忙，我欠你的人情可就还清了！”
　　“以后你就算是原地去世，我也不会再出现！”
　　原地去世？
　　刘弟忍不住一笑。
　　短发女孩突然回头，“你还笑？还不快去准备工具？”
　　刘弟歪头，“什么工具？”
　　女孩一侧身，露出身后背的竹篓，其中是四五样长短不一的铁质工具。
　　她道：“锄头、刀子、签子、筐！难道你要用手挖吗？”
　　随即。
　　短发女孩又指向不远处的一个摊贩，“去那里买，一个点精神力一个工具，差不多5点，就置办齐了！”
　　却见刘弟嘬着牙花子，为难道：“精神力...我没有那东西。”
　　“嗯？”
　　短发女孩有些不敢相信，一把抓起刘弟的手腕，朝他的手表看去。
　　随即猛然抬头，瞪着乌溜溜大眼睛道：“你对自己也太好了点吧，换个皮囊把所有精神力都花了？你还不知道，这样下去，不过7天，你就会消散的！”
　　刘弟只感觉百口莫辩。
　　也罢。
　　就当是我花掉了，总比承认自己是个超级废柴强。
　　去见短发女孩重重一叹，“算了，帮人帮到底，我借给你5点精神力，你要记住，这是借哦，挖到人参一定要还给我！”
　　短发女孩伸出沾着泥土的手，直接握住了刘弟的手掌。
　　莫名的。
　　刘弟在这意识世界，在这个并非真人，而是意识的女孩手中，感受到了一丝淡淡的温暖。
　　刘弟侧头，见这女孩也带着一块跟自己同样的手表，上边的数字是87。
　　刘弟微微蹙眉。
　　原来张卫国这个接引使者，还真是一个大富豪。
　　他随即问道：“5点精神力，能让我多活多少时间？”
　　张卫国沉吟道：“差不多5天吧。”
　　一点精神力只能维持一天的意识体？
　　刘弟有些怔然。
　　他回想到之前那个要跟自己做交易的小姐姐，她手腕上的数字是30，也就是说，如果她一个月内接不到客人，岂不是灵魂就要消散？
　　而面前这短发姑娘。
　　如果87天内挖不到人参，下场岂不是也一样？
　　刘弟的神色当即有些难看。
　　活在这T-one中的居民，果然很悲惨！
　　只见短发姑娘正准备按动自己的手表，这应当是某种传输精神力的方法。
　　却见刘弟忽然抽回手掌，笑道：“我突然觉得很有自信，暂时不需要借用你的精神力。”
　　短发女孩顿时瞪起眼睛，“你这种自信会害你丢掉命！”
　　刘弟继续笑道：“那就等我快没命的时候，再借给我。”
　　随即。
　　刘弟云淡风轻的问道：“不知道这精神力人参，被挖到的概率有多大？”
　　张卫国看向刘弟的眼神中，先是闪过一丝敬佩，而后缓缓摇头道：“概率极低，它跟许多的普通草木的叶子很像，唯一的辨别方法，是它有微弱的精神力波动...”
　　说着。
　　张卫国拍了拍刘弟的肩头，脸上写满了同情，“只有精神力强悍的人，才能感应到。”
　　刘弟虽然笑着，但掩饰不住心中的失落。
　　却是短发女孩把张卫国拉到一边，偷瞄了一眼刘弟，小声道：“老头，你靠不靠谱，他一点精神力都没有，在T-one活不下去的！”
　　“再说了，他一点精神力都没有，怎么进入脑界的？”
　　“你是不是接错人了啊？”
　　张卫国也是吹胡子瞪眼，“接错人？你以为我是白无常，想接谁就接谁？他是自己从天上掉下来的！”
　　而此时的刘弟。
　　心中当真是憋闷至极。
　　在现实世界中，没有钱寸步难行。
　　在这里，没有精神力寸步难行！
　　挖个人参还要精神力感应。
　　这精神力到底是个什么东西？！
　　感应...
　　感应...
　　刘弟皱眉，突然感觉远处树下有一棵青草，看着特别的难受！
　　他有些烦闷，几步走过去，一把将那棵草连根拔起。
　　却见这草根异常粗壮，上方还挂着一串晶莹剔透，又像是露水，又像是珍珠的圆球。
　　刘弟微叹，这又是个什么玩意？
　　远处的张卫国不经意间回头看了一眼，随即下巴掉地。


第775章 生存的法则
　　那个身穿白袍，雪白胡须飘荡的仙人，双目发直。
　　“这是，百年生人参？”
　　他走到刘弟面前，惊恐抬头，“你怎么挖出来的？”
　　刘弟微微挠头，“我就是觉得，这棵草有些碍眼，顺手就拔了出来，就比如说那一棵，我也看它不顺眼。”
　　刘弟说着，往左侧走了几步，顺手又拔出一棵草，这棵草的根部，也是挂着一串晶莹剔透的玻璃球。
　　刘弟笑道：“这脑界的植物估计都长这个样子吧，我随手一拔，怎么可能是百年人参？张教授还是不要开玩笑了。”
　　张卫国嘴角眼角一起抽动，“又一棵百年参...”
　　此时。
　　穿着背带牛仔裤的短发姑娘也缓缓走来，看着刘弟手中提着的野草，眼中泛起光芒，不可置信的同时，舔了舔嘴唇，极力的隐藏着羡慕！
　　刘弟看着两人的表情，突然意识到了什么。
　　不是吧。
　　“快看啊，那里有人挖出了百年参！”
　　“还是两个！”
　　一瞬间，十几人围了过来！
　　“我靠！”
　　“还真是！”
　　“至少得有5年了吧，没有出过百年参！”
　　围过来的，大多数都是准备进山的挖参工人，一个个衣衫褴褛，精神力枯竭，过一天没一天。
　　此时突然见到有人莫名其妙的获得如此巨大的财富，他们眼中闪烁着极度复杂的光芒，有羡慕，有嫉妒，还感觉到一种强烈的不公平！
　　“他妈的！”
　　“老子在这里挖了几十年人参，没想到路边就埋藏着两棵百年参！”
　　“我之前怎么没发现，便宜这个小子了！”
　　“听说他还是个新来的！”
　　“你看他的手表，精神力为零，这下好，暴富了！”
　　刘弟微微呼气，看着手中的两串‘玻璃球’，只感觉如梦似幻。
　　“让开让开！”
　　只听人群后侧传来一个尖锐的声音，一名满面油光的胖子拨开人群，挤到了刘弟面前。
　　“小兄弟，运气不错啊？”
　　这胖子，正是之前站在高台上，想要回收居民成果的赵老板。
　　他说话之间，瞟了一眼刘弟手腕上那数字为零的手表，呵呵一笑，将刘弟的成绩归结为运气。
　　“两棵百年参，就是600点精神力，你存在我这里，我一年让你多收获100点如何？”
　　赵老板眯着眼睛，虽然笑盈盈，但无法掩饰那副奸商本质。
　　刘弟揪下一颗‘玻璃球’，“我准备现在就把他吞了。”
　　赵老板伸出一根手指，左右摇晃，“NO，NO，NO!你这样做可就亏大了！年轻人，我知道你初来乍到，渴求精神力，但你知道吗，想要变成真正的富豪，理财很关键！只有穷人才急着享受！”
　　却见刘弟置若罔闻。
　　直接将‘玻璃球’丢入了口中，先是传来一种冰凉的触感，而后啪的一下在口腔中炸开，仿佛有一团冰凉的液体散开。
　　而后，便没有了任何感觉。
　　至于赵老板的那些话，在刘弟耳中等同于屁话。
　　现实中的刘弟，可以说是坐拥一个超级金钱帝国！
　　百万千万，黄金还是钻石，都是过眼云烟。
　　而让刘弟获得这些的，根本不是理财，也根本不是什么积累。
　　而是超强的实力，以及独到的眼光和创新能力！
　　自从刘弟踏入脑界。
　　虽然世界观在不断被刷新。
　　但刘弟一直在做一件事，那就是观察这个世界的规律。
　　毕竟，有人的地方就会有规律。
　　而那万千条规律之中，一定会有那么一条，是通往人上人的路径！
　　真正的强者，是能够充分利用现状，找出致胜规律，调整格局，甚至操纵格局的人！
　　此时的刘弟。
　　正在思索着所谓的百年人参。
　　这东西之中包含着精神力，但吞入口中之后的感觉，就是一闪而逝，可以说是敷衍至极。
　　刘弟一直猜测。
　　这整个脑界的价值体系，是有人专门设计。
　　制造阶级，奴役阶级。
　　而这被当做货币流通的‘精神力点数’就是最重要的一个工具。
　　当然。
　　这名‘设计者’，更多的心思花在了如何给这个工具赋能，而工具的本身却是弄的马马虎虎。
　　“兄弟，你别都吃了啊？”
　　“实在不行，你这价值600点的人参，我800点收购！”
　　只见那赵老板有些着急。
　　“我去，他这是赚翻了？”
　　“兄弟，你还不快卖掉！”
　　周围人惊呼。
　　刘弟缓缓抬头，这种当场赔本200点的生意，他这种精明商人肯定不会做！
　　这背后应当还有某种产业链。
　　比方说某些富商，爱用这种可量化的财物，去巴结权贵，诸如现实世界中的黄金。
　　在他们手中，送出600块，收获的可能是6000，或者60000！
　　刘弟摇头，朝那个赵老板道：“我怎么会看重眼前这些点利益？我要做的，是研究这精神力，吃透这精神力！”
　　说着。
　　刘弟拽下一大把‘玻璃球’就要放入口中。
　　不听我的？
　　却见赵老板眼中寒光一现！
　　随即，只听人群后侧传来一声粗暴的怒喊，“让开！”
　　却见几个大汉，挥手将不少居民甩飞，气势汹汹的来到刘弟面前。
　　为首一人身穿黑色背心，肌肉强壮无比，他的外表，模仿了现实中的硬汉影星师泰龙！
　　他捏动拳头，骨骼噼啪作响，“抢劫！”


第776章 首次冥想
　　“掠夺者！”
　　有居民惊呼，一脸畏惧，缓缓向后退开！
　　刘弟扫视几个劫匪。
　　心中也是异样难明，之前下山时，也是遇到这样一个大汉，结果被自己打了一拳，哭着跑了。
　　刘弟有些无奈，这个世界里，劫匪很脆弱的。
　　但下一刻。
　　却见为首的黑背心劫匪，手中光芒一闪，竟然出现了绑有弓弦的木制武器。
　　“弩箭？！”
　　又有居民惊呼，“他竟然能冥想出弩箭！”
　　刘弟看了好半天。
　　这才勉强辨认出劫匪手中的东西，粗糙无比，该直的地方弯，该弯的地方直。
　　但应该能发射箭矢。
　　想到之前，在这脑界中，连一个空调维修师都能一步登天，现在这劫匪竟然能冥想出弩箭，也挺牛。
　　只见黑背心劫匪掂量着手中的弩箭，凶狠道：“你个走了狗屎运的小垃圾，你也配吃百年参？人参交出来，留你一条命！”
　　刘弟面无表情，又往嘴里放了一颗‘玻璃球’。
　　“我艹！”
　　“你他么还敢吃！”
　　背心劫匪上前一步，看样子是要抓住刘弟的衣领。
　　却见白袍仙人张卫国，一步上前，拦在了劫匪面前，“我接引使者在此，你们收敛一些。”
　　背心劫匪怒吼了一声，“滚。”
　　张卫国抿了抿嘴，直接横移，“好吧。”
　　刘弟一愣。
　　本以为这‘孟婆之夫’、‘新人灯塔’的位置举足轻重，原来啥也不是啊！
　　却是一个娇小的身影一步跨出。
　　正是那个满身泥土的短发女孩，她冷目的看着劫匪，“你们不要胡来！”
　　短发女孩背身道：“刘弟，把人参给他。”
　　刘弟微微摇头，又往嘴里扔了一颗‘玻璃球’，随意道：“为什么。”
　　女孩回头一双眼睛中既包含着愤怒，又包含着无奈，“你就算都吞了，他们也会强行夺走你的身体，那样的话，你消散的更快。”
　　女孩咬了咬牙，“听我的，把人参给他们，我再带你去挖，在这里，活下去比什么都重要！”
　　劫匪此时冷哼了一声，“小垃圾，听见了吗，还是这妹子懂规矩！”
　　刘弟无视劫匪，又吞了一颗‘玻璃球’，朝短发女孩道：“谢谢关心。”
　　背心劫匪大怒，“小垃圾，我跟你说了半天话，你无视我？！”
　　此时。
　　一名劫匪小弟凑背心劫匪身边，恶狠狠的盯着刘弟道：“老大，他刚才已经吃了4个精神球，至少吸取了十几点精神力，这些可能不能浪费，我们夺了人参后，把这小子也分食了！”
　　此话一出。
　　周围居民顿时面色煞白，下意识倒退。
　　刘弟也是蹙眉。
　　想到之前见到的场景，恐怕在这脑界中，要么就是主动交接精神力，要么是像遇到丧尸一般，被对方活活啃食！
　　还真是如彩色Joker所说，脑界中人吃人，好似人间地狱！
　　却见短发女孩一咬牙，蹙眉道：“十几点精神力，我补给你们，你们放过他！”
　　此话一出。
　　周围居民顿时投来敬畏的目光。
　　张卫国也是不断的拽着短发女孩的衣袖，“你傻啊，你先顾好自己不行吗，做善人做上瘾了？！”
　　短发女孩一蹙眉，“我不能就这么眼睁睁的看着他失去醒来的希望！”
　　刘弟暗自点头。
　　这个看似倔强的邻家女孩，其实内心很善良。
　　意识体，就是现实中植物人醒来的希望，她把每一个‘希望’，都看的弥足珍贵！
　　刘弟一次性揪下几十个‘玻璃球’，一把塞到口中，缓缓道：“妹子，你退到一边，顾好自己，这几个蠢货，我来摆平。”
　　“摆平？”
　　“你拿什么摆平？”
　　短发女孩有些愤怒的回头，但看见刘弟的一瞬间，神情一愣。
　　只见刘弟单手提着百年参，不断往嘴里送着‘玻璃球’，另一只手掌伸平，而手心中上，有一团雾气正在凝聚。
　　众人一愣。
　　“他在尝试冥想武器？！”
　　“对方可是有弩箭啊！”
　　“他凝聚出一块砖头有啥用？！”
　　“等等，我看着那形状怎么像是一把手枪啊！”
　　“不是吧！”
　　“刚刚获得一点精神力，就开始飘了？！”
　　“手枪那么精密，是他能凝聚出来的东西吗？！”
　　“他估计还不了解脑界的规则！”
　　此时的刘弟，感觉很是神奇。
　　这就是精神力吗？
　　我终于拥有这个东西了！
　　眼看刘弟手中，一把手枪已经凝聚出来一半，这枪像是被笔直切割，露出其中的部件构造。
　　枪体、枪膛、激发器、扳机、弹簧渐渐成型！
　　在刘弟手掌的前端，还凝聚出了半颗子弹，以及半个弹夹，一些黑色的粉末，正在子弹中缓缓形成！
　　“还真是枪械的构造！”
　　“那黑色粉末是火药吧！”
　　“看起来还真像是那么回事！”
　　有人惊呼！
　　但也有人摇头道：“冥想出这点东西算什么？一般的枪械爱好者都能做到，甚至有些爱拆解玩具枪的小孩也能做到！”
　　“枪械，可是人类最精密的金属设备之一，枪膛误差超过0.1毫米，都会发射不出来，都会炸膛！”
　　“我看这小子的手枪，就是徒有其表！”
　　却不知。
　　刘弟嘴角泛出一抹笑意。
　　因为他视角中，一个个蓝色的光圈，一个个精确到微眯的数据，在不断的跳动！
　　魔童，莫名其妙的随着刘弟来到了这个意识世界！
　　这里虽然没有了网络。
　　但魔童竟然像是一个意识体一般存在于刘弟的脑海，他还保留着视觉扫描功能，以及他本身的神级运算能力！
　　“哈哈！”
　　刘弟脑海中的小男孩大笑，“计算出枪械的数据，对于本童来说，简直跟喘气一样容易！”
　　“刘弟，本童还是本童！”
　　“你，无论是在现实，还是在这幻想空间，永远都是辣个无敌的男银！”


第777章 神一般的男人
　　虽然刘弟掌心的手枪，已经初具雏形。
　　但短发女孩还是有些不敢相信，朝背心劫匪道：“你们放过他吧，实在不行，我给多你20点精神力！”
　　劫匪哈哈一笑，“放掉他那是不可能的，你以为我真的相信他能冥想出一把枪，笑死老子！”
　　“还有你！”
　　“我看你有80几点精神力？”
　　“也给老子拿来！”
　　说着背心劫匪一把抓住女孩的手腕，竟然像是丧尸一般，一口咬了下去。
　　下一刻。
　　只见女孩手表上的数字，在飞速减少！
　　“我去，不是吧！”
　　“他那手枪真的成型了！”
　　这些T-one的底层居民，早就对撕咬人体的事情司空见惯，反而紧紧关注刘弟的冥想成果。
　　而此时。
　　刘弟手心，已经出现了一把乌黑的手枪，以及一个装有子弹的弹夹！
　　手枪散发着冰冷的金属光芒，一切的构造都是精细无比，甚至连手柄上的纹路，都是清晰可见！
　　刘弟目露寒光，朝一旁的张卫国问道：“如果有人在这里中枪，会是什么下场？”
　　张卫国也是有些不敢置信的盯着刘弟手上的武器，咽了口唾沫道：“不会立刻死去，但意识体会根据受伤程度，大幅减弱，最严重的后果就是彻底消散。”
　　这时。
　　背心劫匪也见到了刘弟手中，那冥想完成的武器。
　　面色一凛。
　　直接将短发女孩摔在一边，当即拉动手中的弩箭，慌乱的开始搭上箭矢。
　　但他的弩箭奇形怪状，精致程度奇差！
　　他手忙脚乱的弄了半天，这才上弦！
　　随即，他抬起弩箭，对准了刘弟的额头！
　　却是在10秒前。
　　刘弟一手握枪，另一只手将弹夹抛起，咔哒一声，弹夹完美的装入枪柄。
　　咔哒！
　　又是一声清脆的金属撞击声，刘弟顺势为手枪上膛！
　　手臂伸直！
　　刚刚抬起弩箭的背心劫匪，只感觉眉心一阵冰凉，一个黑洞洞的枪口，出现在自己面前！
　　而这枪口之后。
　　则是一个脸上泛着冷笑的白衣男人！
　　现场突然安静。
　　人们心中‘我靠’不止。
　　那小子真的冥想出了一把完整的枪！
　　手枪对弩箭！
　　热武器对冷兵器！
　　背心劫匪面色抽搐，端着弩箭的手臂也是微微颤抖。
　　这手枪的震慑力太强了，他心中突然蹦出了一种要挂了的感觉！
　　刘弟淡然开口，“把点数还给她。”
　　背心劫匪吞了一口唾沫，强行稳定心神，“你他妈少吓唬我，你能冥想出枪？恐怕是个样子货吧？”
　　“你要真有这个本事，早就进了T-two区了！”
　　“老子这把弩箭可是货真价实的！”
　　“老子用这把弩，杀了至少十几人！”
　　“我告诉你，你乖乖...”
　　嘭！
　　一声枪响，回荡在山间！
　　也回荡在所有人心中！
　　现场十几人瞪大了眼睛，身躯一动不动，他们愣愣的看着白衣青年手中的手枪，枪管上还有一丝青烟没有散去。
　　而那个手持弩箭的背心劫匪，眼睛暴突，不可置信的盯着前方，眉心处一个硕大的血窟窿，正在滔滔流血。
　　咚！
　　背心劫匪仰面倒地，身躯越来越淡化，像是失去了信号的投影，忽明忽暗。
　　嘣！
　　他手中的弩箭也被触发，结果因为弓弦的不标准，令那支弩箭歪歪扭扭的朝天飞出了3米，又大头朝下掉落，直接扎进了他的胸口。
　　这一箭下去，背心劫匪彻底魂飞魄散，身躯消失！
　　“我靠...”
　　张卫国目瞪口呆。
　　“你你你你！”
　　“你小子给我等着！”
　　“我要回去禀报城主，我要让他扒了你的皮！”
　　其他几名劫匪面色巨变，一边用手指向刘弟，一边倒退，准备逃跑！
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　又是几声枪响！
　　几名劫匪均是身躯中弹，鲜血飞溅，倒在地上身形若隐若现！
　　刘弟平静道：“少跟我玩这种搬救兵的套路，我没时间处理你们！”
　　嘭！
　　刘弟又开了一枪，将一个在地上爬行，准备逃跑的劫匪打的魂飞魄散！
　　但下一刻。
　　这个面容冷峻，杀伐果断的白衣男人，忽然面色一僵。
　　因为他举枪的同时，不经意间看见了自己手腕上的手表。
　　只见上边的数字，随着自己的最后一枪，从数字1，变成了0。
　　嘶...
　　刘弟暗吸一口凉气。
　　怎么这热武器这么贵吗？！
　　自己刚才吞了两颗人参，应该是600点精神力，怎么变成0了！
　　下一刻。
　　刘弟手中的手枪，也直接消散了。
　　却是张卫国上前，一把捂住了刘弟的手腕，使劲朝刘弟眨眼，呵呵笑道，八号！你已经够牛了，剩下的精神力，没必要浪费在这些匪徒身上！”
　　说着。
　　张卫国警惕的看了一眼四周——那些神情忌惮的居民。
　　刘弟一愣，他在帮我掩饰？
　　只见张卫国附耳小声道：“我刚才来不及阻止你，百年人参标配300点精神力，但这是要看使用者的资质，比如你，资质奇差！一共才获得了6点精神力，结果你小子6枪给干没了！”
　　“你还不低调点？要是让掠夺者知道你毛也没有，还不虐死你！”
　　刘弟心中万马奔腾。
　　我资质差这个槛算是过不去了？
　　这也太难为人了！
　　但不管怎么说。
　　刘弟这一枪，被十几个挖参居民，亲眼见证。
　　这一枪，也让‘帝八’这个新人王的名号，传遍整个T-one区！
　　不久。
　　众人散去。
　　空地上只剩下了白袍仙人张卫国，以及手腕渗血的短发姑娘。
　　刘弟撇了一眼短发妹子的手表，此时只剩下了不到30点。
　　他歉意笑道：“不好意思，我刚才没有留手，是以为我自己很富有，可以弥补你丢失的精神力。”
　　短发女孩没有说话，看着自己的手表，双目湿润。
　　“唉...”
　　白袍仙人张卫国叹息道：“两棵百年参，结果大梦一场，到头来一场空。”
　　他回头看向刘弟，“你小子声名在外，今后难混了。”
　　刘弟蹙眉，“要么你借我点精神力。”
　　张卫国头摇如拨浪鼓，“你怕是还不知道，你资质这么差，我借给你一百点，到你手中，能剩下一点就不错了，这玩意也是有损耗的。”
　　“我真是没想到，一个精神力资质，让我步履艰难。”
　　刘弟很是憋闷，随便踢了踢路边的一棵青草。
　　随即。
　　流光溢彩，精光四射。
　　一颗根部带有上百颗‘玻璃球’的草根，从土壤里翻了出来。
　　张卫国身躯先是石化。
　　而后只感觉头脑发晕，站立不稳，差点晕倒。
　　他使劲揉了揉眼睛，激动的声音都变了，“他么的...千年参！”
　　“嗯？！”
　　刘弟也是瞪着眼睛，“我只是看它不顺眼而已...”
　　大家好，昨天晚没发，怕你们感觉《右眼》远去了，今天早发。另外昨天状态不好，还写了不少，有些人觉得不好看（也感谢那些一直鼓励我的老北鼻）。不过话说话来，能看到这里，700多章的朋友们，都是真爱老夫的，老夫不能掉链子。在这里微微说明一下，‘脑界’这块，是个新的世界观，当然也只是刘弟的一小段经历，这都是他未来版图的一部分构成，并且不是修仙，也不是没有逻辑，这一切都跟科技有关，大家多给老夫些包容（每天写作，有的时候状态不好）但我很确定，这本书的整体故事绝对脑洞大开，很精彩（我自以为的），品质是不可能丢的。


第778章 讨厌的草
　　白袍仙人张卫国噗通一声跪在地上。
　　眼球距离刘弟踢出的那棵‘野草’3厘米。
　　他瞪着眼睛，堪比两颗独立的‘玻璃球’，而后震惊的抬头，“真的是千年参！”
　　随即。
　　张卫国泪水化成两道清流，直勾勾看着刘弟：“5年了，每天上山的人不计其数，感觉这几座山头都被翻了个遍，都没有出过千年参！”
　　短发姑娘也是走了过来，怔怔的看着那躺在泥土中的人参，水汪汪的眼睛一闪一闪的。
　　这姑娘，就是张卫国口中那些每天上山的人，起早贪黑一刻不停，终日在泥土中翻找，结果几年下来，她不过是找到了不到10棵十年参！
　　别说千年参了，就是一颗百年参，都是她的梦想！
　　但眼前这个白衣小子，随便踢了三脚，两棵百年参，一颗千年参！
　　怎么自己千辛万苦都做不到的事情，在人家手中，是那么的随意？！
　　“给。”
　　正陷入深深震惊之中的短发女孩，忽然见到那个白衣男人，出现在视角中，他的嘴角露出一抹微微的弧度，笑容如春风般和煦，手中抓着那刚出土的千年参，递向自己。
　　“给。”
　　白衣男人又重复了一句，无比真诚，他的脸上，看不出任何心机，也看不出任何其他目的，只是淡淡笑着。
　　短发女孩身躯有些凝固，眼睛越睁越大，伸出手来指向自己的鼻尖，“这个...给我了？”
　　白衣男人点头，“没错，谢谢你刚才的救命之恩。”
　　短发女孩的水汪汪的大眼睛不断眨动。
　　虽然这个男人的外貌是用精神力换来的，也许在现实中丑的像是一只沙皮狗，但还是让人感觉到一股无可匹敌的温暖和光明。
　　短发女孩抿了抿嘴，“这可是800点精神力，你自己那么穷，确定都给我？”
　　刘弟歪了歪头，“也不是，我自己要留十颗玻璃球。”
　　说着。
　　刘弟从摘下十颗‘玻璃球’，像是吃花生一般，摘一颗往嘴里扔一颗。
　　他道：“我要是算的没错，这一颗玻璃球大概10点精神力，我想我身上有个精神力转化比例，我需要测试一下，这比例到底是多少。”
　　随即。
　　刘弟抬手看了一眼自己的手表，原本吞掉10颗玻璃球，应该是100点精神力，可此时却显示了一个大大的数字‘1’。
　　刘弟耸肩一笑，“看来是100比1，我果然天赋极差。”
　　但刘弟宛若不在意一般，将剩下的千年参递给短发女孩，“剩下的你拿去。”
　　短发女孩很是不好意思，甚至有些受宠若惊，小声道：“你要不再吃点？”
　　“吃什么吃？”
　　却见白袍仙人箭步上前，一把夺过刘弟手中的千年参，不由分说的塞入了短发女孩背后的竹筐中，而后还找了些树叶把人参遮盖的严严实实。
　　白袍仙人道：“八号是个男人，说给你就给你了，咱就不要扭扭捏捏，咱就收好！”
　　随即，白袍仙人朝刘弟咧嘴一笑，“你说是吧，呵呵。”
　　刘弟点头，嗯了一声。
　　饶有兴致的看向这插科打诨的白袍仙人，这老者若有若无的，一直在袒护那短发女孩。
　　却见白袍仙人嬉笑着靠近刘弟，“你小子似乎对这精神力人参有着特殊感应，也许是个百年难遇的奇才，你要不再踢两颗草试试？”
　　刘弟点点头。
　　缓缓蹲下身躯，目光锁定了一颗在风中摇曳的青草。
　　他微微呼气，伸出双手，慢慢拨动泥土。
　　白袍仙人张卫国顿时双目放光。
　　短发姑娘也紧张了起来。
　　终于，土壤被刘弟松动的差不多，手臂微微发力，青草完整的根茎被拔出。
　　张卫国脖子直接伸出半米。
　　下一刻，他面露失望之色！
　　刘弟拔出的那棵草，根茎又瘦又小，而且一颗玻璃球都没有！
　　张卫国叹息道：“原来你之前真的是走了狗屎运！”
　　却见刘弟不慌不忙，缓缓将那颗青草再次放入土壤，然后为它根茎埋上土壤，轻轻拍动，很是小心翼翼。
　　刘弟道：“我之所以能找到人参，是因为莫名觉得某几棵草不顺眼，而我刚刚挖出的这棵，我觉得很漂亮，而且很喜欢，所以我只是做了一个测试而已，它果然不是人参。”
　　白袍仙人一撇嘴，“切...吹牛，给自己找理由。”
　　刘弟没有搭话。
　　将手中的小草埋好，顺带拿脚踢了踢身后的另一颗野草，那颗草的根部随即翻出土壤，带着一串‘玻璃球’。
　　刘弟面无表情道：“比方说这棵草，我就不太喜欢，嗯...还有这一棵。”
　　说着。
　　刘弟随手又从另一颗草下拔出一串玻璃球。
　　“额...”
　　张卫国下巴再次掉地，“随随便便，两棵十年参....”
　　却见刘弟未曾看那人参一眼，负手道：“我好像...确实在挖人参方面天赋异禀！”
　　张卫国吞了一口唾沫！
　　他随即指着地上的两棵人参，“兄弟，这次为啥档次下来了，这才10年参啊？”
　　“咱们脚下这片地中，就这几棵参了，别的草我看着都很顺眼。”
　　随即，刘弟转身看向那两座茫茫大山，平静道：“但我能清晰的感觉到，那几座山中，有数万颗让我极度讨厌的青草。”
　　噗通。
　　白袍仙人张卫国跪在刘弟脚下，双目跳动闪烁，无比虔诚道：“大哥，我看你的鞋有点脏，我给您擦擦。”


第779章 至尊
　　“大哥！”
　　“我看您的手也粘土了！”
　　“我也给您擦擦！”
　　刘弟连连后退，张卫国跪地前行。
　　“张教授，不要这样，我答应你就是，挖到人参，分你一些！”
　　“好嘞！大哥！”
　　一旁的短发女孩无奈的撇了一眼那白袍仙人，口中小声嘟囔道：“没志气！”
　　就在刘弟提起精神，准备一鼓作气进山时。
　　天地之间突然传来悠扬的撞钟声响。
　　当...
　　当...
　　当...
　　声音找不到根源，却是毫无遗漏的回荡在整个T-one区。
　　张卫国面色一变，随即伸手掐动手指，似乎在计算着什么。
　　他忽然道：“今天的宵禁，怎么比以往早了几个小时？！”
　　刘弟一蹙眉：“宵禁？怎么个意思？”
　　张卫国随即起身，拍了拍尘土，“这是T-one区的规矩，每到日落天黑，所有居民不得外出，必须躲在家里，要不然就死无全尸！”
　　刘弟抬头看天。
　　天空之上，除去漂浮于头顶的8个巨大阴影，就是晴朗蓝天。
　　刘弟纳闷。
　　这里连太阳都没有，何来的日落？
　　哪知下一刻，天地突然暗淡了一丝。
　　好似有一盏笼罩世界的可控照明灯，被人调低了一档亮度。
　　“此处不能久留。”
　　张卫国神色有些紧张，看了一眼刘弟，又谄笑道：“大哥！你初来乍到，应当是没有地方住，我给你安排一个舒适的住所，咱们赶紧走，明天再来大展身手！”
　　随即。
　　张卫国不由分说，一只手拽起刘弟，一只手拽起短发女孩，急忙下山。
　　路途上，短发女孩皱眉道：“老头，你说的舒适住所，不会是...”
　　白袍仙人呵呵一笑，“没错，就是你家！”
　　刘弟听闻也是一愣，“这不好吧？”
　　“大哥你放心！”
　　张卫国呵呵一笑，“她家好多男人！不多你一个！”
　　刘弟又是一愣！
　　看不出来，这短发姑娘爱好还挺别致。
　　随即。
　　白袍仙人拽着刘弟二人，登上三轮车，在T-one区内狂蹬，风驰电掣。
　　一路上。
　　刘弟见到无数居民慌乱的收拾东西，而后嘭的一声，关上房门，躲进那歪歪扭扭的房屋中。
　　这一会功夫，天地之间的照明灯，被人调的越来越暗。
　　刘弟见到远方，这T-one区中央，一座漆黑高塔拔地而起，宛若一根定海神针，越长越高，耸立在天地之间，压迫感十足。
　　初步判断，那至少是100层楼房的高度！
　　刘弟疑惑问道：“那塔...T-one区还有这么强的建筑师？”
　　张卫国回头看了一眼，风中喊道：“那是城主！本区精神力最强的存在！”
　　短发女孩也是双目闪动道：“城主下过令，谁能冥想出比城主塔更高的建筑，他就会让位。”
　　“哦？”
　　刘弟双眼微眯，“城主有什么权利。”
　　短发女孩目露憧憬，“他能控制整个T-one，一草一木，一人一物，而且他可以随时进入更高级的区域，甚至拥有现实苏醒的机会。”
　　刘弟没有说话。
　　眼中出现魔童的分析数据，那黑塔高度为321米，直径15米，总体耗费建筑材料约8千立方。
　　若是凝聚一把手枪加6发子弹，需要耗费6点精神力。
　　那么等比...
　　冥想出比城主塔还高的建筑物，大约需要86万点精神力。
　　刘弟看了一眼手表上的数字‘1’。
　　心道一声漂亮，还真是一个不小的挑战。
　　“我要干掉那个城主。”
　　刘弟突然蹦出这么一句话。
　　白袍仙人心中一颤，用力过猛，一只脚从脚蹬子上滑落，差点从车上掉下去。
　　他回头跟刘弟竖了个大拇指，凛然道：“大哥，我就佩服你这股莫名其妙的自信！”
　　刘弟平静道：“时不待我，最多7天，我干掉他。”
　　白袍仙人另一只脚也踩呲了！
　　“你要想这样的成长速度，除非精神力森林打怪兽！”
　　刘弟顿时疑惑，“打怪兽？”
　　白袍仙人道：“对，比挖人参更高级的东西，打怪兽掉精神力晶核！”
　　刘弟蹙眉。
　　还说这不是玄幻小说？！
　　嗤！
　　张卫国双手捏闸，三轮车一个甩尾，停在了一个破旧仓库前！
　　而这个地方，刘弟曾经路过。
　　因为那个东西简直太具有标识性。
　　仓库一侧，一个漆黑的杆子直冲天际，杆子顶端，宛若杂耍一般，顶着一个床铺，其中一个人影，正在床铺上呼呼大睡。
　　若非这里是一切皆有可能的脑界。
　　否则，一定是神经病。
　　白袍仙人一脸敬畏道：“八号大哥，这里就是整个T-one区最安全的地方，那些劫匪甚至是城主，根本不敢到这里造次。”
　　刘弟看着眼前，这歪歪扭扭，如一个被捏扁了的易拉罐一般的黑色仓库。
　　他问道：“为什么？”
　　张卫国一抬头，“因为有他。”
　　咚！
　　竹竿高处的床铺上，那个熟睡的人影翻了个身，从十几米高空直接摔下。
　　他一手揉脑袋，一手揉屁股，懵懵懂懂坐起，“哇，天黑了。”
　　刘弟神色一僵。
　　这是一个满脸胡茬的中年大叔，完美的诠释了两个字——猥琐。
　　白袍仙人张卫国站在三轮车前的风中，胡须飞舞，气势迸发，朗声道：“他的名字，叫做至尊大师！”
　　刘弟皱起鼻子，倒吸一口凉气，果然还是玄幻小说！


第780章 宵禁
　　“切！”
　　“张卫国你又胡说八道。”
　　“我法号叫至尊无上大师，简称大师！”
　　中年男人摆了摆手，推开仓库门，找了个地方，继续倒头大睡。
　　刘弟木然。
　　据他所知，部分脑病植物人在昏迷之前，有一定几率的精神问题。
　　“大哥。”
　　“你今天就在这里休息，我还要回去汇报今天的接引工作，我们明天见。”
　　说着，白袍仙人登上三轮车，风风火火，消失在暮色里。
　　刘弟随着短发姑娘走进仓库。
　　却见其中没有半点人类家园该有的样子。
　　破旧沙包，废旧铁桶，散落一地。
　　“自己找个地方睡一宿吧。”
　　短发姑娘跟刘弟交代完毕，背着自己的竹筐，来到了仓库的一处角落。
　　刘弟清晰的看见。
　　她使用锄头，在墙角地面挖开了一个大坑，其中竟然是数十颗，灿灿生辉的精神力玻璃球。
　　短发姑娘小心翼翼拿出刘弟赠送的千年参，一颗一颗的将玻璃球摘下，放入土坑，小心掩埋。
　　刘弟纳闷。
　　她不吃掉这些玻璃球，反而选择储存？
　　片刻。
　　短发姑娘处理好一切，又来到刘弟面前，找了个沙包随意坐下，“我陪你说说话，你刚刚来到这个世界，是不是感觉到迷惘又无助。”
　　姑娘看向刘弟，无论她的脸颊有多脏，永远掩盖不住她那水汪汪，异常清澈的双目。
　　她道：“有什么问题就问我吧。”
　　刘弟想了想，笑道：“暂时就一个问题，你叫什么。”
　　短发姑娘擦了擦脸上的泥土。
　　“我叫张不在。”
　　“不在的不，不在的在。”
　　“我的名字很绕口，有人找我的话，会说张不在不在屋，不在山上，不在河里，不在商场，不在大街。”
　　“现实世界里，估计妈妈会找我找的很辛苦，她会说，不在不在了。”
　　说着。
　　这个漂亮少女，倚在沙包上，隔空看向远方，眼中是满满的思念。
　　刘弟皱了皱眉。
　　话很绕口，而且很奇怪。
　　但是隐藏的情感也很深。
　　刘弟走上前，目光悠远道：“没事的，只要是门，就拥有两个方向，能来就能回，我要是能回去，带着你。”
　　少女平静一笑，“我叫张不在，不是你想带就能带的。”
　　刘弟也是一笑，“我叫刘弟，弟弟的弟，没有我做不到的事情。”
　　许久，张不在微微呼气，“我祝愿你能早日回归。”
　　刘弟也是精光闪动，忽然问道：“白袍仙人张卫国是你什么人？”
　　少女张不在挽了挽自己的短发，轻轻道：“我爸。”
　　而后，张不在牵强一笑，看向刘弟，“我们一起出的车祸。”
　　刘弟沉默半晌。
　　怪不得张卫国处处袒护这短发少女。
　　怪不得张卫国说这仓库是全区最安全的地方。
　　这应该都是他的安排吧。
　　无论在现实，还是在脑界，父亲就是父亲，永远都希望女儿时时刻刻安全。
　　刘弟没有多说什么，知道这其中藏着一个现实悲剧。
　　最终只是轻轻‘哦’了一声。
　　少女张不在笑道：“你给我的千年参，我就先窝藏了，你知道的，我又不能丢下我爸，我得攒够钱，购买两个人的回程票。”
　　刘弟默默点头。
　　话是这么说。
　　但张卫国早就介绍过，脑界的9片大陆，T-one是最低级的，只有到达顶端，才能获取回去的希望。
　　就连进入T-two，都不知道要攒多少精神力。
　　支撑少女张不在的，只是那遥不可及的希望。
　　“我先睡觉了，不要对我有非分之想。”
　　张不在看了一眼刘弟，一回身，蜷缩在一处沙包之后。
　　刘弟挠了挠头，“行。”
　　见张不在似乎睡去，刘弟背起手，在仓库内缓缓行走。
　　见到这仓库虽然有几个破洞，勉强称之为窗口。
　　但也被破旧麻袋遮盖，看不见外面的景象。
　　此时的外界，应该已经天黑了，属于‘宵禁’时期。
　　刘弟不禁好奇，这宵禁到底是在禁什么东西？
　　一抬手。
　　刘弟准备掀开麻袋，朝外侧看一眼。
　　却在黑暗中又伸出一个手掌，直接将他死死按住。
　　刘弟也是被吓了一跳，一回头，见到是一名十八九岁的男孩，戴着近视眼镜，面容憨厚，额头上系着一个红丝带，上写‘奋斗’二字。
　　这男孩，怎么看怎么像岛国血统。
　　奋斗男孩面色谨慎道：“哥们，新来的吧，看外边，你想死？”
　　刘弟收回手，有些错愕，“这位是...”
　　奋斗男孩低声道：“我叫九牧太一郎，岛国人，职业电竞选手，沧海杯电竞比赛冠军，玩游戏时打飞机，然后成为了植物人。”
　　刘弟凛然。
　　这兄弟够直接！
　　“幸会！幸会！我叫刘弟，代号帝八！被一个傻子...算了！”
　　奋斗男孩绿豆眼警惕的扫视了一下四周，小声道：“我告诉你一个关于这个世界的秘密，这个秘密只有我发现了，说给别人他们都不信。”
　　说着。
　　奋斗男孩将刘弟拽到了一个角落，始终保持着高度警惕，仿佛随时会被暗杀。
　　刘弟有些不知所措，伸手道：“请讲。”
　　只见奋斗男孩低声道：“说出来你可能不信，这个脑界，至少这个T-one区...是一个电脑游戏！”
　　“我们都是玩家！”
　　“逻辑很简单，挖人参、打怪、打BOSS，赚钱升级！”
　　“城主也好，接引使者张卫国也好，都是NPC！”
　　“这个世界，被一个超级电脑，精密的运算，精密的控制着！”


第781章 尊老爱幼
　　这里。
　　是一个超级电脑所操控的程序？
　　嘶...
　　刘弟听完奋斗男孩的话，突然感觉背后一凉。
　　冥冥之中，感觉好像还真是那么回事！
　　下一刻。
　　刘弟的神情也是严肃了起来，小声道：“你怎么发现的？有什么证据？”
　　奋斗男孩一脸得意道：“以我世界游戏冠军的意识，以及我敏锐的洞察力！”
　　刘弟蹙眉，“那就是没有证据？”
　　却见奋斗男孩有些不高兴，“你也不信是吧？我跟你说，现在外面是宵禁，其实就是系统的维护时间！你要是不怕自己的数据流被抹除，你就出去看看！”
　　刘弟瞬间有些迟疑。
　　只听奋斗男孩道：“你仔细想想，那两座出产人参大山，被挖了几百年，怎么还有那么多人参出土？”
　　“还有那掉落精神力晶核的怪兽森林，也被人狩猎的几百年，怎么每天都会出现那么多怪兽？”
　　“这就是刷新，你明白没？！”
　　刘弟一愣，敏锐的发现了一个问题，“人参被挖了几百年？你在这呆了多久了？”
　　奋斗青年一脸淡然道：“我被困了40多年，张不在她在这里已经呆了80多年！”
　　刘弟有些错愕，“那岂不是现实中的张不在早就死去了？”
　　奋斗青年摆了摆手，“你不用担心，我还敏锐的发现，这里的时间流速跟外界不一样，我进来的时候，外边还是2020年，所以，这里的时间要过的比外界慢的多！”
　　刘弟也是恍然。
　　这九牧太一郎是电竞选手，电竞这行业不过是近年兴起！
　　莫名的。
　　刘弟仔细端详这个奋斗少年，他好像还真是发现了一些不一样的秘密！
　　“小子，你别听他胡说！”
　　却是一个中年男人的声音传来，正是那面色猥琐的中年大叔，法号为至尊无上的大师！
　　中年大叔一本正经道：“这里，是一个高维宇宙，就是意识宇宙，是一个高度的修仙文明！”
　　“我们在现实中昏迷时，约等于飞升，不是每个人都有这种待遇的，我们是那一群被大道选中的幸运儿！”
　　刘弟一皱眉。
　　又冒出一个高维修仙的说法？
　　他下意识的挠了挠额头，依照自己的心中判断，这里更像是一个精神病医院。
　　刘弟缓缓呼气，转头道：“大师，您有什么证据吗？”
　　中年男人一昂头，“大道的存在还需要什么证据？证据我没有，但是修炼用的无上法门我倒是有一个。”
　　说罢。
　　大师看了一眼刘弟手腕上的手表，撇嘴道：“零售价只需1点精神力！”
　　奋斗青年重重叹息，“大师，你是看人下菜单，昨天你不是还卖4点精神力吗？”
　　大师一瞪眼，“你一个鸟人懂什么？无上法门这东西，得看气运，得看大道苍生的往生循环，我今日与这小伙偶遇，就是机缘使然，我与他有缘...”
　　“而且你看他，面容英俊，意气风发，剑眉星目，骨骼惊奇。”
　　刘弟扶额。
　　啪！
　　只见大师往面前的铁桶上，拍出了一本泛黄的牛皮纸书籍！
　　刘弟又是一惊！
　　‘神技：惊天地-泣鬼神-两岸三刀流’
　　这名字还真是古今融合，长长一串，还篡改了一个成语！
　　刘弟视线从书籍上移开，再次抬头，不禁倒吸一口凉气！
　　只见大师衣衫无风自动，双腿盘坐，双手交叠放于腿上，整个身躯缓缓飘浮在空中。
　　嘿！
　　哈！
　　两声气势非凡的千人怒喊，伴随的悠扬的长笛，随后是成百上千的大鼓敲击！
　　赫然是动漫神作，《火影忍者》的BGM《Naruto Main Theme》！
　　大师睁眼，双目精光四射。
　　他开口，声音空灵回荡在这破旧仓库，“帝八桑，任何一个拥有人类的世界，都有无上的修炼法门，现实是如此，脑界亦是如此。”
　　“我来自我介绍一下。”
　　“本人福山江口，岛国大东流合气道第55代掌门人！”
　　刘弟一愣，“您也是岛国人？但之前说的是华夏文化？”
　　大师撇嘴道：“武道不分国界。”
　　大师伴随着气势非凡的火影BGM，朗声道：“合气道是一种利用攻击者动能、操控能量、偏向于心流的武术，在现实中可做攻击防卫，在脑界中可用作精神力提升！”
　　“我已经将前世55年的合气道精髓，融入到这一本神技之中。”
　　“一但学成，人如书名，惊天地泣鬼神，上斩苍穹，下斩苍生，整个脑界无人能及。”
　　“我看你资质不错，单纯的想提携你。”
　　“1点精神力卖给你，是前无古人后来者的幸运。”
　　“给钱。”
　　大师说罢，直接伸出手掌。
　　刘弟深深吸气，“大师，请问这本神技，您修炼到什么程度了？”
　　大师冷哼一声，“我的境界不可描述，我只能告诉你，我不能轻易出手，否则这小小T-one区，根本承受不住我核弹一般的精神力。”
　　“但这都不重要。”
　　“关键是这本神技，一般人我还不给他。”
　　“你还犹豫什么？”
　　刘弟哑然，但目光闪动。
　　许久，刘弟伸出手掌，准备与大师的手接触。
　　“哎？”
　　“张不在你干什么？”
　　“这么不尊老爱幼？”
　　却见短发少女张不在，揪住猥琐大叔的耳朵，眉头紧皱道：“大叔，你又在这里骗人！”


第782章 神技
　　张不在回头看向刘弟。
　　有些歉意道：“江口大叔就这样，专门骗新人，来一个骗一个，你别介意。”
　　随即。
　　张不在狠狠瞪了一眼大师，“人家就一点精神力你也骗？一边睡觉去！下次再这样，给你扔到仓库外！”
　　BGM也停了。
　　大师也双腿落地，嘴里嘟嘟囔囔想要说些什么，但又不敢开口。
　　“没关系。”
　　却见刘弟回了一句，又转头看向中年男人，“大师，那神技，我买了。”
　　张不在有些着急，“都跟你说了他那是骗人的，你怎么不信？你难道忘了，你获取精神力有多难吗？”
　　刘弟摇头，笑道：“在这个世界中，人一旦受伤，就会损耗精神力，身子会变的虚幻，江口大师从十几米竹竿上摔落数次，毫发无伤，且能冥想出音乐，以及令身体飘浮，我想，他必然有自己的独到之处！”
　　只见江口大师双目放光，“好小子，有眼光！”
　　随即。
　　刘弟与大师两人双手一握，刘弟手表上的数字瞬间从‘1’变成了‘0’。
　　“成交！”
　　大师还与刘弟击掌！
　　张不在气的一跺脚，“不管你了，爱怎么样怎么样！”
　　奋斗青年也是重重叹息，“都跟你说了这电脑游戏，修炼什么见鬼的功法！我也不管你了！”
　　几人郁闷散去。
　　只剩刘弟手握那本‘神技：惊天地-泣鬼神-两岸三刀流’。
　　望了望被麻袋遮挡的窗子。
　　宵禁必定在隐藏着什么。
　　至于这里到底是游戏还是高维世界，恐怕只有出门才能一探究竟。
　　但自己现在精神力为零，等于在这个世界上手无寸铁。
　　行事应当稳妥一些。
　　今夜，不如先研究研究这大师的神技。
　　刘弟找到一处角落，正式落座，稳定心神，缓缓翻开牛皮纸书。
　　‘欲练此功...’
　　刘弟挠了挠头，这开篇有点熟悉。
　　可这第一篇中，只有这四个字，刘弟继续翻动。
　　‘必先掌握强烈的征战意识！’
　　随之。
　　火影BGM再次在刘弟耳中响起。
　　‘合气道创始人植芝盛平意识到，在强大的征战意识面前，任何武器都是微不足道的！’
　　‘合气道的奥秘，是我与宇宙的运作相调和，使自己与宇宙合一，身体犹如一棵茂密大树，无论风从哪个方向吹来，树叶都可以随之摆动，屹立不倒！’
　　‘当万物归一时，你本身就是最强大的！’
　　嘶...
　　刘弟微微吸气，细品之下，这思想倒很贴合与脑界这类幻想空间。
　　有点意思！
　　整个夜晚。
　　刘弟时而皱眉思索，时而手中比划招式，时而茅塞顿开一般！
　　偷偷观察刘弟的张不在，表情很是崩溃。
　　他怎么这么傻，怎么什么啥都当真？！
　　修炼一本破秘籍，然后脑界无敌？
　　怎么可能！
　　“嘿嘿。”
　　却见大师江口挪蹭着身躯，靠近张不在，笑道：“这位少女，如此冷清的夜晚，要不要叔叔抱着你睡？”
　　“滚！”
　　“你个死骗子！”
　　张不在一脚踢出！
　　大师江口死猪不怕开水烫，身躯一动不动，撇嘴道：“骗或者不骗，你说的不算，就好像这脑界中来来往往的人，有的平淡无奇，有的机缘逆天！”
　　“死骗子！”
　　“还在这忽悠我？”
　　张不在端起自己的竹筐，直接套在大师江口的头上，随即抡起挖人参的锄头，一顿乱砸！
　　竹筐中的大师江口忍受着暴风骤雨，一声呜呼长叹，“唉...世道凄凉啊。”
　　...
　　翌日清晨。
　　刘弟神采奕奕，从废旧仓库内一步跨出。
　　外面虽然还布满扭曲怪异的建筑，但朗朗乾坤，宵禁中无论发生了什么，都已经荡然无存。
　　张不在面色不悦的来到刘弟身后，“从那超级秘籍中，学会了什么？”
　　刘弟摇了摇头，“目前没有，那秘籍博大精深，还需要时间去体会。”
　　张不在叹息，“还是务实一点吧，我们去挖人参。”
　　嗤。
　　一道刹车声音传来，一辆人力三轮车漂移出现。
　　“两位早啊？”
　　一名仙风道骨，白须及地的仙人，坐在三轮车上朝二人打着招呼。
　　却见仓库内，一个背着竹筐，额头绑有‘奋斗’丝带的少年疾步跑出。
　　他立在张卫国面前，“这位仙人您好，我是一个热血澎湃，矢志不渝的优质玩家，无论接受到什么考验，我都能克服一切艰难，完美完成，请问，您有没有什么隐藏任务交给我？”
　　“比如说，去寻找您那跟情夫逃跑了的老婆！”
　　啪！
　　张卫国一个巴掌将奋斗青年扇成陀螺，“隐藏你六舅！”
　　刘弟呵呵一笑，“带上他吧，我今天需要很多人手。”
　　几人坐上三轮车。
　　刘弟看向仓库问道：“江口大师不需要挖人参吗？”
　　“他？”
　　张不在没好气道：“他除了骗人就是睡觉！”
　　刘弟点头，“大师有自己的存活方式。”
　　张不在叹息，“你还相信他？”
　　刘弟沉吟道：“信则有，不信则无。”


第783章 参山
　　刘弟今天才得知。
　　那两座盛产精神力人参，连绵接壤的青山，名为参山。
　　是整个T-one区，最低级的精神力出产地。
　　无数T-one区的底层居民，就靠这样没有门槛的方式来维持生活。
　　青山下的平壤土地内。
　　白袍仙人张卫国蹬着人力三轮车，车上载着一名极度英俊的男人以及一名邻家少女，悠然赶到。
　　车后，一名头上绑有奋斗二字的热血少年气喘吁吁，玩命追赶。
　　只听见这里怨声载道。
　　几十名衣衫褴褛的下等居民被一群壮汉挡在外侧。
　　“凭什么不让我们进山？”
　　“这参山是归大家所有，他们凭什么包场？”
　　却见一个满面油光的胖子登上高台，他大吼了一声：“都给我闭嘴！”
　　这名胖子正是之前想要回收人参的赵老板。
　　“你们这群有眼无珠的家伙，整天慢吞吞！这么好的两座参山，交给你们手里都是浪费！”
　　“今天霍公子请来了精神力大师，而这位大师可是从T-tow区降临！”
　　“他可以在三个小时内，至少找到十棵10年参，五棵百年参！”
　　从T-tow区降临的人？
　　此话一出，现场的下等居民们突然安静无声。
　　众人目光看向一侧一名金发的英俊青年，他身穿白西装，手中撑着一把白色雨伞。
　　青年笑容儒雅，英俊程度宛若漫画中走出的主角。
　　“大家不要激动。”
　　英俊青年撑着白色雨伞，缓缓的走到木台上，“你们还有所不知，赵老板他已经从城主那里购买了这参山的一天使用权。”
　　“而本人深得赵老板的信任。”
　　“他决定让我独自使用这参山，这是合情合理的，本人可不是传说中那种嚣张跋扈的纨绔子弟。”
　　而后英俊青年朝着众人微微一笑，“T-one毕竟资源有限，今天交给我，让这里的资源得到最大限度的开发，这也是城主想看到的。”
　　“我知道大家都生活在水深火热之中，背后这座山就是大家唯一的生活来源。”
　　“所以你们不必担心。”
　　英俊青年将手中雨伞往地面一戳，笑道：“因为你们担心也没有用，世界就是这个样子，弱肉强食，你们要实在看不顺眼...可以去死！”
　　“太过分了！”
　　“他这说的是什么话？！”
　　“凭什么就他能开发资源，我也可以挖到人参！”
　　现场顿时群情激愤！
　　“咳咳...”
　　只听一声沉重而威压的咳嗽声音传来，一名身穿西方黑色传教士长袍的老者缓缓走上舞台。
　　而他身后，两名顶级容貌，下身短裙刚刚盖过大腿根的美女，手中端着两个土块，也随着老者走上木质舞台。
　　长袍老者回头，却见他的脸上带着一副拥有四面镜片的眼镜，下方两个镜片是漆黑的墨镜，而上方两个，则是两片宽厚的放大镜。
　　老者面无表情的俯视台下人。
　　气场无形散开，众人竟不敢言语。
　　一看他的装扮，就不像是T-one区的人！
　　老者掏出一副白手套，缓缓戴上，平静道：“既然技不如人，还在这瞎叫唤什么？”
　　说着。
　　他回身，从一名超短裙美女手中接过一把精巧的小铲子。
　　又将头上的墨镜切换为放大镜，小心翼翼的挖动美女手中的土块。
　　他的动作很是娴熟，也很是精准。
　　不出片刻，土壤一层层剥落。
　　一点光华散射而出！
　　只见那土块之中，一个晶莹剔透的精神力玻璃球，慢慢露了出来！
　　随后。
　　更多泥土掉落，像是一串水晶葡萄一般，拥簇在一起的数十个水晶球展露在空气之中！
　　有人捂住嘴巴！
　　“他找到了百年参！”
　　而老者没有回头，注意力放在另一名短裙美女手中的土块上，缓缓去掉泥土。
　　这一次的光芒，比之前更甚。
　　流光溢彩！
　　现场有人屏住了呼吸，千年参！
　　这老头，来了不多时，从山上弄下了两块泥土，便挖出了一个千年参，一个百年参！
　　老者这才摘下手套，甩了甩泥土，俯首不语。
　　“哈哈。”
　　之前那个名为霍公子的英俊青年大笑道：“知道什么叫实力了吗？一群下等人，给我死远点！”
　　无数居民眼中积压着满满的怒火。
　　但又无奈，每个人心中都清楚，自己没有人家那种本领！
　　而油光面满的赵老板，也是挺着肚子向前走了一步，“也别说我们不给你机会，你们谁要是自信能比四目大师能力强，也可以申请进山。”
　　“但我要提前说好了。”
　　“挖到的人参，要给我10%的佣金，同时，要是有人挖参数量比不过四目大师，同时要支付给我一万点精神力，作为场地费用！”
　　众人齐齐倒退了一步。
　　先不说那佣金，单说这挖参数量，谁能比得过那抬手就是两棵人参的老头？！
　　看来今天是不宜进山！
　　容易把命赔进去！
　　谁跟他比，谁傻！
　　“要不，我来试试？”
　　却见一个白衬衣青年，溜达的走上木台。
　　“你？”
　　赵老板看见这青年，双目放光。
　　“你？”
　　名为霍公子的青年，看见刘弟手表上那大大零蛋，面色露出一丝厌恶。
　　台下的奋斗青年九牧太一郎这才回过神来，看了看身边空荡荡的位置，一脸震惊。
　　他怎么上去了！
　　这是游戏，但又不是真的游戏，你这样干容易GG！
　　木台上雍容华贵的霍公子，撇了一眼白袍仙人张卫国，笑道：“原来是有接引使者做靠山，怪不得这么有底气。”
　　却见张卫国横移了一步，“兄弟，你误会了，我不认识他。”
　　他心中咒骂。
　　1万点精神力啊！
　　大哥你就这么上去了，就凭你那模模糊糊的感觉？
　　这要是输了，我还真得原地去世，我可赔不起你！
　　大家好，今天三章节奉上！祝你们天天开心！


第784章 东山再起
　　万里晴空，背后两座郁郁青山。
　　面前的平坦空地上，一群T-one的下等居民围绕着木台，注视着台上那两名针锋相对的青年。
　　霍公子带有混血帅哥的意味，虽然嚣张跋扈，但也是一股邪邪的帅气，五官容貌万里挑一。
　　而那白衣青年，嘴角挂着笑意，随意站立，像是隐藏着如山如海般的厚重，又像是天使降临，让人倍感美好，无可挑剔。
　　少女张不在，微微舔了舔嘴唇。
　　绝对是两个无敌的肉体。
　　但还是八号胜了一筹，也不知道为什么，总感觉没有人能跟他比拟。
　　也不知道他这容貌是怎么冥想出来的，这得看多少模特杂志，取各家所长？
　　少女面色微红，喃喃道：“厉害。”
　　却是那无利不起早的肥胖赵老板，呵呵一笑，上前与刘弟握手，“八号少爷啊，您今天也打算进山？”
　　他的小眼睛随即咕噜噜的转动，“要说别人进山，我可能不予理会，要是您，我可是大力支持！”
　　手持雨伞的霍公子眉头一皱，“赵老板，你想让他跟我分摊参山？你脑子进水了？他是个什么东西？”
　　霍公子早在刘弟上台一刻，就把刘弟上上下下打量了一个遍。
　　穿着那么简单的衣服，手表精神力为零，绝对是个下等社会的穷鬼！
　　他要是有挖人参的技术，还至于被困在T-one？
　　赵老板回头，霍公子他也是不敢得罪，颔首道：“这位八号兄弟可不一般，他昨天刚到这里，就找到了两棵百年参，别人不清楚，我躲在一侧可是看得明明白白！”
　　此话一出。
　　下方围着的下等居民中顿时有人反应了过来！
　　“对，就是他！”
　　“他昨天连山都没进，随手就在这里薅出了百年参！”
　　“这小子可不一般啊，他有一种特殊的感应能力！”
　　众人唏嘘不止。
　　看向刘弟的眼神充满了敬畏，要说能有人跟那四目大师对抗，非他莫属！
　　却见四目大师面色沉静，轻描淡写的看了一眼刘弟，缓缓道：“本人出生在这T-one区，依靠这挖参手段，一步步登入T-two，30年以来，挖出的十年参上百棵，百年参20棵，千年参4棵！”
　　“本人深知这山中的人参拥有独特的分布规律，暗合我们传教士师祖所创的‘创世图’。”
　　四目大师又看眼了一眼刘弟，眼中藏着一丝讥讽，“你连山都没进，只在这平地中找到人参，只能说明一件事情，你那不叫实力，只能叫做运气！”
　　随即。
　　这四目大师又高傲的看了一眼霍公子，“我不会跟这种靠运气为生人的人比试，这有辱我大师的名号。”
　　“呵呵。”
　　“原来是这样。”
　　霍公子听闻，挑起眉头，斜眼看着刘弟，“那个捡垃圾的，你听见了吗？大师不屑于跟你比，嫌丢人！”
　　这连番的羞辱，正常血气方刚的年轻人，怎么能忍受的了？
　　就连少女张不在都有些气不过，强忍着破口大骂的冲动！
　　却见台上那白衣青年呵呵笑道：“不比就不比，那今天这两个山头都是我的，至于你们，慢走不送。”
　　“你...”
　　霍公子面色涨红，“我没说我们要走，你给我走！”
　　“两位别争了！”
　　“听我一句话！”
　　却见赵老板站在二人中央，“两方都是顶尖挖参高手，身后这两座参山，一人一座，同时挖参，同时比试！3个小时内，一方落后，山头拱手相让！”
　　却见四目大师冷哼一声，“赵老板不愧是生意人，这样的安排，你始终坐收渔翁之利！可老夫还是那句话，不会跟这种下等人比试，有损传教士名誉！”
　　却见刘弟摇头轻笑，“就你还传教士？‘创世图’明明是我华夏大家墨子所创的‘地理机关’图，你的始祖当年要饭要到我华夏，不懂感恩不说，还盗走我们的学识，属于你们自创的，除去那些男女交合姿势，再无其他！”
　　刘弟缓缓抬头，扫了一眼四目大师身后的短裙美女，眼中满是不屑，“跟你比，才是有辱我的身份！你个老流氓！”
　　“你...”
　　四目大师也是面色发红，气的脸色肌肉发颤，“你胡说！这都是谣传！”
　　“谣传？”
　　刘弟撇嘴，“我跟墨家传人很是熟悉，他要是在场，信不信当场揍你，虽然他不一定打的过你。”
　　“你！气死我了！”
　　四目大师浑身发颤，大吼道：“我跟他比，比死他！”
　　刘弟眉目轻抬，“要比，就比大点！”
　　赵老板一听，顿时双目放光，“怎么个大法？”
　　刘弟道：“输者，交出一万点精神力！”
　　“呵呵，牙尖嘴利！”
　　却见霍公子，伸出手腕，露出自己的手表，上方的数字为8，而后跟着一串0！
　　他道：“一万点精神力，对我来说微不足道，甚至都不会有什么感觉，而你，一个穷光蛋！你拿什么跟我赌？”
　　却见四目大师咬牙道：“可以赌，他输了，我要他的命！”
　　只听刘弟又道：“你要听仔细了，我的意思是，相差一棵人参，交出一万点精神力！”
　　“嗯？”
　　霍公子忽然有些心虚，“这...”
　　却见四目大师仍旧怒不可遏，“照样赌，不必害怕！”
　　“哈哈！”
　　“好！刺激，有趣！”
　　奸商赵老板兴奋的直搓手，“好多年了，没有遇到这种有趣的事！我们现在就开始，八号兄弟，你负责东山，霍公子你负责西山！”
　　“而我，跟数十居民，共同给你们作证！”
　　刘弟爽朗一笑，“呵呵，东山好，正所谓东山再起！”


第785章 拔萝卜
　　霍公子以及四目大师，目露凶光！
　　二人带着一众十几名随从，浩浩荡荡，朝山中走去。
　　而刘弟。
　　则是走下木台，看向张不在、张卫国、以及奋斗青年，“我需要你们的帮助。”
　　“别！”
　　张卫国倒退一步，“你小子这次玩大了，要丢命的，我可不陪你，我得保命！”
　　刘弟微微一笑，附在张卫国耳边道：“你是现实社会中的教授，是个读书人，最看重气节，进入脑界后，你苟苟且且，猥猥琐琐，我知道，你不是贪生怕死，而是想保住命，想攒够精神力，把自己的女儿送回去，这是你唯一的动力。”
　　张卫国听闻，面色一僵。
　　瞪着眼睛紧紧的盯着刘弟。
　　却见白衣青年又道：“打破脑界的机制，可以说是难如登天，如果按部就班，则永无出头之日，唯一的机会，就是拼，就是搏！”
　　刘弟挺胸，“我现在要去拼，请问你们愿不愿意相助？”
　　少女张不在目光闪动，“我陪你！”
　　奋斗青年紧了紧头上的扎带，“八号桑很热血，我也陪你！”
　　而张卫国愣了许久，见到自己女儿此时斗志昂扬，最终一咬牙，“真是没办法，死就死了，我也去！”
　　“哈哈。”
　　刘弟爽朗笑声回荡。
　　四人坐上三轮车，腾空而起，直达东山顶端！
　　原地。
　　赵老板以及数十名居民，用手搭起遮阳棚，远远注视着两方势力，在索然无味的漫长日子里，他们也是难遇此事。
　　在他们心底，更希望代表着贫穷，代表着奇迹的那个八号小子能够扭转乾坤！
　　西侧参山。
　　四目大师一众也已经登顶。
　　这名身穿传教士长袍的老者，再次带上了白手套，从随从的手提箱中拿出各种各样的仪器。
　　看起来很是精密复杂，根本不像是T-one区的产物！
　　他综合光线，综合地形，综合草木，一只眼睛带上放大镜，一只眼睛带上墨镜片，不断的观察，不断的测算！
　　还掏出了一个精致的皮质笔记本，在上边不断的书写！
　　霍公子莫名的有些紧张。
　　隔空看了一眼东侧山头，那名白衣男人，正负手站在山巅的石头上，任山风吹拂，不为所动，正在观察漫山遍野的绿色青草。
　　霍公子道：“大师，这西山的资源没问题吧？”
　　四目大师微微一笑，“没问题！经过我的初步测算，这里的各类人参多达数百棵！”
　　四目大师也是隔空看了一眼刘弟，不屑笑道：“他一个毛头小子，没有任何底蕴，就知道耍帅！等待他的只有魂飞魄散！”
　　“给我30分钟，我测算完毕后，我们统一开工，以绝对的优势碾压他！”
　　霍公子连连点头，“有四目大师这句话，我就安心了！”
　　而东山之上，刘弟身边。
　　张不在面色慎重，奋斗青年紧张搓手，张卫国嘴唇发干，一脸担忧。
　　只见刘弟忽然抬手，指向不远处的一块草地，“那边。”
　　张卫国瞪大了眼睛，握住小锄头，“哪一棵？”
　　刘弟嘴角勾出一抹弧度，“那一片。”
　　张卫国一愣，“你...你确定？”
　　却见刘弟自信一笑，“麻烦你骑车过去。”
　　随即。
　　张卫国三人一脸疑惑的抄起工具，朝那片地面行进。
　　而四目大师这边。
　　经过了十几分钟的推算，也是露出了一丝笑意。
　　他指向不远处一棵茁壮青草道：“我们先测试一下，来人，去把那一棵给我挖出来。”
　　随即，霍公子的几名手下利用专业工具，将那棵青草根部的土壤，修剪成一个土块，呈到四目大师面前。
　　四目大师缓缓戴上白手套，轻轻去除土壤，一抹流光露出。
　　霍公子大喜过望，“十年参！果然不愧是四目大师，出手稳准狠！您的算法可真是无敌！”
　　四目大师露出高深莫测的笑容，“当然，我的创世图...”
　　此时。
　　只听东山上一声大吼，飘荡过3公里距离，传到几人耳中！
　　“哇靠！”
　　“十年参！”
　　“哇靠！”
　　“又一棵十年参！”
　　只见东山头上，一个头戴‘奋斗’丝带的岛国小伙，几乎疯狂，蹲在那一片草地上，随手一拔，就是一大串玻璃球！
　　“哇靠！”
　　“又一棵十年参！”
　　“八号桑牛逼！”
　　他身边，一个白袍仙人，以及一名短发少女，也是握着锄头，分别挖草。
　　张卫国随手一提，一棵十年参出土。
　　短发少女随手一提，两棵十年参。
　　父女二人当场石化。
　　却见西山这一侧，四目大师以及霍公子嘴巴微张，眼角有一丝抽动。
　　“他们...怎么运气这么好？！”
　　霍公子使劲揉了揉眼睛。
　　而四目大师却是稳定心神道：“你都说了是运气，所以不足为惧，待我加速推算！”
　　说罢。
　　四目大师调整仪器，埋头加速书写！
　　而东山那边。
　　三人蹲在草地上，随手一拔都是一棵人参！
　　慢慢的，几人都有些麻木了，拔出人参，直接丢在三轮车车厢中！
　　不过是几分钟，三轮车车厢被铺满了整整一层十年参！
　　奋斗青年已经额头冒汗，拔掉身边最后一棵草，果然又是一棵十年参！
　　他有些不敢置信道：“这有点太爽了吧，拔精神力人参，跟拔萝卜似的？！”
　　少女张不在也是恍然如梦。
　　她双目发直道：“老头，这一车是不是够一个T-two区门票钱了？”
　　张卫国也死死盯着三轮车，“应当是够了，但这也只够一个人啊...”
　　却听刘弟的声音远远传来，“几位休息好了吗，那里是第二片。”
　　三人顿时精神一震。
　　只见奋斗青年反应最快，一溜小跑冲了过去。
　　随即。
　　“哇靠！”
　　“十年参！”


第786章 超强感应
　　西山这边。
　　四目大师满头大汗，汗水滴落笔记本，造成模糊一片。
　　霍公子目瞪口呆，“他们的运气没完了！”
　　四目大师擦汗道：“别急，他们都是十年参！我马上就推算完毕！”
　　东山哇靠不断。
　　西山流汗不止。
　　终于，四目大师猛然抬头，“完成了，给我开挖！”
　　随即。
　　霍公子以及十几名随从双目喷火，四散而开，奔着四目大师所指点的方向，直接冲了出去。
　　片刻。
　　霍公子的大笑声传来，“哈哈哈，大师果然是大师！”
　　他将手中的一串玻璃球举到空中，“我们的第一棵人参就是百年的，顶算他们十棵！”
　　随即。
　　不少随从也挖掘完成，竟是4棵百年参，以及数棵十年参！
　　霍公子狂笑，“果然，实力才是权衡一切的标准！”
　　而此时的四目大师，也露出阴霾笑容。
　　他早就知道，西山的资源要远远大于东山，刚刚经过他的测算，现在的西山，至少还能再出土百棵以上的百年参！
　　而那个八号小子，就算把东山挖空，也比不过自己！
　　更何况。
　　此时东山那一群走了狗屎运的下等居民，已经将第二片区域挖空，已经是漫无目的了！
　　却见东山上，奋斗青年抹了一把脸上的汗水，摇摇喊道：“八号桑，这一片挖完了，还有没有货了？”
　　刘弟深沉一笑，“当然有，我是怕累坏你们，所以让你们休息，此时，我脚下西侧，19米距离，那一处洼地！”
　　“哈撒给！”
　　奋斗青年大吼了一声，豁然起身，身躯如豹子，笔直冲了出去！
　　西山这边。
　　四目大师面色一抽。
　　哈撒给？
　　什么意思？
　　但是隐隐感觉不妙！
　　“哈哈哈！”
　　“哇靠！”
　　“百年参！”
　　“又一个百年参！”
　　“又一个！”
　　“发了了，彻底发了！”
　　“全是百年参！”
　　“我站起来了！”
　　“哈撒给！！！”
　　只见奋斗青年头上的丝带飘扬，几近疯狂！
　　左手一薅一个大人参，右手一薅一个大人参！
　　而四目大师和霍公子，面无血色！
　　这他么什么情况！
　　东山这是怎么了，百年参泛滥了？！
　　而山下。
　　赵老板以及一众居民，看不清具体情况，只能看见山头上刘弟一行人，随手拔草，疯狂往三轮车里扔！
　　而那三轮车的车斗内，已经有杂草堆积如山，像是爆仓了一般！
　　那不可能是精神力人参吧？
　　他们难道是压力太大了？
　　而赵老板身躯微微颤抖，也不知道从哪里来的感觉，他就觉得那好像是一车人参！
　　一车！
　　赵老板已经有些惊恐，这要真是一车，T-one区的格局都快变了！
　　毕竟，在过去的数十年里，总共出土的人参加起来，也装不满那一车！
　　西山。
　　四目大师呼吸沉重，通过奋斗青年的一声声‘哈撒给’，他能简单推算出来，对方挖出了七八十根百年参。
　　他吞咽了一口唾沫，“我们不要慌，这里，按照我的推算，可出土上百棵百年参，他们不一定比我们多，毕竟，他们的大半车都是十年参！”
　　随即。
　　四目大师回头，快速下令道：“西侧，18米处，东侧，40米处，北侧那块巨石下...给我快点动起来！”
　　“那几个娘们，别在那献媚了，你们也给我动手挖去！”
　　而东山上。
　　这一块大约8平方的土地，被奋斗青年三人翻了个底朝天，终于出土了70棵百年参。
　　几人眼中的激动和兴奋简直无以复加！
　　超期待的眼神再次看向身躯始终没有移动的刘弟。
　　却见刘弟摇头，“这东山上，十年生人参和百年参都被挖掉了，千年的也没有了。”
　　众人一愣，互相对视了一眼。
　　“这就完了吗？”
　　“我看对面挖的正起劲呢！”
　　却是刘弟缓缓走山巅巨石，来到奋斗青年面前，抬手解下了他头上的红色丝带。
　　这布条已经被汗水湿透，刘弟轻轻拧动，汗水滴落一地。
　　他道：“所以说，我们得挖大货了。”
　　随即。
　　刘弟负手，朗声道：“不在，你往西走8米，站在那里不要动，一郎往东，张教授往南，都在那里不要动。”
　　几人不解。
　　但也都按照刘弟吩咐，严格执行。
　　而后。
　　刘弟微微一笑，低头看向地面的一棵不起眼的杂草，缓缓蹲下，将手中的红色丝带，小心翼翼的系在了青草的叶子上。
　　远处的三人更加好奇，他到底在干什么呢？！
　　只听刘弟缓缓道：“听现实世界中的老山民说，万年以上的人参，聚集了人间灵气之后，已经具有一定智慧，甚至是行动力。”
　　“即便是被采参人发现，它也能在眨眼之间遁地逃走，这正是万年人参极其罕见的原因。”
　　远处的张卫国清晰的听到了刘弟的话语，眉头皱起，他说的这都是民间传说，何况这里是脑界...这靠谱吗？
　　但下一刻。
　　还没等众人反应过来。
　　刘弟用红布系上的那棵青草，忽然枝叶抖动。
　　而后，嗖的一声，这青草就逃了，仿若贴地飞行！
　　奋斗青年一声‘哇靠’！
　　因为那青草正是奔着他的方向跑来！
　　不管三七二十一，奋斗青年大吼一声，“你给我站住！”
　　却见那棵青草身躯一抖，掉头而回。
　　它所前去的方向，正是西侧张不在所在位置，只见短发少女一跺脚，那青草只好再次掉头！
　　而后就是南方的张卫国，他张开双臂，满脸猥琐，“哎...小宝贝，哪里逃？”
　　只见青草去无可去，逃无可逃，因为唯一没有人驻守的方向，正是一面悬崖峭壁！
　　无奈。
　　这棵系着红绳异常显眼的青草，只得返回刘弟面前，叶子下垂，仿佛在认错一般。
　　刘弟微微一笑，轻轻拨动土壤，而后一伸手，将这棵青草提了起来。
　　刹那间，整个东山山顶，绽放出一抹夺目亮光，璀璨无比，宛若恒星降临！
　　而刘弟手中。
　　这棵青草的根茎洁白无比，很是粗壮，而这根茎的模样，赫然是一个光着屁股的小婴孩，肥嘟嘟的很是可爱。
　　而那夺目的光芒。
　　正是来自于这婴孩怀抱中，那至少有棒球大小的一个颗乳白色明珠！
　　刘弟和善笑道：“别害怕，我不会伤害你的，你这淘气的参山之王！”


第787章 别无选择
　　参山脚下的空地上。
　　赵老板和一群居民翘首以盼。
　　霍公子和八号公子两队人已经上山1个小时之多，也不知道他们的战绩如何了。
　　两队人比试挖人参，一队拥有神马探测技术，一队拥有超强的运气，也不知道究竟能挖出来多少人参。
　　最刺激的是，一旦有一方落后，相差一根人参就要支付1万点精神力的赌注。
　　不得不说，这至少是十几年来，最刺激的一场大戏！
　　“啧啧...”
　　一名居民蹲在地上，擦了擦自己的鼻子，“那个霍公子那么有钱，但是他的那四眼大师好像被酒色掏空，这要是比八号公子少了5棵人参...啧啧，这就是5万点精神力啊！”
　　旁边一人也是龇牙咧嘴道：“是啊，他么的5万点精神力，我这辈子也没有见过那么多，而且估计我这辈子也赚不到那么多了！”
　　“可不！”
　　另一人口水直流，“5万点，这可是能睡500遍小姐姐！要是换成我直接螺旋升天！”
　　突然有一个面色憨厚的人道：“要是八号公子输了呢？也不知道为什么，我就对他印象挺好的，我不想让他输。”
　　最早发话的居民，突然皱了皱眉，“哥几个，要不这样吧，一会那个霍公子下山，他要是带的人参多，咱们就把他干了怎么样？”
　　有人面色一变，“什么叫干？”
　　那人低沉道：“就是抢！咱们直接造反，当场给他抢了！反正也没有出头之日，不如像八号公子说的那样，搏一把！”
　　几人倒吸一口凉气，沉思许久，忽然齐齐咬牙，“中！”
　　说话间。
　　只见西山方向，一队人马缓缓归来。
　　带头的自是趾高气昂霍公子，以及面色沉稳，宛若胜券在握的四目大师。
　　赵老板一挑眉，大步上前。
　　几名蹲在角落里的村民，悄悄握紧了手中的锄头。
　　赵老板招牌式的爽朗一笑，“霍公子，怎么时间还没到3个小时，大家就下山来了？”
　　“哼！”
　　霍公子冷哼一声，傲然无比，“我们确实只用了一小时零五分的时间，但是！因为有四目大师超强的探测水平，现在的整个西山，所有的人参，一棵不剩，全部被我们挖了出来！”
　　“什么？”
　　“所有的？”
　　现场的村民们一听，心中顿时大惊，一小时挖光所有人参，这太不现实了！
　　那你妹的我们以后挖什么？
　　只见四目大师昂胸撇嘴，“因为有始祖的‘创世图’辅助，我可以轻易判断人参的地理位置，这没有什么好奇怪的！”
　　“而且，我不仅找到了西山上所有人参，也同时把东山上所有的人参判断了出来！”
　　四目大师冷笑，继续道：“我郑重的告诉你们，那个连名字都不配拥有的八号穷鬼，他就算运气再好，他就算再能挖，把东山上所有的人参都挖出来，也战胜不了我！”
　　说着。
　　四目大师双手一挥。
　　身后的十几名随从，以及几名超短裙美女，在他身体两侧一字排开，整整铺满了山脚平地的一侧！
　　却见这些人手中端着一个用红布遮盖的木盒。
　　霍公子大笑，从一侧缓缓行走，逐一扯下木盒上的绒布。
　　随即。
　　一道道璀璨光华扩散而出！
　　那些木盒之中，有的并排放着数棵人参，有的单独放着一棵硕大的人参。
　　棵棵根部，挂满了晶莹剔透且散发光芒的玻璃球！
　　霍公子面带掩饰不住的笑意，大声道：“我们这一行，一共挖出十年生人参76棵，百年生人参89棵，千年参两棵！”
　　满堂哗然！
　　这些T-one的贫穷居民，哪里见过如此数量庞大的精神力人参？
　　一个个嘴巴大张，眼中充满了震撼！
　　四目大师轻笑：“经过我计算，穷小子的东山上，就算全部人参出土，按照年份单位换算，他仍旧比我少上13棵人参！他今天必死！”
　　此时的赵老板，死死盯着数量如此庞大的人参口中发干，身躯颤抖！
　　这么多人参！
　　按照佣金推算，今天他至少净赚2万精神力！
　　发达了！
　　霍公子眼皮轻挑，“赵老板，你的佣金我会一分不少的给你，所以，还不快宣布比赛结果？”
　　赵老板一愣，“怎么宣布？”
　　霍公子轻蔑一笑，“当然是宣布我们获胜！难道还有别的可能吗？”
　　赵老板擦汗，“霍公子，您别急，毕竟八号公子他们还没有回来。”
　　“哼！”
　　“他们回来又有什么用？”
　　霍公子指尖缓缓从一排人参上划过，“哦，也是，他们回来后，唯一的作用就是魂飞魄散！”
　　就在此时。
　　之前密谋造反的几名T-one居民，互相对视了一眼，手中握紧锄头，悍然冲出！
　　为首一人大喊道：“老子先让你魂飞魄散，抢劫，把人参给我交出来！”
　　却见霍公子不为所动，眼中闪过一丝冷芒，“刁民，不知死活！”
　　他一闪身。
　　身后一名保镖般的人物冲了上来，从怀中掏出一个漆黑的金属木棍，直接照着村民肩头伸出！
　　嗞...
　　一身电流声，外加焦糊的味道传来。
　　那手握锄头的村民应声倒下！
　　众人一惊！
　　就连其他几个准备造反的村民也僵在原地。
　　那是...
　　电棍！
　　他能冥想出电棍？！
　　霍公子狞笑，“我连T-two区的四目大师都能请来，何况是搞些T-two区的武器？你们这群下等人听好了，你们别无选择，你们只能接受这悲惨命运！”
　　“还有那个八号！”
　　“他也别无选择，今天只能死在我面前！”


第788章 算无遗漏
　　随即。
　　霍公子从保镖手中拿过一支电棍，放在手中把玩。
　　随意道：“赵老板，还不快宣布结果？”
　　却见那赵老板竟然爆发出一股气势，“不...不行，我得公平，得等八号公子回来！”
　　霍公子狞笑，“你个削尖了脑袋的生意人，是想多赚一份佣金吧...我告诉你，我的这些人参...”
　　霍公子说着。
　　满脸欣慰的看向自己的一排人参，忽然神色一愣。
　　只见那些人参根部挂着的玻璃球上，光芒流动，宛若液体一般缓缓汇聚，而后‘啵’的一声，像是水滴一般突然离开玻璃球，像是萤火虫，缓缓飘荡飞向了东方！
　　“什么情况？！”
　　不仅是霍公子有些发愣，连四目大师也是换上了放大镜片，仔细观看。
　　精神力飞了？
　　没见过这种情况啊？！
　　所有人下意识的看向东侧！
　　只见那密林之中，一团巨大光芒由远及近，而后那白光像是根根利剑穿透密林缝隙，射入天空！
　　霍公子人参上飞出的‘萤火虫’也正是朝着那光团汇聚！
　　下一刻。
　　只见一个人影一步踏出密林。
　　璀璨光芒轰然绽放！
　　那刺目的白光，犹如核弹爆炸，让众人的视角一瞬间变得雪白，而后便是双目刺痛，痛呼一声闭上双目，还要同时用手掌遮盖！
　　“我的眼睛好疼！”
　　“这他妈，是太阳吗？！”
　　所有人都闭上了眼睛，但仍旧清晰的感觉到那光芒在靠近，并且强烈到能穿透手掌，穿透眼皮，将视角映照的通红一片！
　　“诸位，久等。”
　　一道男人的声音，和煦无比，带着淡淡的笑意，响彻在耳边。
　　众人只感觉光芒消退。
　　睁开干涩无比的双眼。
　　眼前的一幕让人目眩神迷，说不出的画面感。
　　一名白须及地身穿白袍的仙人，坐在三轮车上，傲然扫视。
　　一名头上绑有‘奋斗’丝带的中二少年，蹲在货物高耸的三轮车顶端，呵呵傻笑。
　　一名容貌冷峻的短发女孩，抱着膀斜斜依靠在三轮车一侧，歪头看向众人。
　　而最前方。
　　一个身穿白衬衣，容貌无比英俊的青年，脸上挂着能融化一切的笑容，负手站立。
　　而青年肩头，坐着一个小小的，由植物根茎所组成的胖娃娃！
　　胖娃娃手中抱着一个大大的宝珠，无数人参分裂而出的‘萤火虫’，在它四周盘旋，而后一头扎入进去，消失不见。
　　那都是什么！！！
　　赵老板伸出脖子，看了看三轮车车斗内堆积了1米多高的精神力人参。
　　瞠目结舌。
　　“啊这...”
　　“我这...”
　　“你们...”
　　“那人参，就像白菜一样堆那了？”
　　“这挖参小队看起来有点酷！”
　　数十名下等居民，也是脚底窜出一股凉气！
　　他来了！
　　那个男人回来了！
　　车里那是什么？
　　真的是一整车人参啊！
　　那么多人参！那得多少？数得过来吗？！
　　还有八号公子肩头上那个东西是什么？
　　好像很牛逼啊！
　　却见刘弟呵呵一笑，“赵老板，清点一下吧？”
　　身躯肥胖的赵老板，这才从巨大的震惊中回过神来，突然敬了个礼，“啊，是！”
　　随后。
　　赵老板声音哽咽，双手颤抖，直接扑向三轮车。
　　“啊...”
　　“我的妈呀，这么多人参，我真是幸运啊，能看见这么多财富，我死也值了啊...”
　　赵老板泪流成河，一棵一棵清点人参。
　　顶端的奋斗青年还补充道：“胖子，你掉地上一棵百年参！你是不是帕金森啊，又掉了一棵千年参！”
　　赵老板连连擦汗。
　　这不是我帕金森，你特么把这么价值不菲的人参堆成山，我随便抽一棵，直接引发山崩啊！
　　此时。
　　刘弟扫了一眼霍公子。
　　只见这英俊帅哥，面色刷白，嘴唇颤抖。
　　他喃喃道：“这情况不妙啊。”
　　四目大师同样身躯颤抖，但强稳心神，“霍公子放心，本人是不会算错的，你别看他堆成山，总数不及我们！”
　　说着。
　　四目大师暗暗看了一眼刘弟肩头那个胖娃娃。
　　微微倒吸凉气。
　　那个东西...
　　四目大师狐疑，那难道是传说中的万年参？
　　但是，那也只是传说啊？
　　没有人能证明它的存在！
　　不可能被他挖到了吧？
　　“清点完毕！”
　　足足过了20分钟，赵老板突然抬头，他神色中有一丝难以说明的意味，顿了顿，他还是开口，“若是以十年参为单位，八号公子的人参总数...比霍公子少了23棵！”
　　众人听闻，齐齐色变！
　　我靠，不是吧！
　　八号公子的数量虽多，但高年份的少！
　　23棵的差距啊！
　　我他么算算，八号公子要赔偿23万精神力！
　　这是何等夸张的数字！
　　在我们这里，拥有5千精神力的人，都是富豪的存在了！
　　一众一脸惊恐！
　　完了啊！
　　八号公子根本赔不起啊！
　　此时。
　　霍公子和四目大师终于长长出了一口气！
　　“哈哈哈哈！”
　　“垃圾就是垃圾！”
　　“老天都不帮你，我告诉你吧，我早就知道，东山的人参总数比不过西山！”
　　两人的大笑声响彻天际。
　　却见刘弟以及三人挖参小队，都是面色淡然！
　　刘弟缓缓道：“赵老板不愧是生意人，三种年份，近200棵人参，你只靠心算，就算的清清楚楚。”
　　“呵呵。”
　　赵老板面露尴尬的笑容，“八号公子，您还是想想怎么面对赔偿吧。”
　　刘弟微微摇头，“可惜赵老板算漏了一棵。”


第789章 另有妙计
　　赵老板顿时眼神一亮！
　　他早就猜测到刘弟肩头那个‘胖娃娃’不是凡物！
　　他来到刘弟身侧，瞪眼观看，“八号公子，您这棵，不会是传说中的万年参吧？！”
　　刘弟轻笑：“说它是万年参，小瞧了它，‘万年’最多是它的形容单位。”
　　嗯？！
　　众人一听，双目齐齐放光，努力的凑近，盯着‘胖娃娃’！
　　刘弟道：“它拥有万年寿命，这是最基本的，但至于到底是几万年，这无从考证，我只知道，它是这当之无愧的参山之王！”
　　“我去……”
　　众人大惊，怪不得这小家伙能吸引精神力，而且看起来很是牛逼！
　　“胡说八道！”
　　“你说他是万年参就是万年参？”
　　“还参山之王？”
　　却见四目大师面红耳赤的走上前来，连连指向众人，“我问你们，你们见过万年参吗？”
　　众人齐齐摇头。
　　四目大师啐了一口，“那就别跟着胡说！我告诉你们万年参这种东西都是传说，根本不存在！”
　　却见赵老板双目放光，“四目大师，我听说你们顶级挖参人，都有一种人参测试精神力的装备？这到底是不是参王，我们一测不就知道了？”
　　“嗯？”
　　四目大师眼神闪躲，眼珠一转道：“这个...我没带！”
　　“大师！”
　　“没关系，我带了！”
　　却见霍公子立刻回身，从手下哪里取来了一个跟手表相仿的仪器，递给四目大师，叫嚣道：“我们测！让他不见棺材不落泪！”
　　“你...”
　　四目大师暗自咬牙，测你妹…弄不清局势吗？
　　随后。
　　四目大师也只好在众人注视下，硬着头皮，把仪器伸向‘胖娃娃’。
　　万众期待。
　　许久，仪器安静无声，屏幕的显示始终为,0！
　　四目大师也是瞬间激动了，“哈哈，果然！这根本不是人参，这个下等穷鬼还想骗我们！”
　　嘀！
　　就在此时，仪器突然发出一声鸣叫！
　　紧接着数值疯狂跳动，从0变成1，而后变成一百，一千两千，而后是破万！
　　这还不停。
　　数值一路飙升！
　　四万五万八万！
　　嘭！
　　仪器直接爆炸！
　　四目大师一脸焦黑！
　　精神力爆表了！
　　所有人都僵住了！
　　“呵呵。”
　　刘弟轻笑，伸手摸了摸胖娃娃的头，“小家伙，果然厉害，跟我有的一拼呐。”
　　只有赵老板最先反应过来，结结巴巴道：“八号公子，不是！八爷，您逆天了！”
　　刘淡然道：“不至于，这才哪里到哪？话说我们的比赛结果是不是可以公布了？我也不多算，这棵参王，就暂且算做千年寿命好了，多了他也没有！”
　　随即。
　　刘弟看向面如死灰的霍公子以及四目大师二人，“按照规则，你们要支付我77万精神力！”
　　众人再次遭受到巨大冲击！
　　之前霍公子领先23棵十年参，如今八号公子一个万年参顶算千年参，相当于100棵十年参，这可不就是77棵的差距?
　　77万精神力，超级天文数字！
　　却见霍公子突然癫狂，“你做梦，要我这么多精神力，你休想！我偏不给！”
　　说着。
　　他拿起手中的电棍，直接杵向刘弟！
　　却见刘弟鬼魅一笑。
　　闪电般伸手，一把黑洞洞枪口出现！
　　嘭！
　　一发子弹正中霍公子眉心！
　　霍公子直接仰面栽倒！
　　身躯忽隐忽现，而后手表上的精神力数字急速减少！
　　众人再是一惊！
　　他有手枪！
　　没错！
　　人家有这样的冥想能力，昨天就开了一枪，把那个劫匪打的魂飞魄散！
　　但此时的霍公子，并不是一般人，要比那个劫匪富有太多！
　　虽然中枪，但是并不会死亡！
　　此时的四目大师面色极度惊恐，连连摆手，连连后退，“八号少爷，您息怒，您手下留情，我也只是被他邀请过来，我并没有想置你于死地！”
　　嘭！
　　刘弟抬手就是一枪！
　　四目大师直接倒地，身躯越来越淡！
　　刘弟负手，“满口胡言！要不是我下山时吞了几棵人参，现在死的就是我了！”
　　现场众人顿时被刘弟这冷酷的模样所震慑！
　　“呃...”
　　“您饶我一命...”
　　“我给你精神力...”
　　却见倒在地面上霍公子，有气无力，朝刘弟伸手，虚弱道。
　　刘弟瞥了一眼他腕上的手表，即便是中了一枪，余额还有80万点，真够有钱的！
　　刘弟微微点头，背身说了一句，“不在，收钱。”
　　身后的短发少女神情突然一僵，“八号你说什么？”
　　刘弟歪头道：“我说，从他身上收精神力，77万点，给你了。”
　　“77万！送送...送我？！”
　　张不在有些不敢置信，眼睛瞪的巨大，手心一下捏紧。
　　刘弟点头，“你不是要买回程票吗？先攒着，不够再说。”
　　少女张不在还是有些不敢相信，再次确认：“你自己不需要回去吗？”
　　刘弟低沉一笑，“我还有妙计。”
　　直到白袍仙人推了张不在一把，这短发少女才怔怔出神的上前，握住霍公子的手，精神力飞速转移。
　　片刻，张不在看着自己手表上的惊人数字，恍然如梦。
　　却见霍公子在地面上倒退爬行，惊恐道：“我可以走了吧...”
　　忽见刘弟坏坏一笑。
　　“等等。”
　　“这T-one生活艰难，流行抢劫。”
　　“我初来乍到，也得入乡随俗不是？”
　　刘弟扫了一眼远处霍公子随从端着的一排木盒，淡淡道：“所有人参，都给我留下。”
　　“你！”
　　霍公子神情愤怒至极，“你别太过分！”
　　刘弟转动手中枪支，邪笑道：“本人抢劫萌新一枚，下手不知轻重，请诸位乖乖配合。”
　　哗啦！
　　还未等霍公子发话，那十几名随从，齐齐放下手中人参，玩命逃窜！
　　唯有2名超级短裙美女，站在原地，眼神妩媚无比，“八号少爷，您要女人么？我技术特别好。”
　　刘弟抿了抿嘴，朝天空砰砰砰开了三枪，“不要。”
　　美女慌忙逃窜，裙下春光乍现！
　　众人哑然。
　　却见刘弟回头朝赵老板道：“山头的佣金从霍公子的人参里扣，剩下的分给今天看戏的居民！”
　　“啊？”
　　赵老板大惊，“那至少价值几十万，您不要了？！”
　　围观居民一听此言，满脸震惊！
　　随即有人起先回过神来，直接给刘弟跪地磕头。
　　“谢谢八号少爷！”
　　“八号少爷大度！”
　　少女张不在实在不忍心，上前皱眉道：“八号，你这是干什么啊？你不管你自己了？”
　　刘弟眯眼，“我有另外一个一本万利的计划。”
　　还未等众人继续交谈。
　　天边响起厚重的撞钟声音。
　　所有人齐齐色变，“这才正午，怎么又宵禁了？”
　　却见刘弟抬头，眼中睿智光芒闪动，“果然不出我所料！”
　　大家好， 实在抱歉，今天发完了！祝你们好梦。


第790章 提前的宵禁
　　当！
　　当！
　　铜钟叩响。
　　从四面八方传来，找不到来源，像是凭空出现在天地之间。
　　这声音也同样叩响在所有T-one区居民的心中。
　　他们先是抬头，精神一紧，竖起耳朵，表情迷茫。
　　然后慢慢的，他们眼神中出现惊恐，行动开始仓促起来。
　　刘弟清晰的看着一切。
　　无论之前自己挖出一车精神力人参，还是那万年人参首次问世，给大家带来多么大的震撼，众人都已经抛之脑后。
　　仿若这大钟就是不可抵抗的命令。
　　它一响，无论你在干什么，身在何处，都必须赶紧躲回室内！
　　仿若世界即将翻篇。
　　不少居民在匆忙之中，向他们心中的八号公子投来告别的目光，而后收拾工具，匆匆下山！
　　刘弟越来越觉得有趣。
　　这宵禁之内到底是什么样的东西？
　　嗤！
　　白袍仙人张卫国蹬着满载人参的三轮车，刹停在刘弟面前。
　　“大哥，咱们也快回去躲一躲吧！”
　　刘弟点头，刚想纵身一跃，跳上那人参顶端。
　　却忽然意识到，现在的自己可能蹦不上去。
　　于是，刘弟便腾了块地方，坐在了车厢边缘。
　　三轮车启动。
　　道路两侧的风景缓缓退后。
　　先是参山下的一片绿荫，而后暴露在眼前的是所有建筑物都怪异扭曲的T-one区。
　　因为宵禁的到来，天空的那盏无形灯，又在逐渐变暗。
　　像是黄昏。
　　使这T-one区看起来颇为诡异，宛若恍惚的梦境。
　　途经城区。
　　只见不少鬼祟的人影躲在建筑之内，用阴狠的目光看向三轮车。
　　刘弟知道。
　　这T-one区生活不易，穷凶极恶居民占多数，自己满载而归的信息，恐怕已经被不少人知晓。
　　所以，想要洗劫的人也不在少数！
　　但，此时即将宵禁，谁又敢轻举妄动？
　　索性。
　　刘弟将这些目光一一回视。
　　表情上写着几个字——有胆就来！
　　“哈哈，八号公子！”
　　只见后方，一个风驰电掣的人影，骑着一辆自行车赶来。
　　正是大腹便便的商人赵老板。
　　他穿着一身西装，单手抓着车把，单手跟刘弟打着招呼，歪歪扭扭，像极了80年代的村长。
　　刘弟微微汗颜。
　　照理说如此精明商人，身价应该不菲，但也只是骑了个自行车。
　　直到此时，刘弟才意识到接引使者张卫国的三轮车是何等的傲人。
　　“八号公子，今天宵禁来的突然，您吩咐的事，我是指跟居民分钱的事，赵某明天会照办，绝不含糊！”
　　赵老板在风中喊道，宛若刘弟手下，一脸献媚。
　　刘弟点头。
　　“我那先走了！”
　　赵老板连连赔笑，脚上加了一把劲，消失在窄小的街道中。
　　片刻。
　　刘弟一行，便回到了破旧仓库门前。
　　咚。
　　至尊大师从竹竿子顶端的床铺上一翻身，再次摔到地面，砸出了一个人形坑。
　　他挠了挠头，起身迷迷糊糊道：“哇，天又黑了。”
　　刘弟玩味一笑，“大师，这里有人参，吃不吃？”
　　大师吸了吸鼻子，“那点药效对我来说只能算根毛，不吃。”
　　说罢。
　　大师自己走进仓库，找了个沙包，又是一头倒下，呼呼大睡。
　　少女张不在皱眉，“猥琐大叔整天就知道睡，八号你不用管他，人参给他吃都浪费。”
　　刘弟双眼微眯。
　　他清晰的看见，大师的手腕上多了一串野兽牙齿串成的手链。
　　昨天可是没有这东西。
　　刘弟摇头道：“怎么可能就知道睡？”
　　轰轰隆隆。
　　T-one区的正中央，一所犹如金箍棒般的黑色圆柱建筑，拔地而起，在大地中生长，仿若要捅破苍穹。
　　这正是城主塔，每到宵禁来临前，这塔便被强大的精神力者冥想出来。
　　嗤。
　　一个胖子，骑着一辆自行车，刹停在塔下。
　　他单脚触地，抬首仰望城主塔，既是敬畏又是恐惧。
　　他一侧小短腿，下了自行车，弄了一把链锁，哗啦哗啦，将自行车锁在了一侧的柱子上。
　　这才整理自己的西装，一步跨入城主塔。
　　从一层到二层，再到最后的50层，胖子气喘吁吁。
　　塔顶，一扇硕大的铜门自动开启。
　　胖子双膝跪地，匍匐前进。
　　他额头紧贴地面，大气不敢喘，恭敬道：“赵则见过城主！”
　　“起来吧。”
　　幽暗的大厅内，传来一阵重合的声音，宛若低音共振。
　　胖子抬头。
　　他的上方，赫然坐着7道人影！
　　这7人依靠宽大的座椅后背，整个人隐藏在黑暗中，颇具威严和神秘感。
　　只听其中一人道：“我们给你掌控参山的权利，是想让那个八号在这T-one区混不下去。”
　　赵老板满头大汗，“城主，这真的不怪我，我能做的都做了，东山资源本就不足，谁知道他突然弄出个万年参！我实在是没办法啊！您知道的，我不能暴露身份。”
　　7道身影沉默一阵。
　　忽然齐齐道：“留你狗命还有用处。”
　　赵老板连忙磕头，“城主大人请吩咐，小的这次一定办到！”
　　7人声音再次重叠道：“你够圆滑，八号已经很信任你，参山管理权再次交给你，今后他再去挖参，只能进东山！可懂？”
　　赵老板眼珠不停转动，“您的意思是？”
　　却见黑暗中的7人哈哈大笑，“因为，从今以后，只要那八号留在T-one，整个东山都会空无一物！”
　　“他还想挖人参，做梦！”


第791章 种太阳
　　破旧仓库中。
　　白袍仙人、少女张不在、奋斗青年，站在中央空地。
　　面色有些呆滞，口水四流。
　　而在他们面前。
　　一名白衣青年，坐在精神力人参堆上，卡蹦卡蹦，像是嚼萝卜一般，嚼着人参。
　　这一会功夫，那满满一大车人参，便被他一人吃掉了三分之一。
　　终于。
　　白衣男人伸展手臂，一看手表，余额1800。
　　他自顾点头，“真不错。”
　　白袍仙人皱着眉头，嘬的牙花子直响！
　　虽然八号吃的那些人参，粗略算去，应该是18万点精神力啊！
　　他到手的只有1800！
　　一顿操作猛如虎！
　　不得不说。
　　他的损耗是真的高啊！
　　天赋是真的低啊！
　　看的人真是心疼！
　　却见刘弟拍了拍衣服上的尘土，缓缓起身，“剩下的这些人参，诸位也别客气，分食了吧。”
　　“哈撒给！”
　　奋斗青年终于等到这一刻，一头扑向人参堆！
　　而白袍仙人张卫国，咽了口唾沫，直勾勾看着一直坐在刘弟肩头的胖娃娃！
　　他忽然开口道：“大哥，你说那万年参应该是什么味道呢？不知道为什么，我好想啃一口，就一小口。”
　　却见短发少女张不在瞪了张卫国一眼，“你能不能别打那棵人参的主意？八号给我们的还少吗？”
　　张卫国有些难为情，但还是挠头道：“我们现在是很富有，进入T-two不成问题，可是T-two上边还有7个区域，鬼知道要花多少钱？”
　　“那也适可而止！”
　　少女蹙眉，“八号他转化率那么低，希望更是渺茫，他要复活，比我们难上千倍百倍！”
　　少女随即转头，“八号，那颗万年参我们谁都不需要，你一定要自己吃！”
　　张卫国撇了撇嘴，也是沉默了。
　　却见刘弟微微一笑，“我也不吃。”
　　啊？
　　父女二人均是一愣，“那你？”
　　刘弟眼中目光闪动，“我要把它种下。”
　　“纳尼？”
　　口中一次性塞了5根人参的奋斗青年，从人参堆中抬头，“你有一个美丽的愿望，那就是种太阳？比我还中二！”
　　张卫国也是面色抽搐道：“大哥，你是不是把这事想的太简单了，就算他能生长，寿命也是十年起，您等得起吗？”
　　少女张不在也是微微叹息，“八号，你现实一点，明天我再陪你去挖人参，好不好？”
　　刘弟微微摇头，“那参山我以后不需要再去！”
　　说罢。
　　刘弟将肩头的人参放在一个破旧铁桶边缘，那人参形状是一个闭目抱着宝珠的胖胖娃娃，它虽然是植物的根茎长成，但是活灵活现，此时就像是一个端坐的小婴儿一般。
　　而后。
　　刘弟缓缓解开扣子，脱掉白衬衣，一伸手，耗费了1点精神力，凝聚出了一个锄头！
　　张卫国又是一阵肉疼！
　　刘弟的一点精神力，其实就是一百点精神力！
　　等于一次小姐姐！
　　现在就是个锄头！
　　作孽啊！
　　咚！
　　刘弟一锄头甩下，将仓库地面挖出了一个土坑！
　　张卫国更加无奈，你还真要种地！
　　而少女张不在娇小的嘴巴微微张开。
　　哇塞。
　　他的身材真好。
　　浑身的肌肉线条棱角分明，异常的健美，没有一丝多余的脂肪！
　　那胸肌...
　　那腹肌...
　　嘶溜...
　　简直比世界顶级男模还要赏心悦目100倍。
　　再加上他那无可挑剔的容貌。
　　啧啧...
　　真的是要人命了！
　　张不在使劲挤了挤眼睛，“八号，你到底是怎么冥想出这具肉体的？”
　　咚！
　　刘弟又是一锄头挥下，“早跟你说过，我在现实中就这个样子。”
　　张不在蹙眉，“我也早就跟你说过，我信你个鬼。”
　　刘弟无奈摇头，“等我们回到现实，我去找你。”
　　张不在抿了抿嘴，“回到现实吗？好遥远，不过我答应你，到时候不论你是什么鬼样子，我都会给你个大大的拥抱。”
　　“哎？”
　　“谈情说爱，当我不存在？”
　　却见张卫国双手叉腰，“你们要见面得经过我的同意！我女...张不在她可不能胡乱交朋友！”
　　刘弟微微叹息，继续挖地。
　　而少女张不在双目放光，深深被这个男人吸引，虽然他行事很怪异，但总感觉他不仅拥有一副皮囊，还充满着智慧！
　　张不在看了一眼坐在铁桶边缘的人参娃娃，它似乎也在看着刘弟，并且很认同他的想法。
　　片刻。
　　张不在也缓缓起身，找到自己的工具，默默的来到刘弟身侧，一同挖地。
　　张卫国蹙眉，臭丫头，这么快就沦陷了！
　　20分钟后。
　　张不在、张卫国、奋斗青年三人蹲在仓库中央，看着面前被挖好的一大片田地，其中足足有5根田垄，可种下几百棵人参！
　　而刘弟，则蹲在田地中央，拍了拍人参娃娃的小脑袋，将它缓缓掩埋。
　　众人眉头皱的紧紧的。
　　这能行吗？
　　随即。
　　刘弟缓缓起身，长出一口气。
　　白袍仙人张卫国问道：“你还准备让它分裂出小崽么？这也太不现实了吧？你甚至连肥料都没有。”
　　刘弟点头，“的确，这人参生长，需要‘肥料’，不过我已经猜到，这关键的肥料，就在那宵禁之中！”
　　说罢。
　　刘弟看向那被破麻袋糊死的窗子，目光凛然。
　　嘶...
　　张卫国倒吸一口凉气，“大哥，你越玩越大了，简直脑洞大开，宵禁中有肥料？而且你还要进去？！你想都别想！”
　　少女张不在这一次也实在无法站到刘弟一边，紧张道：“八号，你可千万别冲动！”
　　“谁！”
　　“谁要入宵禁！”
　　却见一直呼呼大睡的至尊大师忽然诈尸，瞪眼珠子，道：“谁要找死？”


第792章 富贵险中求
　　“呵呵。”
　　却是刘弟呵呵一笑，淡然举手，“我要去找死。”
　　至尊大师又是一个鲤鱼打挺，来到刘弟面前，面色无比慎重，“我的两岸三刀流你学习的怎么样了？”
　　刘弟自信一笑，“我还在研究目录。”
　　大师倒退三步，“那你还是别去了，必死！”
　　却见刘弟目光闪动，“大师知道宵禁里有什么？”
　　至尊大师神色惊恐，陷入回忆，“那是多年前的一个黑夜，我年轻气盛，风流倜傥...为了博取一个妹子的欢心，我毅然决然，不顾众人劝阻，走入了宵禁！”
　　“我只看见，遮天蔽日的巨兽，黑压压一片！”
　　“眼睛如铜铃，身上长有八对翅膀，鸣叫起来嗡嗡的，震碎我的耳膜！”
　　“然后，巨兽大口张开，吐出一道大火，我他么当场歇菜！”
　　大师说着，越发的悲壮！
　　“哎...”
　　“张不在，你又不尊老爱幼！”
　　却见短发少女又揪住了大师的耳朵，怒喝道：“大叔，你又在胡说，你都歇菜了，那站在我面前的是鬼吗？！”
　　大师呲牙咧嘴，“哎呀，这是我的分身，你轻点！”
　　刘弟微微摇头，又看向那白袍仙人，“您作为接引使者，是否知道宵禁中的内容？”
　　张卫国面色出奇的郑重，“我只知道，那里是不可触碰的，一旦踏入，必然魂飞魄散，现实中的身体，也得死去！”
　　顿了顿，张卫国道：“八号，我不是不相信你，而是觉得，做足万全准备之后，你再考虑这个计划，更为稳妥。”
　　人人都知道。
　　张卫国这只是缓兵之计，在他眼中，刘弟的行为无异于自杀。
　　却见刘弟一笑，“当然要做准备。”
　　说罢。
　　刘弟一抬手扯过来一个铁桶，将上边灰尘擦去。
　　而后伸出双手，缓缓闭目。
　　下一刻。
　　却见刘弟手掌缓缓出现一根根铜丝，而后自动交织。
　　像是在编织着什么东西！
　　众人瞪大了眼睛，他们知道刘弟脑中的知识不少，已然能冥想出精准的手枪。
　　但这一次的东西，似乎更加复杂！
　　而刘弟的手表上，精神力数值在一点一点飞速减少！
　　他手中的东西不断成型，竟然是一件极度复杂，从铜丝开始构成，而后包含各种线路，以及芯片的衣物！
　　而且整个衣物外侧，竟然还被刘弟凝聚出了一种暗银色的液体，缓缓流动，自动凝聚成了一个个小方块！
　　张卫国大惊！
　　“这是...液晶屏幕？”
　　“这衣服...一件斗篷？！”
　　此话一出。
　　剩下几人均是一脸呆滞！
　　布满小液晶屏幕的斗篷？
　　这得的是多复杂的一个工程！
　　刘弟脑子装的都是些什么？
　　他脑子是个计算机吗？！
　　但见到刘弟双目紧闭，似乎在全神贯注，众人按耐住心中的震撼，不敢作声。
　　时间一点一点过去。
　　刘弟还在斗篷的内衬中，凝聚出了更为复杂的电路板，以及摄像头！
　　竟然还有一个小小的供电装置！
　　现场三人彻底傻眼！
　　张卫国看了一眼自己的宝贝三轮，这可是他呕心沥血耗时一年才冥想出来的。
　　而八号，正在制作一个高科技斗篷，中间的线路之复杂，令人头皮发麻！
　　天差地别！
　　这个白衣小子简直是个变态！
　　大变态！
　　许久。
　　斗篷的最后一块缺口，被一小块液晶屏填满。
　　刘弟缓缓睁眼，“完成！”
　　而此时。
　　他的手表上，精神的剩余，不足300点！
　　“八号，这衣服是什么？”
　　少女张不在，盯着铁桶上那颜色漆黑，隐隐有光芒反射出来的斗篷，眼中是巨大的好奇。
　　“这是我进入宵禁的工具。”
　　刘弟也是抱膀，颇为满意的看着自己的作品。
　　“就这？”
　　“你要披着这衣服去与怪兽战斗？”
　　至尊大师撇着嘴，斜着眼，一脸的无奈。
　　刘弟眼神微动，“有这衣服当然还不够，我还需另外一些准备。”
　　说着。
　　刘弟抬头望向虚空，似乎又进入了冥想。
　　但周围没有任何变化。
　　正当张不在不解之时，忽然瞥见了刘弟的手表，“八号，你精神力呢？被偷走了！”
　　却见刘弟手表上，那不足300点的数值，再次飞速减少，片刻便只剩下了1点！
　　此时。
　　刘弟微微握拳，感受到力量的成倍充盈，嘴角露出一丝笑意，“剩下的精神力，被我内部消耗了！”
　　内部消耗？
　　张不在眼中满是迷茫，根本听不明白！
　　“等等！”
　　“你别跟我说你这样子就要进入宵禁，我不允许！”
　　张不在反应了过来，大喊了一声！
　　而后。
　　白袍仙人也一步踏出，双手伸开，“我也不允许，我不能眼睁睁看着你送死！”
　　刘弟淡然一笑。
　　抓起铁桶上的斗篷，手腕一翻披在了身上，这斗篷尺寸刚好，将刘弟的身躯完美遮盖。
　　只见刘弟伸手，将斗篷的连体兜帽也戴在了头上，“不在，你不是问我这斗篷到底是什么吗？我现在告诉你。”
　　下一刻。
　　只见整个斗篷光芒闪动，无数小液晶屏开启，画面跳动一番之后，逐渐有小屏幕投射出刘弟背后的景象！
　　最终。
　　整个斗篷的细小屏幕，全部开启工作，一整幅图像展现！
　　此时，刘弟嘴角露出一抹笑容，“这叫...女巫的斗篷！”
　　说罢。
　　刘弟凭空消失！
　　在这个世界没有网络，魔童无法随时随地调用海量知识。
　　但魔童拥有自己的数据库，记录着每一项他曾经分析过的物品！
　　刘弟这件‘女巫斗篷’的技术，正是来自于曾经的那一场现代化军事演习，那时的墨家四象飞行器，就是使用了这种背景投射的手段，达到了类似隐形的视觉效果！
　　而刘弟所谓的精神力自我消耗。
　　则是因为在现实世界，魔童可以通过肌肉、骨骼、能量摄入等手段，增强刘弟的肉体力量。
　　如今，脑界中的精神力可以制造万物。
　　那么知晓操作原理的魔童，自然也可以再次强化刘弟的身躯！
　　于是。
　　刘弟便使用1800点精神力，完成了战斗力激增，以及高科技隐匿手段！
　　在张不在几人错愕的目光中。
　　只见远处的一处窗户上，那破旧麻袋被掀开一角，一个‘人影’毫不迟疑，翻越而出，一头进入了宵禁的黑夜！
　　奋斗青年眼神大睁，“我去...他去挑战GM了！”
　　大家好，今天三章奉上了！祝你们天天开心！


第793章 夜间行走
　　成像斗篷全面开启。
　　在这灯光昏暗的铁通仓库里，光线几经扭曲，刘弟的身形便完美的消失。
　　在张不在等人的眼中，自是一个透明人掀开了麻袋！
　　他们根本无计可施，再怎么阻拦，也不比不过人家突然隐身！
　　三人大眼瞪小眼，赞叹不止，根本无计可施。
　　而刘弟，身躯出现在麻袋之外，脚下借助窗框边缘，用力一蹬，顺势跳跃在附近的一所矮房之上！
　　他趴低身子，依靠在一堵烟囱侧方，凝视眼前的T-one区。
　　此时的天色。
　　犹如现世界中七八点，虽然已经天黑，但还没到伸手不见五指的地步。
　　在成像斗篷的遮盖下，刘弟的身躯与整个背景融为一体。
　　只有在微微昂头时，露出那一双光芒的闪动的眼睛。
　　四周。
　　还是那成片的怪异建筑，不合常理的扭曲着，宛若魔幻梦境。
　　无风，无声，一切沉寂。
　　不远处。
　　一桩怪异的小楼中，窗户似乎没有被遮盖严密，露出其中的一抹昏黄烛光。
　　而后，楼内便有人谨慎的将那缝隙堵死，仿佛生怕有东西会钻进去一般。
　　至此，天地间那一点点光芒，也就此熄灭。
　　观察了片刻，刘弟坦然，慢慢直起身躯，在这楼顶缓缓行走。
　　走到末端，便纵身一跃，跳到相邻楼房。
　　目光所及之处，绝对没有半个人影，街道空荡荡，安静的可怕。
　　刘弟狐疑。
　　难道我猜错了吗？
　　宵禁之中什么都没有？
　　只是居民们以讹传讹，将这黑夜幻想的无比恐怖？
　　破旧仓库中，张不在几人看着被麻袋封死的窗户，捏紧了手掌，一手心的汗水，八号他可真是特立独行，谁也拦不住！
　　也不知道他现在在那宵禁中，到底面对着什么！
　　就连至尊大师也是面色沉静，一言不发。
　　却不知。
　　刘弟一人，在房脊之间悠然跳跃，难得宁静，欣赏着仿若沉睡中的T-one区。
　　本以为是一场凶险旅途，却变成了独自夜行。
　　忽然。
　　刘弟耳边传来了一个粗犷的声音，“大哥，二哥之前进入这宵禁，可是带回来了宝物！”
　　刘弟皱眉侧头，却发现这声音是来自脚下的这栋建筑！
　　一个歪歪扭扭的5层小楼，侧面竟然还有阳台，门前竟然还有屋檐。
　　这种建筑若是在现实世界，简直就是垃圾工程。
　　可若是放在脑界的T-one区，应当是个大户人家。
　　其中似乎有兄弟几人，在探讨宵禁的事情！
　　刘弟停下脚步，见脚下的屋顶上，有一个被封禁死死的天窗。
　　“这不是偷窥，这是对未知世界的好奇。”
　　刘弟自语道，伸手抓向那钢板。
　　吱吱...
　　嘎嘣！
　　刘弟万万没想到，这钢板连着不少天花板内的钢筋，他双手发力，只是让钢板露出了半指的缝隙，却引发一串连锁反应，外侧混凝土崩碎，声音巨大！
　　刘弟微微吸气。
　　做贼心虚一般的静止了片刻，却发现屋内的人浑然不知。
　　刘弟顺着缝隙向内看去。
　　却发现三名雄壮男人立在其中，而房间的一侧，还坐着几个身穿超短裙的小姐姐，雪白大腿翘起二郎腿，姿势撩人。
　　其中一名疤面雄壮男人眉头紧皱，面色不悦。
　　刘弟眯眼。
　　在这脑界之中，外貌明明能通过精神力改变，这家伙却非要给自己做出一道凶恶无比的疤痕，看来也是个仗势欺人之辈。
　　另一名男人继续道：“可惜二哥刚刚带回人参，直接魂飞魄散了，能确定的是，宵禁中绝对有宝物的存在！”
　　却见疤面男人一言不发。
　　伸手拽过一名短裙小姐姐，从身后抓住她的手臂，而后场面不可描述。
　　刘弟嘴角微动。
　　近日来他也发现，这里的居民内心绝望，又无所限制，人性彻底发挥，淫乱交易随处可见。
　　但刘弟还是敏锐的察觉到一件事情。
　　他拿起一块混凝土，在手中咯嘣握碎！
　　声音很大，只要下面几人不是聋子，必然能听见。
　　可惜。
　　那几人还是置若罔闻。
　　刘弟确定，宵禁与普通居民的住所中，存在一种隔离，声音是无法穿透的。
　　但下方的声音却可以传递出来。
　　因为那‘哦啊’的声音越发刺耳。
　　刘弟按动钢板，彻底将那缝隙闭合。
　　随即看向四周黑夜。
　　如果有隔离，那就必定就有隐藏。
　　刚才那几人说到‘人参’、‘魂飞魄散’两个关键词。
　　刘弟便将自己的目标锁定在参山方向。
　　却不知。
　　刘弟刚刚离开。
　　疤面男人突然面色阴狠，一把抓住身下小姐姐的脖子，狞笑一声，咔嚓拧断！
　　随即。
　　抓着小姐姐的手腕，一口咬下！
　　小姐姐手表上那300点精神力，飞速转移！
　　而后。
　　疤面男人将小姐姐的尸体扔到一侧，任由其自生自灭！
　　他咬牙道：“他妈的宵禁，他妈的T-one区困了老子十几年，老子快要疯了！”
　　“兄弟们，老子今天说什么也忍不了了，随我一起冲破这宵禁！”
　　剩下两名大汉，也是眼中闪现出疯狂的光芒，“大哥，我们也不想忍了！咱们去干一票大的！”


第794章 宵禁的真相
　　数百米外的刘弟，正在房顶之上，奔着深山前进。
　　却忽然听到‘嘭’的一声大响！
　　只见刚才那栋三层小楼中，三名大汉打破天窗，一跃而出！
　　但他们也并不是没有准备，而是人人手中握着一个粗糙的炸药包，用麻袋包裹，上方插着一个老式的火药引信！
　　其中一人手里还握着一根尖端燃烧通红的木棍！
　　只见那疤面男人仰天大吼，“妈的，什么妖魔鬼怪，给老子出来，老子今天炸死你！”
　　“没错！”
　　“休想再困住我们三兄弟！”
　　“我们要给二哥报仇！”
　　“不管你是什么东西，老子炸死你！”
　　其他两人，也是举着粗糙炸药包，在黑夜中来回摆动，仰天破口大骂！
　　刘弟心中一怔！
　　这真是逼急了！
　　但也刚好，正好借由你们，看看这宵禁里到底隐藏着什么！
　　随即。
　　刘弟确认成像斗篷运转正常，而后压低兜帽，身形完完整整的消失在房顶角落，静静观察三人！
　　“妈的！”
　　“你给我出来！”
　　却见一名大汉点燃手中的粗糙炸药包，一把扔到高空。
　　轰！
　　巨大声响传来，火光冲天！
　　虽然那破炸药包，最多是民间炸鱼所用的级别，威力不及战争武器百分之一。
　　但在寂静的黑夜中，这动静不可谓不大！
　　刘弟微微眯眼，这还真不是一般的作！
　　“哈哈！”
　　“狗屁的宵禁！”
　　“难道只是一种谎言吗？”
　　只见那疤面大汉放声狂笑，似乎觉得天地无敌！
　　嗡...
　　东方，似乎是天边的尽头。
　　一阵响彻天际的震动声音传来！
　　远远可见，一个身躯至少有十几米的庞然大物，从地平线上升起，它的形状扁平，像是一个椭圆。
　　头部两只巨大的眼睛，发出耀眼的黄色光柱，朝向地面来回扫视！
　　也是因为强光刺眼，使它的身躯朦朦胧胧，隐约可见八只笔直的翅膀，如同船桨一般，在上下摆动，支撑着它凌空飞行！
　　刘弟心中一凛。
　　还真的有怪物！
　　巨大眼睛，巨大翅膀，不正是跟至尊大师所说的一模一样？！
　　而远处房顶的那三个大汉，身躯彻底僵硬，早已经忘记手中还抓着炸药包，惊恐的看向远处！
　　嗡...
　　又是一阵震颤声音！
　　只见天边，第二只怪物再次升起！
　　而后是第三只，第四只！
　　每一只怪物的出现，都带着巨大震颤，以及强大的压迫感！
　　眨眼间，东方的天空已经是密密麻麻一片，足足上百只八翅怪物！
　　黑压压一片，遮天蔽日的飞来！
　　让人感到末日一般的恐惧！
　　它们的眼睛，均是射出粗壮而耀眼的光柱，一寸一寸的扫视整个T-one区的地面！
　　刘弟骇然。
　　这才是真正的宵禁吗？！
　　嗡...
　　震颤声音由远及近，成片的庞大怪物包围了过来！
　　它们早已经发现了房顶的三个大汉！
　　唰！
　　一只怪物的双目转动，两道笔直的光柱，相隔数百米，直接照亮大汉所处的房顶！
　　一瞬间，三人无所遁形！
　　嗡...
　　另有一只巨大的怪物，飞至刘弟上空！
　　怪物双目光柱扫过时，刘弟眉头一紧。
　　成像斗篷的作用发挥，一瞬间模拟出背后的景象，刘弟身躯瞬间与背景融为一体，只是有微微的涟漪闪烁，很难发觉。
　　光芒掠了过去。
　　刘弟成功隐匿。
　　但，此时的刘弟却是陷入震撼！
　　因为那八翅怪物，正在自己的头顶缓缓飘过，刘弟已经看清它的真身！
　　赫然是一部飞行器！
　　长达20米，身躯椭圆，隐隐有光芒流动，那八只翅膀，正是八个悬浮装置，而它头顶的双目，正是两盏强力的探照灯！
　　一种外星入侵的既视感！
　　刘弟眉头紧紧皱起！
　　这脑界，这T-one区，到底是个什么东西！
　　“他妈的，老子炸死你！”
　　只见那三个已经被巨大飞行器紧紧锁定的壮汉，纷纷点燃手中的炸药包，而后直接抛向天空！
　　却见其中的一架飞行器下方，突然亮起了一点蓝色光芒，而后那光芒如扇形激光一般，扫向空中还未来得及爆炸的炸药包！
　　唰...
　　被光芒扫过的炸药包，突然变淡，而后突然分解消失！
　　整个过程安静无声！
　　三个壮汉面色狂震！
　　下一刻。
　　蓝色激光再次扫向三人身躯，还未等他们发声音，这三人似乎变化成了一抹数据流，凭空消失！
　　天地再次安静！
　　躲在远处的刘弟，亲眼目睹一切，再次骇然！
　　这！
　　那三人像是图像一般，直接被抹除了！
　　难不成这是真的是一个程序世界？
　　真的如奋斗青年所说，有一台超级电脑在控制着一切？！
　　至于那至尊大师，也只是没有看清真相罢了？！
　　接下来。
　　那些巨大的飞行器，再次恢复队列，开始一寸一寸的扫视！
　　T-one区的每一个栋房屋，每一处角落，无一遗漏！
　　刚好又有一台飞行器掠至刘弟上空。
　　刘弟思考片刻，忽然目光一戾，一咬牙，纵身一跃！
　　直接跳入高空，抓住了那飞行器的一只翅膀，而后一翻身，稳稳的落在了飞行器平坦的后背上！
　　他身躯半蹲，成像斗篷再次将他完美遮盖，身躯顿时消失！
　　于是。
　　脑中隐藏着巨大疑问的刘弟，便随着这飞行器缓缓移动！
　　刘弟还需最后确定一件事情。
　　而这飞行器，也正是朝着参山方向缓缓移动！


第795章 神出鬼没
　　刘弟屏住呼吸！
　　脚下飞行器嗡嗡作响，缓缓移动。
　　而眼前。
　　黑夜中那两座参山犹如趴伏的怪物，慢慢出现！
　　刘弟身下这台飞行器，先是开启两盏探照灯，将西山上上下下完完整整的扫描了个遍。
　　像是在确定有没有人员隐藏！
　　而后。
　　这飞行器下方的蓝色激光再次开启！
　　忽然集中在深山的一处角落。
　　蓝光闪动！
　　激光线条像是一只画笔一般，开始在地面上描绘。
　　一颗绿色小草的轮廓出现，而后渐渐清晰！
　　待光芒扫描完毕后。
　　那一颗郁郁葱葱，真真切切的小草，就那么凭空出现了！
　　而刘弟。
　　清晰的感觉到那棵小草很不顺眼！
　　这...
　　是一棵百年参！
　　刘弟深深倒吸了一口凉气！
　　白天这里被那个四目大师挖空！
　　现在这是在补货吗？！
　　真是如奋斗青年所说，这是在刷新！
　　这是在做系统维护！
　　刘弟对这个世界的认知，瞬间有些崩塌！
　　他虽然猜到了这宵禁中，会有促进人参成长的方法，但没想到是这样一种情况。
　　举目四望。
　　十几台巨大飞行器下身蓝光闪动，不断的在‘描绘’着人参！
　　这场景，简直科幻到不能再科幻！
　　刘弟越发的震撼。
　　到底是谁在操控这一切？！
　　忽然，刘弟隔空看见了那耸立在T-one区中央，如黑色金箍棒一般的城主塔！
　　是他！
　　他在控制这一切吗？
　　刘弟思绪翻涌。
　　但不可否认的是，那飞行器仿若抹除数据一般的功能，让人觉得无法战胜！
　　刘弟很清楚，自己既然来到这个世界，那么本质也会是一份‘数据流’！
　　绝不可贸然。
　　恐怕也只有那个城主，才能拥有驾驭这一切的权利！
　　刘弟突然想到，张不在曾经说过，只有精神力超过城主，搭建出比城主塔还要高的建筑物，城主自然让位！
　　刘弟微微咬牙。
　　看来，这个生存的规则，到哪都是一样的。
　　只有强者才能改变一切。
　　只有登顶，才能突破这个世界！
　　刘弟扫视脚下，西山上被植入一颗颗人参，而东山上始终没有动静。
　　刘弟没有思考原因。
　　而是在想，该如何快速、短时间的增强自己的精神力？
　　却是魔童的声音传来：“刘弟，我发现这飞行器身下的装备，结合了虚空成像，以及3D打印的原理，跟我们的天幕手表类似！”
　　刘弟双眼微眯。
　　这个世界看起来荒诞离奇，但其实也在遵循着一定的科技原理。
　　那么也就是说...
　　它一定也拥有BUG！
　　我刘弟向来都是BUG一样的存在！
　　却见刘弟猛然一翻身，直接双手攀附，身躯垂吊，来到了飞行器的下侧！
　　与那个蓝色激光发射器近在咫尺！
　　“哼，规则算什么！”
　　咔嚓！
　　刘弟一不做二不休，手掌发力，将那篮球大小的激光发射器，直接从飞行器上揪了下来！
　　而后。
　　刘弟单手一松，直接从飞行器上下落，在空中时，将那激光发射器藏在了成像斗篷内！
　　转瞬间。
　　刘弟的身躯从半空中消失，而后下落在茫茫的参山！
　　一切不过短短数秒！
　　却不料。
　　刘弟的这一次暴力拆除，使整个飞行器出现故障，身躯浓烟滚滚，歪歪扭扭，轰然砸向地面！
　　...
　　3分钟前，城主塔内。
　　7道坐在阴影中的身影，齐齐一笑。
　　“呵呵。”
　　“今日宵禁过后，东山再无人参！”
　　“我看那刘弟还有什么可挖！”
　　却在这时，一道人影面色变化！
　　“什么情况！”
　　“一架肃清者坠毁了！”
　　其他几人忽然一愣，“怎么会这样？”
　　之前的阴影皱眉道：“还是在参山坠毁的！”
　　突然有一人面色一慌，“不会是刘弟干的吧？这有点像是他的作风！”
　　之前的阴影狐疑的摇了摇头，“不会...我已经查过所有的画面，那里没有居民出现，倒像是机器自身出现的问题。”
　　剩余6人齐齐松了一口气，“那便好！还以为被他发现了规则，又要逆天！”
　　之前的阴影思考了片刻，“为了以防万一，明天通知赵则，把西山也封禁了！免得刘弟再想出什么花招！”
　　有人迟疑，“你们说他会不会想到去打妖兽？”
　　之前的阴影冷笑一声，“他不再是现实中的刘弟！也就是能凝聚出一把手枪而已！打妖兽？让他去好了，十年八年打不死一只！他根本就动摇不了我们！”
　　“哦对了！”
　　这人突然回头，“老三，把妖兽的实力给我上调200%，刘弟要去，直接吓尿他！”
　　“哈哈哈”
　　此话一处，空荡的城主塔顶端，7人的渗人笑声不断回荡。
　　...
　　破旧仓库。
　　张不在几人面色紧张，盯着刘弟离去的麻袋窗户，心神不宁。
　　八号这个家伙，进入这宵禁已经1个小时了，就跟泥牛入海一般，一点声音都没有，一点踪迹都没有！
　　“玩家挑战GM的概率...唉...”
　　奋斗青年一脸悲壮。
　　“想当年本人两岸三刀流已经修炼到第十章，结果出去之后，还是被人秒了！”
　　至尊大师也没有睡觉，摇头惋惜。
　　少女张不在没有说什么，双手合十放在胸前，默默为刘弟祈祷。
　　爱财如命的白袍仙人张卫国，竟然耗费了1点精神，冥想出了三根清香和一个香炉，放在地面幽幽点燃。
　　“八号大哥啊，本来以为你的出现，是拯救我们的机会，可没想，你太年轻气盛...你说说你，非得作！”
　　唰！
　　只听一声长袍抖动声音，一名白衣青年，单手一挥，脱下自己的披风，身躯凭空出现在仓库之中！
　　几人都被吓了一跳！
　　是他！
　　又神出鬼没！
　　“八号！”
　　“你回来了！”
　　“你竟然回来了！”
　　却是少女张不在一脸激动，远远跑来，扑到刘弟胸口！
　　但下一刻，张不在面色一变，“胸前这是什么，硌了我一下！”
　　至尊大师也是瞬间放松，忽然一笑，“你说那是什么？属于你少女那坚挺的小山峰呗？来，咱俩也抱抱，我品一下尺寸！”
　　“滚！”
　　“你个老流氓！”
　　少女张不在随即看向刘弟，面色微红，“你没事吧。”
　　刘弟微微一笑，伸出单手，手中拖着一个线头杂乱，结构复杂的金属圆球，其中的镜头层层叠叠，仿若一只科技眼球！
　　他笑道：“不但没事，而且收获颇丰！”
　　几人瞬间围了过来。
　　张卫国蹬着眼睛，“八号大哥果然牛！毫发无伤，还带回个垃圾！”
　　奋斗青年愣愣道：“这...难道是GM身上的东西？”
　　至尊大师道：“胡说，依我看，这是九天道人的法器，是能协助你修炼的超级宝珠！”
　　刘弟笑意渐浓，“我到觉得，称它为造物者更加合适！”
　　大家好，今天的三章奉上，因为昨天的断更，再次抱歉....老夫不到万不得已，绝对不会断更的，请大家多多的包容，爱你们，助你们天天开心，周末愉快！


第796章 业余爱好
　　“造物者...？”
　　几人听到刘弟的话语，微微一愣，神情中闪过一丝迷茫。
　　唯有那个名为九牧太一郎的岛国电竞选手，眼神大睁。
　　他靠近刘弟，眼角不断抽动，不敢确定道：“这难道是系统刷新工具？”
　　却见刘弟看向他，渐渐露出微笑，轻轻点头。
　　奋斗青年瞬间咧嘴，倒退一步，“扫迪斯内..”
　　白袍仙人张卫国一脸莫名，似乎完全看不懂这二人要表达的意思，问向刘弟，“宵禁里到底有什么？”
　　刘弟沉吟片刻。
　　也不知道真相说出，是否会让几人信心磨灭。
　　他抬头，看向窗口，“宵禁中，与现实一样，是掌权者的天下，我们一直身处于规则，当然，机会也如同现实一般，虽然少见，但也不是没有。”
　　说罢。
　　刘弟看向远处地面上，那被埋入土中，只露出青草样貌的万年参王。
　　“我要开始挑战权威了。”
　　也不等众人再次发问，刘弟便开始在仓库内寻找完整的铁桶，吱吱嘎嘎拖动， 最终在自己面前摆放出了一个铁桶构成的长桌。
　　将那颗机械眼珠放在桌面上后。
　　刘弟一伸手，从一侧人参堆里拽出一颗百年参，提起下方的‘玻璃球’放在口中咔嗤咔嗤嚼动。
　　手表上的精神力也开始缓慢增长。
　　随即。
　　刘弟闭目。
　　脑中开始努力回想一些形状，以及它们的大小尺寸、每一个细节。
　　片刻，他又伸出双手，手中开始幻化物品！
　　数把不同型号螺丝刀、刀刃、焊枪、无尘布、放大镜、以及蓄电池！
　　不一会。
　　整个桌面上，出现了一排排的工具！
　　从常见的到不常见的，甚至精度要求极高的。
　　现场三人目瞪口呆。
　　他这是在冥想一个工作室吗？！
　　这些工具一个比一个复杂，光是一眼看去，都觉得不会用，也不知道他是怎么做到的！
　　也许会使用这些工具的人不在少数，可要说把它们还原出来，那可就不是一般人能干出来的事了！
　　张卫国呆滞道：“你不是个程序员吗？这些工具？？？”
　　刘弟仍旧在闭目，口中道：“我的业余爱好，就是制造一些机器，比方说小机器人什么的。”
　　“爱好？”
　　“小机器人？”
　　“好变态的爱好！”
　　张卫国面色抽搐。
　　随即。
　　只见刘弟将工具准备妥当，又在面前的无尘布上开始凝聚出一块绿色的塑料板，而且是一块接着一块，大小尺寸不一。
　　张卫国伸出手指，颤抖道：“这个我认识，这是玻璃纤维板，是电路板的基础元件！”
　　刘弟微微点头，“您懂的真多。”
　　张卫国满脸愕然，“没你多！你...竟然要冥想出芯片！”
　　“冥想多累。”
　　刘弟摇摇头，“我是要现场焊接芯片。”
　　说着，刘弟开始冥想铜箔、电阻、二极管等配件。
　　现场三人越发的呆滞。
　　这有点夸张！
　　刘弟他这么厉害的技术，竟然没有被T-two区发觉？
　　这不比那些修空调、修电视的强上一万倍？
　　却见刘弟手上的工作忽然停止，精神力已经被用光。
　　刘弟刚要回身再取一根人参，却见一根千年参被人递到口边。
　　一抬头。
　　只见奋斗青年满眼热忱，双手端着人参，“大佬，您继续，人参我负责给您喂，我接下来的生涯，全靠你了。”
　　刘弟微微点头。
　　因为忙于制造，也顾不上许多，一张口，奋斗青年取下一颗‘玻璃球’，像是伺候帝王吃葡萄一般，轻轻放入刘弟口中。
　　刘弟低头开始焊接电路板，另一边‘葡萄’不断，倒还挺舒爽的。
　　眼看着刘弟手中的精密电路板一块一块的完工，被整齐码放在一侧。
　　张不在、张卫国全程呆滞。
　　在T-one区这个毫无科技感的世界，刘弟的这手段有点太牛了，根本就不是外人能理解了的！
　　“丫头，我感觉刘弟造出来的东西会很变态。”
　　张卫国喃喃道。
　　少女张不在也是失神的点了点，“他造出的哪个东西不变态？”
　　张卫国看了一眼自己的女儿，面上露出一丝坚定的神色，低声道：“我去巴结他，处好关系，早晚有一天能把你送回去！”
　　随即。
　　张卫国换上一副嬉笑表情，从怀中掏出一个酒葫芦，远远喊道：“哎呀，八号大哥，您累了吧，我这里有好东西啊！”
　　刘弟认真研发芯片，只是低头道：“什么好东西？”
　　“呵呵！”
　　张卫国晃了晃手中的葫芦，“啤酒！在这T-one区所有的酿酒师一露头就被带走了，我这是唯一的一瓶啤酒！”
　　“哦？”
　　刘弟微微抬头，忙了半天，还真是感觉有些口渴，此时此刻要是能喝上一口清凉啤酒，倒是惬意无比。
　　“八号大哥，啤酒给您喝！”
　　说着，张卫国拔开葫芦塞子，也学着奋斗青年，将啤酒递到刘弟嘴边。
　　刘弟轻嗅，眉头微皱，“这啤酒怎么有点...骚？”
　　张卫国挠头，刚要开口。
　　却见一旁呼呼大睡的至尊大师突然跳起，“酒？在哪？老子40年没有闻到酒味了！”
　　至尊大师扫视，目光瞬间锁定张卫国的酒葫芦，一个跳起，一把夺过酒葫芦。
　　吨吨吨...
　　喝了个底朝天！
　　“哎呀，我这是给八号大哥的！”
　　张卫国直跺脚！
　　刘弟抿嘴，“张教授，那酒哪里来的，为什么有骚味？”
　　“我自己冥想出来的！”
　　张卫国一挺胸，“我在现实世界中就爱喝啤酒，来到这里摸索了十几年，最终发现啤酒与尿有异曲同工之妙，所以按照尿来冥想，目前只去掉了腥味...但你放心，那不是真的尿！”
　　噗...
　　至尊大师喷了。
　　“张卫国，给老子喝尿，我弄死你！”
　　至尊大师暴跳如雷，当场追杀白袍仙人！
　　刘弟摇头一笑。
　　继续低头工作，放大镜之下，焊枪火花闪动！


第797章 打破规则
　　2个小时后。
　　奋斗青年已经给刘弟喂‘葡萄’喂的手臂发麻。
　　张卫国已经被至尊大师暴揍了8顿！
　　张不在已经瞌睡到极点，不断的‘点头’！
　　而刘弟，终于朝天伸出双臂，放松的伸展了一下双手，“大功告成！”
　　所有瞬间回过神来。
　　聚拢过来，无比期待的看向刘弟的杰作！
　　下一刻，众人使劲的挤了挤眼睛，一脸迷茫。
　　这是什么玩意？
　　只见那桌面上，是好几团乱糟糟的线圈，中间串联着一块块大小不一的电路板，而这些线路的一端，则是连接着刘弟从宵禁中带回来的机械眼球。
　　整体看上去，粗糙、杂乱，像是一堆破烂，哪怕是收废品的大爷见到，也会第一时间把它砸碎，取出铜芯卖钱。
　　“八号大哥，你大张旗鼓，气势非凡，就造出个这种东西？”
　　“这能启动吗？”
　　“我还以为是什么超级武器！”
　　“这东西能干啥？”
　　“大佬...GM不可能长这个样子吧？”
　　刘弟微微摇头，“这只是在现有资源下造出的初号机，你们在现实世界中看到的那些精致电子产品，都是量产版，它们的原型，说不定比我的还丑。”
　　几人干笑，说的好有道理，我都快信了。
　　刘弟脑中，魔童的声音传来，“我们现在将3D打印设备完美复原，但是还缺少数据库，这个机械眼球只是个发射端，内部没有存储T-one区万物的硬盘。”
　　刘弟点头，“所以我们需要先录入数据。”
　　刘弟环视四周，看向不远处一个独立的铁桶，在这个破仓库内，废旧铁桶随处可见。
　　“诸位退后。”
　　刘弟随即调整机械眼球的方向，对准远处铁桶。
　　而后，对接设备蓄电池，之所以说是对接，是因为刘弟整体的设备上，连个开关也没有，纯纯物理对接。
　　在脑界中冥想出来的一针一线，都需要消耗精神力，刘弟的原则，就是能省则省。
　　但在张卫国几人眼中，这属于也太凑活了，八号的技术有点菜！
　　这玩意能行？
　　还退后？
　　却见下一刻，嗡的一声震颤传来，机械眼发出蓝色光芒！
　　至尊大师微微一颤，这声音他熟！
　　正是曾经秒杀自己的那种声音！
　　张卫国此时预感到不妙，面色突变，这才连忙退后！
　　却见机械眼发出的蓝色光芒，如一道扇形激光，在铁桶上来回扫描！
　　而刘弟面前，那一小块监控屏幕中，清晰的出现了铁桶的各种数据！
　　“切...”
　　这种初级的扫描，魔童嗤之以鼻。
　　在现实世界中，不过是人家一眼看去，百分之一秒就可以办到的事情！
　　只可惜，现在的魔童，没有了网络，扫描的信息，无法输入机器！
　　魔童：“山中无魔童，猴子称霸王！”
　　片刻。
　　刘弟调转机械眼的方位，指向一处空地。
　　程序逆转，开始打印！
　　嗡...
　　蓝色光芒加剧，激光宛若一支画笔，在地面上缓缓描绘着一个铁桶的模样！
　　不多时。
　　最后一笔完成，光芒一闪，一个破旧，锈迹斑斑的废旧油桶，凭空出现在地面！
　　啪嗒！
　　张卫国手中的酒葫芦掉地！
　　奋斗青年嘴巴大张，下巴以每秒百次的速度疯狂抖动！
　　少女张不在捂住嘴巴，原本就不小的眼睛，此时瞪大了两倍！
　　至尊大师嘴巴变成‘O’型，宛若雕塑，一动不动。
　　只见刘弟缓缓来到自己‘打印’出来的铁桶边，轻轻敲动，传来沉闷的金属响声。
　　“货真价实。”
　　刘弟默默点头。
　　看来整个T-one区的景物，都是由某一台电脑布置出来的，这就是一场宏大的游戏！
　　刘弟看向那完全傻掉的四人，嘴角微微上扬，“理论上，我这台机器，可以无限复制这T-one的任何物品！”
　　四人完全呆滞，陷入巨大震撼，竟然没有一人回话，因为他们脑中在不约而同的想着同一个问题！
　　却见刘弟再次转动金属眼球，对准了那正在土地里茁壮成长的万年参王！
　　蓝色光芒再次爆发，耀眼无比，上上下下扫描参王的数据！
　　而后。
　　刘弟转动金属眼球，又对准地面上空余的田垄，光芒再次发射，这次是描绘！
　　一时间。
　　张不在等四人，一动不动的站在这仓库中，脸庞被面前的蓝色激光，映照的忽明忽暗！
　　他们亲眼所见，田垄之上，一颗颗嫩草在不断生长！
　　眨眼已经是一排！
　　而刘弟，悠然走去，随意挑选了一棵嫩草，缓缓拨动泥土，双手一提，一道更加耀眼，宛若太阳般的光芒四散而出！
　　正是万年参王出土时的光芒！
　　光线渐渐柔和，露出其中那个身穿白衬衣，开心微笑的英俊男人。
　　“呵呵。”
　　白衣男人实在是开心，笑声不禁加大了几分。
　　却见满地的嫩草受到了惊吓，开始四处乱窜，怎奈田垄就是那么大一块地方，其他位置都是仓库的水泥地面，嫩草无处可逃！
　　见到小家伙们慌乱的样子，刘弟不禁又笑出声来！
　　“全...”
　　“全是...”
　　“全是万年参王！”
　　张卫国激动过头，双眼翻白，咚的一声栽倒在地，直接晕了过去！
　　“八号桑，一个平平无奇的玩家，终究活成了GM！”
　　咚！
　　奋斗青年也一头栽倒！
　　“违背天道，违背天道，小子，你打破了位面秩序啊！”
　　咚！
　　至尊大师也一头栽倒。
　　“这不是做梦吧？”
　　少女张不在瞪大眼睛，抬手想要掐自己一下，却是忽然低头，使劲踢了一脚至尊大师。
　　“啊，疼！”
　　至尊大师迷迷糊糊中叫了一声。
　　张不在顿时也感觉天旋地转，“这不是梦！”
　　咚！
　　张不在也是一屁股坐在了地上！


第798章 打怪升级
　　不知过了多久。
　　昏迷的四人陆续醒来。
　　一睁眼，便看见那个白衣男人，坐在田垄中央的油桶上，而他的身下，足有数百颗万年参王围绕，叶子纷纷低垂，宛若俯首称臣！
　　这脑界，又是虚幻，又是真实，真叫人难以分辨！
　　几人陷入巨大的震撼中，再次同时沉寂！
　　这么会功夫制造出了一地的万年参王，那可是人参之王啊！
　　随随便便的一个，能够令整个T-one区疯狂！
　　白衣男人从取出参王怀抱的宝珠，笑盈盈的看着四人，咔嚓，宛若青苹果一般的脆响传来，白衣男人咬了半口宝珠！
　　“嗯...酸酸甜甜，好像真实世界的味道一般！”
　　不知道为什么，刘弟忽然感觉这场景似曾相识，正是与魔童初遇的那一刻，他也咬了一口路边摊上的青苹果，酸涩的滋味，验证了自己真真切切的存在！
　　“你你你....”
　　“你的精神力！”
　　张卫国指着刘弟的手表，上边的数字飞涨，瞬间增长了300点！
　　是吞噬万年参王的效果！
　　众人都知道。
　　刘弟的转化比是100:1！
　　要是换做普通人，那一口‘苹果’就是3万点精神力！
　　只是一口啊！
　　那么这一整颗吞下去，不得20万点精神力？
　　众人又看了一眼满地的万年参王！
　　我的天！
　　现在这间破仓库内，存着几千万精神力！
　　这一切都是八号的杰作？
　　牛逼！
　　咚！
　　张卫国又晕过去了！
　　“太一郎，你别急着晕，跟我说说那打怪兽升级的事！”
　　却见刘弟嚼动着苹果，笑盈盈道。
　　要不是刘弟发话，奋斗青年还真是准备二次晕倒了！
　　他连忙反手掐自己的人中，硬生生的缓过来了！
　　“大佬，你听我说！”
　　九牧太一郎坚强的站起身来，“在这T-one区北侧，与参山遥遥相对的位置，有一座兽山！”
　　“那里是高端玩家聚集的地方，必须拥有强健的体魄和足够的战斗技巧才能去！”
　　“杀掉那里的妖兽，可以掉落精神力晶核，吃掉后，不但获得精神力，还能提高精神力等级！”
　　说到这里，奋斗青年使用‘你懂得’的眼神看了一眼刘弟，“说白了，就是杀怪，又掉经验又掉钱！”
　　又掉经验又掉钱？
　　刘弟双眼一眯，淡然一笑，果然是个游戏！
　　而后。
　　刘弟起身，拍醒昏迷的张卫国，问道：“我记得张教授你精神力是132级，这说明您去过兽山？那里怪兽实力如何？”
　　白袍仙人张卫国揉了揉脑袋，有些难为情道：“呵呵，我曾经去那里的死人堆装死，然后捡漏了几个晶核...这才升的级，至于那里的怪兽，你理解成哥斯拉就行了...”
　　装死？
　　那说明那里尸横遍野？
　　还哥斯拉？
　　刘弟摇头一笑，游戏而已，看我给你打爆它！
　　随即。
　　白衣男人站起身来，目光凛然道：“明日，前往兽山！”
　　翌日。
　　T-one区北侧。
　　这里有一座漆黑大山，山势险峻直通云端，远远望去，宛若坐镇的大地的神明，威严无比，不可亵渎！
　　而这山脚下的平原中，一行足有20人，全部都是赤裸着上身，肌肉强壮的大汉！
　　他们正在追逐一只大黑牛！
　　这牛身高足有2米，两根犄角至少一米长，背部有两个怪异的凸起，浑身肌肉鼓鼓而出，双目赤红！
　　嘭！
　　大黑牛一回身，使用牛角，将追在它身后的一个壮汉胸膛刺穿，而后甩飞的到远处！
　　这壮汉一落地，顿时身躯虚幻，眨眼消散！
　　剩余十几人均是面色一凛。
　　大黑牛今天怎么这么强！
　　为首的光头汉子一咬牙，“没办法了，只好使用秘密武器！”
　　说着，他掏出一把土枪！
　　枪管内部镶嵌着一枚钢珠，而枪膛里则塞着满满的火药！
　　这种七十年代猎人使用的武器，在如今的T-one区，已经被称为秘密武器，弥足珍贵！
　　“大哥，不至于，火枪只有一把，我们留着杀山里的怪兽！”
　　此时，光头身边的一名随从按住了光头的枪柄，这名随从，以及队伍中其他的猎人，手中握着的无非是长矛，连砍刀都屈指可数！
　　他道：“我们再加把劲，前边不远有我们布置好的陷阱，黑牛再跑下去，会中圈套的！他跑不了的！”
　　光头大汉迟疑了片刻，“也好，我们继续追！”
　　说罢。
　　十几人小队口中大喊大叫，疯狂的驱逐着那头暴躁的黑牛！
　　不出片刻。
　　眼见那头大黑牛，向着一个土坯山谷中央跑去。
　　光头大汉大喜，“它果然中圈套了！”
　　随从也是放声大笑，“哈哈，我猎杀到这头大黑牛，我们兽矛小队就已经成功猎杀20头野兽，大哥也能顺利升到150级精神力，我们小队即将稳定T-one区捕猎队前十名！”
　　“兄弟们，冲啊！”
　　“别让它跑了！”
　　一群人兴奋大喊，举着刀枪棍棒，朝那头牛追了过去！
　　噗通！
　　一阵尘土飞扬，山谷中的大黑牛一脚踩空破地面伪装，直接掉落到了一个接近5米深的巨大陷阱中。
　　“哈哈！”
　　十几人捕猎小队冲到陷阱边缘，一刻不停，抄起手中的长矛，朝着黑牛身躯！
　　叮叮！
　　一阵尖锐的金属碰撞之声响起！
　　众人一呆，只见自己扔去的去的长矛撞击在黑牛身上，宛若撞到了铁器！
　　竟然被纷纷弹射开来！
　　没有给黑牛造成一点伤害！
　　随从一愣，“不对啊，以前这种力度的长矛，足够将黑牛穿的遍体鳞伤！”
　　却见那头硕大黑牛此时更加愤怒！
　　哞哞大叫！
　　它使用牛角疯狂撞击墙壁，咚咚咚！
　　地面震颤不止！
　　所有人变色，不出1分钟，土坑陷阱的一侧，已经被这头疯牛撞的松动塌陷！
　　轰隆！
　　土坑墙壁塌了一半！
　　大黑牛后蹄发力，竟然一跃而起，直接冲出了陷阱！
　　它一甩锋利的犄角，将一名猎人再次刺穿！
　　所有人大惊！
　　“不好了，这牛发疯了，快逃！”


第799章 一发入魂
　　场面瞬间变化，胸有成竹的猎人小队，被黑牛追的连忙逃窜！
　　谁要是跑不过疯牛，下场只有一个，那就是被牛角刺穿！
　　最终。
　　剩余的十几人玩命的爬到了一个石头峭壁之上，一屁股跌坐在地，惊恐的看着下方疯狂的黑牛！
　　轰轰轰！
　　黑牛竟然依靠牛角，撞击峭壁侧面，火星四溅！
　　“大...大哥！”
　　“今天这牛怎么这么变态，我看它要是再撞下去，这峭壁也要撞塌了！”
　　随从面露惊恐，他捕猎3年，从来没有见到过这样的情况！
　　光头大汉也是面色惨白的吞了一口唾沫。
　　这到底是怎么回事！
　　眼看这形势岌岌可危，光头也无可奈何，最终掏出了那一把一直不舍的使用的火枪！
　　事到如今，也只能动用火枪将这头牛击杀！
　　否则，整个小队都要丧生在这牛角之下！
　　光头双手端着火枪，瞄准了黑牛的眼珠，一枪射出！
　　嘭！
　　一声枪响回荡整个山脚。
　　这种威力的武器一出，这牛必死！
　　却见万分之一秒内，大黑牛猛的一侧头，避开了自己的眼睛，而是用脑门直面火枪弹珠！
　　叮！
　　一声脆响，外加火星溅射！
　　钢珠被弹飞了！
　　只在大黑牛的脑门上留下了淡淡的白痕！
　　“我去！”
　　“不是吧！”
　　光头不可置信的看着自己手中，还冒着青烟的火枪，“那牛竟然一点事都没有！！！”
　　而此时的大黑牛，却是被彻底激怒！
　　它眼睛仿若充血，完全变得血红！
　　它突然扬起前蹄，朝着天空愤怒的鸣叫了一声！
　　下一刻，整个大地轰隆隆震动！
　　只听远方，一阵万马奔腾的声音传来，仿佛有千万人在敲击着大鼓！
　　一阵黄沙尘土，自天边滚滚而来！
　　地面敲击之声也是震耳欲聋！
　　猎人小队瞬间面无血色，“那是什么？兽潮吗！！！”
　　哞！
　　一声野牛怒吼传来，只见黄沙之中，一头体型足有三米高的巨大黑牛一跃而出！
　　弯曲而锋利的牛角，仿若能将空气中的粉尘切割粉碎！
　　随即！
　　更多头黑牛从黄沙中冲撞而出！
　　轰隆隆！
　　大地的震动越发强烈。
　　千百头大黑牛聚集，愤怒发疯，卷动滚滚黄沙，冲锋而来！
　　“我的天！”
　　“这么大规模的牛群，百年难遇！”
　　“我们会被踩成肉泥的！”
　　“我们完了！”
　　悬崖上的捕猎小队，已经面无血色，此时的他们，宛若风中凌乱的小草，不但没有任何还手之力，而且还没有任何依靠！
　　就在此时。
　　一行四道人影，出现在与之相对的另一座峭壁之上。
　　为首的，是一名身穿白衬衣，面色极度英俊的年轻人。
　　他扫视面前的场面，微微侧头，“张教授，这就是你说的哥斯拉？我看就是些大黑牛。”
　　张卫国微微颤抖，“在我眼中，它们就是哥斯拉！”
　　奋斗青年掏出一个日记本，“兽山大黑牛，5级怪物，体型3-5米不等，体重3吨，时速50km，冲撞力4.5吨！杀掉一只可掉落18%经验和5000点精神力！”
　　刘弟微微一愣，“你哪来的这些数据？”
　　奋斗青年眼神闪烁，“我自己总结的！”
　　刘弟默然点头。
　　好吧。
　　人生如戏，却把人生当游戏，也是种至高境界。
　　“嘿！”
　　“那边的几个人，救救我们啊！”
　　“我们被包围了！”
　　只见对面悬崖上，十几名捕猎小队成员，正在摇手疯狂呐喊！
　　张不在蹙眉，“一点礼貌都没有，本姑奶奶不叫嘿！”
　　对面的光头老大神色黯然，“你们别叫了，他们就四个人，还老弱病残，救个毛啊，我们这次玩完了！”
　　其余人也是看认清了真相。
　　是啊。
　　估计用不了多久，他们几个就要跑路了！
　　忽然。
　　有人眼睛一亮，只见对面那白衣男人手中一把黑色武器在滴溜溜旋转。
　　“手枪！”
　　“他们有手枪！”
　　所有人齐齐看来，“我去，还真是手枪！”
　　“老大！”
　　“我听说这几天参山脚下出现了一个男人，外号‘一发入魂’！”
　　“他能冥想出手枪！”
　　“霸占了整个参山！”
　　“没想到这是真的，他来了！”
　　光头也突然瞪起了眼睛，“是吗？我多年没有去参山，已经出了这号人物？”
　　“可是...”
　　光头看了一眼马上冲到脚下的黑牛群，随即黯然，“他有一把手枪有什么用？我的火枪连牛皮都没有打破，现在却来了这么多兽群！”
　　随即。
　　这光头大汉咬了咬牙，朝对面喊道：“兄弟，你们快逃吧，这里不是你能应付来的！别管我们了！”
　　却见随从一脸崩溃，“大哥，你别自作多情了，你好好看看，人家根本没打算管我们，你看他还在吃苹果！”
　　光头大汉定睛看去，随即面色一僵。
　　只见那白衣男人站在悬崖之上，潇洒无比，手中一颗苹果啃的嘎嘣脆！
　　光头大汉摇了摇头，“在这脑界，人情薄凉，怨不得别人，认命吧！”
　　嘭！
　　只见白衣男人一边嚼着苹果，一边开了一枪，但却是枪口朝天！
　　他在干什么？！
　　捕猎小队一愣！
　　然而，悬崖下的那头野牛，以及庞大的野牛群却是被这一枪吸引，齐齐调转方向，瞪着猩红大眼睛，朝着白衣男人的方向冲了过去！
　　“他在吸引牛群！”
　　“这么高尚吗？！”
　　捕猎小队成员有些始料未及！
　　而刘弟这边，张卫国忽然慌了，“八号大哥，你在干啥！哥斯拉都被你吸引过来了！”
　　奋斗青年也是一脸惊骇，“大佬，我们战术应该是依靠手枪游走，采用猥琐消耗流！不能拉仇恨啊！”
　　“现在，按照我的计算，我们脚下这悬崖会在2分钟内被推平！”
　　却见刘弟一笑，将人参宝珠咬在口中，“2分钟么？够了！”
　　随即。
　　刘弟闭目，手表上的数字开始疯狂减少。
　　而他的手中，开始凝聚出一个厚重的金属支架，而后是一个根根乌黑发亮的炮管，而后是一台旋转电机，而后是一颗颗大口径子弹！
　　所有人傻眼！
　　眼看着那些炮筒凝聚出一个整体，宛若蜂窝。
　　奋斗青年手臂颤抖，“加...加特林机枪！”
　　“正是！”
　　却见刘弟一口将半个宝珠吞下，笑道：“一郎，准备弹药！”
　　奋斗青年已经完全僵住，直到被张不在踹了一脚，这才反应过来。
　　随即拎出背后的麻袋，猛的打开，露出其中成堆的万年人参球！
　　咔哒！
　　刘弟顺势拉动枪栓！
　　嗡...
　　加特林炮筒旋转！
　　枪口如火蛇！
　　突突突！
　　咚咚咚！
　　沉闷的子弹破堂声音连成一串！
　　超大口径子弹奔着牛群倾泻而出！
　　而那个男人，耸立在悬崖之巅，单手咬着苹果，单手扶着一架加特林！
　　疯狂扫射！
　　疯牛成片跌倒，尘土飞扬十几米！
　　对面悬崖上，一众捕猎小队瞬间石化！
　　这！
　　他么！
　　加特林机枪，冒蓝火的那种！
　　大家好，今天四章奉上，祝你们天天开心！


第800章 疯狂收割
　　突突突...
　　沉闷的机关枪响彻天际！
　　眼前这画面，说给T-one区的任何一位居民，恐怕也不会有人相信！
　　一个身穿白衬衣的男人，站在一处高耸峭壁，啃着‘苹果’，手持一架重型加特林，疯狂扫射黑牛群！
　　哞！
　　哞！
　　黑牛群前排，不断前蹄跪地，掀起一阵尘土，翻滚着倒地！
　　黑牛死后，硕大的嘴巴吐出舌头，以及一颗闪耀的菱形水晶！
　　轰隆隆！
　　整个牛群处于发疯状态，就算是前端的黑牛不断倒下，后边的黑牛仍旧前赴后继！
　　甚至开始踩踏同伴的尸体！
　　但不论它们的势头有多么勇猛，统统扑倒在峭壁前方几百米！
　　现场内流光溢彩的菱形水晶越来越多，宛若繁星一般，在尘土之中灿灿生辉！
　　捕猎小队全体傻眼！
　　张不在、张卫国两人也傻眼！
　　奋斗青年满头大汗，疯狂给刘弟运送着补给！
　　这他么，一口一个万年人参王，高端玩家真是毫无人性！
　　眼瞅着上千头疯狂牛群，都快被刘弟突突完了！
　　兽山脚下5级黑牛怪，不到10分钟，就要全军覆灭！
　　奋斗青年也是没有想到，游戏还能这么玩！
　　八号桑绝对是个大BUG！
　　白袍仙人张卫国耳朵被加特林震的嗡嗡作响，几乎失聪。
　　当他看见那满地的精神力晶核，狠狠的吞了一口唾沫！
　　“不在，你留在这里别动！”
　　张卫国提起自己的白袍，直接塞到了腰带之中，一扭头朝峭壁之下跑去！
　　张不在神色一慌，“你干啥去！”
　　张卫国背身道：“放心，浑水摸鱼，是本人强项！”
　　果不其然。
　　张卫国一下山，身躯灵活无比，在地面来回穿梭，一旦有黑牛看向他，他瞬间一翻白眼，倒地挺尸！
　　疯狂中的大黑牛对死去的目标完全无视！
　　但下一刻。
　　张卫国顿时复活，不断在纷乱的子弹中，以及黑牛尸体中游走，在地面上捡起东西，塞入怀中！
　　突突突！
　　加特林还在疯狂输出！
　　张卫国胸口鼓鼓囊囊返回峭壁，一抖衣襟，哗啦一声，一地光芒闪耀的菱形水晶！
　　看的张不在双目放光！
　　张卫国也是嘴唇颤抖道：“野兽晶核啊！比人参高级太多！这东西能增长精神力等级啊！”
　　奋斗青年百忙之中朝张卫国竖起一个大拇指，“你可真能捡！不要命了，等一会能死？！”
　　张卫国舔了舔嘴唇，撇了一眼刘弟，拾起一块晶核，用衣袖擦了擦，递到刘弟嘴边，“大哥，你先尝尝，换个口味！”
　　刘弟侧目，看了一眼张卫国手中的水晶，也是升起了一丝兴趣。
　　他在来的路上才知道，手腕上的手表还可以切换一个数据，正是居民们的精神力等级，而他自己，不出意外的精神力等级为0！
　　刘弟道：“吃了这个，就能升级精神力等级？且说，我还不知道升这个级别有什么作用！”
　　刘弟刚要张口。
　　只听面前的幽暗参山之中，突然传来一阵怪异的犬吠，像是大狼狗的嚎叫，但是又带着一丝沙哑与野性！
　　呼...！
　　只见参山脚下，又掀起一阵尘土，只见其中密密麻麻动物身影狂奔着下山而来！
　　这些身影要比黑牛瘦小的多，但却迅捷无比！
　　远处捕猎小队的光头眯起眼睛看去，随即神色一变，“是鬣狗！它们比黑牛凶狠的多，数量也庞大的多，今天这兽山是怎么了，这鬣狗从来不下山的！怎么好像是要弄死谁一样？”
　　而刘弟这边，奋斗青年也是一惊，“我靠，又来一波！大佬小心，这鬣狗属于7级野兽，比黑牛灵活多倍！它的晶核，能增长20%经验！”
　　“我这么受欢迎吗？”
　　“刚好，一并收了！”
　　刘弟嘴角露出笑意，一阵加特林扫射，将最后一片疯狂黑牛击毙，随即调转枪口，对准那至少两千只起步，汹涌奔来的鬣狗！
　　突突突！
　　蓝火加特林再次响彻天际！
　　8支炮管火蛇喷发！
　　但随即。
　　令人吃惊的一幕出现，以为刘弟所占峭壁，距离鬣狗足足七八百米开外，又加上鬣狗体型小、速度快，导致加特林的子弹命中率不足一半！
　　不少子弹都击中在地面上，溅起一大片尘土！
　　无数鬣狗从中间冲出，距离刘弟所在的峭壁越来越近！
　　张不在几人变色，“不好，它们会突进过来！我们会被撕碎！”
　　却见刘弟泛起一抹张狂笑意，“太一郎，万年人参果味道不错，我要一次两个！”
　　“啊？”
　　“哦！”
　　奋斗青年连忙弯腰，从麻袋中捧出光芒夺目一大堆人参宝珠！
　　对面的猎人小队远远看着那耀眼的光芒，“那个大哥在吃什么呢，不像是普通人参，没有那么亮的人参啊！难道是千年的？他好有钱！”
　　却见刘弟一手操控加特林，另一只手凭空伸出，再次闭目。
　　只见面前这挺加特林的金属支架，犹如液化了一般开始增长，竟然又延伸出一个机枪支架！
　　随后，这个支架顶端再次凝聚出8支乌黑的枪管，而后旋转电机，和一箱箱子弹！
　　两架加特林！
　　张卫国再次呆滞，“八号，你连金属都玩的这么溜！”
　　刘弟笑道：“在现实世界中，本人经常操控金属！”
　　张卫国挠头，“操控金属？那玩意还能操控吗？”
　　却是这短短的两句对话的时间。
　　刘弟再次冥想出了第三架加特林！
　　他横移了一步，站在三架加特林中央，又冥想出了一个连杆，将三把武器串联在一起。
　　扣动扳机！
　　嗡！
　　枪管高速旋转！
　　突突突！
　　密集成一条直线，震耳欲聋的机枪声再次响起！
　　三八二十四个枪管疯狂发射！
　　子弹如暴雨倾盆，奔着战场扫去！
　　嗷！
　　凶恶的鬣狗再也无法躲避，纷纷被子弹打成筛子！
　　不断翻倒在地，吐出成片的高级野兽晶核！
　　张卫国脚底窜出一股凉气，“这特么...真变态！”


第801章 又送一波
　　“对面这是啥人啊！”
　　“这也太猛了！”
　　“几千只鬣狗也要被收割了！”
　　一个个捕猎小队早已经忘了自己的处境，心神震撼！
　　曾经的他们，费尽心机，全体出动，耗费七八天，才能捕到一只大黑牛！
　　现在...
　　这！
　　“老大，我感觉我跟做梦似的！”
　　“这还是人吗？！”
　　却见光头壮汉一脸抽搐！
　　忽然这光头大汉耳朵一动，神色一紧，猛然看向兽山！
　　他忽然惊恐道：“不是吧，今天兽山抽风了？怪物实力提升了一倍不说，兽潮还没完了！我怎么听见了野猪的嚎叫？！”
　　光头不愧是资深猎人！
　　他的话音刚落，只见兽山上尘土再起，山坡上成片树木被撞倒！
　　似乎有凶猛野兽朝山下奔来！
　　而且又是一大波！
　　轰轰轰！
　　就在鬣狗被刘弟扫射殆尽之后，一头体型堪比大黑牛，粗略估计至少3吨体重的野猪窜了出来！
　　它口中的獠牙足有1米长，浑身油光铮亮，如钢针一般的毛发，紧紧贴在身躯之上！
　　这头野猪一声嚎叫，身后上千头体型相仿的野猪从山中冲了出来，犹如洪流，直奔刘弟！
　　奋斗青年大喊：“我靠，15级野兽！自T-one区有史以来，捕猎不超过一百头！”
　　而刘弟则是双眼微眯，“感谢系统老铁，又送一波！”
　　突突突！
　　三架加特林疯狂扫射！
　　叮叮叮！
　　这次子弹竟然无法击穿野猪的皮毛！
　　张卫国面色骇然，“这些野猪跟自然界的一样，常年在松树下蹭松油，日积月累，皮毛被松油粘在一起，一层盖一层，皮毛如钢铁，刀枪不入！”
　　“八号大哥，你再多加特林也没用啊！”
　　刘弟微微一笑，“是吗？不知道它们皮毛，跟装甲车相比，如何？”
　　刘弟说罢。
　　再次闭目！
　　只见三架加特林发生变化，金属支架厚重了一倍，重量使底座陷入泥土，而加特林的枪口口径，增大了三倍不止！
　　一旁子弹链中的子弹，瞬间膨胀，青铜色明晃晃一片，弹尖锋利如钢针，弹身早已经突破了子弹的范畴，变得跟小型榴弹一般！
　　“来！”
　　“看看我的创造！”
　　“破甲加特林！”
　　刘弟一声大吼！
　　嗵嗵嗵！
　　加特林的发射声音，从子弹破膛，变成了火炮一般！
　　但这射速，堪比上百台火炮齐发！
　　砰砰砰！
　　野猪那坚不可摧的皮毛上，瞬间炸起一团团血花，被轻易穿透！
　　前排野猪嚎叫着倒地，口中吐出比之前大了两倍的精神力晶核！
　　张卫国再次目瞪口呆，“我特么实在想不出骚话了！就一个字，畜生！哦不对，是猛啊！大哥你是真猛啊！”
　　奋斗青年也已经抽风，一把一把的给刘弟喂万年参，已经快成了人形传送带！
　　而刘弟的精神力手表。
　　数值大起大落，一会为800，一会为0，一会为1000，一会变成了3！
　　短短几分钟，消耗掉几十万精神力！
　　太豪横！
　　太夸张！
　　少女张不在全程惊骇，失神的一屁股坐在一旁的石头上！
　　她木讷的看了一眼疯狂收割的刘弟。
　　又扫视整个平原，那里现在被T-one居民以命相搏，得一个都能鸡犬升天的野兽晶核，所铺满了！
　　一地的光芒璀璨！
　　数也数不过来！
　　这...
　　张不在使劲揪住自己的头发，这得是多少财富！
　　这得造就出一个什么样的高手！
　　那个八号！
　　前天他刚刚进入T-one区的时候，还是个一穷二白的小子！
　　先是随随便便挖出一车人参，还有一个万年参！
　　然后竟然依靠自己的冥想，复制出一地的万年参！
　　现在，他一个人，快把整个兽山给杀光了！
　　我的妈！
　　他是个神仙吗！
　　张不在再次看向那个手握三把重型加特林的白衣男人，他是真潇洒！
　　他是真的牛！
　　几乎是全能的！
　　也不知道他在现实社会中，到底是个什么人物？
　　张不在目光闪动，“我...有了他，是不是真的能回到现实了？”
　　嘭！
　　刘弟开出最后一炮！
　　最后一只野猪轰然倒下！
　　兽山终于宁静了！
　　硝烟和尘土渐渐散去，一地的野兽尸体，一地的野兽晶核！
　　这场景，简直就是在做梦！
　　咔哒！
　　刘弟轻轻放下手中已经发红的炮管，微微昂头，傲视一切，“打怪兽升级，不过如此！”
　　而对面的捕猎小队。
　　终于看清了那个男人的面貌。
　　一名大汉浑身颤抖，直接趴在地上，“大哥，我没有不尊敬你的意思，但面对那个男人，我得跪了！”
　　光头大汉足足冷静了3分钟，突然起身，“别愣着了，都跟我来！”
　　他二话不说，直接爬下了自己的峭壁，而后又爬上了刘弟所在的峭壁。
　　远远的，光头大汉双手举高道：“大佬！别开枪，我没有恶意，我只是来拜见你！”
　　“嗯？”
　　刘弟微微侧目。
　　却见光头大汉直接跪倒：“大佬，你别误会，我叫从良，率领长矛捕猎小队前来拜见大佬！”
　　随即。
　　光头大汉身后的一众捕猎小队纷纷跪倒在地！
　　刘弟淡然一笑，“怎么，想分点战利品？”
　　却见大汉摇头如拨浪鼓，怎么可能，我要是敢拿一个晶核，您不得把我突突死？！
　　他连忙道：“大佬，这里是T-one，您打出这么多晶核，一定会有不长眼的人来抢，我只是想帮你维护一下秩序！”
　　刘弟微微皱眉。
　　却见光头大汉伸手朝远处一指，“您看，那边就有人过来了！”
　　只见大汉所指的方位，一群身披兽皮的，像是猎人的一支小队，隐藏在一些大石后侧，正在鬼鬼祟祟靠近。
　　光头大汉连忙起身，从手下那里拿过一支长矛，铆足了劲，猛然投出！
　　嘭！
　　长矛精准的插在那支小队的脚下，矛身还在微微颤抖。
　　光头大汉站在山巅，大吼道：“你们给我听好了，我是长矛小队从良！这些晶核是我大哥的，不想死的都给我滚犊子！”


第802章 脑界的关联
　　“长矛小队？”
　　“从良？”
　　“嘶！”
　　对面的猎人小队队长神情一凛，“是那支排名前十的猎人小队，他们攀上大佬了？”
　　“别说大佬了！”
　　“那个从良就不好惹！”
　　“先撤！”
　　却见那只鬼祟小队，满脸不甘，但又无可奈何，只得悄悄折返。
　　而光头大汉转头，朝刘弟嬉笑，“大佬，您看，我还是有点作用的。”
　　刘弟微微点头，“你们帮我朋友看场子，到时候分你们一份。”
　　“谢谢大哥！”
　　光头大喜，原本想来日方长，却没想到这个青年如此大方！
　　旋即。
　　光头试探问道：“大佬，您是不是来自上面的？”
　　说着，他伸手，指了指头上的八片幽暗大陆！
　　却见奋斗青年跳了出来，挺胸道：“你懂个得儿，八号桑是GM！”
　　“GM？”
　　“什么玩意？”
　　光头一愣，随即捂嘴，“大佬对不起！我知道了，不该问的不要问！”
　　却见刘弟摇头一笑，“各位，还等什么，还不快收缴战利品？”
　　“哦！对！”
　　“一地的野兽晶核啊！”
　　“我们发啦！”
　　“哈撒给！”
　　却见张卫国几人，忽然狂喜，直接朝山下冲去！
　　当！
　　当！
　　当！
　　就在此时，天边再次传来宏大的钟声！
　　宵禁来袭！
　　刘弟双眼一眯，果然又要刷新！
　　而张卫国等人却是愣在不远处，“最近这宵禁怎么这么不规律！多喝点红糖水不行吗？！我这一地晶核怎么办啊，”
　　奋斗青年一脸骇然的来到刘弟身边，小声道：“八号桑，你可能又打破系统平衡了！”
　　刘弟看向脚下一地晶核，微微蹙眉，问道：“宵禁会不会影响我们的战果？”
　　奋斗青年摇摇头，“不会的，明天天亮，这些东西都会在的！”
　　张卫国也是宽心道：“大哥，你放心，这里的一草一木都不会发生变化，明天我起大早，用三轮车都给你拉回去！”
　　“哈哈，估计得拉好几十车，你可不能忘了我的功劳！”
　　刘弟点点头，“也罢，那咱们先回仓库。”
　　宵禁来袭，没有人敢怠慢。
　　整个T-one都陷入了宁静。
　　至于从良的捕猎小队，也是拍着胸脯承诺，明天负责看管场地，保证一个晶核也不会丢失！
　　仓库之中。
　　刘弟坐在铁桶上。
　　手中握着一个大黑牛吐出的妖兽晶核，这正是张卫国冒死捡回来的那一批，数量不多，只有十几枚。
　　刘弟映照着烛光，观察手中这枚透明水晶一般的东西。
　　微微沉吟。
　　放在口中咬了一口，却发觉这东西清脆无比，入口即化！
　　随之，自己手表上增加了50点精神力。
　　而后‘灵魂’微微震荡。
　　再一看手表的精神力等级：1级18%。
　　刘弟随即抬头，只感觉四周的景物变的清晰了一丝，仿若一个轻微的近视患者，带上一副合适的眼镜。
　　却听魔童的声音传来：“刘弟，你不是视角清晰了，而是更加融入了这个世界！”
　　“我发现了一个天大的秘密！”
　　刘弟一愣，“哦？”
　　魔童道：“新人类体制！这脑界和新人类体制有关！”
　　“你的新人类第一阶是战斗意识，能够获得超越普通人的力量，以及感应危机的能力，而二阶是限制解放，使力量没有上限！三阶是思维模拟！”
　　“上次我们在马里亚海沟吞噬辐射时，你达到三阶段思维模拟！”
　　“但进度始终停留在1%，没有任何进展！”
　　“能够深层次模拟别人的DNA，只是三阶段的一个属性！”
　　“而真正的思维模拟，是解开四阶段的前提！”
　　“这新人类第四阶段，是初步掌握生命本源，能把观测部分映照现实，了解平行存在的境界。”
　　“通过某种媒介，能够感知、乃至于干涉微观！”
　　“根据第三阶段的铺垫，四阶段可从基因层面发掘出演变信息，进行物质重组，或是精确操纵力量，施予分子键尺度的影响。”
　　刘弟眼神微动。
　　魔童曾说过，这些知识，他也不知从何而来，只是存在于记忆。
　　现在来看，真是难以理解！
　　魔童又道：“你可以这么理解，我现在所处的脑界，不正是一个独立时空吗？这里的规则，便是冥想制造一切，不正是某种物质重组吗？”
　　“物体越是精确，对于精神力要求越高，若是无限细化，不正是分子键尺度范畴吗？”
　　“我想，脑界是你踏入新阶段的机遇！”
　　刘弟脑中轰然，新人类这个概念，对于他来说，始终如隔着一层薄纱，虽然能感觉到，但是无法了解真相。
　　魔童说过，新人类承担着人类的希望，是唯一有能力升级人类文明的存在。
　　当然，也是确保人类文明不被毁灭的守护者。
　　可刘弟又觉得。
　　人类的生存，现在已经形成了一定秩序，可以说是稳步前行，何必强行升级呢？
　　而关于人类毁灭，除非人类自己将地球破坏殆尽，亦或者自相残杀，除此之外，并没有什么威胁！
　　新人类的完全体，也就是第五阶段，时间穿梭已经是小问题，理论上可以创造一切，颠覆一切！
　　可是，它的意义何在？
　　也许可以弥补缺陷和遗憾，但，只要我活着，就不允许遗憾产生！
　　正当刘弟神游之时。
　　奋斗青年神情怪异的靠近，小声道：“大佬，你这么刺激，又有复制机器，所以我已经猜到了你下一步的计划！”
　　刘弟一愣，“什么计划？”
　　奋斗青年笑道：“当然是打BOSS，爆超级大晶核，然后无限复制无限吃，成TOP1玩家！”
　　“BOSS？”
　　刘弟转头，“兽山有BOSS？”
　　奋斗青年一脸满脸期待：“当然了！这是游戏，有小怪就会有BOSS，而且爆出来的装备绝对牛逼！”
　　只见奋斗青年小心翼翼的扫视了一下四周，“大佬，我有兽山BOSS的消息，怎么样，咱们明天去干一票？”
　　“也是！要打就打最强的！”
　　刘弟微微点头，随即眉头蹙起，“不过，我总觉得这个游戏系统在针对我！”
　　“我还是先看看它有没有在耍什么诡计！”
　　说罢，刘弟抓起一旁的成像斗篷，微微甩动披在了身上，随即按动开关，整个人影消失！
　　仓库内几人清晰的看见那麻袋窗户再次被人掀开一角，一个透明人影纵身一跃，跳入了宵禁！
　　张卫国嘴巴大张，“他又进去了？！他是不是不放心那些晶核啊，我都说了肯定没事！”
　　大家好，今天三章奉上，本书突破800章了！谁说俺写不过800章的，哼！祝你们天天开心！


第803章 违背常理
　　一旦进入宵禁。
　　整个T-one区天色变暗的同时，还有一栋诡异的黑色建筑，犹如一根巨大的圆棍，从中央地区拔地而起。
　　这里被人们称之为城主塔。
　　而城主塔顶端，一间硕大房屋之中，光线幽暗，7道身影分别坐在巨大椅子中，看不清面目。
　　嘭！
　　其中一道人影重重拍向椅子扶手，“我清空了西山的人参，他竟然不去挖？！”
　　另一人道：“我调高了兽山的野兽的强度，结果他给我团灭了！”
　　又一人道：“还好我刚才检查了一下兽山的情况，要不然他这波血赚，我们雪中送炭！”
　　而座位下方写有汉字‘六’的人影道：“他怎么到了脑界还是这么强？”
　　随即。
　　7道人影齐齐看向下方半跪的西装胖子，目光犹如一道道利剑射出，齐声道：“赵老板，我们让你盯紧他，结果你什么都不知道！”
　　下方的西装胖子身躯微颤，“各位城主大人，我准备好了措辞，在参山翘首以盼，结果他不来，去突突兽山，他的脑回路，他这实力的成长速度，我哪里跟的上啊...”
　　座位下方写有汉字‘三’的人影沉吟道：“看来，我们要想在这里打败他，有些不容易！”
　　写有数字‘四’的人影道：“我们不需要打败他，我们完全可以给他暗中下绊子，让他无法成长，永远留在这里，陪我们慢慢玩这盘游戏！”
　　“呵呵。”
　　“慢慢玩游戏？说的好！”
　　座位下写有数字‘一’的人影笑出声，“他不是能打野兽吗？让他随便打！但只要一爆出晶核，我们立刻进入宵禁，收走他所有的战利品。”
　　“今天是如此，今后也是如此！”
　　数字一看了一眼赵老板，眯眼笑道：“他最终没有办法，只能再次回到参山去挖人参，到时候你知道该怎么办。”
　　赵老板擦了擦额头上的汗，咧嘴干笑，“是...”
　　赵老板不明白，八号公子只是一个初来乍到的新人而已，面前这雄居T-one区数十年的7位城主，为何要这般的去针对他？
　　而且处处阻拦，处处使坏！
　　权力滔天的城主如此干涉，这样下去八号哪还有活路？
　　“哈哈...”
　　幽暗的城主塔中，7道身影的笑声回荡不息，充满了邪恶的意味，妥妥的幕后黑手！
　　...
　　却说刘弟。
　　他身披成像斗篷，从废旧仓库之中一跃而出，蛰伏在一所房屋的顶端，眼中精光四射，扫视着一望无际的T-one区。
　　果不其然，远方的天边，一台台硕大的飞行器，闪烁着耀眼的探照灯，铺天盖地而来。
　　它们如往常一般一寸一寸的扫视脚下这一片土地。
　　但这一次巡视工作似乎略显仓促。
　　只是片刻，它们齐齐调转方，向奔着T-one区北侧前行。
　　“果然去了兽山！”
　　刘弟眯起眼睛，心中闪过一丝不好的预感，也没有迟疑，在房屋顶端腾挪跳跃紧随而去。
　　当刘弟来到兽山脚下，看清眼前的场景，心中顿时生起无名怒火！
　　却见一台台巨大的飞行器腹部，蓝色的激光线条闪动，形成一个扇面，不断的 扫向一地的野兽晶核。
　　随着激光的描绘，没有任何新的东西生成，反而那些闪闪发光的妖兽晶核正在一个一个的不断的消失。
　　它们这是在抹除！
　　刘弟当下断定，那个游戏系统确实在针对自己！
　　这里虽然是一个游戏世界，但也始终遵守着基本的平衡。
　　它们这样的行为，已经违背常理！
　　可谓是不择手段！
　　刘弟躲在暗处，前方的巨大飞行器足有数十台，光芒闪动，气势非凡，宛若操控一切的神明。
　　眼看自己的战利品消失过半。
　　刘弟已然怒不可遏。
　　魔童的声音传来，“刘弟，小不忍则乱大谋，你要是冲出去，被任何一台机器扫描到，可就化作数据，彻底废废了！”
　　刘弟沉重呼气。
　　蓦然回身，看向背后那高耸入云的城主塔。
　　这一切都是那所谓的城主在操控，而他，此时正躲在那建筑之中！
　　而此时的城主塔周围，空空荡荡，没有飞行器的存在。
　　刘弟一时气血上涌，起身便朝着那城主塔走去！
　　虽然路途中央还有不少飞行器在巡视。
　　但刘弟借助成像斗篷，在大街小巷之中完美隐匿身形，片刻便来到了这城主塔之下！
　　刘弟就那么立在城主塔门前，面色赤红，因为愤怒而变得呼吸沉重。
　　忽然。
　　他在墙角发现一个似曾相识的物品。
　　一辆二八自行车！
　　被人用一根连锁锁在了一旁的栏杆之上！
　　刘弟眉头一皱！
　　这不是赵老板的自行车吗？
　　好啊！
　　原来你与城主串通一气！
　　刘弟更是发怒，阔步向前！
　　抬腿一脚，照着高耸的城主塔就踢了出去！
　　此时的刘弟，通过精神力，被魔童强化了一定的肉体，但也无非是新人类的初始阶段，因为脑界里没有辐射，无法完成更高级的进化。
　　所以。
　　刘弟现在实力，与当初在燕家逗留时相仿，等同于一个B级改造人。
　　轰！
　　这一脚下去，力量仍是不俗，墙面传来巨响，虽不足以让城主塔遭到破坏，但还是让整个塔身微微震动！
　　刘弟一把扯下斗篷的兜帽，仰天大吼，“把晶核给我还回来！”
　　然而下一刻，塔顶亮起一盏照明灯，迅速移动，照向刘弟所在区域。
　　嗡...
　　附近的巨大飞行器也被惊动，忽然调转机身，朝这里赶来。
　　刘弟面色一凛。
　　好了。
　　发泄完毕，撤！
　　大丈夫能屈能伸！
　　随即，刘弟戴上兜帽，启动斗篷，消失于黑夜！


第804章 他日好相见
　　城主塔中。
　　大笑声仍旧不断。
　　“哈哈，在这脑界，谁与我为敌，谁就死无葬身之地，我们是不可战胜的！”
　　7道身影无比狂傲。
　　忽然。
　　轰！
　　整栋建筑微微发颤。
　　“什么情况？！”
　　一号城主随即点亮手边的屏幕，只见画面中，城主塔下，一道身影正在仰头站立，这青年男人英俊无比，长发略微遮住双眼。
　　他大吼道：“把晶核给我还回来！”
　　7道身影身躯顿时一僵！
　　刘弟！
　　他竟然找上门来了！
　　我们暴露了吗？
　　大事不妙！
　　快防御！
　　咦！
　　他怎么又走了？！
　　7道身影呆滞，一脸惊恐的看着监控画面！
　　突然有一道人影反应了过来，“他...他这是专程来警告我们吗？！这次严重了！”
　　又一人道：“哥几个，我有种不妙的预感！”
　　却见一号有些大脑发懵，使劲咽了一口唾沫道：“别慌！你们别忘了，这是脑界，这不是现实，他现在不行了！”
　　六号声音颤抖道：“他不行？他有不行的时候吗？哪一次他不是惊天逆转？我们被他祸害的还不够惨吗？”
　　一号迟疑了，“这...”
　　“哥几个！”
　　“听我的！”
　　“他不是要晶核吗？”
　　“我们赶紧给他还回去，给他摆放整齐了！”
　　“依我看，他还没有完全发现我们，我们装作什么事都没发生，保命要紧！”
　　六号一脸紧张道。
　　其他几人均是面色难看，挣扎了片刻，最终还是惧怕的点了点头。
　　而一直跪在屋内的赵老板，直接傻眼了，“诸位城主大人，你们这是...”
　　一号面色一变。
　　竟然把这个死胖子给忘了，好丢人！
　　赵老板何等圆滑，当即眼珠一转道：“诸位城主大人，依我推断，八号是乐于挑战的性格，所以我散播了兽山BOSS的信息，不出意外的话，他明天回去挑战BOSS，不如...”
　　7道身影眼神一亮！
　　这个好！
　　我们不能明面违背规则，但那个BOSS可是没人见过！
　　没人见过就等于没有规则！
　　一号城主沉默了一瞬，忽然仰头，“老五，兽山BOSS的实力，给我上调百分之一万，性格设定为暴虐，见谁干谁！”
　　五号城主也是面色一戾，“好，一百倍的实力增长，那BOSS相当于X级改造人，那小子他废了！”
　　赵老板面色一呆，“几位大人，这...是不是有点太残忍了。”
　　却见一号咬牙道：“你知道什么？那个刘...八号，简直是我的噩梦，我好不容易等到机会，我必须要他好看！”
　　片刻。
　　一号城主又抽搐道：“但是，咳咳，那些野兽晶核，还是给他还回去吧...那古话怎么说的来着，今日留一线，他日好相见。”
　　赵老板又愣了。
　　几位城主这是在干什么？
　　又矛盾，又纠结！
　　八号他有那么恐怖吗？！
　　而刘弟。
　　身披成像斗篷，夜行而归，翻越进入破旧仓库，一脸不悦。
　　只见白袍仙人张卫国手中攥着一块抹布，将自己的三轮车擦拭的一尘不染。
　　刘弟看了一眼，顿时叹息。
　　张卫国还耗费精神力，将三轮车重新凝聚了一番，车斗加长了2米，宛若一个小型货车。
　　张卫国笑嘻嘻上前，“八号大哥，怎么样，晶核是不是安然无恙？你看我都做好准备了，明天用大车去拉晶核，要多爽有多爽！”
　　刘弟幽幽道：“明天，你会失望的。”
　　“失望？”
　　张卫国一愣，随即哭丧着脸道：“大哥，我这鞍前马后，没有功劳也有苦劳，您多少分我一点啊，别独吞啊？”
　　刘弟微微摇头。
　　走到一侧，抬手将奋斗青年叫了过来，“看来，这BOSS不打还不行了。”
　　奋斗青年眼神闪动，瞬间明白了什么，“系统把今天的晶核回收了？”
　　刘弟默然点头。
　　“没事的！”
　　只见奋斗青年握起拳头，上下摆动，“八号桑，那些零散经验我们看不上，咱们去搞大的，然后回来复制！妥妥的无敌！”
　　“明天，你随我进山。”
　　刘弟说罢，径自来到仓库一角，缓缓翻开那本‘惊天地泣鬼神——两岸三刀流’！
　　寂静夜晚一晃过去。
　　众人从熟睡中醒来，却见刘弟仍旧坐在角落，皱眉研究那本大师平日用来招摇撞骗的秘籍。
　　“啧啧，八号他哪都好，就是有点一根筋！”
　　“看那种书，纯属浪费时间！”
　　张卫国坐在沙包上，美美的伸了个懒腰，“哈哈，不管他了，美好的一天开始啦，我要去捡钱了！”
　　刘弟也是缓缓起身，“嗯...你们先走，我随后散步。”
　　“得令！”
　　白袍显然很是兴奋，远远敬了一个礼，骑着自己崭新的三轮，载着张不在，破空而去！
　　至尊大师还是往常那般，懒洋洋的爬到竹竿上，继续大睡。
　　唯有奋斗青年背着一个破布包，跟在刘弟身边缓缓踱步。
　　他问道：“既然已经没有了晶核，为什么还让他去？”
　　刘弟抿嘴，“他不亲眼看见，也不会甘心。”
　　奋斗青年点头，“只要我们杀掉BOSS，这些一切都会得到弥补。”
　　不久。
　　那庞大而幽暗的兽山，出现在刘弟眼中。
　　山脚下的一处必经之路上，一群赤着上身的大汉，直接将路途封死。
　　只听大汉喊道：“今天兽山我们老大包了，禁止参观，你你你！都给我滚犊子！”
　　刘弟微微叹息。
　　是长矛小队。
　　晶核已经没了，还守护个什么劲？
　　刘弟不语，低头幽然从一侧走过。
　　“哎，那个人，今天兽山不得进入，没听见吗你！”
　　“哎呀！”
　　“是老大啊，您来了！”
　　名为从良的光头，带着一众小弟靠拢向刘弟，纷纷打起招呼。
　　从良呵呵笑道：“老大，我说过，只要有我长矛小队在，保证晶核一颗不丢，您看！”
　　说着，光头一错身。
　　露出身后那一片硕大的平原。
　　一地精光璀璨！
　　近万颗妖兽晶核整整齐齐的平铺在地面上，最中央还摆出了一个爱心的形状！
　　至于张卫国和张不在，已然是眼冒金光，哈哈痴笑，怀抱着一堆晶核，幸福的快要晕倒！
　　身后的奋斗青年也是愣了，“你不是说...”
　　却见刘弟也是一脸吃惊。
　　难道...
　　我误会这个系统了？
　　昨晚，是某种自动排列功能？
　　大家好，我今天又病了，要去治疗脑袋，再欠一章......................................................................原谅我。


第805章 心理阴影
　　兽山下，微风。
　　天上虽无太阳，但一地的野兽晶核，由内而外散发光芒，宛若一地的璀璨宝石。
　　最为神奇的是。
　　晶核中心部位，空出了一个爱心形状，张卫国父女二人，成大字躺在中央，那幸福的表情无法言说，好似置身于天堂。
　　刘弟微微吸气。
　　系统这么有爱吗？
　　不，我不信。
　　这里是脑界，事出反常必有妖。
　　刘弟不为所动，在皱眉思索。
　　“太一郎！”
　　“别愣着，快来捡钱！”
　　只见张卫国大吼了一声。
　　却见奋斗青年一撇嘴，“一点点零散钱财，我不会放在眼中，我志向远大。”
　　他看了一眼表情凝重的刘弟，“八号桑，你没有沦陷吧，咱们进山？”
　　忽然。
　　奋斗青年一拍额头，“补给不能少！”
　　说着。
　　他冲向场地，不断的捡起大个晶核，塞入自己的背包中。
　　而刘弟，回头看向从良，“你们守好这里，助张教授收集晶核。”
　　从良一愣，“大哥，你有新目标了？我跟你去！”
　　刘弟看向奔跑而来的奋斗青年，“太一郎陪我去就好。”
　　“他？”
　　“跟个弱鸡似的，能行吗？”
　　从良眼中露出一丝疑惑。
　　奋斗青年一瞪眼，从包中掏出一块晶核，递给向刘弟嘴边，“小看我？本人神级辅助！”
　　刘弟深吸一口气，抬头看了一眼幽暗而庞大的兽山，与奋斗青年二人缓缓踏入丛林。
　　路上，太一郎辅助功能发挥的淋漓尽致。
　　不断的递给刘弟野兽晶核，刘弟也没有拒绝，一颗接一颗的嚼碎，吞入肚子。
　　手表上的精神力越攒越多，直逼5000点！
　　而精神力等级也已经从1级，升至了40级！
　　毕竟即将面对BOSS，提前做好准备是必然的。
　　而这些数值，并没有给刘弟带来什么特殊的变化，只是感觉周围的世界越发清晰，隐隐感觉到一种与周围融为一体的错觉。
　　“太一郎，你对那BOSS了解多少？”
　　刘弟警惕的注视着周围的丛林，问向身边的奋斗青年。
　　“那BOSS名为天虎，本体是个大老虎，身长十米，后背生有两个巨大的翅膀，战斗力不详，凶猛无比，是这兽山之王！”
　　“在过去的几十年里，无数捕猎小队想去打它的主意，结果不是没找到，就是全军覆没！”
　　“总之没有人知道这BOSS的具体信息！”
　　刘弟一愣，“那你怎么知道的？”
　　奋斗青年自豪一笑，“之前参山的赵老板你还记得吧，给他看我斗志满满，热血沸腾，所以悄悄告诉了我BOSS信息！”
　　“我猜，他是一个NPC，专门给我发布了隐藏任务！”
　　刘弟眼神一眯，“赵老板？”
　　这家伙是不是NPC不得而知，但他绝对是跟城主串通一气！
　　却见奋斗青年再次递给刘弟一个晶核，而后从身后的背包内掏出了一卷纸张。
　　他神秘一笑，就地铺开。
　　只见其中是一张用铅笔画出，丑陋无比的地图。
　　刘弟侧目看去。
　　上方是一个‘M’形状的线条，一个箭头标明这就是兽山。
　　而后是一串虚线，盘绕着兽山，绕了个圈，最终直达‘M’的中央，这就是路径。
　　而路径终点，则是画着一个长着6根胡须，满嘴獠牙的老虎——‘BOSS大脑虎。’
　　旁边还画着一个骷髅——‘一般人必死，只有勇士才能获得宝藏。’
　　刘弟蹙眉，这画工，幼儿园当场开除。
　　“哈哈。”
　　“SSS级任务地图，仅此一份！”
　　奋斗青年舔着嘴唇，拿着地图自己比对面前的地形，“八号桑，可以确定的是，整个兽山只有这一个BOSS，所以，它一定隐藏着无尽的财富！”
　　最终，奋斗青年一手握着地图，昂头看向面前高大的兽山，“八号桑，地图鉴定完毕，向西走！”
　　却见刘弟摇了摇头，“向东。”
　　奋斗青年一愣，“为啥，地图不是这么说的！”
　　刘弟已然开始行动，背身道：“我信不过那个赵老板！”
　　殊不知。
　　此时兽山脚下，一个巨大的岩石之后，满面油光的赵老板阴险一笑，放下望远镜，竟然从怀中掏出一个对讲机！
　　这家伙不知道何时，鸟枪换炮了！
　　他按动对讲机道：“城主大人，果然不出您所料，八号上山找BOSS了！呵呵额，您放心吧，我早在地图的线路上做了手脚，您在兽山西侧布置的所有陷阱，他一个都不会漏掉，全部都踩中！”
　　“哈哈，如果不出意外，他还没有见到BOSS，就只剩下半条命了！”
　　对讲机中也是传来得意的大笑，“好，很好！等他剩下半条命的时候，你把他给我带回来，我要当面羞辱他！”
　　赵老板应了一声，收起对讲机，随即眉头微皱。
　　怎么这么半天都没有触发机关？
　　肯定是他们虚！
　　爬个山而已，慢吞吞的！
　　而刘弟与奋斗青年，此时走在一条截然相反的路径上。
　　这一条幽暗的林间小道，周围倍显阴森。
　　奋斗青年有些畏惧，“八号桑，按照地图上的标记，这里是可是鬣狗和野猪的领地，不是很安全啊。”
　　刘弟微微摇头，“猫猫狗狗而已，你还怕？”
　　“关键是我们距离太近，无从反应！”
　　奋斗青年说着，忽然在密林中看到了一双猩红的眼睛，而后是第二双，第三双！
　　嘶！
　　奋斗青年一惊，“鬣狗！那边还有野猪！我们被包围了！”
　　刘弟再次一笑，“你仔细看看它们。”
　　奋斗青年定睛看去，却见这些平日里凶猛无比的野兽，此时一头头跟个受虐的小猫似的，躲在大树或者石头之后，有些恐惧的看着那个白衣男人！
　　这二人明明已经进了它们的领地，却是没有一头野兽敢妄自行动！
　　奋斗青年眼珠一转，“它们这是被你昨天的英姿给吓怕了！”
　　奋斗青年突然来了兴致，双手比成枪支，对准那些野兽，口中开始配音，“突突突突！”
　　轰！
　　却见那些野猪鬣狗当场受惊！
　　一扭头，撒丫子就逃了！
　　“哈哈！”
　　奋斗青年狂笑，“万万没想到，野兽也有心理阴影！”


第806章 奇怪猎人
　　奋斗青年大爽！
　　真真切切的感受到了八号桑的余威！
　　此时的刘弟，在他心中简直是战无不胜的。
　　他没有迟疑，立刻从包中掏出一颗野兽晶核，递给刘弟，“大佬，来，多补充点能量！”
　　就在此时。
　　嗖的一声破空之声响起，随即而来的便是一声嚎叫！
　　奋斗青年怔怔转头，却见远处被自己吓退的一只巨型野猪噗通倒地，野猪背上插着一支合金制成的箭矢！
　　“我去，什么弓箭这么猛，野猪皮都能射穿？”
　　正当奋斗青年发愣时，又一道破空声响起，这第二道箭矢，竟是直接奔着刘弟的脖子射来！
　　但刘弟眼神微眯，不为所动！
　　咔嚓！
　　一声清脆的碎裂响声传来，只见奋斗青年手中握着的那枚野兽晶核被箭矢击碎，而后箭矢贴着刘弟的脖颈划过，钉入了一旁的树干之中！
　　奋斗青年一惊，“大佬你没事吧？！”
　　“他当然没事，我要是想取他性命，他已经死十回了！”
　　只听一个冰冷的女声响起，丛林之中，一道修长而玲珑的身影，缓缓从阴暗中走出。
　　她的面貌露出后。
　　奋斗青年嘴巴大张，“好美...好棒的身材...”
　　只见对面。
　　是一个身穿紧身皮衣，手握合金弓箭，一头紫色波浪长发的大美女！
　　而且她那丰满突出的身材，绝对是万里挑一，虽然没有露出一块皮肤，但那火爆的曲线，没有几个男人能扛的住！
　　奋斗青年嘴角有些抽搐，“这跟城区里的小姐姐可不是一个级别！”
　　还未等他说完。
　　却见丛林中再次走出两道身影，一左一右，立在紫发美女身边。
　　且这三人的装束基本相同，都是紧身皮衣，以及紫色长发，身材和相貌都属于绝顶尤物！
　　“几位小姐姐，你们...吸溜...”
　　奋斗青年下意识的吸了一口口水。
　　却见为首的紫发美女冷冷的看了一眼刘弟，“T-one区的公子哥？进山打猎，还带着随从？”
　　刘弟微笑：“几位，我们认识吗？”
　　“不认识！”
　　“而且你以后也不会认识我！”
　　紫发美女扬起洁白的下巴，“你这种纨绔子弟，我不屑于交往，仗着自己有几分财力，就奴役穷人？”
　　手臂还保持给刘弟喂晶核姿势的奋斗青年一愣，“不是，他没有奴役我，我自愿的！”
　　紫发美女微微摇头，“唉...T-one果然风气不正，奴役思想已经根深蒂固。”
　　随即。
　　紫发美女看向奋斗青年，“你要是不甘心受到他的压迫，可以跟着我们，我一会可以把你安全送下山。”
　　“啊？”
　　“跟着你们？”
　　“这个...”
　　奋斗青年吞了一口唾沫，看了看大美女，又看了一眼刘弟，下意识的往前迈了一步。
　　只闻刘弟悠然叹息。
　　奋斗青年顿时身躯一僵，使劲的摇了摇头，“跟你们走那是不可能的，我要跟着八号桑，他是我的大佬！”
　　紫发美女也是微微一叹，“看来，我只有杀掉BOSS，获取宝物，取代这T-one城主的位置，才能彻底改变这里的情况，你们不敢反抗权威，我敢！”
　　刘弟眼神一眯，“杀BOSS？你们是来杀BOSS的？”
　　“怎么，害怕了？”
　　紫发美女高傲的看了一眼刘弟，“害怕我们改变T-one区的格局，把你们这些富人从神坛上拉下来？”
　　刘弟蹙眉。
　　看来这三个大美女心中倒是颇有正义感，不满这T-one区扭曲的风气，想要拨乱反正。
　　再加上她们背负弓箭，穿梭于松林，倒是颇有几分侠盗罗宾汉的既视感。
　　但是。
　　你们老冲着我发什么狠，我看起来像是个公子哥吗？
　　“几位美女，不是我说你们。”
　　却见奋斗青年伸出大拇指指向刘弟，“我的八号大老爷，冥想能力无人能及，富可敌国，山下那片晶核看见了吗？”
　　“全是他一个人的！之前还霸占了整个参山呢！绝对是我们T-one第一公子！这才敢来杀Boss！而你们几个，柔柔弱弱的，恐怕会遇到危险的！”
　　刘弟哑然。
　　太一郎大辅助，这刀补的真好！
　　却见对面的紫发美女眼神越发不善，“好一个持强凌弱拖、霸占资源的纨绔子弟！等我管理了T-one区，第一个拿你开刀！把你的财产分给穷人！”
　　吼！
　　就在这时，之前被箭矢射穿的巨型野猪，竟然苏醒，愤怒的咆哮了一声，起身轰轰的朝紫发美女冲来，宛若一辆失控的火车！
　　紫发美女冷眸一撇，“哼，说我弱？看好了！”
　　却见这美女轻轻按动合金弓上的按钮。
　　轰！
　　野猪身上的箭矢忽然红灯闪烁，发生巨大的爆炸！
　　那一头坚不可摧的野猪，瞬间被炸的四分五裂！
　　“嘶...”
　　“我去！”
　　奋斗青年倒吸一口凉气，“炸药，遥控器，鹰眼！有点技术啊！”
　　只见紫发美女一抬手，将弓箭放入背后的箭袋，冷目道：“那个T-one第一公子，我们会再见面的！”
　　说罢，几道靓影速度极快，直接消失在丛林中！
　　原地。
　　奋斗青年眼光闪动，小声道：“八号桑，这几个妞不是一般人，我刚才注意到了，她的精神力接近300级，而且精神力点数也有上百万！我从来没有在T-one听过这样的人物！”
　　刘弟微微点头，“没听过很正常，依我看，她们可不是这个世界的人！”
　　“不是这个世界？”
　　奋斗青年面色一凛，随即抬头看向头顶的八片大陆，“难道她们...”


第807章 变异的BOSS
　　30分钟后。
　　刘弟与奋斗青年还在兽山上蜿蜒而行。
　　路上虽有野兽窥视，但无一敢上前，两人说是游山玩水也差不了多少。
　　奋斗青年有些疲累，“八号桑，我说按照地图走你也不听，这样下去，我们啥时候能找到BOSS？”
　　刘弟也是蹙眉。
　　之前刚光顾着想要避开赵老板的诡计，却没有想到这兽山竟然如此庞大！
　　从远处能清晰的看清整个兽山的轮廓。
　　可一旦深入其中，只是满眼的密林！
　　不识庐山真面目，只缘身在此山中！
　　这路，不好找啊！
　　咔吧。
　　刘弟再次咬了一口奋斗青年递过来的晶核，微微咀嚼。
　　这一路上，自己的精神力倒是积攒了史无前例的8000点，精神力等级也直逼100级。
　　但是。
　　该往哪走呢？
　　吼！
　　一筹莫展之际，一声惊天怒吼响彻整个兽山，只见远方，一大群飞鸟从密林中惊飞，形成黑压压一片！
　　奋斗青年顿时瞪大了眼睛，“是大BOSS!”
　　随即。
　　两人眺望远方，奋斗青年兴奋道：“这声音来自北侧，我们往那走，至少有了大概方向，估计不出两小时，我们就能找到它！”
　　却见刘弟目光闪动，“恐怕用不了两小时！”
　　“嗯？”
　　奋斗青年一愣。
　　却见下一刻。
　　又是一声惊天动地的虎啸！
　　呼！
　　只见那远处的密林之中，忽然有白色羽毛翻飞，一双巨大的洁白双翼，突然朝天展开！
　　这双翅膀，斜指向天，猛然闪动，带起一阵狂风！
　　展开的一瞬间。
　　就算在数百米之外的刘弟二人，均是被笼罩在阴影之中！
　　这翅膀太大了，堪比一栋高楼！
　　吼！
　　又是一声虎啸！
　　翅膀下的巨大身躯扬起头颅，赫然是一只斑斓猛虎，长牙仿若及地，双目血红，口中涎水不断！
　　猛虎一爪拍向地面，兽山震动，无数野兽四散逃命，掀起一波兽潮！
　　那巨虎的头颅堪比一间房屋大小！
　　整个身躯高出丛林数倍不止，异常显眼！
　　它立在山中吼叫，凶猛气息四散而出，不可忤逆！
　　“这...”
　　“这尼玛也太大了吧！”
　　奋斗青年眼神惊恐，双腿不受控制的颤抖！
　　而刘弟却是不为所动，从事情的本源开始思索。
　　这游戏怎么这么不合理？
　　T-one的平均战斗力如此低下，BOSS为什么设计的如此强悍？
　　这有意义吗？
　　就在此时。
　　几声爆炸声响传来！
　　只见巨虎的翅膀上，泛起几团火光，是炸弹引爆而造成的。
　　但火焰散去后，只是在巨虎的翅膀上留下一层浮灰，根本没有造成任何伤害！
　　远远可见，几道紫色靓影，正在巨虎身边的树木上腾挪跳跃，狼狈不堪。
　　吼！
　　巨虎一爪横扫，宛若排山倒海，将其中一个靓影击飞！
　　刘弟长出一口气，“我们也过去吧，再慢的话，那几个女罗宾汉要香消玉殒了。”
　　随即。
　　两人在密林中急速穿梭，迅速朝着巨虎靠近！
　　嗖！
　　刚刚来到巨虎附近，一个黑影带着破空风声，直奔奋斗青年扑来！
　　“要死了！”
　　奋斗青年面色巨变。
　　嘭！
　　奋斗青年被巨力撞翻了几个跟头，一屁股跌倒在地，他再一睁眼，却见一个紧身皮衣大美女，嘴角溢血的躺在自己怀中。
　　“额...”
　　奋斗青年流出哈喇子，“我还以为是致命一击，没想到是福利！”
　　刘弟无奈叹息，“快起来，注意安全！”
　　但下一刻。
　　刘弟眉头一皱，只感觉背后也传来凌厉的破空风声，他当即抬腿！
　　哪知，一股诱人的香味优先而至！
　　刘弟一愣，是女人？
　　嘭！
　　一个柔软的身躯撞进他的胸膛！
　　刘弟被冲击的倒退三步！
　　低头一看，是一个紫发大美女！
　　只闻奋斗青年大笑：“还是福利！”
　　还没等刘弟回过神来，又是一股诱人香气扑面而来！
　　嘭！
　　又一个大美女撞入怀中！
　　这一刻，刘弟左手抱着一个，右手抱着一个！
　　温润入怀，香气入鼻！
　　白衣男人愣了，还能这么送吗？
　　“流氓！”
　　咚！
　　刘弟只感觉腹部同时遭受到两下肘击！
　　这才意识到，自己的两只手，分别托着两个美女的臀部！
　　两个紫发美女挣脱落地，踉跄的退到一侧，“臭流氓！”
　　刘弟面色微红，“我不是流氓，我叫刘弟，嗯...弟弟的弟。”
　　“臭流氓！”
　　两名美女同时娇喝，也是满脸绯红。
　　轰！
　　下一刻，一只巨大的虎爪拍在刘弟面前！
　　土石崩碎，草木飞溅！
　　刘弟面色一变，“先退开！”
　　说罢，他一伸手抓住两个紫发美女的娇躯，而奋斗青年也起身扛起自己福利，几人连忙钻入密林！
　　“臭流氓！你抓哪呢！”
　　“抱歉！我不是故意的！”
　　片刻。
　　几人蹲在一簇灌木中央，不住的喘息。
　　三个美女面色通红。
　　奋斗青年心潮澎湃。
　　唯有刘弟面色慎重的看着那只巨大参山BOSS！
　　此时那长有双翼的斑斓巨虎，不断的吼叫，双目赤红，疯狂挥动利爪，不断的砸向周围的山石，成片的拍倒树木，似乎已经进入了发疯的状态！
　　为首的紫发美女心有余悸道：“依照我的信息，这猛虎不是这个样子，它体型至少增大了十倍，而且，性格也暴躁了太多，看样子，是要见谁杀谁！”
　　奋斗青年也是回过神来，“大佬，这BOSS好像是变异了，你有没有把握？”
　　刘弟眯眼，“若是拿现实中的改造人级别作比较，它应该是X级，而我是B级。”
　　“XB？”
　　奋斗青年一愣，“我是个宅男，不知道什么改造人，这级别的强弱，应该是按照字母的顺序决定的吧？A级最强，Z级最弱？”
　　却见刘弟摇头，“你说反了。”
　　“啊？！”
　　奋斗青年一脸吃惊，“大佬，那你岂不是跟它差了20多个级别？”
　　此时的紫发美女目光闪动，突然问道：“你还懂改造人？”
　　刘弟抿嘴，嗯了一声道：“这要是在现实，我一只手捏死它，但现在...”
　　却是紫发美女一撇嘴，“吹牛，谁知道你在现实中是什么样？我不得不承认，我们三姐妹也杀不掉这只BOSS，先撤吧。”
　　“你懂啥？”
　　奋斗青年撇了一眼紫发美女，而后问向刘弟，“大佬，凝聚加特林啊，突突它！”


第808章 BUG战术
　　兽山脚下。
　　赵老板时不时的抬起望远镜，看向西侧山脊。
　　而后又背起手，焦急的来回踱步。
　　最终，他还是按动了对讲机。
　　“城主大人，我觉得有些不对劲啊，他们已经上去了这么久，西山的机关一个没有发动！”
　　对面沉默了片刻，“刘弟他向来诡计多端，可能已经意识到了什么，选择了绕路。”
　　赵老板有些不知所措，“那怎么办？”
　　“怎么办？”
　　对面冷笑一声，“没事！他总归是要去找BOSS的！如今BOSS已经加强，他绝对没有战胜的可能，照样有去无回，结果都是一样的，哈哈！”
　　...
　　此时此刻。
　　兽山上的灌木从中。
　　紫发美女听到奋斗青年的话语，又一怔，“加特林？你还能制造出加特林？”
　　刘弟眼神平静，缓缓道：“加特林根本无法突破它的防御。”
　　奋斗青年一脸失落，“那怎么办？凝聚导弹！”
　　刘弟微微摇头，“太浪费精神力！”
　　紫发美女粉眉微蹙，这主仆在一唱一和？
　　“没关系，我早有准备。”
　　只见刘弟忽然一背手，从身后拽出自己的一直随身携带的包裹。
　　奋斗青年眼神一亮，“大佬，我见到你一直背着这个包裹，但我没敢问，这里是不是藏着什么秘密武器？！”
　　“这东西你认识。”
　　刘弟微微一笑，取出包中的设备。
　　奋斗青年瞪着眼睛，“这是...造物者？！能复制物品的上帝之手？！”
　　紫发美女一听，更加无奈。
　　还上帝之手？
　　越说越悬了，这‘第一公子’难不成是靠吹牛为生？
　　但奋斗青年一脸凝重，“大佬，你带它干什么？现场复制晶核，这是不是有点晚了？！”
　　刘弟微微摇头，“我看那老虎BOSS暴虐无比，应当是接到了某种‘斩杀一切’的指令，所以我根本就不用动手！”
　　刘弟现场连接设备，启动电源。
　　片刻。
　　机械眼球开始绽放出蓝色光芒！
　　刘弟调整激光的方向，隔空远远扫向那狂躁的巨虎！
　　奋斗青年大跌眼镜，这才意识到了刘弟的计划，他呆滞道：“我的天！你是要...！”
　　却见刘弟面前的屏幕上，老虎BOSS的数据渐渐清晰！
　　随即。
　　刘弟将机械眼球照向一侧空地，开始3D打印！
　　虚空中，一片蓝光闪动！
　　一只背生双翼，体型堪比半个山头大小的猛虎开始浮现！
　　三个紫发美女也是愣了，这是什么技术？！
　　不出2分钟。
　　蓝色激光的最后一笔描绘完成，猛虎宛若一瞬间被上色，而后是一声惊天怒吼！
　　轰！
　　被刘弟打印出来的猛虎一爪踏向地面，一阵地动山摇！
　　连同奋斗青年在内，包括三个紫发美女，当场傻眼！
　　“我的妈妈...”
　　“这也行！”
　　奋斗青年喃喃呆滞！
　　而三名紫发美女则是颤抖的指着那第二只BOSS，惊恐道：“那是什么？哪来的！！！”
　　刘弟淡然一笑！
　　只见这山谷腹地中。
　　两只巨大的猛虎，一同耸立，大眼瞪小眼！
　　似乎也是有点发懵！
　　吼！
　　吼！
　　下一刻，两只猛虎BOSS齐齐仰天怒吼！
　　因为它们的性格设定一样，就是见谁干谁！
　　轰！
　　两只猛虎赫然前冲，巨爪挥舞，巨翅翻飞，战作一团！
　　灌木从中的几人，齐齐抿嘴，齐齐吞咽口水！
　　这岂不是鹬蚌相争渔翁得利？
　　为首的紫发美女怔怔的转头，看向那个似乎一切尽在掌握的男人，结巴道：“你竟然真的能复制T-one区的物品？”
　　刘弟微微转头，“这是科技的力量。”
　　“你...”
　　紫发美女捂住起伏不定的胸膛，美眸中闪过异样的神采，“你，到底是什么人？”
　　奋斗青年突然插嘴道：“都跟你说了，这位是T-one区第一公子！”
　　紫发美女瞠目结舌。
　　这这样的神乎其技，好像还真有点实至名归！
　　是我之前小看了他！
　　轰隆隆！
　　两只老虎BOSS体型相等，实力相等，厮杀了许久，均是不断倒地，再不断的爬起，伤痕累累，气势大减！
　　刘弟沉静道：“一会，总会有一只BOSS战死，而剩下的那一个也不会好到哪去，你们应该能处理吧？”
　　紫发美女怔怔点头，“能...”
　　眼看两只老虎不断撕咬战斗，偏离的山谷位置。
　　刘弟起身，拍了拍衣服上的尘土，竟然走出灌木，直奔山中腹地。
　　紫发美女眼中闪过一抹惊慌，“你干什么？等一等出去！”
　　刘弟眼中闪过睿智光芒，“这里野兽的习性与现实相仿，老虎作为百兽之王，向来是卧在朝阳的巨石上，现在却愿意蛰伏在这阴暗山谷中。”
　　“再综合你的信息，说这老虎守护着成为城主的方法。”
　　刘弟顿了顿，“我想，它应该在守护什么东西。”
　　“啊？这...”
　　三名紫发美女均是一愣，“这猜想有点太高端了吧？”
　　奋斗青年一拍手，“不愧是大佬，这游戏思维，绝了！我信你！”
　　说罢。
　　奋斗青年也是一溜小跑，随着刘弟来到山谷腹地！
　　只见这里的草木，早就因为老虎常年的趴伏，而变得东倒西歪，形成了一个厚厚的草甸子。
　　刘弟径直走入中央，“这里是BOSS平常休息的地方，也就是它要守护的地方。”
　　刘弟蹲下身躯，在草甸子中缓缓翻找，却只在下侧，发现了一条条硕大的青石路。
　　“没有东西吗？”
　　刘弟蹙眉。
　　吼！
　　却在这时，一头老虎BOSS战死，轰然倒地！
　　另一头也是遍体鳞伤，气若游丝！
　　三名紫发美女也是化身杀神，手中的合金箭矢不断射出，轰轰的爆炸声中，第二头白虎也彻底咽气！
　　随之。
　　奋斗青年双目大睁，死死盯着BOSS身下地面，“不是吧，什么都不爆？连晶核也没有？！靠！”
　　刘弟双目泛光，“它们不爆东西，就说明我的猜想没错，一定还有宝物，但...藏在哪了呢？！”
　　刘弟纵观脚下的长条巨石。
　　忽然灵光一闪，“这难道是开关？！”
　　奋斗青年一脸沮丧，“什么开关？怎么可能？！”
　　却见刘弟双臂发力，竟然抱起了地面一块巨石，直接推了起来！
　　轰隆隆！
　　大地再次震动，脚下地面忽然分裂出一条缝隙。
　　而后，地面上出现了两道巨大的石门，缓缓开启，碎石摩擦的声响不断！
　　眨眼间，地面出现了一个足有上百平方的入口！
　　奋斗青年当场石化，“我靠！！！”
　　大家好，今天四章奉上，补齐昨天一章，祝你们天天开心！


第809章 谁为神明
　　“知道...什么叫神明吗？”
　　“它是一种存在，通俗解释的话，需要把它与人类对比。”
　　“它翻手为云覆手为雨，对于人类来说，它只需要轻轻捏动手指，就可以带来无法抵抗的灾难。”
　　“神明藐视一切、无视一切，可以随意剥夺任何人类的生命，哪怕这个人类只是让它心情不悦。”
　　幽暗的空间里，7道身影坐在宽大的椅子上，其中一人，低沉的开口，声音森寒，产生回音，“在这个可以编程的世界里，我们就是神明！”
　　“我们，就是T-one的神明！”
　　此时并非宵禁，但通天的城主塔依然存在，只是缩入了地面之中。
　　一号城主单手一挥，一侧屏幕上，出现了兽山的画面。
　　“我欣赏一番，那个刘弟，在我们所掌控的世界中，是多么的弱小，多么的无助！”
　　画面开始闪动，其中的镜头一寸寸横移。
　　先是出现了成片被巨力压断的树木，而后出现了崩碎的山石。
　　一号城主阴仄仄笑出声来：“身为神明，最有意思的能力，就是可以随意改造生命体系，比方说，这战无不胜，横推一切的BOSS天虎！”
　　“呵呵，刘弟啊刘弟，你没有肉身，面对天虎，简直弱的像一只小猫咪。”
　　“我只是小小的调整了一下，它的实力就超过你100倍！”
　　画面还在移动。
　　出现了无比惨烈战场，很显然，这里发生过惊天的搏斗，这块区域方圆三公里，均是一片狼藉。
　　二号城主笑道：“不愧是你，还很顽强，想必与天虎搏斗了许久，真是难以想象，那时候的你，是多么的惨烈，多么的无助？堂堂救世主帝五，抱头鼠窜！”
　　三号城主笑道：“世界就是这么奇妙，他在现实世界里战无不胜，可偏偏进入了脑界！”
　　“哈哈哈！”
　　“这种掌控一切的感觉，真的是太妙了...”
　　“奇妙，奇...”
　　7位城主上一秒还在齐齐声大笑，这一秒齐齐僵住！
　　只见画面中。
　　一头背生双翼的硕大猛虎，仰倒在地，双眼翻白，舌头也耷拉在嘴角之外！
　　7位城主使劲揉了揉眼睛！
　　“这不可能！”
　　“天虎死了？！”
　　7位城主一下挺直身躯，从椅背上离开，使劲的确认，但画面摆在面前，他们不得不信！
　　“这不可能！”
　　“这个世界的力量体系归我们掌控，刘弟他就算升到顶点，也不及天虎的十分之一！”
　　身为7人之首，最为狂傲的一号城主，此时也是嘴角抽搐，他不敢相信，也想不明白！
　　怎么会这样！
　　忽然有人道：“找一找刘弟，看看他如何了，说不准，他与天虎同归于尽了！”
　　一号城主眼神闪动，神情紧张，继续移动监控视角！
　　刘弟，他在哪呢？
　　兴许他现在也已经残破不堪了！
　　画面再次掠过一片狼藉地带，成吨的大石都被拍的粉碎。
　　几人心中清楚，这样的战斗下来，刘弟绝不会好过！
　　画面仍旧缓缓移动。
　　忽然出现一物！
　　一个巨大的头颅出现在视角中，它倒在地面，瞪着铜铃一般的双眼，猩红且长满倒刺的舌头再次吐出了嘴角！
　　“怎么又一只天虎！！！”
　　众人不可置信，瞪大了眼睛，“是不是摄像机出问题了？”
　　一号城主也是慌了，连忙调回镜头！
　　于是令他崩溃的一幕出现——镜头在两只毙命的BOSS天虎身上，来回移动！
　　一名城主当场抽了自己一个耳光！
　　我是不是看错了！
　　怎么会有两只BOSS！
　　而且还都死了！
　　到底发生了什么？！
　　一号城主浑身颤抖，“老六，你是不是操作失误，编写了两只天虎？！”
　　那名为老六的城主，此时面色惨白，“一号，你想多了，我没有那种能力，编写出一只BOSS，就费掉了我全部的精力！！”
　　“难道是刘弟？！”
　　一号城主忽然意识到了什么。
　　身躯颓然的依进了靠背，眼中布满惊恐。
　　刘弟他，没有他做不到，只有我们想不到！
　　他是弄出了两只天虎厮杀？
　　这绝不可能！
　　我才是这个世界神明，他凭什么！！！
　　此时的一号城主，想破了脑袋，也想不明白！
　　“咦！”
　　“那里有三个女人！”
　　忽然有人惊呼，画面锁定了三个背着弓箭的紫发女人。
　　“T-3区的人？！”
　　“难道她们发现了我们篡改规则？！”
　　“不对！”
　　“这只是3个T-3的普通女人，甚至，以她们的实力，都不足以战胜天虎！”
　　“看来刘弟是与她们合力进攻的天虎！”
　　“但那两只天虎怎么解释？！”
　　“可是，刘弟他人呢！”
　　7名城主紧紧的盯着屏幕，只见曾经的天虎领地只剩下厚厚的草甸子，空无一物！
　　一号城主额头冒汗，“他...不会进入那里了吧？”
　　众人听闻，均是面色一变。
　　谁进去都行，谁破解那里的秘密都可以！
　　就是刘弟不行！
　　不然，我们几个都得完蛋！
　　咚！
　　一号城主一拍扶手，大喊道：“立刻进入宵禁，给我查清楚一切！”
　　四号城主也是瞬间慌乱，“这么突然？系统需要准备时间！”
　　一号城主咬紧牙关，“尽快！”
　　...
　　此时。
　　天虎BOSS的领地。
　　三名紫发美女斩杀完第二只天虎，回到这里的时候，刚好看见那地下洞口缓缓关闭。
　　刘弟以及他那个仆人，身躯被巨大的石门缓缓遮挡。
　　一名紫发美女问道：“姐，我们要不要跟过去？”
　　为首的紫发美女双目微眯，“一个守门BOSS我们都无法应付，更何况它所守护的洞穴，我们...就等在这里，毕竟，那个男人可是比我们强大太多！”


第810章 怪异的搬运
　　轰隆隆！
　　刘弟和奋斗青年踏入洞穴的一瞬间，石门关闭。
　　呼呼...
　　竟有一盏盏油灯，因为机关的触发，接连亮起！
　　一瞬间将这幽暗的地下洞穴照亮！
　　刘弟看向眼前的狭长隧道，只觉的越发有趣。
　　奋斗青年面色惊恐，“我看过你们华夏的书籍，这像是那本盗墓笔记！”
　　诡异的气氛之下，刘弟却是微微一笑，“你还知道盗墓笔记？”
　　奋斗青年咧嘴一笑，“我是华夏粉，你们博大精深的文化，比任何游戏都有趣，在我们岛国，华夏爱好者数量庞大！”
　　顿了顿，奋斗青年捂嘴小声道：“我还知道，我们岛国不少文化，是抄袭你们华夏的！”
　　“难得你有自知之明！”
　　刘弟欣慰一笑，“至于这古墓，今天我们就一探究竟！”
　　说着，刘弟向前迈步！
　　“桥豆麻袋！”
　　奋斗青年伸手阻拦，“依照小说，你一踩到地面就会触发机关，然后各种暗箭嗖嗖，把我们射成筛子！”
　　“这样吧，我也吃了不少人参，我想办法凝聚出一些护具！”
　　奋斗青年开始闭目，满面通红，犹如便秘一般使劲揉搓着双手！
　　片刻，他冥想出了一面丑陋的盾牌！
　　“哈哈，八号桑，你看！”
　　“咦？”
　　“八号桑，你怎么过去的！”
　　奋斗青年猛的抬头，只见刘弟不知何时已经走到了隧道的尽头，正背负双手，抬头观望，背身道：“走过来的。”
　　奋斗青年一咧嘴，“看来我对华夏文化理解还不够透彻，你们是真的猛！”
　　随即。
　　奋斗青年一咬牙，也是闷头一溜小跑冲了过去。
　　当他来到刘弟近前，抬头观望的一瞬间，嘴巴大张，目光呆滞。
　　二人面前。
　　赫然是一个空旷无比的巨大的洞穴，尺寸长宽至少数百米！
　　奋斗青年惊骇道：“这兽山中央，竟然是空的，可...这机器是什么东西！”
　　嗡...
　　吱嘎吱嘎...
　　洞穴中央，一个百米之高的机械核心，赫然耸立！
　　其中布满精密的木制齿轮，中心处还镶嵌着一颗红色水晶，正散发出淡淡的红晕，使整个机器看上去无比的玄妙！
　　两道人影立在机器面前，渺小无比！
　　刘弟眯眼仔细观瞧。
　　这机械核心99%的部件都是木制雕刻，可谓是工艺精湛，神乎其技！
　　就连部件之间的接缝，都采用了特殊的铆钉，表面光滑，紧密程度浑然一体！
　　而这巨大的机械核心四周，还有十几条巨大的木制机械臂，延伸至整个山体之中，好似是可以驱动的四肢！
　　“这兽山的真面目，是个机械吗？”
　　奋斗青年整个面部都在抽搐，“可是，这机械好怪异，竟然都是木头造的，而且雕刻的像是个工艺品！”
　　不得不说，眼前这木制机器，太让人震撼了！
　　宏大、诡异、精密，充满着无法参透的神秘感！
　　“这到底是什么啊？”
　　“这也太牛B了！”
　　奋斗青年呆立，心中的震撼已经无法形容！
　　刘弟眼中精光闪动。
　　眼前的这一幕，他也不敢相信！
　　魔童已经通过视角扫描，分析出了这机械核心的构造和原理，以及功能！
　　虽为木制结构，但却可以实现很多现代金属机械都无法完成的功能。
　　简言之，只有一个词语可以形容，那便是——鬼斧神工！
　　但最让刘弟不可置信的，不是这机器的功能。
　　而是这机器的其中的一部分建造技术。
　　沉默许久，刘弟忽然道：“我见过这个东西。”
　　奋斗青年一愣，“你见过？现实世界中还有这种东西存在？！”
　　“嗯。”
　　刘弟缓缓点头，“这东西，在现实世界中，叫做——墨家机关城。”
　　“墨家？！”
　　“华夏古代科学家墨子？！”
　　奋斗青年大骇，“但这机关城，不是传说吗？！”
　　刘弟缓缓摇头，“在这个世界，一切看似荒谬，但其实都情有可原，墨家机关城如此玄奥，没有人能冥想出来，唯一的解释就是，是有人把它搬入了脑界！所以，你现在眼见为实！”
　　奋斗青年脚底窜出一股凉气，瞪大了眼睛看着面前的巨物，“我的妈呀...”
　　而刘弟。
　　心中也是闪过无数疑问！
　　这到底是怎么回事？！
　　吱嘎...
　　面前的特大机械核心发出木制齿轮摩擦的声音。
　　很是晦涩刺耳。
　　刘弟扫视整个机械，心中有了答案。
　　不但有人将机关城搬入了脑界，而且连机关城所存在的问题，也一同搬了进来！
　　也就是说，现在的机关城是损坏的，是无法正常运作的！
　　刘弟面色慎重，在硕大的机械核心下走动，来回巡视。
　　却在一角，发现了一个刻有文字的木牌。
　　‘墨家机关城，乃圣人墨子所创，但因千年传承，核心技术产生了不可弥补的丢失，希望有才能者，可将此机关城修复！’
　　刘弟凛然。
　　脑中闪过一个身影，那个身穿白袍，双手常年插在袖口中的傻子。
　　他墨家，已经在现代化战争中展露了机关城。
　　虽然被自己拆了。
　　被自己拆了...
　　刘弟灵光一闪，当时的墨家机关城，使用了一种他们称之为‘镂石’的东西粘合，而且能源也是用的核能，虽然更为先进，但却并非是原汁原味的机关城技艺！
　　那些，只是一种现代化的补救方式！
　　墨玉啊墨玉。
　　你身为当代墨家巨子，竟然无法还原老祖宗的技术。
　　果然不聪明！


第811章 华夏粉
　　刘弟隐隐猜到了什么。
　　幽幽叹息了一声。
　　魔童声音传来：“眼前这机械核心，部件上都是小问题，最大的麻烦是核心动力！”
　　“核心中央，有一条巨大的弹性钢，呈陀螺状，一圈绕一圈，要是本童分析的没错，这就是古代墨家机关城的主要动力，现在我们把这东西称之为发条！”
　　刘弟微微点头。
　　在千年之前，没有燃烧能源，更没有电力能源，使用发条驱动机械，理所应当！
　　三国时期诸葛孔明的木牛流马，亦是如此！
　　“所以关键问题就出来了。”
　　“现在这机器没办法上发条！”
　　魔童道：“原因是发条有个锁止机关，很精密，没有人能打开！”
　　刘弟点点头。
　　几个纵跃，就爬到了机械核心的高处，在这里，有一个不过手提箱大小的精密木盒，静静在卧。
　　这木箱看似随意，但它的下方以及侧面，无数木制结构蜿蜒而出，连接着整个机械核心。
　　刘弟缓缓打开木箱的盖板。
　　其中的精密程度更是令人发指。
　　全部都是木制结构，粗略算去零部件至少有上万之多，其中一些细小轴承，已经跟发丝的粗细差不了多少。
　　刘弟点头赞叹，“墨子不愧是一代奇人，这样的技术令人望而生畏！”
　　此时。
　　奋斗青年也吭哧吭哧爬了上来，瞥见那木制盒子，顿时一咧嘴，“这难道就是启动设备？我觉得这任务可以直接放弃了！”
　　刘弟蹙眉。
　　一寸一寸观察着木盒。
　　没错。
　　这就是墨家后人历经千年也无法破解的机关。
　　一旦盲目动手，稍有不慎，就会令整个机械崩碎！
　　刘弟开始思索，眉头时而皱紧，时而松开。
　　忽然，刘弟问道：“太一郎，你既然是华夏粉，那么可知在与墨子同一时期的战国时代，还有一位名动天下的巨匠？”
　　奋斗青年思索片刻，忽然一笑，“这可难不住我，他正是工匠圣人鲁班！”
　　“没错。”
　　刘弟点头，“墨子是我国古代的政治家、科学家、思想家，虽然制造出了不少木制的攻城器械，但木工只是他的技能之一，并不是他最擅长的。”
　　“相反，圣人鲁班却是一个超神的木匠，一手木工活出神入化。”
　　“所以。”
　　刘弟凝视面前的木盒，“眼前这机关，很有可能是墨子与鲁班共同打造，这也就是墨家后人无法破解的原因！”
　　“因为，这木盒中不但凝聚了机械制造的顶尖设计，还凝聚了神乎其技的木匠功夫！”
　　太一郎听闻一愣，“八号桑，你少骗我，我可不是普通的岛国人，我知道墨子与鲁班是宿敌！”
　　“非也。”
　　刘弟摇头，“可曾听过九攻九拒？那正是战国时期，墨子与鲁班的九次战斗！”
　　“当年鲁班隶属楚国，而墨子隶属宋国，楚王兴兵，征战宋国，鲁班负责制造攻城器械，而墨子负责守城器械！”
　　“却不料，鲁班的九次进攻均被墨子挡下！”
　　“鲁班深感受辱，最终还是墨子的'兼爱非攻'思想感化鲁班，使他放弃征战！”
　　“后人传说，所谓班门弄斧，并非无人，唯有墨子！”
　　他笑道：“世人都以为鲁班与墨子是宿敌，实际他们惺惺相惜，感情甚好，现代称为-CP！”
　　嘶...
　　奋斗青年倒吸一口凉气，“我读书少，你不要糊弄我，这事我可从来没听过！”
　　刘弟摇头，“不仅你不知道，就连我华夏不少子孙也不知道，只知道鲁班七号大招能限制走位。”
　　“还能追残血！”
　　身为电竞冠军的奋斗青年突兀的喊了一声，而后不好意思的挠了挠头，“我的意思是，这么秘密的事情，你咋知道的？”
　　刘弟一笑，“我曾经要跟墨家后人干架，还以为他很强，所以彻查了一下资料。”
　　“跟墨家后人干架？”
　　奋斗青年恍然点头，“还是你能吹！”
　　片刻，奋斗青年神秘一笑，“照这么说，结合鲁班的《缺一门》就能解开这个核心？然后完成副本？”
　　刘弟再次叹然，“你是电影看多了，鲁班的真正秘典叫做《五弊三缺》！”
　　奋斗青年一愣，“那这五啥三缺，你不会也刚好看过吧？”
　　刘弟微笑，“略懂。”
　　随即。
　　刘弟纵身跃下核心，找到那块刻字的木牌，而后冥想出精密的雕刻工具，专心致志雕刻了起来！
　　随着木屑不断落下。
　　奋斗青年表情错愕，“你在雕刻钥匙，还是两把？”
　　刘弟专心工作，低头道：“如果我成功破解，那这T-one城主将会易主！”
　　...
　　与此同时。
　　兽山脚下。
　　白袍仙人张卫国要多爽有多爽，不断的弯腰捡着野兽晶核，笑的嘴角抽搐如同精神病！
　　“哈哈哈！”
　　“哈哈哈！”
　　“这一次我...”
　　嗞....
　　只见手中捧着一颗晶核的张卫国，忽然浑身抽搐，口吐白沫，口中叽里咕噜，“我发了#@￥#%#￥%...”
　　咚！
　　张卫国一头栽倒！
　　而在他身后，露出一个手持电棍，英俊无比的金发男人！
　　金发男人两侧，赫然站着三十几名手持电棍的黑衣保镖！
　　这人，正是曾经在参山上遭受奇耻大辱的霍公子！
　　嘭！
　　紧接着又是一声枪响，愤怒冲来的捕猎小队从良，被一名黑衣人手中的手枪击中肩头，直接倒地，身躯渐渐淡化！
　　却见金发青年阴险笑道：“我今日来报仇！那个八号呢？他以为只有他能冥想出手枪吗？我找来了T-two区的高手！”
　　而后。
　　他一把抓住刚刚奔跑而来的短发姑娘衣领，咬牙道：“你们这群喽啰，让八号给我滚出来！”


第812章 见证奇迹
　　兽山之下。
　　情况突然变化，原本正在满心狂喜收集晶核的几人，直接被一群强悍保镖控制！
　　就连那负责守卫工作的捕猎小队，此时也被揍的东倒西歪，倒地不起！
　　霍公子面目狰狞，“敢羞辱我，今天你们一个也别想活！”
　　“霍公子！”
　　“您别急！”
　　此时，一名身穿西装的胖子突然出现在身后，他满脸媚笑，“您这一趟可能白来了，八号他不一定能回来了。”
　　“嗯？”
　　霍公子回头，满眼怒火，“赵老板，你这个两面三刀的小人，把事情给我说清楚！”
　　赵老板干笑，“八号他进山打BOSS，按照我所知道的信息，他必死。”
　　霍公子眉头深深皱起，“他还真是自不量力！”
　　旋即。
　　霍公子看了一眼幽暗而庞大的兽山，“那我也等，等他半个小时，他也许会狼狈的逃下山来，我有机会亲手杀他！”
　　赵老板仍旧干笑。
　　那你是不知道！
　　八号他惹的可是城主，没有逃跑机会的！
　　等也是白等！
　　而复仇的这一刻，霍公子似乎等了很久，此时的怒火有些难以抑制！
　　他看向手中的短发少女张不在。
　　忽然眯起眼睛，“这个姑娘，好像没有冥想外貌，青春可爱还有点野蛮，倒是别有一番风味！”
　　“等待八号的时间里，不如让老子爽一爽！”
　　说罢，他口水四流，一把抓向张不在的衣领，将她扑倒在地！
　　一旁的赵老板眉头微皱，但又不敢轻举妄动，只好转过头去！
　　天空中响起张不在的惨叫！
　　...
　　而此时的兽山。
　　刘弟擦拭额头汗水，举起手中的作品。
　　赫然是两把厚重的木制钥匙。
　　奋斗青年蹙眉，“这看起来也不是很高端啊？”
　　唰。
　　却见刘弟手指撵动，两把钥匙顿时如折扇一般打开，如孔雀开屏一般，露出其中精密而复杂的雕刻！
　　看似是两把钥匙，但打开之后，赫然12个独立的精密钥匙！
　　奋斗青年微微吸气，“简直太神奇，之前的话当我没说！”
　　刘弟眼光闪动，“如果破解成功，才是见证奇迹的时刻！”
　　随即。
　　刘弟攀向机械核心顶端，将钥匙缓缓插入木箱！
　　咔哒...
　　咔哒！
　　钥匙的每一个缺口，都与机关完美契合，一道道精密关卡接连打开！
　　咔哒！
　　钥匙没入底部之后，刘弟微微转动！
　　一时间。
　　机械核心内镶嵌的水晶，红芒大盛！
　　而后无数巨大木制齿轮开始转动，成堆陈年尘土，开始散落！
　　轰隆隆！
　　两人突然听见巨大的水流撞击之声！
　　却见这洞穴顶端，打开了一个巨大的天窗，兽山上的一条百米瀑布，竟被引入山洞穴之内，虽然又在另一端被排出，但这在这个过程里，瀑布的巨大冲击力，转动了一个木制的水车。
　　而这水车末端正是连接着整个机械核心的发条！
　　咔咔咔...
　　发条被一圈一圈的拧紧！
　　刘弟也是惊叹不已，果然玄妙！
　　吱吱...
　　刘弟所站的位置，突然升起一个木制桌面，上方镶嵌着一个圆盘！
　　刘弟眯眼看去。
　　上方是华夏古代字体——乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑！
　　“太极生八卦，八卦生两仪，两仪生四象！”
　　“这是华夏最早的衍义系统！”
　　刘弟眼神大亮，“这里蕴含64种结果，应当是核心的控制器。”
　　“那就让我看看，这北乾位是什么作用！”
　　刘弟说罢，缓缓按动八卦盘上的‘乾’字版块！
　　被压缩到极致的发条开始释放力量，整个机械核心的齿轮，突然开始加速转动。
　　轰！
　　一声巨响，却见木制核心周围的十几条巨大手臂，突然动了起来，而后照着墙壁，直直伸展而去！
　　力量迅猛无比，直接将墙壁撞的土石崩碎！
　　而在兽山之下。
　　霍公子将张不在扑倒，双目赤红，正欲大发兽行！
　　突然一声惊天巨响，把他吓得身躯一呆，直接软了！
　　他猛然抬头。
　　发生了什么？
　　哪里爆炸？
　　却见兽山上尘土飞扬，不少大石被弹射到十几米高空！
　　而后。
　　一声让人耳膜发颤的木制摩擦声音传来！
　　嗡...
　　吱嘎...
　　轰！
　　一只巨大的木制机械触手，从兽山一侧，撞碎山石，伸向高空！
　　现场所有人呆滞。
　　那他妈是什么？！
　　轰轰轰！
　　又是几声炸裂般的巨响传来。
　　一只、两只、三只，总共十只木制机械触手，从兽山的山脊上破土而出！
　　那巨大手臂凌空挥舞，隐约看见其中精密的木制齿轮！
　　其中任意的一只触手，都有10层楼之高！
　　轰轰轰！
　　只见那些巨大触手，在空中舞动，然后如流星一般砸向地面！
　　而后机关作响！
　　这些触手竟然支撑着地面，抬起了自己的身躯！
　　兽山脚下的一众人，面色发白，头皮发麻！
　　“我的妈！”
　　“兽山动了！”
　　“它长腿了！”
　　轰隆隆！
　　地面颤抖，兽山从半山腰开始升起，土地翻卷，巨石滚落，大树也是成片的栽倒！
　　无数山中野兽，惊慌失措，疯狂的朝着山下跑去！
　　轰！
　　却见一只机械触手，向前迈了一步！
　　半个兽山随即向前移动了一步！
　　“我艹！”
　　“那兽山要过来了吗？！”
　　霍公子以及所有的保镖，被这前所未见的场面吓的面无血色，连连退步！
　　这场面简直难以置信！
　　哪怕是在这怪异的T-one区之中，也是难以置信！
　　而此时。
　　还在兽山中等候刘弟的三名紫发美女，脚下地面已经是地动山摇，站立不稳！
　　为首美女神情惊愕无比，“一定是他，他竟然启动了兽山！这个男人，绝对不是我们所能想象，我们快回去禀报大姐！”
　　苍穹之下。
　　任何人类，甚至任何建筑，与那庞大的兽山相比，均是无比的渺小！
　　兽山移动，宛若神明苏醒，庞大的压迫感，似乎能吞没整个世界！
　　而刘弟。
　　此时站在兽山内部，机械核心之下，笑容狂傲，“果然，这才是兽山最终的秘密！”
　　而后，刘弟凝视面前的八卦盘，“要是我将这乾挂再加深一步，成为坎挂，又会如何？”
　　而霍公子几人，早已经面无血色！
　　连滚带爬，朝着背离兽山的方向逃去！
　　哪知，背后的庞大兽山，突然加速！
　　宛若一只巨型蜘蛛，十只巨大机械臂踩踏大地，疯狂冲来！
　　咚咚咚！
　　地面高频颤抖！
　　转瞬间。
　　漫天的尘土飞扬中，一个庞然大物从天而降！
　　赫然是兽山的一只巨大机械臂！
　　而这下落的方向，不偏不倚，正是霍公子与一众保镖逃窜的位置！
　　轰！
　　尘埃四起！
　　大地震颤！
　　方圆几十米的土地，被硬生生踏的下沉了三米！
　　而其中霍公子众人的下场，必然是先沦为肉泥，而后魂飞魄散，没有其他可能！
　　大家好，今天还有四章，加更一章，祝你们天天开心！


第813章 误杀
　　喧嚣而上的尘土，弥漫了整个平原。
　　宛若刚刚席卷过沙尘暴，尘埃染黄天空。
　　这是一个庞然大物的移动所造成的。
　　山脚下的几人都被震动的跌倒在地上，他们亲眼所见整个兽山的上半部分，突然伸出十只巨大的木制机械腿，然后轰轰的跑来。
　　那是一座屹立了上百年的大山，长满了草木，寄居着无数野兽。
　　它就这样移动了，谁敢相信？
　　吱吱...
　　前端的那只机械腿下方，传来老鼠的叫声。
　　一个身躯忽明忽暗，长着金色毛发的大老鼠，从土壤中爬出，身下拖着一串血迹，踉踉跄跄的开始逃窜。
　　咔哒。
　　兽山机械腿的侧面，突然打开暗格，机关弹簧声嘣嘣作响，无数拳头大小的铁蒺藜，如天女散花一般，呈扇形，朝四周喷射而出，覆盖周围上百米距离！
　　咄！
　　无差别攻击的铁蒺藜，将老鼠的前爪以及尾巴钉在地面！
　　大老鼠吱吱乱叫！
　　而后机械腿再次喷出大量煤油，接着又抛出无数火石！
　　火石与铁蒺藜相撞，溅射出无数火星，瞬间点燃一地的煤油，除去庞大的兽山身下，周围迅速形成了一片汪洋火海！
　　大老鼠又被钉刺，又被火烧，不断翻滚！
　　身处于兽山中，机械核心之下的刘弟，微微蹙眉。
　　怪不得墨子可九次抵挡鲁班。
　　原来这‘坎挂’是如此凌厉的守城手段！
　　只不过那只大老鼠有些凄惨，误打误撞，中了所有招数！
　　却是下一刻。
　　那只大老鼠口中爆出人类的脏话！
　　它身形闪动，竟然变成了一个浑身染血的金发男人，大骂道：“我艹！八号，什么仇什么怨，先是踩扁我，然后扎我，然后烧我，我做鬼也不会放过你！”
　　随着一声惨叫。
　　霍公子彻底灰飞烟灭！
　　刘弟一怔。
　　霍公子怎么把自己冥想成老鼠了？
　　我误杀？！
　　他来这里做什么？
　　随即，刘弟见到一个身影，正是一名短发姑娘，她躺倒在地，胸口衣襟被扯开一大片，露出雪白肩膀，瞪着大眼睛，惊恐的看着天空。
　　而这短发姑娘的手，则是捂着自己的腹部，上面满是鲜血！
　　“不在？！”
　　刘弟突然发怒，那霍公子对你做了什么？！
　　却是刘弟几个纵跃，从数十米之高的兽山上了落下，来到少女张不在面前，将她扶起，关切道：“不在，发生了什么？你还好吗？”
　　却是光头从良，身躯若隐若现的爬了过来，艰难道：“老大，那个霍公子刚才要非礼张姑娘，张姑娘她...”
　　刘弟一惊，连忙将张不在的衣领整理好，紧紧遮盖。
　　“非礼？”
　　却是张不在目光闪动，缓缓摊开手掌，其中是一块破布，中间夹杂着一块布满血污碎肉，“他能非礼我，也得看看自己有几条命。”
　　刘弟有些错愕，看了一眼那肉块，又看了一眼张不在另一只手上的尖刀。
　　却见张不在用袖子擦了一把脸，把肉块交到刘弟手中，“我在T-one生活几十年，挖得了人参，打得过流氓！”
　　刘弟有些愣神，“这肉是什么？”
　　“霍公子的命根子。”
　　张不在倔强的说着，微微起身，“他被兽山惊吓的一瞬间，我给砍了，他只顾逃命，还没意识到！”
　　“我...￥%#@#￥...”
　　刘弟嘴角一抽，顿时感觉手中的碎肉无比烫手，有些反胃，“那你刚才的表情？！”
　　张不在这才回神，一脸震惊道：“八号，你竟然把兽山启动启动了，这是怎么回事！！！”
　　“哈哈！”
　　只见奋斗青年终于爬下兽山，无比自豪的来到面前，“我与八号桑大战BOSS天虎，最终启动终极武器机械兽山，我要称霸全服了！”
　　“不在，你没事就好。”
　　刘弟蹙眉起身。
　　吧唧。
　　将手中的肉块放在奋斗青年手中后，看向不远处跌倒在地的西装胖子。
　　奋斗青年看着手中的碎肉微微一愣，“这是什么？最新品种的晶核吗？待我好好研究一下！”
　　随即。
　　奋斗青年将手中的宝物举高，仔细端详，而后放在鼻尖闻了闻，“嘶...劲还挺猛，莫非是野兽内胆？”
　　眼看着那驾驶巨大机械，轰然而至，碾压一切的白衣男人靠近。
　　赵老板身躯彻底僵硬，就那么坐在地上，眼睛越睁越大。
　　而白衣男人靠近后，竟然露出一丝笑意，缓缓蹲下身躯，笑道：“赵老板，向你打听一件事，你是否见过这T-one的城主？”
　　赵老板注视着这个英俊无比，笑容灿烂的男人，只觉得极度惊恐！
　　这个男人的行为，根本就无法理解，兽山都被他开动，这哪是人能干出来的事？！
　　内心挣扎了片刻，赵老板还是惊恐的摇了摇头，“没见过。”
　　刘弟点头，“这不怪你。”
　　说着。
　　刘弟伸出手掌，缓缓凝聚出两颗手雷，轻轻抚平赵老板的西装，而后一左一右，挂在了他的胸前。
　　宛若两颗个性的胸针。
　　赵老板瞳孔不断缩小，颤抖道：“八号公子，您这是干什么？！”
　　叮！
　　叮！
　　两声清脆的响声传来，刘弟依旧微笑，只是抬手拔掉了手雷的引信！
　　赵老板的瞳孔直接缩小成一个黑点，“八号公子，您这是干什么，不要啊！！！”
　　刘弟轻轻默念，“7、6、5...”
　　“等等！”
　　赵老板直接崩溃，“我见过城主，他们是7个人，身穿白色长袍的7个少年，长的一模一样！”
　　“八号公子饶命！”


第814章 颠覆
　　嘭！
　　嘭！
　　两颗手雷突然爆炸！
　　但却只是炸出了两团黑烟，赵老板满脸焦黑，一脸懵逼！
　　刘弟却是眉头微皱。
　　7个少年，身穿白袍！
　　果然是你们！
　　当！
　　当！
　　当！
　　天边传来巨大钟声，宵禁再次提前来临！
　　整个世界光线瞬间暗淡！
　　轰隆隆！
　　T-one区中央的地面上，土石震颤，城主塔缓缓升起。
　　“不在，照顾好自己！”
　　刘弟背身喊了一声，随即攀上兽山，立在八卦控制器之前，眼神闪动的看向城主塔，“必须给我一个交代！”
　　下一刻。
　　那足有300米之高的庞大兽山，再次发动，迈开巨大的机械腿，跨过T-one那一片一片的怪异建筑，直接奔着城主塔移动而去！
　　这一次的宵禁，要比往常的慌忙许多！
　　天色黑的很快，城主塔拔起的速度也很快，转瞬间城主塔已经疯狂生长，到达30米左右的高度！
　　无数T-one居民开始慌乱，近来的宵禁不但不规律，而且还来的这么快，这根本不给人反应的时间！
　　那些身处郊外，比如兽山、参山等地方的人，也来不及躲藏！
　　而此时的城主塔顶端的房间内，7道身影面色凝重的俯视着脚下那离自己越来越远的T-one区。
　　他们顾不上居民们会怎么想，如果要是搞不定那个男人，如今的一切地位都将荡然无存！
　　随着城主塔的升高，几人的内心渐渐平复，毕竟，权力现在还掌握在自己手中，还拥有着改变一切的机会！
　　忽然。
　　城主塔的后侧，出现了一道阴影，遮天蔽日，几乎一瞬间挡住了所有的光线！
　　7人惊恐回头。
　　却见是一座幽暗而庞大的青山！
　　不可思议的时间，不可思议的地点，竟然出现在了城主塔的身旁！
　　“那...不是兽山吗？！”
　　“先祖留下的机关，被启动了？”
　　“竟然是这样的效果？！”
　　7人呆立当场，脑中的杂乱信息，让他们无法作出任何反应！
　　只听空中传来一个男人愤怒且狂傲的声音，“还在摆出一副高高在上的姿态，给我停下！”
　　空气中传来震颤声音，以及木机关的巨大响动！
　　只见兽山上一只巨大的木制机械腿，高高抬起，轰然落下，一脚踩在了正在拔升的城主塔上！
　　轰隆隆！
　　整个城主塔受到阻碍，塔身震颤！
　　其中的7道人影，站立不稳，东倒西歪，惊慌失措！
　　“是他！”
　　“是刘弟！”
　　“终究是他解开了先祖的机械！”
　　7道身影纷纷跌倒，被震骇到无以复加！
　　“你们！”
　　“还搞了个破系统，来限制我，来刁难我？”
　　兽山之上，男人的声音再次传来的同时，巨大机械脚再次扬起，重重落下！
　　轰！
　　竟然直接将城主塔踩踏的矮了十几米！
　　塔身剧烈震动，有墙壁崩碎，土石落下！
　　城主塔下落的同时，原本陷入黄昏的天色，突然明亮了几分！
　　“在现实世界中，我没有踩爆你墨子号，今天我踩爆你这城主塔！”
　　“给我缩回去！”
　　轰隆！
　　兽山的巨大机械脚疯狂下落，宛若巨锤，而那城主塔宛若一枚钉子！
　　十几锤下去，城主塔一寸寸变矮，竟被踩的缩回了地面！
　　整个T-one区都傻了！
　　而曾经高高在上的城主塔顶端，此时已经变成了跟平房一般的高度。
　　随着它的陷落，天空已经大亮，宵禁似乎完全退去了！
　　7道人影看着近在咫尺的地面，震惊的表情中，还夹杂着绝望！
　　他们再一仰头。
　　只见庞大如黑云压城的兽山，再次抬起了机械脚，一脚踏下！
　　黑影瞬间覆盖而来！
　　7道身影已经瞪大了眼睛，脸上已经做不出其他的表情，只剩惊骇！
　　他们这才意识到那个男人是多么的不可抗拒！
　　曾经，就不应该有打压他的念头！
　　悔不当初！
　　木制机关作响，以及那碾压一切的气势，从天而至！
　　7道身影沉底闭上了眼睛，等待死亡！
　　可下一刻。
　　一些响动都突然停止，世界变得安静。
　　几人再次睁开眼睛，只见那一只巨大的机械脚，悬停在自己的头顶，没有下落。
　　刘弟他，没有赶尽杀绝！
　　空气仿若凝滞。
　　7人一头雾水，浑浑噩噩的看着周遭的一切。
　　而遍布整个T-one区的平民们，均是被这巨大的动静所吸引，忘记了躲回房间，全部站在街道上，呆若木鸡的看到了整个过程！
　　庞大的兽山活了过来，就那样站在城主塔一侧！
　　而曾经高不可攀的城主塔，已经被它彻底的踩进了地面！
　　连那不可抗拒的宵禁，都被他扭转！
　　众人眯起眼睛。
　　却见到一名身穿白衬衣的男人，负手站在凌空的兽山之上，目光冷峻，俯视着身下的城主塔。
　　无名之风吹动他的衣衫，以及他略长的头发，露出完美无瑕，又气势逼人的面庞。
　　他仿若不属于这个世界。
　　不知从何而来，目的只有一个，只是负责征服！
　　他究竟是谁？
　　如此强大的能力！
　　莫名的，众人心中升起一丝怪异的想法，他看起来，天生与众不同，是这T-one最特别的一个！
　　显而易见。
　　他的到来，颠覆了这里的一切！


第815章 T-one城主
　　“额...”
　　“我是不是兴奋分过头了，然后晕倒。”
　　白袍仙人张卫国，悠悠转醒，却发现自己竟然躺在自己的三轮车中，身旁是一堆一堆的野兽晶核。
　　女儿张不在坐在一侧，奋斗青年正在拼命的蹬车。
　　张卫国揉了揉自己的太阳穴，“不在，发生了什么？”
　　张不在面色平静，“刚才有人电晕了你，然后要强奸我。”
　　“什么？！”
　　张卫国突然瞪起眼睛，“那王八蛋在哪？！”
　　张不在平静道：“我把他命根子切了，然后八号驾驶兽山把他踩扁了。”
　　“哦。”
　　张卫国微微松气，“等等，你说什么？驾驶兽山？！不在你是不是糊涂了？！”
　　张不在仍旧平静，“他不但驾驶兽山，还把城主塔踩到了地下，连宵禁都让他吓跑了。”
　　张卫国嘴巴大张，“八号...驾驶兽山，踩了城主塔？张不在，你没事吧？你看看我，我是你爹，你还认识我吗？”
　　张不在面色仍旧淡然，一仰头，“自己看。”
　　张卫国错愕回头，此时的三轮车已经驶进了T-one城区。
　　而城中央的景象，却是让张卫国大脑瞬间短路！
　　庞大的兽山，还是如以前那般幽暗神秘！
　　但却飘在了T-one中央，城主塔之上！
　　远远可见，白衣男人负手立在风中，宛若神明，睥睨苍穹！
　　张卫国瞠目结舌，“帝八！”
　　短短三天，他超越了城主！
　　却见刘弟，缓缓从兽山上走下，一步跨入城主塔顶层！
　　他扫视面前的7道人影，缓缓开口，“你们几个小王八蛋，给我好好解释一下！”
　　而面前的地面上，瘫坐着几个身穿白袍的少年。
　　不过十八九岁年纪，均是一袭长发背在脑后，若非他们现在这狼狈的模样，看起来倒是有几分世外高人，儒学大家的模样！
　　而他们的面容，几乎一模一样，并且在现实世界中，拥有一个共同的名字——墨家当代巨子，墨玉。
　　其中一名白衣少年起身，只见他胸口绣着一个大大‘壹’。
　　他擦了一下沾满灰尘的脸颊，不卑不亢道：“我们不是墨玉！”
　　刘弟轻轻歪头，没有说话。
　　一号少年双目含泪，“我们是他的傀儡！被他培育出来的傀儡！如果有需要，他占用我们的身体，如果身体死去，他就像垃圾一样将我们丢弃！”
　　“没错！”
　　却见其他6个人影一同起身，“我们就是被他丢弃的垃圾！”
　　刘弟微微眯起眼睛，“我早就有所预感，墨玉的克隆体，既然拥有人类完整的结构，自然也拥有人类的意识！”
　　“你们正是那些被驱逐的意识！”
　　“离开了身体之后，沦落到这意识世界！”
　　一号少年咬紧牙关，“你很聪明，你能看穿这一切，还有墨玉那个魔鬼，他也能看穿这一切，但他自私，他仍旧把我们视为垃圾！”
　　说着。
　　一号指了指六号，“他，是70年前，墨玉身体老化，而夺舍的一个克隆人！”
　　“五号，是墨玉被人暗杀后，夺舍的克隆人！”
　　“四号，是墨玉改造失败后，丢弃的躯体！”
　　一号说着，怒不可遏，身躯微微颤抖，死死的盯着刘弟！
　　而刘弟，心绪也是莫名复杂，从某个角度来说，墨玉确实是杀害这些克隆体的凶手！
　　许久，刘弟低沉道：“可你们为什么要针对我？”
　　“呵呵。”
　　一号有些痴狂，“我们的意识，会与墨玉本体共同存在于现实，只不过，我们像是被封住了嘴巴，封住了身体的控制权，只能默默的看着一切，直到死去！”
　　随即。
　　一号眼中闪过愤怒的光芒，“所以我认识你，你是刘弟！”
　　“你知道二号和三号是怎么死吗？”
　　听到这里，刘弟心中一紧，突然升起一股不妙的预感。
　　却见一号少年继续道：“就是因为你那捕捉彩色小丑的计划！他们，就是被你吊在空中那两具身体！”
　　刘弟心中一颤。
　　曾经，他确实没有想到这么多！
　　只是把那两个‘墨玉’当做了克隆生物罢了！
　　却是忽略了，他们也是活生生的人！
　　“而我。”
　　一号忽然走近，指着自己的脸庞道：“你好好看看我，我就是那个为了救你，被人一拳贯穿了胸口的墨玉！”
　　刘弟倒吸了一口凉气。
　　下意识的握紧了拳头。
　　这是他猜到，却最不愿意听到的话！
　　“你现在愧疚吗？”
　　一号少年的目光紧紧的盯着刘弟。
　　刘弟抿了抿嘴，欲言又止。
　　“你应该愧疚。”
　　一号墨玉目光闪动，“我们在现实世界中，被当做傀儡一样玩弄，所以我们进入脑界后，将这个T-one区设计成了一个游戏，为的就是玩弄别人！”
　　“而你。”
　　“你却偏偏要来，一天挖光了参山，又打光了野兽，现在还破解了我们先祖的谜题，使用我墨家的东西，来踩踏我们的城主塔，你知不知道，我们的世界，快被你掀翻了！你还让不让人活！？”
　　刘弟微微抬头，“我并不是故意的。”
　　“那就好！”
　　一号墨玉怒吼了一声，脸上的表情发生了诡异的变化。
　　只听‘噗通’一声。
　　一号墨玉突然跪了下去，双目含泪道：“大哥，我求你了，别闹了好不？”
　　“我们到这里，好不容易得到解放，在这里玩的很是开心，我们终于自由了，终于翻身做主人了！”
　　“你放过我们吧，我求你了！”
　　此时，三号也走上前来，“是啊，大哥，我们在现实中被你折磨的够惨了！但我们不怨你，我们只记恨墨玉那个老小子！”
　　“大哥，你没看见吗？”
　　“我们昨天把野兽晶核摆成了一个爱心，我们是相爱相杀啊！”
　　“是啊！”
　　“你自从进入脑界，总骂我们是傻子，我们都没有介意！”
　　刘弟突然一愣，这群家伙还是有点本色不改。
　　这画风转变的太快！
　　但刘弟还是蹙眉道：“你们监视我？”
　　“大哥，你好意思吗？”
　　几个墨玉齐齐看向刘弟，“你在现实中监视我们的次数还少吗？”
　　刘弟暗吸一口凉气。
　　似乎没话说了！
　　但他脑中思路清晰。
　　这几个‘墨玉’，先是表演愤怒，然后来了个苦肉计，最终暴露了目的。
　　他们还是想保住自己的游戏世界！
　　不愧是墨玉，套路满满！
　　大家好，今天三章哦。


第816章 由来
　　城主塔的顶端房间，本来是傲视T-one区的存在。
　　现在却像平房一样，很接地气。
　　同样接地气的，还有那7个身穿白袍的少年，他们此时咧着嘴，笑呵呵的看着刘弟，灿烂的像花一样。
　　“我说大哥，你怎么会进入这脑界。”
　　一号城主说话间，做出了一个刘弟无比熟悉的动作，双手互相插入了胸前的袖口。
　　刘弟叹然，“还不是因为有一个傻...算了，不提也罢。”
　　看了几人一眼。
　　刘弟暗忖，要是你们知道，我到达这里，给你们带来灾难，也是墨玉那个老小子干的，你们会作何感想？
　　他这还真是做鬼也没有放过你们。
　　咳咳。
　　刘弟轻咳，“这么说，这里是货真价实意识世界，而这系统、刷新机器，都是你们冥想出来的？”
　　7人点头，“我们心灵相通，所以精神力资质是别人的7倍。”
　　“T-one区是个游戏，那么其他8个区域会是什么样子？”
　　刘弟下意识抬头。
　　城主们纷纷摇头，“我们不知道，也不想知道。”
　　刘弟微微摇头，这7人只管放纵自己游戏人生，哪管其余乱七八糟？
　　“好了，城主大人们，发挥你们的权力，把我送回现实。”
　　刘弟起身，一些旁杂他也无心关注。
　　“大哥，你都不知道我们有多想把你送回去，可惜我们办不到。”
　　7个墨玉愁眉苦脸，“我们只是最底层的城主，只能操控T-one。”
　　一号城主指了指天空，“兴许T-two城主有办法？”
　　“门票5000点精神力是吧。”
　　刘弟蹙眉，忽然觉得脚下的路又被拉长，沉吟道：“看来我还需继续闯下去。”
　　“其实那是一个谎言。”
　　一号城主尴尬一笑，“5000门票，是指T-two来到我们这里的门票，单程的，而这里的人，无论有多少精神力，都不能主动进入T-two...呵呵。”
　　谎言？
　　富人们可以随意到这里游玩，可以随意欺凌底层居民，而这里的人，永无出头之日？
　　刘弟微怒，“这又是你们玩弄人的伎俩？”
　　7人连连摆手，“这可不是我们能制定的事，这是整个脑界的规则！”
　　刘弟眉头越皱越深。
　　几个‘墨玉’神情一惊，“大哥，你放心，我们关系这么好，算是莫逆之交，我一定拼尽全力把你送走！”
　　送走。
　　虽然这词有些别扭，但刘弟还是缓缓转头，“怎么...送走？”
　　一号面露窃喜，随即郑重道：“我们作为城主，拥有一个特殊权利，可以开启一条存在于两个区域之间的通道，但那通道我们也没进去过，在里边会遇到什么，我们也不太清楚。”
　　刘弟眯起眼睛，“有路就好办，不用多说，给我准备通道。”
　　一号城主猛然一拍手，“果然是大哥，我就佩服你这种一往无前，永不回头的性格！”
　　却是刘弟忽然回头，“这脑界中的精神力等级，到底有什么用？”
　　刘弟岂是有勇无谋之辈。
　　精神力就是脑界中的武器，刘弟知道接下来要去探索新的领域，一切未知。
　　所以，他想要弄清楚精神力等级的作用，力求做到有备无患。
　　“我们...也不太清楚。”
　　一号伸出手腕，竟然也戴着一只精神力手表，上方的精神力等级为350级。
　　他道：“这东西对冥想有帮助，但在我们T-one，似乎完全没有用武之地，可能是我们这里的地图等级太低了吧。”
　　“大哥，你放心，我们是不会让你空手出发的。”
　　一号城主随即一挥手，胸前写有‘肆’的墨玉掀开一块红布。
　　其中是一个滚动着程序代码的水晶球。
　　他闭目冥想，水晶球一侧随即出现一个木盒。
　　打开之后，流光四溢，却见是一个金色水晶所雕刻的BOSS天虎。
　　一号笑道：“这东西您服下，精神力等级可直接暴涨100级，并且获得20万精神力点数！”
　　刘弟蹙眉，“这东西的外观，我怎么有点熟悉？”
　　一号挠头一笑，“这本来是击杀BOSS的掉落品，我们怕你得到，提前取出来了...”
　　刘弟微微抬手，“小王八蛋。”
　　一号城主爆退，紧张道：“我们可是一片好心啊，T-two凶险未知！”
　　就在此时。
　　只听门外传来一声爆喝，“猥琐城主，还我八号桑！”
　　刘弟一愣，与7个墨玉来到门外。
　　却见奋斗青年单脚站立，双手指向天空，气势非凡，一脸视死如归。
　　一侧是白袍鼓动的张卫国。
　　另一侧是手握尖刀的张不在。
　　刘弟纳闷，“太一郎，你在干什么？”
　　奋斗青年大声回道：“我的精神力也积攒的差不多，准备召唤本命英雄，与狗城主大战三百回合！”
　　张不在道：“八号，这城主经常出尔反尔，我们怕他伤害你！”
　　白袍仙人呲牙咧嘴：“我是被他俩强迫而来的，城主，我没有要干你的意思...”
　　刘弟缓缓一笑，几人本来胆小怕事，如今却肝胆相照，甚是欣慰。
　　他回头看向一号墨玉，“你曾说，有人弄出比你城主塔高的建筑，你就让位，可当真？”
　　一号墨玉仰望耸立在面前的高大兽山，“啊这...”


第817章 格局小了
　　刘弟负手。
　　淡然一笑，“我知道这只是你的伎俩，但我当真了。”
　　说着，刘弟回眸眼中精光闪动，“从今以后，这T-one区城主，改为帝八！”
　　“大哥。”
　　“你别这样，你都要走了。”
　　一号墨玉眼泪汪汪。
　　唰。
　　却见刘弟抛出一把木制钥匙。
　　一号墨玉接过后，神情一愣。
　　刘弟再次悠然道：“我现在任命你为代理城主，替我掌管这T-one区的一切，但有几点，第一不要再愚弄人，更不要视生命为草芥，第二，尽量让整个T-one区居民过上舒心的日子。”
　　一号墨玉有些不知所措。
　　却见刘弟又道：“你拿到的是墨家机关城一半的钥匙，如果你表现的好，我会再把另一半给你，并且...我也可以考虑把现实世界的墨玉，弄到这里让你们玩一玩，解解气。”
　　一号城主眼神发亮，“真的？”
　　“当然，他也该学会给自己买单了！”
　　刘弟又抬头，“至于这兽山，就留在这里，好用来时刻提醒你，本人的存在！”
　　一号城主身躯一颤，眼珠一转，“大哥说什么就是什么，我还是先送您上路吧！”
　　少女张不在却是彻底愣了，“八号，这是什么情况？”
　　刘弟微笑，“他们，一群弟弟而已。”
　　就在此时。
　　众人头上，那一直静静漂浮的T-two区阴影中，突然绽放亮光，随即有无数硕大的烟花绽开，绚烂无比。
　　张不在一下少女心泛滥，唏嘘道：“好美。”
　　张卫国愣愣道：“T-two有大事发生，他们在庆祝。”
　　刘弟沉吟片刻，“不在，张教授，你们就好好留在这里，我先去打通所有的路径，然后带你们离开。”
　　顿了顿，刘弟又笑道：“每当我穿过一个区域，就燃放一次烟花，用来告知你们。”
　　张不在眼神闪动，“我们的精神力早就攒够了，我们随你去！”
　　刘弟并没有忍心告诉她，那所谓5000点门票，只是个谎言。
　　随即。
　　刘弟低声道：“我把‘造物者’留在这里，你们要替我造钱，将来我有用。”
　　张不在突然感觉有些眩晕，重重点头，“好。”
　　沉默片刻。
　　张不在又道：“如果有一天你记起我的好，别想，别哭，因为张不在不在。”
　　刘弟挠了挠头，无言以对。
　　此时。
　　7名城主同时闭目冥想，眨眼之间，前方的空地上出现了一个灰色的旋涡，微微旋转，看起来很是神秘。
　　奋斗青年一下有些激动，来到刘弟面前，动容道：“八号桑，你果然不是凡人，分分钟打爆低级地图，前往高级副本，我还有点舍不得。”
　　“这样吧，这颗野兽内胆，我虽然还没有研究明白，但肯定不是凡物，你带在路上，以备不时之需。”
　　说着，奋斗青年掏出血糊糊的碎肉。
　　刘弟蹙眉，“君子不夺人所爱。”
　　奋斗青年有些着急，“没事的！我们把这内胆切成两半，你一半我一半，将来可当成是对接信物。”
　　“不必！”
　　刘弟说着，一把拿过四号城主手中的BOSS晶核，直接踏入灰色旋涡！
　　看着刘弟身影消失，张不在蹙眉看向7个坏笑的城主，“你们不会耍什么诡计吧？”
　　一号墨玉连忙摇头，“怎么可能！”
　　随即。
　　7道身影齐齐躬身，大喜道：“恭送大哥上路！”
　　看着张不在几人一步三回头的离去。
　　四号墨玉古怪一笑，“一号，我们这样做是不是有点缺德？我们是给他20万点精神力，但没告诉他T-two区，精神力的兑换，是100比1，他的存款到了那里，什么都不是！”
　　一号也是阴森一笑，“你想多了，他进入的并非是曲直的通道，是个莫比乌斯环！很有可能一辈子走不出来！”
　　“想起来我就有些难过，我们有个兄弟，迷失在了那里，到现在也没有音信！”
　　五号有些担忧，“假如，我是说假如，他一旦要是走出来了，还不得弄死我们？”
　　“莫比乌斯环可是顶尖的空间奥秘，路径无限循环，他怎么可能走得出来？”
　　一号一撇嘴，“就算他走出来，我又不是没告诉他其中包含危险，这能怨我吗？”
　　众人点头，“也倒是，这还真不关我们的事！”
　　“什么不关你们的事？”
　　只听一道悦耳的男声从旋涡中传出。
　　身穿白衬衣的男人，又从旋涡中一步踏出！
　　7个墨玉一同呆滞，“大哥，您怎么又回来了？！”
　　刘弟歪头，“我思索了一下，觉得只存储20万点精神力，不太踏实，不如...”
　　刘弟抬头一笑，“你们再给我做一个BOSS晶核？”
　　7个墨玉齐齐松了一口气，“是这样啊，还是大哥想的周全！做BOSS晶核，小事！”
　　四号墨玉连忙回屋，再次启动水晶球，几番光芒闪动，又制造出一个晶核。
　　他们身为T-one城主，复制BOSS自然不难！
　　刘弟接过晶核，笑问道：“那个水晶球是什么东西？”
　　一号墨玉微微擦汗，“那里存贮着我们几人的精神力，您也可以理解为T-one区的系统银行，运行全靠它了，万万不能动，呵呵！”
　　刘弟点头，似乎心满意足，背身摆手道：“再见！”
　　看着刘弟再次消失。
　　7人再次齐齐擦汗。
　　“吓我一跳，还以为他要搞事情！”
　　“不得不说啊，刘弟他这次格局是真的小了！”
　　“还自作聪明，带走两个BOSS晶核？”
　　“对于T-two区而言，他带走十个都没用！”
　　正在几人阴谋得逞，冷笑之时。
　　身后突然传来一声撕心裂肺的惨叫！
　　只见四号墨玉站在屋内，双手揪住自己的头发，面色惨白！
　　“我的精神力存储水晶球呢！！！”
　　剩余6人大惊！
　　连忙回到屋内，却见木台之上空空如也，只留下了一张字条，上写二字——‘借用。’
　　“作孽啊！”
　　“夭寿啊！”
　　“这下我们可怎么办啊？！”
　　“那是数百年来，我们积攒的上亿精神力！”
　　“我他么死了我！”
　　咚咚咚！
　　7个墨玉，直接晕倒！


第818章 特殊的接待
　　一片混沌之中。
　　天地没有接壤，仿若一体，满眼灰色。
　　咔嚓。
　　清脆的声音传来，刘弟抓着墨玉克隆体的精神力水晶球，宛若抓着一颗大号苹果，一口咬下，嘎嘣脆。
　　撇了一眼自己的手表，精神力点数暴涨。
　　虽然刘弟的转化能是别人的百分之一，但架不住这BUG级的‘营养’。
　　刘弟微微点头，扫视四周。
　　“刚才那几小子说这里是莫比乌斯环，我听的清清楚楚。”
　　“不知道为什么，这脑界似乎与我结合的越来越紧密，而我能听到的也越来越多。”
　　魔童道：“总感觉你在侵蚀这个维度空间。”
　　刘弟也是莫名。
　　眼前的视角逐渐清晰，出现了一条数米宽的灰色通道，平坦但又扭曲。
　　魔童：“莫比乌斯环来自历史上的一位数学家，把一个纸条拧成麻花，然后首尾相接，其中的路径无限循环，没有尽头。”
　　“这涉及到神秘的三维，有一种突破次元壁的感觉。”
　　“不过咱不怕。”
　　咔嚓。
　　刘弟又啃了一口水晶球，“有你在，咱不怕。”
　　身后的入口虽然被‘墨玉’关闭。
　　刘弟看似没有退路。
　　但其实，那7个墨玉在冥想时，魔童已然发现了特殊的空间波动，按照他的话来说，这属于量子物理学领域，只要重现当时的几个空间扭曲数据，刘弟可以随时可以冥想出口！
　　现在的刘弟有备无患。
　　悠然在这莫比乌斯环中探索。
　　随着脚步加快，前方逐渐清晰。
　　刘弟微微有些错愕，只见前方，并没有出现想象中扭曲，而是一片平坦大路，直通一个发亮的出口！
　　“这莫比乌斯，怎么不成环？”
　　刘弟一头雾水，将最后一块水晶球扔到口中，精神力暴涨到101万！
　　虽然浓缩。
　　但对于刘弟来说，这便是无限的可能！
　　随即。
　　刘弟一脚踏入那光明出口！
　　而后木然。
　　出现在眼前的，是一个繁华的世界。
　　充满科技化、现代化，高楼林立、马路以及立交桥宽阔无比，各种高级轿车飞驰！
　　只是。
　　刘弟感觉自己的头发莫名的飘起，像是失去了重力一般！
　　刘弟恍然。
　　这是那个倒转世界！
　　被某一位大能，倒转了的T-two区！
　　完美的解开了莫比乌斯环的扭曲！
　　刘弟也是凛然，真是吉人自有天相，这样的巧合，都能被我赶上？
　　哎...
　　那些傻呵呵的‘墨玉’，做梦也想不到我会有这样的运气！
　　呼啦！
　　刘弟还没回神之际，一群人影直接冲了上来，慌张的同时，他们还满脸堆笑。
　　“新来的！”
　　“你好！”
　　“我是辉煌人力公司的张总！”
　　“我是一飞冲天人力集团的李总！”
　　“你还没有做登记呢吧，我带你去，全程服务，不收费！”
　　刘弟一愣。
　　自己所出现的位置，是一个广场，面前这群西装革履，手提公文包的各种总，原本是蹲在角落，见到他出现，直接一哄而上！
　　刘弟试探道：“你们...是接引使者？”
　　“什么接引使者？”
　　“我是经纪人啊？”
　　“你未来商业版图的领路人！”
　　“咦，他说接引使者这个词？那他岂不是T-one来的平民？我靠，是个会技术的高手！”
　　“大佬！”
　　“你跟我签约吧，我一定让你风生水起！”
　　只见周围的西装人，眼神越发的炽热！
　　“什么都你别说了，我先带你去登记！”
　　一群人七手八脚拽着刘弟来到广场一侧的大厅中。
　　刘弟也是一头雾水，抬头看见头顶的巨大电视屏幕。
　　上方是一个年纪不过30岁的英俊男人，他西装革履，声音带着一种天然的领袖气质。
　　“刚刚来到T-two区的朋友你们好，我以城主的身份，欢迎你们的到来，也希望你能在这里大展宏图，创造一片属于自己的商业帝国....刚刚来到T-two区的...”
　　画面在不断的重复着。
　　刘弟越发不解！
　　却也在这一会，他也被人推到了一排柜台前方。
　　刘弟扫视，这里像极了现实社会中官方的办事大厅！
　　刚才那一群各种总，已经退到了黄线之外，满脸期待的看着刘弟。
　　而面前。
　　则是一个身穿工装的美女，桌上放着一张复杂的表格，笑盈盈的看着刘弟，“先生，我们来做一下调查访问，请坐。”
　　刘弟挠了挠头，这T-two的接待方式，与T-one完全不同？
　　“先生，你是不是还有些不解？”
　　“我跟你解释一下。”
　　“您在现实中社会中，因为某种原因所以产生了昏迷，成为植物人，所以到达这里，这里叫做...乌拉乌拉...”
　　刘弟有些呆滞，这美女所解释的内容，完全不是他想知道的！
　　许久。
　　“先生，请问您的姓名，当然，您可在这里启用一个全新的名称。”
　　刘弟怔然，“额...帝八。”
　　美女点头，“好的，帝八先生，请问你会什么技能呢？”
　　随即。
　　美女用手指向表格的第一行，读道：“您会修理家用电器吗？”
　　刘弟点头，“会。”
　　美女面露赞许，“请问你修理汽车吗？”
　　刘弟，“会。”
　　美女眼神发亮，“那您会维修网络吗？或者是简单的编程？”
　　“会。”
　　美女微微吸气，“请问您会设计建筑吗？”
　　“会。”
　　美女笑容渐渐收敛，“你怎么什么都会？”
　　刘弟挠头，“麻烦你念快一点，我还有事。”
　　美女面色阴沉，“请问您会...”
　　“会。”
　　“请问...”
　　“会。”
　　“那请问...”
　　“我全都会。”
　　150多个问题问完之后，表格上的工种几乎已经涵盖了市面上所有的类别，包括一些非法的，比方说制造武器，黑客技术之类！
　　接待美女啧了啧嘴，看向面前笑容和煦的年轻人，面色不悦。
　　她用手指缓缓敲击表格，忽然道：“请问您会吹牛逼吗？”
　　还未等刘弟回答。
　　美女自顾说道：“超级会，简直炉火纯青！”
　　咄！
　　只见美女拿起一个红戳，直接盖在了刘弟表格上，随即大喊了一声，“下一位！”
　　刘弟有些木然。
　　拿起手中的表格一看，‘技术能力级别，满分100，得分0！’
　　而红戳的六个大字则是——‘毫无社会价值’！
　　大家好，818章，祝大家发又发，五一快乐，五一开心！我在家里哪也不去，给大家码字！ps：脑界这块，并不是独立的，是跟本书主线息息相关的。


第819章 深藏不露
　　干净整洁的大厅之中。
　　不断人来人往。
　　刘弟握着手中的表格，哭笑不得。
　　真是人生如浮萍，世事皆难料.
　　没想到竟然有一天，‘毫无社会价值’这个六个字被用在了自己身上。
　　哗啦一声。
　　周围等待多时的各种总，忽然围了上来。
　　“兄弟，评定结果怎么样？”
　　“你是什么级别的高手？”
　　“会什么技能？”
　　“你可一定要考虑一下我们公司啊！”
　　“咦？”
　　众人突然看见了刘弟表格上那鲜红的大印章，纷纷凑近，看清六个大字之后，齐齐一愣，而后大眼瞪小眼。
　　“毫无社会价值？”
　　“不是吧，来到我们T-two区的人，还能毫无社会价值？”
　　“是不是搞错了！”
　　几人疑惑的看向那个美女接待员，却见这女人似乎一副刚刚被人寻开心了的模样，一脸不悦，直接朝刘弟翻了个白眼。
　　“嘶...”
　　“这评定是真的，他还真是毫无价值！”
　　“切...”
　　“白激动一场！”
　　“兄弟，不瞒你说，你在这里活不下去的，唉...”
　　说着，这一群号称人力资源的各种总，个个是一脸扫兴，撇着嘴，摇着头，轰然而散，继续蹲在大厅门口，等着下一个新人。
　　咔嚓。
　　只听一声快门声响。
　　竟是那美女接待员，举着摄像头偷拍了一张刘弟的照片。
　　刘弟疑惑回头，“干什么？”
　　美女接待员一撇嘴，表情像极了现实社会中的办事窗口作风。
　　“你以为本姑娘暗恋你？”
　　“我拍张照片录入身份系统！”
　　“你还别说，你这张脸弄的，还真是360度无死角。”
　　美女啧了啧嘴，她们这种部门的拍照设备，几乎都是活人拍成鬼，要多丑有多丑。
　　而面前这个白衣男人，一个不经意之间的侧脸，让人想要献身。
　　“长的帅也没用！”
　　“脸不能当饭吃！”
　　“在这个世界，只有钱是王道，你注定不会有好的将来！”
　　美女表情如同怨妇，一侧身，啪嗒啪嗒点击鼠标。
　　不过半分钟。
　　她忽然眉头一皱，“这系统怎么又崩溃了？！”
　　随即。
　　接待柜台内部也传来一声声惊呼，“我的电脑也坏掉了，又是可恶的黑客！”
　　“又瘫痪了！”
　　“我们聘用的网络工程师，技术烂的像是一头怀孕的猪！”
　　只听一声暴躁的大喊传来，“小赵，你是不是有网络专长吗？给你十分钟，给我解决问题，要不然扣你奖金！”
　　“是，主任...”
　　却见是面前的接待美女擦了擦额头的汗，蹙眉盯着电脑前的屏幕。
　　此时电脑界面，一团漆黑全是乱码。
　　这接待员显然是一脸蒙圈。
　　“这里竟然使用网络？”
　　刘弟微微侧目。
　　接待美女抬头，看着面前的‘毫无社会价值’，忽然眼神闪动，“你不是说你会网络吗，顶级黑客，顶级编程？”
　　接待美女突然起身，“来，展示你技术的时刻到了，你要是能修好网络，我给你重新做评定！”
　　刘弟笑意渐浓，“可以试试。”
　　说着。
　　刘弟当众直接翻身进入柜台，不小心踢翻美女的水杯。
　　美女湿身。
　　刘弟耸肩，“抱歉。”
　　接待员憋着怒意，牵强笑道：“没事，这都是小问题。”
　　与此同时。
　　蹲在门外的一群人力老总，如鳖一般伸长脖子，远远观瞧屋内的景象。
　　“那小伙要修电脑吗？”
　　“难道之前信息有误？”
　　“有待观察！”
　　却见刘弟坐在办公桌前，微微活动十指，一台普普通通的电脑，却让他有一种穿越了的既视感。
　　T-one落魄又落后，一辆自行车都成为了富豪的标配。
　　电脑这东西，可是许久未见了。
　　小小屏幕不足为奇，但这背后，可是连接着刘弟的主场——网络！
　　咔哒。
　　咔哒。
　　刘弟轻轻敲击键盘，电脑顺利进入安全模式，一行行源代码不断浮现！
　　刘弟微微眯眼，嘴角露出笑意。
　　这里虽然是脑界，但居民同样是来自现实社会，所以网络语言以及核心原理并没有被扭曲，都是正常范畴。
　　看着刘弟露出自信微笑。
　　美女接待也是微微一惊，他难道还真有料？
　　随即。
　　刘弟开始工作，但他并没有修复什么系统，也并没有驱逐什么黑客。
　　而是在编写一个入口，魔童的入口！
　　咔哒，咔哒！
　　键盘的敲击声开始加快，刘弟纤细的手指开始翻飞！
　　屏幕上一串串代码开始急速闪过！
　　30秒之后。
　　刘弟将输入速度提升到极致，手指出现残影，屏幕如同刷新！
　　远远看去，那屏幕如同在频闪，但若近看，那正是一片片的复杂代码，因为滑动速度过快，已经是白茫茫的一片！
　　而刘弟身躯不动，一双眼睛却是以微小的幅度来回扫视，掌控着屏幕上每一个单独字符！
　　且无人得见，刘弟的右眼，开始泛起微弱的紫光！
　　美女接待员愣愣的看着屏幕，直接捂住了嘴巴！
　　这手速！
　　这反应能力！
　　这思维！
　　不是大神是什么？
　　而且还不是一般的大神！
　　我之前眼瞎了！
　　而门外的各种总，也被这景象吸引，齐齐包围了过来，倚在柜台之外，再次伸长脖子！
　　“我去，这哥们有点猛，深藏不露！”
　　“兄弟，你这网络专长不一般啊，跟我签约，我助你成为脑界滕化龙！”
　　刘弟手上不停，口中叹息道：“请你不要诅咒我。”


第820章 毫无价值
　　“哈哈哈！”
　　“本童感觉本童又复活了！”
　　“真是断网一天，如隔三秋，山海两相忘，两眼泪汪汪！”
　　魔童开心的声音传来，“刘弟，这脑界真神奇，一切的事物都暗合逻辑，现在的我，感觉跟在现实中一样！”
　　刘弟一笑，“是啊，这感觉还真是似曾相识，包括你对成语的理解。”
　　“咦。”
　　“他妹的。”
　　却听魔童小声嘀咕了一句。
　　刘弟无奈，“魔童，不要说脏话。”
　　只听魔童抱怨道：“这里跟现实差远了！竟然没有搜索引擎，没有公开数据库！”
　　“这种感觉，好像是有人在封锁知识一般！”
　　“只有这些办公系统！”
　　“啥情况！”
　　“本童没活利索啊！小僵尸一个！”
　　刘弟也是蹙眉，眼中闪过成片资料。
　　正是眼前这个所接待大厅的内部系统。
　　其中，全部是T-two区的居民信息，而且格式相同。
　　‘范俊名、高级建筑工程师、地位84、85000/天。’
　　‘张雅懿、初级美容师、地位32、2680/天。’
　　这都是些什么东西？
　　刘弟微微蹙眉，想要再多挖去一些信息，手上的速度不停，整个键盘噼啪作响，几乎不堪重负！
　　屏幕上的代码眼花缭乱！
　　接待员美女攥起拳头，满脸兴奋之色，“得救了，得救了！还好我慧眼识英雄，及时发现了你这样一个大神！”
　　各种总也是鄙夷的看了一眼接待员，脸皮真厚！
　　只听大厅主任暴躁的声音再次传来，“小赵，找到问题没有？系统整整瘫痪5分钟了！还想不想要奖金了？！”
　　“主任，一切尽在掌握！”
　　美女接待员回头，媚笑着看向刘弟，“帝八哥哥，你研究明白了没？找到问题了没？”
　　啪！
　　刘弟最终按下回车键，放下双手道：“研究明白了，问题也找到了，但是，我不会修。”
　　“太好了！”
　　“啊？什么！”
　　美女接待员整个人都傻了。
　　她瞪着眼睛指着电脑，“那你刚才在键盘上按什么？”
　　“随便按按。”
　　刘弟抱起膀，“修电脑我是必然不会的，毕竟，我对社会毫无价值。”
　　“你！”
　　接待员指着刘弟，怒道：“你耽误我时间，你个死穷鬼！”
　　“别急。”
　　却见刘弟微微抬头，“虽然我不会修电脑，但我知道，通常情况下，有一个办法可以解决电脑99%的问题。”
　　美女接待员一愣，“什么办法？”
　　刘弟淡然一笑，“重启。”
　　“重...重启？！”
　　美女接待员先是没反应过来，现在回过味来，顿时震怒，一手叉腰，一手指向门外，“你！你给我走！”
　　“走就走。”
　　刘弟悠然起身。
　　却见柜台外的各种总朝他竖起大拇指，兄弟，你够狠。
　　话说。
　　一般情况下，女生找你修电脑可不是字面意思，你秉承这种‘重启’思维，怕是要单身一辈子！
　　而怒气冲冲的美女接待员，思索了片刻，神情微微迟疑，竟鬼使神差的按向了电脑的重启键。
　　却不料。
　　还没等她触碰按钮，整个大厅的电脑屏幕忽然闪动，而后齐齐熄灭，有的机箱中还传出一股焦糊味道。
　　正翻阅柜台的刘弟微微吸气，怕是刚才程序计算量太过庞大，这些落后的电脑不堪重负！
　　“啊...！”
　　“帝八！”
　　“你太过分了，不但没有修好，还把电脑报废了！”
　　“我看你不但是没有一丝社会价值，而且还是负数！”
　　美女接待员原地跺脚，“你给我赔钱！”
　　刘弟缓缓回头，“你有什么证据是我弄的？”
　　“你！”
　　接待员哑然！
　　那一群人力资源总偷笑不止，这群官僚作风的接待员，他们早就看的不顺眼，无论见到谁，都跟欠了她钱似的！
　　今天感觉好解气！
　　一名老总上前道：“兄弟，你这气人的本事可不一般，但我也看出来了，你确实是啥都不会，你以后的日子难了，自求多福吧！”
　　这一群人力资源再也没有签约刘弟的欲望，纷纷摇头而去。
　　“小赵！”
　　“怎么回事，这电脑怎么还黑屏了？你下个月奖金没了！”
　　只见大厅主任再次怒吼。
　　但这一次，美女接待员也大火，直接大声回道：“一个月奖金而已，不要就不要！我告诉你老李，我已经得到了城主宴会的外围资格，只要随便攀上一个富豪，直接飞黄腾达！”
　　“什么？”
　　却见一个大腹便便的中年男人从办公室内小跑而出，脸上堆着满满的笑容，“小赵啊，你能进入外围的城主宴会？我怎么不知道啊，奖金什么的我都是开玩笑，你跟我说说，你认识什么大人物？”
　　“哼！”
　　接待员嘴上说着，却是用鄙夷的眼光撇了一眼刘弟，“城主宴会名单这种高端的事情，岂是你们这种人能了解的？你们一辈子都进不去！”
　　刘弟微微摇头，又是个权力至上的世界。
　　他缓缓走出大门。
　　却是一名身穿西装，夹着公文包的精瘦男子走上前来，“这位先生，他们瞧不起你，但我瞧的起你，因为，你一定会需要我的业务！”
　　刘弟有些莫名，“你什么业务？”
　　精瘦男子拍着胸脯一笑，“本人自杀专精20载，专门研究各种自杀技巧，新希望自杀公司竭诚为您服务！”
　　刘弟眼角微动，“你确定不是在开玩笑？”


第821章 金钱至上
　　“玩笑？”
　　“怎么会开玩笑？”
　　“我们公司可是在整个T-two区自杀业务排名第7！”
　　“每天接待几百个自杀用户，他们高兴而来，满意而归！”
　　精瘦男人非常礼貌的一笑，“不瞒您说，他们都是像您这样，没有任何技能，却被选中来到这个世界，然后毫无生还的希望，所以，本公司为他们量身定制一套毫无痛楚的自杀方案，价格也是平易近人！”
　　“你看。”
　　只见精瘦男人从皮包里掏出一个吹风机，“这家伙可是专门加大了功率，电路粗壮，只要您在洗澡时，一不小心把它碰掉了浴缸中，咦，一阵舒爽的电流之后，您就死了！”
　　刘弟眼角抽动的更加剧烈，这不是有病吗？
　　却见另一个身穿西装的男人走上前来，傲慢的扫视了一眼精瘦男人。
　　“这位同行，我觉得你的技术方案有漏洞，照你所说，一旦这位客户触电，身体会发生剧烈抽搐，要是他不小心把插头碰掉了呢？岂不是只被电个半死？他会投诉你的！”
　　精瘦男人一惊。
　　是啊，这样的话我们确实会收到差评！
　　而且最近公司收到的全是差评！
　　为什么没有客户做好评呢？
　　傲慢西装男此时回头，笑容满面的看向刘弟，“先生，我觉得您可以试试我们的产品，它名为三更丹！正所谓阎王叫你三更死，不得拖延到五更啊！”
　　刘弟身躯猛然退后一步，这都什么？！
　　却见远处的墙角下，一个胡子邋遢的男人见到刘弟被两个推销员围困。
　　狠狠嘬了一口手中的烟，而后放在脚下使劲撵灭。
　　他起身来到近前，将刘弟从两人中间拽了出来，又回头朝推销员道：“给我滚！”
　　“报废东，你敢搅和我们生意？”
　　“给我滚，听见了吗？欠揍？”
　　邋遢男子怒目而视，狠狠挥动拳头，两个推销员看了一眼他那强壮的身躯，咒骂了一声，悻悻离去。
　　刘弟回头，看向这个肌肉强壮，穿着一身破西装的颓废男子，“你是推销什么的？”
　　邋遢男子一屁股坐在台阶上，再次点燃了一根烟，“老子不是推销员，老子是人力资源总裁。”
　　“总裁？”
　　刘弟上下打量这人。
　　邋遢男子幽幽的吐着烟圈，“自封的，我们公司就我一个人。”
　　刘弟摇头一笑，“那你是要签约我了？”
　　“签个屁。”
　　“你啥能力都没有。”
　　“我就是看你可怜而已。”
　　说着，邋遢男子夹着烟，侧头看向刘弟，“看在咱俩都是社会蛀虫的份上，我免费给你解答疑惑，有什么问题就问吧。”
　　刘弟微微点头，“扫视四周林立的高楼，这里到底是个什么样的世界？”
　　“你都经历这些了，还看不清楚吗？”
　　“这里，是个金钱至上的世界。”
　　“有钱就是爹，没钱连孙子都不如。”
　　“所以，在这里的人，都玩命挣钱，有技能的用技能，没技能的用花招，比方说那些自杀公司，还有我这狗屁的人力资源公司。”
　　“够他妈扭曲的。”
　　邋遢男人说着苦笑了一声。
　　却见刘弟表情平静，“我倒没觉得扭曲，现实世界不也是这个样子吗？只不过被一些美好的假象遮盖了。”
　　随即。
　　刘弟脑中回想起电脑中的那些资料。
　　这才明白其中所谓的地位等级，以及那些以天为单位计算的数字，想必那就是信息主人赚钱的速度！
　　现实世界中。
　　那些影视作品，或者小说游戏，往往都会存在一个修炼等级。
　　元婴期、化神期等等。
　　大家会幻想有一天，自己也能拥有那样的战斗力。
　　却还没有意识到，真实世界原本就是有等级存在的。
　　那就是钱。
　　赚的钱越多，等级就越高，能力就越大。
　　这种虚无的等级，同样可以用来踩踏别人，碾压别人，与故事如出一辙。
　　“跟现实一样？”
　　邋遢男子摇头一笑，“这里比现实残酷的多！在这里，有一股势力叫做肃清者，定期会查看你的财富，如果你低于一定水平，他会把你扔进粉碎机里，碾压成碎块，然后再烧成灰烬！”
　　“当然，他们也不是一次性就把你弄死。”
　　邋遢男人说着，撩起裤腿，露出了一只假腿。
　　当当。
　　他敲了敲塑料腿，笑道：“就比如我，现在处于破产边缘，所以他们给我留了点时间，只是切了我一只腿。”
　　刘弟倒吸一口凉气！
　　这还真是比现实残酷的多！
　　“为什么会这样?”
　　刘弟蹙眉道。
　　“因为这是城主定下的规矩。”
　　“准确的说，是上一位城主。”
　　邋遢男人仰倒在地面上，“那小子估计在现实中是个商业精英，所以满脑子是经商，搞的这世界也乌烟瘴气的，不经商不赚钱，就没活路。”
　　“不过他也是搬起石头砸自己的脚。”
　　“10年前，突然冒出一个小子，简直商业奇才，财富分分钟超过城主，将他取代。”
　　“不过新城主还支配不了肃清者，改变不了穷人被处死的规矩。”
　　“但他还算有良心，努力经商，给大家创造就业机会，甚至散播钱财，保人性命。”
　　刘弟怔然点头，“我去哪能见到这新城主？”
　　邋遢男子呵呵一笑，“抬头就能看见。”
　　刘弟不解，抬头望去，这才发现，大街随处可见巨大海报。
　　楼体、墙壁、甚至大巴车上，均是一个身穿黑色西装的青年男子，宛若是这个世界的领袖，正微笑着朝众人挥手。
　　他正是刘弟之前在视频中见到的男人！
　　嘭！
　　天空突然炸开绚烂的烟花。
　　刘弟抬头，却见天空上同时有飞艇飘过，而飞艇表面，赫然也是印着黑西装男子的照片。
　　邋遢男子吸了一口烟，“今天可是我们全民欢庆的日子，因为，城主大婚！”
　　抱歉，今天又不太舒服，发晚了，请大家见谅。


第822章 宴会外围
　　“城主大婚...”
　　刘弟仰望天空，露出疑惑的目光。
　　邋遢男子缓缓吸了口烟，笑道：“羡慕吧？想到自己两手空空，前途漫漫，还是个单身狗，是不是更加绝望？”
　　刘弟声音很平静，“那倒不至于。”
　　邋遢男子咬着烟，从怀中掏出一张照片，露出了一丝温暖的笑意，“我跟你不一样，我有爱人，虽然艰难险阻，但动力十足。”
　　刘弟回头，“现实中有人等你回去？”
　　邋遢男子弹了弹裤腿上的灰尘，从心底发出笑容，“我虽然什么都不是，但在跟城主一样，在脑界中遇到了女朋友。”
　　“她虽然为钱而来，但现在我穷了，她也没有抛弃我。”
　　男人陷入了片刻的美好回忆，随即坐直身躯，双眼渐渐眯起，紧紧注视着登记大厅方向，不愿意放过任何一个新人，“我得加油了。”
　　就在此时。
　　一辆在现实世界中无非十几万档次的黑色轿车，从远处缓缓驶来，刹停在刘弟二人面前。
　　邋遢男子顿时傻笑，“老婆来接我回家吃午饭，幸福来得太突然，帝八是吧，我看你也没处可去，不如跟我回家，起码吃顿饱饭。”
　　咔哒。
　　车门开启，一个身穿黑色包臀裙，腿长至少1米2的性感女人走下车辆，她波浪长发，桃花媚眼，一举一动无比惹火。
　　她手中握着一个精致的小皮包，屁股上还贴着一只男人的大手，而只大手后侧，还连接着一个梳着背头的猥琐男子。
　　邋遢男子神情僵住，“小思...你？”
　　包臀美女冷冷撇了一眼邋遢男子，“分手。”
　　一道晴空霹雳，直接击中邋遢男子。
　　“小思，这是为什么？那个男人是谁？”
　　包臀美女扭动腰肢，任由背头男子抚摸，挑眉道：“这是张老板，他可以作为介绍人，让我进入城主的外围宴会，也就是说，我现在跟你不是一类人了，我今后会有无数飞黄腾达的机会！”
　　“外围宴会？”
　　邋遢男子顿时僵住，“你不是最瞧不起那种行为吗？你怎么做这种事？”
　　包臀美女看着邋遢男子，毫无感情道：“以前瞧不起，是因为我得不到，现在机会突然降临，我才认识到自己的真实想法！”
　　邋遢男子面部开始抽搐，“你难道不知道那种宴会的内幕吗？”
　　包臀美女蹙眉，“我不想跟你讨论什么内幕，我只知道，在那里，我只要付出，就能换来收获！”
　　随即，包臀美女看向邋遢男子的目光中，竟然出现了一丝厌恶，“我陪你这么多年，换来了什么？捉襟见肘的生活？别人口中的下等人？”
　　“你看看你，邋遢如乞丐，认准经纪人这行，签约的新人都是垃圾！”
　　“三年了，一分钱佣金都没有赚到！”
　　“你还没有看清自己吗？报废东？”
　　随即，包臀美女瞥了一眼刘弟，微微歪嘴道：“这就是你今天签约的人？徒有其表！你看看我身边的张总，他是不英俊，但只有腰包鼓，才是男人最大的魅力！”
　　邋遢男子已经浑身颤抖，“分手就分手，你何必专程来侮辱我？”
　　“呵呵，你想多了，我并没有那种无聊的想法。”
　　包臀美女高傲的挽了一下波浪长发，看向登记大厅，“我是来接朋友的。”
　　“小思，张总，你们来啦！”
　　却见接待大厅方向，之前给刘弟颁发‘毫无社会价值’的美女接待员，兴高采烈的走了出来。
　　只是此时。
　　她已经脱掉了工装，换上了另一身令人浮想联翩的衣服。
　　她扎起了高高的马尾辫。
　　上身一件紧身的白色半袖，下半身是一件灰色短裙，脚上一双帆布鞋，看似像是一个青春网球少女。
　　魔童啧啧出声，“据本童精确测量，她的短裙为28厘米，刚好遮住臀部的下沿，这个姑娘好可怜，买不起太多布料，只能遮住关键部位。”
　　刘弟微微沉默，“你还小，你不懂，这叫齐...算了，你说的没错，她就是个可怜的孩子。”
　　却见那名梳着油头的张总，见到接待美女之后，眼神发亮，“小赵，你今天的装束好啊，别有风味，青春靓丽还骚气，肯定有大佬喜欢！”
　　说着。
　　张总另一只手直接抓向了短裙美女的臀部，一左一右，淫笑着返回车内。
　　接待员美女路过刘弟时，满脸炫耀，嘴角一撇，扔出两个字，“loser！”
　　看着那黑色轿车中，张总不断在两个女人身上啃来啃去，而后车辆发动，掀起一阵尘土，轰鸣离去。
　　邋遢男子抱着头颅，低声哭泣！
　　刘弟拍了拍他的肩头，“别太难过。”
　　“老子才不难过！”
　　邋遢男子抬头，一脸泪痕纵横，“小思说的没错，在这个笑贫不笑娼的年代，有钱的才是大爷，没钱就是垃圾。”
　　“我只恨自己太无能！”
　　邋遢男子不断的锤着自己的头颅！
　　刘弟扫视四周，那些随处可见的城主照片，其中的城主形象很是光辉伟岸。
　　他不禁皱眉，“我还是想问一下，那所谓的城主宴会外围，到底是什么东西？”
　　“呜呜呜...”
　　“外围女没听过吗？”
　　邋遢男子低着头，“就是一群富豪的宴会，然后有很多姑娘被介绍进去，看起来像是尊贵的嘉宾，其实就是一群想方设法勾引富豪的贱货！”
　　“富豪们像是在狩猎，在现场挑选看对眼的女人，然后一掷千金，荒淫无度！”
　　“类似于张总那样的人，其实就是老鸨子，而这些女嘉宾其实就是高级鸡！”
　　“啊...”
　　“他么的！”
　　“我女人去做鸡了！”
　　“我太废了，想死！”
　　“刚才那几个自杀公司呢，我要买他的业务！”


第823章 似曾相识
　　刘弟竟一时不知道该说些什么。
　　这个男人还真是可怜。
　　片刻，刘弟还是不解道：“今日城主大婚，竟然还搞这种外围...如此荒唐吗？”
　　邋遢男子已经鼻涕眼泪混为一滩，“你高看这些外围鸡了，她们哪里接近的了城主？”
　　“她们能接触的，无非是城主大厦脚下，一些普通富豪罢了，仗着与城主见过一两面或者握过手，就在那作威作福，其实就跟看门的差不多！”
　　“苍天啊...呜呜呜...”
　　“不管怎么说，我女人也是去做鸡了。”
　　“喂，自杀公司吗...”
　　却是刘弟一把按住了邋遢男子的大哥大，微微叹息道：“我答应跟你签约。”
　　顿了顿，刘弟又问道：“这样的话，你是不是可以从我赚的钱中，获得一点佣金？”
　　邋遢男子手握大哥大，满脸泪痕，直接愣住。
　　足足过了2分钟，他抽了抽鼻子道：“兄弟，你是个好人，但我不是不信任你，我是压根就瞧不起你。”
　　刘弟闻言撇了他一眼，“再给你五分钟考虑时间。”
　　邋遢男子微微一叹，眼角两行清泪，他忽然握住刘弟的手掌，“你也许还有将来，但我没有了，这里有25万精神力，你拿去吃几天饱饭吧。”
　　说着。
　　邋遢男子就要通过手表给刘弟传输精神力。
　　刘弟却是眉头一蹙，“25万，你这么有钱？”
　　“连你也嘲笑我。”
　　邋遢男子一脸失落，“25万，在这T-two约等于25碗面条，连个自行车都买不了！”
　　刘弟身躯僵住。
　　他原本以为自己怀揣100万精神力，已经属于大富大贵，却没有想到，竟然只是100碗面条？！
　　那几个墨玉小王八蛋可是没有提醒自己这事！
　　刘弟眉头拧起。
　　好啊，‘墨玉’们竟然想看我笑话！
　　等我...
　　刘弟又是转念一想，7个墨玉的棺材本都被自己‘借’来，那几个小子好像再也拿不出什么东西了！
　　唉...
　　那句话说的也对，不是这世界太残酷，而是墨玉太穷！间接导致自己太穷！
　　堂堂T-one区城主的全部家产，到了这T-two区，啥也不是！
　　“喂？新希望自杀公司吗？”
　　却见邋遢男子再次握起了大哥大。
　　刘弟一把将他提起，“别矫情了，我们去赚钱！”
　　邋遢男子一脸崩溃，“赚钱？你看看这偌大的城区，哪里有我们的机会，哪里有我们的容身之所？”
　　他话音刚落。
　　只见远处的街道上，清一色的加长版奔驰轿车，缓缓驶来，车身全部为黑色，全部车辆一尘不染，绵延超过一公里，似乎望不到尽头。
　　而头车之上插着一面蓝色的旗帜，其中是一个硕大的五角星。
　　其气势斐然，浩浩荡荡！
　　所有行人，无一不站直，行注目礼！
　　邋遢男子也是瞪大了眼睛，“那是城主的车队，好他娘的气派！”
　　“不对，那车队怎么奔着我们来了？！”
　　随着车队行进，邋遢男子一脸匪夷所思。
　　嗤！
　　却见头车刹停在刘弟二人面前！
　　而之后的车队，则是有序的停下，直接将这登记大厅包围的水泄不通！
　　就连之前那一群人力老总也是伸出脖子，今天有大人物降临吗？！
　　咔哒。
　　头车的车门打开，一名年纪约为60，身穿西装，手上戴着白手套的老者，挺直胸膛，正步来到刘弟面前，忽然90度鞠躬！
　　他道：“在下阿福，T-two区城主大人10年贴身管家，今日奉家中老爷安排，特来迎接刘弟先生！”
　　说完，管家仍没有起身，低头道：“阿福来迟，刘先生莫怪。”
　　阿福...
　　阿福...
　　刘弟口中缓缓重复着这个名字，嘴角渐渐露出笑意。
　　老朋友，果然是你。
　　即便是这管家的名字，你也延续了现实。
　　随即。
　　刘弟看向大街上随处可见城主肖像。
　　突然笑出声来，怪不的这面容似曾相识，原来你是年轻时候的模样！
　　呵呵。
　　正所谓他乡遇故知，倍感亲切！
　　刘弟瞬间淡然，举手投足也是潇洒了开来。
　　他回首看向邋遢男子，“5分钟还没过，现在签约还来得及。”
　　邋遢男子此时目瞪口呆。
　　手指颤抖的指向那在T-two尽人皆知的第一管家阿福！
　　他虽然号称管家，但跺一跺脚，整个T-two抖三抖！
　　他！
　　现在朝着帝八90度鞠躬，而且还不敢起身！
　　这是啥情况！
　　邋遢男子大脑急速运转，短短十秒差点烧糊了！
　　他不顾不了许多，立刻掏出公文包中，那皱皱巴巴的签约合同！
　　一溜小跑，直接奔到刘弟面前，双目含泪，“兄弟，你跟我签约，这是一种恩赐，但也救了我的命！”
　　随即。
　　邋遢男子看向合同中佣金的一项，那里原本写着7%。
　　他抄起笔一阵涂抹，直接改为了1%！
　　刘弟看了一眼合同，上方写道经理人——谢东。
　　刘弟一笑，“报废东这个名字太难听，以后叫回本名，外人见你得尊称一句谢东总裁！”
　　邋遢男子重重点头，“是，帝八先生！”


第824章 女人的心机
　　刘弟爽朗一笑。
　　在合同上按下手印。
　　谢东感激涕零，宛若重生。
　　当即，谢东便一溜小跑，亲手为刘弟打开加长轿车的车门。
　　却是管家阿福谦卑道：“谢东总裁，这车，是我们下人乘坐的，您和刘先生的交通工具，在那里。”
　　谢东随着阿福的手指，抬头仰望蔚蓝天空。
　　却见一架整体呈暗银色，流线造型的私人直升机轰鸣而至。
　　谢东呆滞。
　　他清楚的知道，在这里，这个科技其实并不发达的T-two区，这种飞机，是普通人八万辈子也摸不到的东西！
　　刘弟面色波澜不惊，“呵呵，他还是这么爱讲究排场！”
　　片刻。
　　私人直升机迎接上贵宾，缓缓升起，低空飞行在整个T-two区的街道之上。
　　而那一望无尽的豪华车队，在下方缓缓随行。
　　直升飞机中。
　　邋遢男子谢东一脸震惊，宛若梦境。
　　那曾经让他觉得无处安放的T-two区，此时静静的臣服在自己脚下！
　　这他么...
　　这太不真实了！
　　谢东双手趴在玻璃之上，口中的哈气不断将玻璃覆盖的朦胧，而后又消散。
　　人生大起大落，只因遇到了这个淡然的白衣男人！
　　谢东回头，“帝八先生，你到底是什么人物，能得到城主这样的礼遇？”
　　刘弟微笑，“要说帮助，我最大的功劳，无非是帮助城主促成了一个姻缘。”
　　“姻缘？”
　　“介绍人？”
　　谢东有些发愣，“这关系够铁吗？除去今天迎娶的这位夫人，我们城主可是谁都不爱！”
　　刘弟笑意渐浓，“我当然知道。”
　　谢东挠了挠头，摸索着直升飞机的豪华座舱，试探问道：“刘先生，在现实世界中，你怕是也没坐过这么高级的飞机吧？”
　　刘弟点点头，“确实不经常坐，因为我把它淘汰了，我有更好的座驾。”
　　谢东没有再说什么。
　　因为现在不是怼人的时候。
　　...
　　T-two城区之中。
　　一辆普通的黑色轿车，正在路上疾驰。
　　“讨厌！”
　　“张总您不要乱摸，咯咯，坏死了！”
　　两个美女各种娇羞。
　　那名为小赵的接待员更是夸张，因为裙子过短，当下的坐姿，直接春光乍泄。
　　油头猥琐男人大笑，“两个小美女，你们嘴上虽然这么说，还不是希望我加大的点力度？放心吧，我会给你们介绍大老板的！不出三年，我让你们出现在城主面前！”
　　“呵呵，张总，您可要说话算话哦！”
　　嘀嘀！
　　后侧，明亮的鸣笛声传来。
　　张总一脸不悦，“谁啊，没看老子正爽？谁这么没素质？！”
　　他随意回头，却是面色一惊，“我去，城主车队！司机，快靠边让路！”
　　司机不敢怠慢。
　　立刻驾驶轿车乖顺的靠边！
　　车内几人趴着车窗，一脸敬畏的看着浩大车队缓缓经过。
　　美女接待员握紧拳头，“早晚有一天，我也要坐进这车队，让所有人靠边！”
　　谢东前女友小思，此时没有说话，但眼中的欲望无法遮盖。
　　她的目的很明确，这，才是她想要的生活！
　　她虽然没有什么本事，但女人最大的资本，就是容貌，就是身材！
　　她自信，这两方面她绝对不输给任何人！
　　轰轰隆隆...
　　天空之上，一架流光溢彩的直升机，缓缓飘过。
　　几人又是神色一惊！
　　好美，好高档的飞机！
　　原来这车队只是随从，飞机之中的才是正角！
　　忽然。
　　小思微微吸了一口凉气，使劲揉了揉眼睛，“赵美，我怎么看着那飞机里，坐着的像是谢东那个废物？”
　　接待员小赵也一愣，随即看向那飞机，可此时，私人直升机早已经轰鸣远去，只留下了一抹亮光。
　　接待员摇了摇头，娇笑道：“小思，你是不是昨晚与张总相处的太过劳累？眼花了？”
　　“你觉得谢东能坐进这种飞机？可能吗？”
　　“你是第一天认识他吗？”
　　小思点了点头，“也是，我认识他3年，他只是签约了不到5个新人，而且签一个废一个，在他的指点下，全都没有活路，报废东的称号就是这么来的！”
　　小赵轻轻抚摸自己的大长腿，“所以说么，这种突然飞上枝头变凤凰的事情，只可能发生在我们身上，毕竟，我们足够努力！”
　　说着，小赵妩媚一笑，“张老板，我看距离城主大厦还有10分钟路程，您热不热啊？”
　　这T-two城区，有一幕与T-one区很是类似。
　　那便是城市中央，都有一栋一览众山小的建筑。
　　T-one是墨玉的城主塔，与主人一样猥琐，每当宵禁，拔地而起！
　　而T-two区，却显得光明磊落了不少，无论何时何地，那座现代化的城主大厦，永远耸立在蓝天之下，以自身300米的高度，傲视整个城区！
　　此时。
　　城主大厦之下。
　　一众西装革履的富豪，站在道路两侧，额头布满汗水，但却不敢轻举妄动。
　　他们中央，形成了一个方圆百米的真空圈。
　　从地面的标记就可以看出，这是一个直升飞机的起落坪。
　　众人通过小道消息得知，城主的一名顶级贵客，今日会到访！
　　虽然城主本人筹备婚事，无法亲自接待，但这群低等富豪们，却是将这个机会牢牢把握住。
　　集体自发，站在这城主大厦门前，准备给贵客留下一个好印象，最好是能找到献媚的机会！
　　哪知一辆平民轿车优先停在一旁，其中的油头张老板拉好拉链，下车之后连忙跑到一名大肚子富豪身后。
　　他附耳小声道：“孙总，我今天给您带来两个极品！”
　　大肚子富豪撇了他一眼，“滚一边去，没看到我正在迎接贵宾？”
　　油头张总讪笑，缓缓退后，“那您先忙。”
　　吃了闭门羹的张总回到自己的车前，却忽然见到小思怀中出现了一只白色的宠物猫，她轻轻抚摸猫身，一脸魅惑。
　　张总不解，“小思，你这是干什么？”
　　却见小思淡淡一笑，眼中闪动，“习惯而已。”
　　这小思，在现实世界中便是一个宠物美容师，如今耗费了自己全部的精神力，凝聚出了一只勉强会动的猫咪。
　　但她可不是放在手中把玩那么简单。
　　她心机何等深沉，正是要制造一场偶遇！
　　待会那架私人飞机降落之后，她怀中的猫咪会突然受到‘惊吓’，而后慌乱的跑入停机坪。
　　而她这名爱宠心切的美女主人，也会一同冲过去，最终跌倒在那名大人物的脚下。
　　届时，她这姿色完美，又充满爱心的猫咪主人，将会楚楚可怜，柔弱无助！
　　呵呵。
　　小思嘴角泛起一抹自信的笑容，天下没有几个男人，能抵挡这样的偶遇！
　　我自然会飞上枝头！
　　随即。
　　小思又看了一眼自己的闺蜜赵美，我跟你可不一样，你只是个胸大无脑的女人！
　　大家好，今天三章奉上咯，祝你你们天天开心！


第825章 何为格局
　　城主大厦之下，天空之中，传来引擎轰鸣。
　　那架流线型私人直升机缓缓飞来。
　　这飞机的表面金属极为细腻，像是某种镀铬材质，将光线反射而出，刺的人睁不开眼睛。
　　宛若天边飞来一颗耀眼流星。
　　下方各种低级富豪抬头仰望，这种出场方式，在T-two也算是前无古人后无来者，真是搞不懂，这人到底与城主是什么关系！
　　直升飞机精准的下落在停机坪上。
　　气动之声传来，舱门缓缓落下，就连其中的台阶，也是锃亮的金属，刺目耀眼。
　　众人神情一凛，连忙将头颅低下了几分，但又忍不住偷偷观察。
　　却见怀抱着白猫的小思，也是媚眼之中光芒流转。
　　她轻轻抚摸白猫，小声道：“我飞黄腾达的机会，可就全靠你了！”
　　还没等她放出手中的白猫。
　　只听身旁传来‘哎呀’一声！
　　“我的手帕！”
　　正是那美女接待员小赵，将印有唇印的手帕撒在了风中！
　　手帕飘飘荡荡，直接翻滚着落向了直升机的方向！
　　此时的小赵，眨着一双狐媚的眼睛，看向自己的闺蜜小思，一副‘机会人人平等，咱们各凭本事’的表情！
　　小思咬了咬牙，你这个小浪蹄子，看来也不傻！
　　“小白，你也上！”
　　小思一扭头，将自己的白猫也丢了出去！
　　于是。
　　两个看似柔弱可怜的美女，一个为追逐手帕，一个为了追逐宠物猫，又像是恶狗扑食，奔着直升机就跑了过去！
　　哒。
　　直升机座舱内部，起先迈出一只脚，踩在了清脆的金属台阶上。
　　这人也像是被眼前的场面所震慑。
　　站在那里竟然一时没有下一步的动作。
　　但可惜。
　　直升机的金属光芒太过耀眼，这人站在强光之下，无法看清衣着和面容，只能看见一个强壮的身形。
　　“哎呀。”
　　只见一个波浪长发，身材性感的美女，终于抓住了自己逃窜的宠物猫，一下跌倒在这人脚下。
　　女人慌乱中透着一丝柔弱，脸颊微红，挽了挽秀发，“先生，实在不好意思，我的猫太淘气了。”
　　直升机之前的身影，似乎微微低头，“我怎么不知道，你还有猫？”
　　女人明显一愣，假装熟人？这人搭讪的方式有点特别！
　　她娇媚一笑，“先生，我当然有猫，而且我本人就很有爱心，就喜欢饲养一些小动物，你我没见过面，只是不够了解我罢了。”
　　只听男人毫无感情道：“我还需要怎么了解你？”
　　女人眼睛一亮，心道有戏！
　　她微微地下头，挺了挺傲人山峰，小声道：“我们需要加深了解，在安静无人的地方，仔细了解，我也刚好有时间。”
　　男人摇头，“可是我很报废。”
　　女人先是一愣，而后面色微红，“先生，您好直接，男人不在于时间长短，重要的是短小精悍。”
　　“短小你个头，你满脑子都是精悍？”
　　“我以前真是瞎眼，怎么就看上你这种人？”
　　男人说着，一步从耀眼的反光之中踏出！
　　自是一个身躯魁梧，身穿黑西装的强壮男人，但他此时一改之前的颓废模样，早已系上衬衣领口和袖口的扣子，扶正了歪歪扭扭的领带。
　　一双不夹杂任何感情的双目，冷冷的扫视而来！
　　“谢东，怎么是你！”
　　刚要起身的美女再次一屁股坐在地上，手中的白猫也惊慌的逃了！
　　强壮男人斜瞟了她一眼，“怎么就不能是我？”
　　“你怎么坐在了城主的飞机上！”
　　小思使劲揉了揉眼睛，看清眼前人影后，眼珠子差点掉地！
　　谢东傲然道：“我是城主的贵客，之前一直隐藏身份，如今城主大婚，自然要兴师动众请我，正所谓风水轮流转，三十年河东三十年河西，曾经你瞧不起我，今天我让你高攀不起！”
　　“哼！”
　　谢东冷哼一声，爆发出无比自信的气势。
　　小思此时如同吃了苍蝇，五官扭曲，不可置信！
　　“咳咳。”
　　只闻飞机之内传来两声轻咳。
　　谢东顿时神情一变，连忙侧身，“呵呵，帝八先生，出了一点小意外。”
　　下一刻。
　　一名身穿白衬衣，面容淡然英俊青年，缓缓踏出机舱。
　　而后他平静扫视眼前的环境。
　　吧唧。
　　一个带着唇印的手帕，直接糊在了白衬衣男人胸前。
　　不远处，一个马尾辫女人，用手按住被清风鼓动的超短裙，裙下黑丝若隐若现，努力的重现着玛丽莲梦露的经典姿势。
　　她沉醉其中，媚眼轻挑，“先生不好意思...”
　　随即。
　　她看向那眉头微皱的英俊男人，整个人僵住，“怎么是你！社会垃圾...”
　　“恭迎贵宾！”
　　却见周围的富豪们，齐齐弯腰，宛若小弟欢迎大哥！
　　这!
　　短裙美女突然捂住了自己的嘴巴。
　　裙子彻底飞舞。
　　一众围观富豪，口水如瀑布。
　　同时也有人反应了过来，“哪来的两个娘们，耽误贵宾行程，给我拖走！”
　　随即。
　　一群黑衣保镖直接冲了上来，也不管什么怜香惜玉，直接揪着两个女人往远处拖去！
　　宛若要被拖去砍头的小思慌忙大喊，“谢东，我是小思啊，我之前是在考验你，你经受住了考验，我觉得我们还能继续！”
　　“继续你妹，你妹的继续！”
　　“你就是个外围女，老子现在是圈内人！”
　　谢东啐了一口，根本没有回头，随着白衣男人，缓缓走下飞机！
　　而刘弟，两根手指捻起手帕，直接扔在风中。
　　美女接待员小赵突然感受到了极度的寒冷，如坠冰窟！
　　她亲眼见到那白衣男人，被无数大佬拥簇！
　　天呐！
　　我到底做了什么，他可是我亲自接待的，本来是一个绝佳的机会，我却有眼不识泰山！
　　“帝八，你等等！”
　　“我之前是误会了你，但你不觉得我们两个很有缘分吗？”
　　“我说你是Loser，但我不知道情况啊！”
　　“你现在可以反击我啊，打是亲骂是爱，孽缘我也能接受！”
　　却见已经走远的刘弟，站在一众富豪中央，缓缓回头，平静道：“浪费时间跟你理论，才是真正的Loser。”
　　说罢。
　　刘弟回身，目空一切，迈入城主大厦。
　　而被保镖越拖越远的两个绿茶婊，后知后觉的明白了一个问题！
　　那就是什么叫做差距！
　　什么叫做格局！
　　还想攀高枝？
　　在真正的大佬面前，自己卑微如泥土！


第826章 到底是谁
　　城主大厦顶端。
　　这里是一间足有3000平米的奢华大堂。
　　高朋满座，熙熙攘攘聚集了足有数百名客人。
　　席间的每一位，不论男女，无一不是衣着精致，面容姣好。
　　个个气度不凡，举手投足之间尽显上流社会之风。
　　这些人，才是T-two区真正的顶级富豪，与门外那些不可相提并论。
　　而大堂东侧，则是一个硕大的舞台，通体被名贵的红色地毯包裹，两侧还铺满玫瑰花瓣，令整个环境变得无比喜庆。
　　一名英俊的年轻富豪，看向舞台上的陈列，微微迟疑，“这舞台之上为何会有三把椅子？”
　　有人补充道：“是啊，按道理来说，应该两位新人，两把椅子。”
　　“听说是城主邀请了自己的媒人，而且还奉若贵宾！”
　　却见一名脸色微白，黑眼圈浓重，一看就是纵欲过度的金发男子撇嘴道：“媒人？就你们华夏讲究多！媒人这东西，怎么能上座？还是城主平常太乐善好施，什么人都要高看一眼，其实有些下等人，根本就应该无视！”
　　旁边有人道：“你小点声，别让城主听见。”
　　金发男子一撇嘴，“听见又怎么样？我公司与城主是合作伙伴！谁也离不开谁，他难道能因为这点小事怪罪我？切...”
　　忽然，金发男子只感觉肩头被人轻轻拍动。
　　他缓缓回头，微微抬起眼皮，只见是一名身穿礼服，面色笑盈盈的老者。
　　金发男子翘起二郎腿，“管家阿福啊，什么事？”
　　老者还是一如既往的谦卑笑意，口中轻道：“滚。”
　　“嗯？”
　　金发男子突然坐直身躯，第一直觉就是听错了，“阿福，你说什么？！”
　　老者还是那般微笑，“我说滚。”
　　随即。
　　阿福一挥手，几名大汉上前，直接将金发男子从座位上架了起来，奔着门口拖去！
　　阿福大声道：“阿利克竟敢对城主媒人不敬，立刻拖出婚礼现场，并且从今以后，我城主大厦断绝与他的所有生意往来！”
　　金发青年阿利克完全不敢相信，疯狂挣扎着身躯，大吼道：“你个小小管家阿福，竟然驱赶我？还要断绝生意？你知道我是谁吗？敢跟我这样说话！”
　　“这些话，阿福自然不敢说。”
　　只见老者微微侧头，露出耳朵上携带的无线耳机，随即朗声道：“我只是替家中老爷传话而已！”
　　嘭！
　　名为阿利克的富豪被直接扔出了宴会大厅！
　　而场内，所有富豪被这突如其来的一幕吓的面色一白，连喘气都不敢大声。
　　阿利克这么重要的商业伙伴，说扔就给扔出了？
　　平常温文尔雅的城主，今天这是怎么了？
　　手段如此强横！
　　“各位，一个小小插曲，不必理会。”
　　“请大家安心等待，媒人一到，老爷的婚礼便会开始。”
　　管家阿福众人微微施礼，礼貌一笑，回到了舞台后侧。
　　嘶...
　　众人再次倒吸了一口凉气！
　　连今天的阿福都成了笑面虎了！
　　而且。
　　哪里有婚礼开始时间，要等待媒人的道理？
　　这媒人到底是谁啊？
　　但众人也只敢在心里嘀咕，谁还敢再张口评论半句？
　　一不小心又让人给扔出去咋整？！
　　一时间，整个婚礼现场的气氛都开始宁静。
　　众人满心疑团！
　　而宴会厅门外。
　　富豪阿利克揉着摔成八瓣的屁股，想要张口大骂，硬生生憋了回去，想要冲过眼前这道富丽堂皇的大门，进去找人理论，也憋了回去。
　　虽然丢人丢到姥姥家了，但对方毕竟是城主，一旦要是真的把人激怒，动动手指捏死自己也不一定。
　　却在他身后。
　　几名强悍保镖，护着一名白衣青年缓缓来到。
　　自是刘弟一行，至于那些下等富豪，早就被拦在大厦之外！
　　阿利克似乎见到救星，一脸抱怨道：“这位兄弟，这婚礼还是不要参加的好，他们不允许谈论媒人，我就是随便说了一句，城主竟然不顾多年情份，把我给扔出来了！”
　　我去！
　　谢东看清这人面貌，心中一惊！
　　桥梁建筑集团阿利克，T-two区顶级富豪之一！
　　阿利克揉着屁股，看向刘弟，“兄弟，你知道那媒人到底是谁吗？”
　　刘弟沉默一瞬，微微摇头，“不知道。”
　　“果然！”
　　此时的阿利克更加愤愤不平，眼中喷火道：“谁都不认识那个什么媒人，他肯定是个走了狗屎运的下等人！等我查到他的身份，我非要找人把他给阉了！”
　　刘弟微笑着向前行走。
　　微微侧头朝谢东道：“给我揍他一顿。”
　　“啊？”
　　谢东一愣，双眼使劲眨动，最终还是一咬牙，“行。”
　　随即。
　　谢东回身，朝阿利克笑道：“这位先生，我知道媒人的身份，来来来，我告诉你。”
　　下一刻。
　　身躯强壮的谢东把阿利克拖进了角落。
　　与此同时，整个会场后侧，那3米之高，堪称奢华至极的大门轰然打开。
　　众人回首。
　　只见一名身穿白衬衣的青年，站在门口，扫视全场，气势无两。
　　背衬着阿利克不知道从哪里传来的惨叫。
　　众人心中一抽。
　　是他吗？
　　笑容和煦，好似春风，莫名的恐怖。
　　但。
　　这谁啊？
　　没听过这号人物！


第827章 终成眷属
　　空气宁静了片刻。
　　忽然全场灯光黯淡，响起神圣而浪漫的音乐。
　　一束雪白追光，笔直的照耀在舞台之上。
　　而后硕大背景从中央缓缓打开，两道身影互相牵手，缓缓走出。
　　男人，身穿笔挺西装，胸口别着一朵鲜艳花朵，年纪不过三十，面容英俊，双目之中饱含睿智目光。
　　女人，身穿雪白婚纱，发饰上也挂着雪白流苏，其中镶满璀璨钻石，她年纪也不过三十，却是面容高贵典雅，灯光之下白色婚纱发出洁白纯净的光芒，令这女人散发出一身神圣的气息。
　　二人宛若一对神仙眷侣，携手而出。
　　众人回首，一瞬间被眼前的景象所吸引，齐齐屏住呼吸。
　　舞台上的男人朝会场后侧的刘弟，轻轻点头。
　　随即侧头，看向身旁心爱之人，眼中充满了爱恋。
　　两人携手，行走到舞台中央，整个光线随着他们移动，在这浑浊不堪的脑界，仿若一道弥足珍贵的爱情之光，照进所有人心中。
　　男人微笑。
　　缓缓侧身半蹲，从怀中掏出一个精致的黑色首饰盒。
　　他轻轻打开，其中并非是奢华的钻戒，而是一截被绕成了圈的棕色麻绳。
　　男人将麻绳捧在手心，抬手仰望自己的新娘。
　　却见婚纱女人一瞬间泪目。
　　男人没有说什么，轻轻将麻绳带在女人左手洁白的无名指上。
　　女人捂住嘴巴，眼泪滴落。
　　而现场之中，有人疑惑，“城主何等身份，为什么没有使用钻戒，而是一根麻绳？”
　　却见一个情感几乎决堤的姑娘，有些抽泣道：“这是属于城主夫妇的故事，他们在现实中首次相遇时一贫如洗，但两人互生爱恋，于是当时的城主，便把一根麻绳系在了夫人手上，这是他们约定终身的信物。”
　　众人恍然。
　　无论现在多么大富大贵。
　　不忘初心，才是真正的情比金坚。
　　现场竟也有不少大男人，眼中湿润，偷偷抹了一把眼泪。
　　这份爱情，还真是令人感动啊。
　　而此时的刘弟，内心也是无比的动容，微笑无言的注视着这一对跨越了两个世界，终成眷属的神仙眷侣。
　　此时此刻。
　　现实世界的京都。
　　这一间最顶级的植物人疗养病房内。
　　燕青纹看着昏迷数月的父亲，神色悲伤。
　　却是忽然。
　　父亲的眼角微微抽动，竟有一丝晶莹的泪水缓缓流下。
　　燕青纹心中一慌，连忙起身，却是又僵住。
　　只见父亲虽然闭目落泪，但嘴角却是扬起了一抹微笑。
　　燕青纹恍然。
　　再次看向临床的那一名与父亲同样昏迷，传闻中是父亲一生所爱的柳曼纹阿姨。
　　她。
　　竟然也是眼角落泪。
　　并非悲伤，而是仿佛沉浸在一个美好的梦境之中。
　　感动、幸福、亦或者是得偿所愿。
　　燕青纹竟一时忘记了呼叫医生。
　　她忽然冒出一个念头。
　　这世界上，难道真的有所谓的第二天堂？
　　...
　　脑界，T-two区城主大厦。
　　礼堂之内的气氛，带动了现场的所有人。
　　所有人都摒弃了脑中杂乱的想法，发自内心的为面前这两位新人祈祷。
　　这是多么美好的一幕啊。
　　浪漫而神圣的音乐还在继续。
　　台上的西装男子，微微起身，牵起那位已然是明媒正娶妻子的玉手。
　　他胸膛微微起伏，眼中还有感动的泪水没有散尽，他声音洪亮，“在下，燕鸿信。”
　　“现实世界50载，脑界之中10载，终于将迎娶曼纹为妻！”
　　掌声雷动，一句话囊括了无数心酸，所有观众都感动的无以复加。
　　就连刘弟，也是微微侧目，眼中湿润。
　　是啊。
　　50载、10载。
　　在这个物欲横流的时代，能有几份爱情能够抵抗住动荡，始终如一？
　　更何况，这最终的美满结果，还是发生在这古怪离奇的脑界之中？
　　“我曾以为，终生再也无法见到曼纹。”
　　T-two城主燕鸿信微微吸气，“但天佑我，让我遇到此生最大的贵人！”
　　说罢。
　　燕鸿信携妻子躬身，朝着整个礼堂最后方的白衣青年施礼！
　　数百道目光，齐齐看向那个几乎被忽略了的男子。
　　刘弟长叹一口，亦是颔首回礼，“先有你至死不渝的爱情，才有我水到渠成的功劳，在下的所作所为，不值一提。”
　　燕鸿信泪目摇头，心中的感激之情，几乎无法言说。
　　他微微侧身，做出欢迎的手势，“刘先生，请上座！”
　　刘弟释然。
　　缓缓行走。
　　本来何德何能，却是无意之间，促成了燕老爷子心中堪比生命一般重要的姻缘！
　　刘弟落座。
　　看向那个在现实世界中，身为基因研究员，却是意外昏迷的柳曼纹。
　　柳曼纹也是朝着刘弟颔首一笑，眼中感激之情无比浓厚。
　　她款款大方，富贵典雅。
　　当真不负燕老爷子的多年等待！
　　只见燕鸿信正身，牵着自己的妻子，立在刘弟身侧，目光炯炯的扫视全场。
　　他沉吟片刻，朗声道：“今日，刘弟先生到达脑界，实乃大不幸，但也隐藏着小幸。”
　　“我之所以要等刘先生到来。”
　　“是为了让大家与他见面。”
　　“因为自此以后，这整个T-two区，有我燕鸿信在，刘先生可横行无阻，哪怕是探星摘月，均可随意而为！有人胆敢冒犯，我将倾尽城主之力，将其赶尽杀绝！”
　　大家好，今天三章奉上，五一快乐！


第828章 小鸟依人
　　城主燕鸿信的话语一字一句，掷地有声。
　　与之相反，满场鸦雀无声。
　　近三百位顶尖富豪们，注视着这位T-two之王，突然感觉有些陌生。
　　燕鸿信执掌T-two区多年，好似一位仁爱君王。
　　向来是彬彬有礼，识得大体，从不以权夺势，他那一双手，也从来只是操纵商业版图，从未沾染过一丝一毫的鲜血。
　　就算是在普通平民心中，燕城主也是一种热情而儒雅的形象。
　　如今，他却在这婚礼现场，当着无数顶尖人物的面，说出了‘杀’这个字。
　　而且是‘赶尽杀绝’这样令人悚然的词语！
　　如此巨大的反差，让一切不言而喻。
　　众人再看向那个被称之为刘先生，身穿白衬衣的青年，眼神瞬间发生变化。
　　这个新人，不可轻视、不可得罪，不可忤逆！
　　必须恭维！
　　当即有人起身道：“贵客刘先生在上，本人罗兴，受城主提携，掌控整个T-two娱乐行业，旗下540顶级会所，刘先生要是有兴趣玩乐，本人亲自奉陪，保您一年365个日子，日日如新！”
　　“刘先生，本人牛江，旗下公司几乎制造了整个T-two区的车辆，我立刻下令，给您定做一队专属座驾！”
　　“本人东方国，经营日用百货，小到牙签，大到石英按摩浴缸，我立刻给你准备，而且全部是最奢华的顶尖级别！”
　　“刘弟先生，本人...”
　　一时间，在场富豪纷纷起身，力所能及，甚至是不惜血本的向刘弟示好！
　　却见燕鸿信微微挥手，“你能做的，自然要不留余力，但当下恕燕某招待不周，我还有话与刘先生谈，诸位自便！”
　　他话音刚落，整个婚礼舞台忽然缓缓升起，形成了一个俯视众人的二层楼阁。
　　唯有管家阿福端着茶水托盘，从一侧的楼梯缓缓而上。
　　众人明白，城主这是在刻意区分。
　　有人摇头叹息，没想到与刘先生说句话都这么难。
　　也罢。
　　众人只好索然无味的回到酒席，心不在焉，时不时的仰望那居高临下的二层楼阁。
　　而楼阁之上，刘弟与燕鸿信夫妇相对而坐。
　　燕鸿信将阿福呈上的香茶，往刘弟面前推了推。
　　他呵呵一笑，“我们能在这里相见，可真是莫大的缘分。”
　　刘弟微微一笑，注视着面前这既熟悉又陌生的燕老爷子，若有所思。
　　可在燕鸿信眼中，刘弟脸上写着的，却是进入这个新世界之后的迷茫、无助、以及绝望。
　　燕鸿信轻咳两声，看向自己的妻子，“曼纹啊，我可是深知刘弟的特立独行之处，下面那些老板所提供的什么娱乐城啊，豪车啊，刘弟看不上的。”
　　“但这住处总归要解决的。”
　　“曼纹啊，要不咱俩就从这城主大厦搬出去？找个风景宜人、野花遍地的郊外，盖上三间草房，安心享受余生。”
　　“而这城主大厦呢，就让刘弟来住好了，只要他开心，他是想横过来住，还是直接炸了，随他吧。”
　　却见柳曼纹如小家碧玉一般，轻轻点头，目光不离燕鸿信，轻道：“好，听你的。”
　　刘弟微微摇头，“燕老爷子客气了。”
　　燕鸿信微微摇头，“哎呀，曼纹啊，我当了这么多年城主，也腻了，要不干脆连这城主的位置，也让刘弟做吧？”
　　柳曼纹仍是典雅的点了点头，“好，听你的。”
　　刘弟苦笑一声，“燕老爷子还是太客气了。”
　　“哪里的话。”
　　燕老爷子喝了口茶，“曼纹啊，刘弟在现实世界中可就是个大老板，在这里肯定闲的发闷，要不我名下的建筑集团，也让刘弟管得了。”
　　柳曼纹颦颦一笑，“我一个妇道人家，哪里懂得这些商业运作，都听你的。”
　　燕老爷子当场呵呵傻笑，“曼纹，那茶烫，你待会再喝。”
　　柳曼纹直接放下茶杯，“好。”
　　刘弟轻轻一叹。
　　这二人还真是恩爱。
　　曾经他不了解柳曼纹，如今一见，可真是小鸟依人，丈夫说一不二，为人妇的绝顶典范。
　　燕老爷子，有福！
　　却见燕鸿信终于是轻轻一叹，“刘弟啊，我知道你想要什么，不论这脑界的生活是多么惬意，你还是想回到现实对吧？”
　　刘弟点头，“燕老爷子这次说对了。”
　　燕老爷子给刘弟斟了一杯茶，语出惊人，“我能直接从T-9区，买到一个回归现实的名额。”
　　刘弟眼睛一亮，“哦？”
　　却见燕老爷子微微一叹，“但是我钱不够。”
　　“嗯？”
　　刘弟有些始料未及，下意识的扫一眼脚下那群眼巴巴的富豪们，这些人都是大富大贵，恨不得把心肝都掏出来献给城主。
　　而这T-two区又是经济如此昌盛的一个区域。
　　那这燕老爷子怎么会钱不够？
　　刘弟完全不解，“得需要多少精神力？”
　　却见燕老爷子伸出五根手指。
　　刘弟蹙眉，“50亿？500亿？”
　　燕老爷子微微摇头，“整个T-two50%的精神力财富！”
　　嗯？
　　用百分比计算的价码？
　　这还真是有点意思。
　　刘弟的神情有些玩味，抬头道：“那我就直言，燕老爷子现在掌握多少财富？”
　　却见燕鸿信微微仰头，陷入回忆，“我十几年前到达这里，一穷二白，但好在我在现实世界中摸爬滚打多年，熟知商业运作原理，于是白手起家，一步一步，一步一步积累财富，直到升为财富榜第一，出任城主。”
　　“但惭愧的是，即便我到达了这种地步，所掌握的财富，不足这T-two的30%。”
　　刘弟缓缓点头，“还真是应了那句话，优秀的人，无论到了哪里，都会一如既往的优秀。”
　　燕鸿信呵呵一笑，“惭愧，惭愧。”
　　刘弟随即看向台下众人，“这么说来，剩余的大部分财富，就掌握在他们手中？”
　　燕鸿信点了点头，“但是，在这个金钱至上的世界，哪怕是我，也不可能从他们手中毫无理由的夺取财富，这几乎等于要了他们的命。”
　　却见刘弟一言不发，眼中精光闪动。
　　燕鸿信爽朗一笑，“曼纹，刘弟他可是一个难得一见的商业奇才，这样吧，我把我的财富也都给他，反正我们留着那些钱也没有用，兴许过个十年八年，刘弟可以一举将我超过，掌握50%以上的财富！”
　　燕鸿信说着，轻轻抓起妻子的手，脸上无比满足。
　　财富也好，地位也罢，他看的轻如鸿毛。
　　毕竟，有曼纹在，就足够了！
　　却是柳曼纹还是那般典雅一笑，看向燕鸿信，轻道：“不行。”


第829章 海市蜃楼2
　　“啊？！”
　　燕鸿信神情错愕，吃惊道：“曼纹，我城主地位都可以给他，集团也可以给他，为什么那些钱财不行？”
　　柳曼纹轻轻转头，发饰上的钻石闪闪发光，“没有那么多为什么，就是不行。”
　　燕老爷子直接愣了，“这...”
　　而刘弟。
　　也是被柳曼纹这突如其来的转变，吸引的注意力。
　　此时这端庄典雅，笑容温润如玉的城主夫人，看起来确实有些古怪难明。
　　许久。
　　刘弟也是爽朗一笑，“我觉得也不行，毕竟，我可等不了那么长的时间。”
　　随即。
　　刘弟起身，缓缓来到舞台边缘，扫视下方富豪，声音不大不小，却刚好能被众人听见。
　　他面露笑意，“本人这点骨气也不知道是从何而来，反正自小到大，不太愿意接受他人的庇护，无他，我要依靠自己，只用一天，最多两天，掌握这T-two区50%的财富！”
　　全场哗然。
　　所有人怔怔的看着这个白衣青年。
　　两天掌握整个区域50%的财富，这只有一个可能，那就是他疯了！
　　或者说，因为得到城主的大力支持，他飘了！
　　却是柳曼纹盈盈一笑，“鸿信你看，人家不用你，人家有自己的方式。”
　　燕鸿信此时直接僵住。
　　刘弟的一席话，宛若一个凭空大晕锤，砸的他是大脑一片空白。
　　他自顾的晃了晃头，几步上前，“刘弟，你要慎言啊！”
　　“我这T-two区占地9.6万平方公里，300万人口，行业种类多达1300种，而其中所有暴利，能令人大富大贵行业都有对应的霸主，今天全都聚集在城主大厦！”
　　“简单来说，这里的经济已经成型，一个萝卜一个坑，没有太多机会！”
　　“别说是一两天内崛起，就是十年八年能够诞生一个商业帝国，也已经很了不起了！”
　　刘弟的目光从众人脸庞上扫过，微微点头，“我知道。”
　　燕鸿信面色一凛，忽然意识到什么，低声道：“你不会是想杀了这些人吧？”
　　刘弟微微摇头，“我当然不能在燕老爷子的地盘胡作非为，成何体统。”
　　燕鸿信眼神闪烁不定。
　　从刘弟的表情来看，他没有一句话像是在开玩笑。
　　燕鸿信微微迟疑，“那你的计划是？”
　　刘弟微微歪头，“我还没想好。”
　　燕鸿信一愣。
　　却见刘弟已经负手走下舞台，而后直奔后门而去，他背身道：“我先去楼顶散散步，回来应当能公布。”
　　众人皆是一愣，这位刘先生...
　　让人感觉一言难尽。
　　将掌握整个区域50%的财富，说的如同买菜一样简单！
　　还散散步？
　　这难道就是传说中的有助于思维发散？
　　你再怎么发散，你也不能张狂到这种地步啊！
　　有人重重叹息！
　　我就今天还真就不走了，我倒要看看，他能搞出什么花样！
　　唯有柳曼纹笑意渐浓。
　　却说刘弟。
　　来到这城主大厦天台，所谓背靠大树好乘凉，脚踩巨人能登天。
　　300米的高度，已经让刘弟傲然一切。
　　目光所及，看不出什么异样，只是一片繁华都市。
　　但刘弟知道，脚下这个世界可是被大能翻转，自己现在可是大头朝下！
　　“这种感觉，当真神奇。”
　　刘弟眯眼，“但最为神奇的是，这虚幻的脑界之中，竟然也有海市蜃楼？”
　　刘弟抬头，看向自己‘头顶’中，那片雾气蒙蒙的景象。
　　那里是一片蔚蓝大海，宛若银河倒挂，流淌于苍穹。
　　而海面中央，则是一个面积很小的绿色孤岛。
　　一时间。
　　刘弟甚至分不清楚，倒吊的是自己，还是那一片蔚蓝海水！
　　但这海面和小岛，刘弟似曾相识。
　　这正是距离幽灵岛不远，曾经自己为了测试精神力，而翻动树叶的那片小岛。
　　刘弟甚至还记得，自己在这里偶遇过一名老年渔夫，以及一个叛逆女孩！
　　“魔童你说，这里投射的会不会是现实？”
　　刘弟说罢，脚下地面翻动，他利用自己的精神力凝聚出一个石台，不断拔升，承载着刘弟，朝那海市蜃楼触摸而去！
　　而这一幕景象。
　　也被大厅内的一众富豪，透过落地窗，清晰看到。
　　石台之上，白衣青年破空而去，他伸出手掌，仿佛要触摸苍穹。
　　嘶...
　　众人齐齐愣神，他这是在干什么？！
　　却是有些女孩目露神往之色，“他好帅，好像神仙！”
　　而视线之中的刘弟，已经越升越高，越来越远，肉眼已经无法估计出高度！
　　燕鸿信凛然，这种构造建筑的本领，比我要强啊！
　　而刘弟。
　　也终于触摸到了虚幻，海市蜃楼犹如雾气，一触即散。
　　“魔童，是否有收获？”
　　刘弟眯眼，右眼紫芒闪动。
　　却是魔童兴奋的声音传来，“我搜索到了现实世界的网络信号！”
　　刘弟这才露出微笑，心中的猜测被验证，“果然，那位大能拉近了脑界与现实的距离！”
　　魔童又道：“但是传播速率超级低下，严重满足不了本童的需求，好似前列腺炎，尿频尿难尿不尽！”
　　刘弟无语，“魔童，这个形容并不正确。”
　　魔童：“我觉得很贴切！”
　　刘弟微笑，“随你吧，但这点信号可是够用了，足够连接双子服务器！”
　　...
　　刘弟脚下数百米。
　　谢东揍完阿利克甩着拳头走进宴会厅。
　　还没等他找到刘弟的身影，只听到耳中一声鸣叫！
　　他直接一咧嘴，从耳朵中抠出了一个黑色的设备！
　　他一愣。
　　无线耳机？哪来的！
　　有人要谋害本总裁吗？
　　却听见耳机中传来不太清晰的声音，“谢东，把耳机戴上！”
　　谢东又是一愣！
　　连忙戴上耳机，听到指示后，这才抬头看见，站在百米高空，宛若一个黑点一般的刘弟！
　　他嘴巴大张，“我的天...”


第830章 经纪人
　　“咳咳！”
　　宴会大厅中，谢东清了清嗓子，“各位土豪，都看我！”
　　众人纷纷回头，随即表情古怪。
　　哪来的下等人？！
　　谢东无视所有人的目光，宏声道：“下面，我来替帝八先生介绍一下他的新产品！”
　　众人一头雾水。
　　却是燕鸿信补充道：“帝八，就是刘先生的脑界代号！”
　　众人这才解开疑惑。
　　看向有些愣头愣脑的谢东，“你是谁啊？”
　　只见谢东一拍胸脯，“在下，帝八先生的经纪人，谢东谢总裁！”
　　众人的眉头瞬间拧起，“谢总裁？我呸，你配吗？”
　　“多说无益！”
　　只见谢东直接跳到了一张桌子上，踢翻无数名贵菜品，“帝八先生的产品，是一款网络社交软件，名为双子！”
　　双子？
　　几个进入脑界较晚的人瞬间一愣，在现实世界中，双子尽人皆知的软件，妥妥的社交领域头把交椅！
　　怪不得他起名帝八，难道是将双子帝三奉为了偶像，而且还要大人家5个级别？
　　几人纷纷摇头，看来刘先生年龄也不大，难免心高气傲！
　　与此同时。
　　还有不少人眼睛一亮，他们不熟知双子，但却被‘网络社交软件’这个词汇所吸引。
　　目前的T-two区，可以说是各个行业都不亚于现实。
　　唯独这互联网领域，最多顶算现实世界的90年代！
　　多年以来一直没有优秀的程序员造访！
　　听说这些程序员在现实世界中几乎没有成为植物人的机会，都是因为熬夜加班，当场猝死！
　　倒也令人惋惜！
　　所以，在这极度缺少网络产品的T-two区中，如果帝八真的成功实现网络社交，绝对有机会成为脑界版滕化龙！
　　“哦，不好意思，我刚才听错了，帝八先生说，这不叫双子。”
　　只见谢东挠了挠头，“他说叫...灵魂双子？”
　　众人又是一脸蒙圈。
　　什么叫灵魂双子？！
　　却见谢东也是一知半解，迟疑道：“他说，这个双子，能让你们与现实世界的家人产生沟通...”
　　现场突然安静。
　　家人...
　　这个词，好久没有听到了。
　　那是一段，遥不可及但又痛彻心扉的记忆。
　　“呵呵。”
　　“帝八先生还说，你们能浏览家人最近的生活状态。”
　　谢东也是面容抽搐，内心觉得刘先生这次扯得太离谱了，连他自己都不信！
　　“哎...”
　　现场忽然有人叹息了一声。
　　随即传来不少无奈的笑声。
　　‘灵魂双子’这个美梦编织的不错！
　　但纯属扯淡！
　　要不是有城主的威慑力在，谁他么愿意来看这两个小丑演双簧？！
　　此时的谢东，眼睛也是滴溜溜的转。
　　他忽然想起刘弟在接待中心修理电脑的一幕。
　　难不成帝八先生在现实世界中是个编程大师？
　　他可以无中生有，弄出一堆假图片，假文字，甚至是假的聊天机器人？
　　反正大家也无法知道真实世界到底怎么样了！
　　所谓‘死’无对证！
　　想到这里，谢东一咬牙，“没错！就是这样的，灵魂双子可以让你们沟通现实世界！”
　　而现场的富豪们，此时已经是看戏一般的心态，有人笑道：“这么厉害的软件，是不是要收费使用？”
　　“当然！”
　　“必须收费！”
　　谢东按紧了一下无线耳机，似乎接到了指示，当即一挺胸，“50块钱一次！”
　　此时。
　　身处百米高空的刘弟，听到谢东话语，脚下一个趔趄，差点一失足成千古恨！
　　刘弟无奈道：“谢总，不是50点精神力，是50%！”
　　而大厅内的谢东也没有多想，“啊，我刚刚又听错了，是使用一次，收取你们企业50%的股份！”
　　谢东说完。
　　突然感觉自己舌头抽筋。
　　我去，我刚才说了什么？！
　　50%股份？！
　　人家的一半身价？
　　帝八先生，你疯了？！
　　此时。
　　场内的众人，却是再也忍耐不住了，哄堂大笑！
　　这相声，好有趣！
　　谢东再也没有之前的霸气侧漏，五官同时抽搐！
　　他吞了一口唾沫，没有丝毫底气道：“帝八先生还说，第一个使用者有优惠，可以后付费，呵呵...”
　　众人继续大笑！
　　表演的真好！
　　谢东也是内心崩溃。
　　帝八大佬，你要让我一飞冲天，原来这么个起飞法啊？
　　想让我在演艺事业方面发展？
　　之前在门外，我可跟小思都吹爆了啊，三十年河东三年河西，莫欺少年穷啊！
　　你这让我情何以堪啊！
　　就连燕鸿信的面色，此时也是很难看。
　　刘弟啊刘弟，你将双子搬到脑界，这个想法简直太妙了！
　　但是你好好的做社交不行吗？
　　非要做什么灵魂双子？
　　连接现实？
　　连我一个城主都摸不着边的事情，你能有什么办法？
　　想到这里，燕鸿信迈动脚步，准备出面终止这场‘销售’，至少能帮助刘弟挽留大部分面子！
　　却见一直悠然饮茶的柳曼纹突然开口，“鸿信，你给我坐下。”
　　燕鸿信一愣，“曼纹你，你今天怎么...”
　　柳曼纹：“我说你给我坐下。”
　　燕鸿信：“好的。”
　　却见大厅之中，气氛焦灼无比。
　　谢东站在桌子上，感觉自己像是在耍猴，而且那猴还不是别人，正是他谢东大总裁！
　　“咳咳。”
　　“我倒是愿意替大家试一试，帝八先生这名为‘灵魂双子’的网络产品。”
　　却见是一名外貌年纪约为50岁的男人缓缓走出人群，他两鬓斑白，双眼饱含沧桑，微微抬头，看着那远在高空的刘弟。
　　“穆总，您怎么走出来了？”
　　“您别上当啊，他这什么灵魂双子一听就是骗子！”
　　顿时有人惊呼道。
　　很显然，这名穆总在整个富豪圈中人缘还算不错，很多人都不愿意看见他受骗！
　　却见穆总微微沉吟，“我在T-two区奋斗百年，积累了永远花不完的财富，但这又有什么用？”
　　“哪怕是受骗，我也愿意尝试一下这灵魂双子，因为希望无价。”
　　说着。
　　穆总来到谢东面前，“小兄弟，让我跟家人连接，你总该要有一台电脑吧？”
　　“电脑？”
　　谢东一愣，但还没等开口，只感觉手上一沉！
　　一台笔记本电脑就被凭空凝聚了出来！
　　而身处高空的刘弟，却是朝众人轻轻挥手，微微一笑。
　　所有人心中震荡！
　　一瞬间凝聚出精密复杂的电脑，还是相隔这么远的距离？！
　　这刘先生绝对有真本事！
　　就算那灵魂双子是个幌子，他这冥想电脑的本事，也能令他飞黄腾达指日可待！
　　而那名穆总，也是在这一瞬间，对刘弟增加了不少信任！
　　他深吸一口气，缓缓坐在笔记本电脑前！


第831章 灵魂双子
　　宴会厅中。
　　穆总坐在电脑前，神情没有一丝波澜。
　　上百年的脑界生活，早就让他失去了情绪起伏的能力。
　　而其他来宾，看着穆总孤寂的背影，也是心中酸涩。
　　没有办法。
　　他太孤独了，太思念家人了，T-two中的花花世界，早就厌烦了。
　　其实也不仅是穆总。
　　在场的其他富豪，谁又何尝不是？
　　电脑屏幕微微闪烁，忽然跳出一个界面——‘请输入昵称。’
　　谢东单手捂住耳机道：“帝八先生说了，有两条规则必须遵守，一不能用真实名字，二不能泄露自己的身份。”
　　“你们只能是普普通通的双子用户，可万万不能是什么脑界居民，现实中没有人相信的。”
　　现场人无奈一笑。
　　别说现实社会中的人了，连我们都不相信！
　　穆总淡然一笑，“我既然参与了，就要遵守规则。”
　　他思考了片刻，输入了一个新昵称：‘冬泳队木头’。
　　后侧有人小声议论道：“穆总讲过，他在现实世界是一名冬泳爱好者，木头...应该是他的外号吧？”
　　而电脑前的穆总，并没有理会旁人，而是紧紧的注视着电脑屏幕。
　　上方显示：正在匹配陌生人。
　　叮。
　　已为您匹配到一位用户：模仿向日葵的小女孩。
　　穆总玩味一笑。
　　弄的还真像那么回事。
　　感觉现在自己很像是那些在网络上交友的孩子们。
　　不得不说，这小小的仪式感和神秘感，还真的勾起了穆总的兴趣。
　　他握住鼠标，轻轻点击对方的头像。
　　头像的图片很美，蓝天之下一株向日葵迎着太阳，娇艳绽放。
　　而向日葵旁边，则是一个身穿格子裙，扎着羊角辫的小女孩，小女孩闭着眼睛，张大嘴巴，仿佛把自己也当做向日葵，正在拼命的吸收着阳光。
　　穆总轻轻歪头，对方到底是个什么人？
　　‘双子舞台加载中...’
　　穆总摇头一笑，看向谢东，“小兄弟，你这产品信号不行啊。”
　　谢东尬笑。
　　随即按动耳机，“帝八先生，客户说你短，信号不够！”
　　空中的刘弟歉意一笑，调动精神力，使脚下的石台再次拔高接近10米！
　　“唉...”
　　穆总无奈的摇了摇头，回头看向自己的屏幕。
　　却见界面上，已经刷出了对方十几条动态。
　　图片中是一个漂亮女孩，每一张照片都轻松活泼，容貌上布满了青春的笑容。
　　穆总先是一愣，随即瞳孔开始颤抖！
　　不过十秒钟，他忽然眼泪决堤，热泪滚滚而下。
　　他猛然抬起手，颤抖的指向屏幕中的照片，但心中爆发出的强烈情绪，让他说不出话来！
　　他颤抖的越发剧烈，一瞬间泪流满面，口中呜咽了很久，终于大吼了一声，“这是我的女儿啊！”
　　“她是小阳啊！”
　　这一刻，穆总心中积攒百年的情绪，如山洪一般爆发！
　　彻底将他淹没！
　　“呜呜呜...”
　　这位T-two区德高望重的穆总，再也顾不得周围的情况，双手捂住脸庞，嚎啕大哭！
　　这么多年了，他每一天都在想念自己的女儿小阳。
　　可岁月流转，无论他多么用心，女儿的样貌在脑中越来越淡化，他特别害怕，害怕自己有一天会记不起女儿的样子！
　　但当面前这张照片出现的时候，他的记忆汹涌而来，无法阻挡。
　　老泪纵横。
　　穆总颤抖的翻动双子舞台，随后出现了一张小阳带着生日帽，坐在蛋糕前的照片。
　　对应文字写道：“祝我自己26岁生日快乐，Happy birthday！”
　　穆总的情绪再次爆发！
　　他哽咽道：“小阳26岁了！我走的时候，她才16岁！呜呜呜...10年了，我离开她十年了！”
　　苍老的穆总放声大哭，十年时间已然无法弥补。
　　他含泪继续翻动照片。
　　之后是一张婚纱照。
　　一年前，小阳与一名英俊的小伙子，步入了婚姻殿堂，组建了家庭！
　　穆总此时已经泣不成声，“小阳结婚了...我还不知道，她的男朋友叫什么名字...但只要你喜欢，爸爸就喜欢！”
　　穆总的反应，令现场所有人震惊！
　　他们不可置信的看着面前的一幕，没有人发出声音，只有穆总的哭声，响彻在大厅的每一个角落，清晰的传递到每一个人的耳中。
　　这令人无从相信，无从所想。
　　穆总闷头痛哭，情绪已经完全失控，许久，他抬头看向一旁已经完全呆滞的谢东，哽咽而又央求道：“我...能跟小阳说话吗？”
　　谢东竟然有些手足无措，他木讷的点了点头，“但要记得两个规则。”
　　穆总眼泪再次喷涌，“只要能跟女儿说话，哪怕是一句，我什么都听你的！”
　　叮。
　　却见电脑上跳出一个对话框！
　　模仿向日葵的小女孩：“嘻嘻，你好啊，你是冬泳队成员吗？跟我爸爸一样哦！”
　　小阳。
　　她的第一句话竟然是有关自己。
　　短短的一行字，直接让穆总完全呆滞，只有眼泪滔滔流淌！
　　穆总伸出颤抖的手指，开始敲打键盘，他不断出现错字，不断删掉对话，又不断重新打出！
　　最终，他把千言万语藏在心中，只是回了一句，“你爸爸是个什么样的人？”
　　“我爸爸呀。”
　　“他是个好人，是个伟大的父亲。”
　　“他是一名冬泳爱好者，十年前的一个冬天，他为了救一个落水的孩子，导致自己没有及时脱离冰窟，大脑陷入了缺氧性休克...”
　　电脑这一端。
　　穆总已经不知道是多次大哭出声，喉咙沙哑，转为了闷在喉咙中低声呜咽，他太难过，太悲伤，无法诉说！
　　却见对方又回了一句，“身为他的女儿，我为他感到自豪。”


第832章 跨越空间的触碰
　　穆总已经将情绪压抑到极致。
　　他很想与女儿相认，告诉他电脑这端，就是他的亲生父亲！
　　但他铭记规则，同时深知，就算说出真相，小阳也不会相信，甚至直接会屏蔽掉自己这个疯子！
　　穆总口中苦涩到极致，情绪也灰暗到极致。
　　许久，穆总缓缓问了一句，“你现在过的怎么样？”
　　“我呀。”
　　“我带着我的儿子，现在正陪在爸爸的床边！”
　　儿子？
　　穆总的神情瞬间僵住。
　　无数种情绪交杂在心中，不知是喜是悲，唯有泪水加剧！
　　叮。
　　对方发过来一段小视频。
　　却见是一个几个月大的男孩，躺在一个昏迷老者的病床边，抱着老者的一根手指头，正甜甜的睡着。
　　穆总的眼泪几乎要流尽，怔怔看了一眼自己的手指，颤抖大喊，“你们看，我有外孙了！这是一个多么可爱的孩子！”
　　“你们看啊！”
　　“我的外孙！”
　　“呜呜呜呜....”
　　他几乎大喊大叫，情绪无法言说!
　　现场所有富豪们，全部为之动容！
　　穆总回身，双手抚摸屏幕上那熟睡婴儿的小脸，呜呜大哭，但脸上却带着笑意！
　　许久，穆总回信息道：“这孩子，他叫什么名字？”
　　“他叫醒醒！”
　　“但他总是睡不醒！”
　　“哈哈。”
　　穆总的嘴角再次咧开，无声痛哭！
　　醒醒...
　　是现实中的女儿，想让自己醒来吗？
　　穆总忍受着心中排山倒海般的悲伤和思念，颤颤巍巍的回道：“也许，你的父亲正沉浸在某一个美梦，在那里，他已经是一个腰缠万贯，享受美好生活的富豪，甚至，他可能非常幸运，得到了贵人的帮助，通过某一种方式，正在看着你们，现在的他，是这么多年以来，最开心的一刻！”
　　“希望如此哦！”
　　“这位朋友，也希望你一直开心！”
　　“哎呀，不说了，醒醒把他姥爷的床单给尿了！”
　　“再见！”
　　这几句话说完，向日葵女孩的账号，便彻底沉寂了。
　　电脑屏幕的光芒渐渐暗淡。
　　穆总的身影似乎一瞬间苍老，他安静无声，眼泪四流，久久不动。
　　全场同样寂静。
　　“穆总，聊天结束了。”
　　却见谢东忽然发声，他的眼圈也是通红，被感动的无以复加，“这里...”
　　谢东说着，递过来一个小小相册。
　　他轻轻翻动，其中是穆总女儿小阳，以及外孙醒醒的十几张照片，均是来自小阳的双子舞台动态。
　　谢东道：“帝八先生说了，感谢您成为灵魂双子的第一个用户，这是送给您的礼物。”
　　穆总摸索着相册中的照片，情绪已经转为了平静，唯有双目含泪。
　　他低沉而有力道：“我知道，我这辈子没有苏醒的可能了，却怎么也没有想到，刘先生到来，满足了我最大的一个心愿！”
　　“我知道小阳安好，家庭美满，我还拥有了一个叫醒醒的外孙！”
　　“此生无憾！”
　　说罢。
　　穆总直接起身，朝着天空中的刘弟，深深鞠了一躬，“穆强我...感谢刘先生！”
　　吧嗒，吧嗒...
　　滚烫的热泪，从穆总脸上划过，一滴一滴的落在地面上。
　　谢东也是彻底愣住了。
　　他追求名利一生，却也万万想到，生意这种东西，还能满足人的心愿，还能让人如此感激涕零！
　　我帝八先生，神！
　　“谢总裁。”
　　却见穆总回身，“我集团50%的股份，我立刻命人转让，现在我觉得，这是我进入脑界百年以来，最值得的一次交易！”
　　谢东的手开始颤抖。
　　穆总之所以德高望重，是因为是他是这T-two最大的武器制造商！
　　50%的集团股份...
　　千亿精神力起步！
　　那么属于自己的1%...少说一亿！
　　谢东也是仰天飙泪！
　　我...真的是太幸运了！
　　哗啦！
　　却是在这一刻，现场将近300名的T-two区顶级富豪，齐齐包围谢东所在的餐桌！
　　这些人一个个面色激动，双目含泪。
　　“谢总裁，对不起，之前是我们有眼无珠，之前是我们格局不够！”
　　“我们万万没想到，帝八先生和您，拥有如此的能力！”
　　“我们现在坚信不疑，帝八先生拥有沟通现实的本事！”
　　“拜托您！”
　　“我也想联络现实世界中的家人，我也想知道他们的近况，我也想了去心愿！”
　　“50%的股份，我愿意支付！”
　　“跟家人比起来，那些数字毫无用处！”
　　“谢总裁，帝八先生，拜托了！”
　　300多名顶尖富豪，齐齐鞠躬！
　　谢东当场就傻了。
　　城主燕鸿信也彻底呆滞了！
　　他不可思议的注视着眼前一幕，忽然想起刘弟送给自己的话语——‘优秀的人，无论到了哪里，都会一如既往的优秀！’
　　燕鸿信抬头，遥遥看向天空中的白衣男人。
　　不愧是刘弟！
　　哪里还需我的庇护？
　　一天之内，碾压我十年成就，让我T-two区天翻地覆！
　　“谢总裁，我愿出60%股份，70%也可以！”
　　话音刚落，却是一名身穿旗袍的顶级美女，缓缓走出人群，她面容坚决道：“哪怕是80%也没问题！或者你让我以身相许都没问题！”
　　谢东眼角抽搐！
　　这美女，是知名的李兰香总裁，掌握着整个T-two区女性奢侈品生意！
　　身价也是千亿起步！
　　无数下等居民的梦中女神！
　　谢东严重怀疑自己在做梦！
　　他使劲晃了晃自己的头颅，“生意固然要继续，烦请大家多多等待，下一位李兰香总裁！”
　　众人强行按压心中冲动，静静的看着绝顶美妇李兰香坐在了电脑前！
　　却不料电脑屏幕半天没有动静。
　　谢东侧头听取耳机中的指示，随即吞咽了一口唾沫道：“李总，帝八先生说，如果您不露出本来面目，系统无法进行人脸识别。”
　　李兰香微微点头，随即轻咬贝齿，只要能见到家人，一切都不重要！
　　下一刻。
　　李兰香的外貌开始变化。
　　一头乌黑的长发，慢慢变得斑白，甚至不断掉落。
　　如白玉般肌肤，也开始出现寸寸褶皱，甚至浮现暗黑色的老年斑。
　　雪白牙齿，也开始消失，露出粉红的牙龈。
　　转瞬间，性感少妇李兰香，变成另一个白发苍苍的老妪！
　　谢东倒退三步，“啊这...”
　　李兰香微微侧头，口齿不清道：“我59岁时，因为脑瘫陷入昏迷，这才是我本来的面目！”


第833章 凌驾万千
　　大厅内的气氛有些凝固。
　　谢东抿嘴一笑：“真实，才是您最美的样子！我为您点赞！”
　　‘系统检索中...’
　　“李兰香女士，您唯一的亲人，您的丈夫，并没有双子账号。”
　　电脑屏幕上，传来系统的检索答案。
　　李兰香神色一暗，“那个老家伙，一直都不怎么使用手机！”
　　谢东也是一愣。
　　这生意做不成了？
　　而且，李总也无法见到亲人？
　　好遗憾！
　　却见系统又提示道：‘但为您找到了关于您丈夫的上百条新闻。’
　　李兰香浑浊的双眼中，升起了一抹亮光，“这老家伙，还能上新闻？”
　　一则则标题涌现。
　　‘退休人民教师，守护昏迷妻子16年，整日祈祷妻子苏醒，做尽善举！’
　　‘西江省退休教师梁斌，依靠退休工资资助15名大学生！’
　　‘梁斌，一名年过70旬的老者，收养5名孤儿！’
　　‘何为爱情？值得一生守护，值得倾尽全力！’
　　‘西江省高考状元，在表彰大会上感动千万网民，只有一句话——希望李妈妈早日苏醒！’
　　随即。
　　屏幕上出现了数以千计的照片。
　　一名白发苍苍，虽然衣着破旧，但一尘不染的老者，正在病床之前，细心的为自己的妻子擦拭脸颊。
　　第二张，则是他端着热气腾腾的白粥，小心翼翼的喂妻子服下。
　　第三张，则是15名成绩优异的大学生，守护在病床前。
　　第四张，则是老者抱着几名年幼的孩子，笑的合不拢嘴！
　　之后。
　　便是国家官方机构，为这名退休教师送来锦旗，以及补助奖金。
　　标题写道：‘梁老师只是看着妻子暖暖一笑，说他不需要这些钱，留给孩子们就行。’
　　屏幕前的李兰香，瞬间泪崩。
　　她掩面哭泣，身躯颤抖，口中却是咒骂，“梁斌这个老东西，还是这么傻，从来都不知道想想自己...”
　　“我还以为这个老家伙，早就娶了新的妻子...”
　　“他怎么这么傻啊！”
　　李兰香的哭泣，并非是穆总那样的歇斯底里。
　　而是低沉抽泣，但却积攒着大量的情感，悲痛、心疼、遗憾，也不乏一抹发自内心的感动。
　　谢东清晰的看到一切。
　　仰天泪目。
　　脑界之中，虽然只是一个个的人类意识，但却更加真实无比的体现了世间百态，亲情、爱情、柔情，以及人性。
　　低声呜咽了许久。
　　李兰香缓缓抬起头，擦掉泪痕，容貌再次发生变化，变回了成熟风韵的美女。
　　她看了一眼谢东，泪目一笑：“以身相许是不可能的了，一旦哪天我突然苏醒，我可没法跟老梁解释。”
　　谢东频频点头，“当然...当然。”
　　李兰香起身，“股份，我心甘情愿给予帝八先生80%，剩下的，我也学学老梁，看是否能在这脑界之中，资助一些孩子。”
　　谢东亦是感动，轻轻按动耳机，“帝八先生说了，您若资助孩子，也算他一份，股份好说。”
　　李兰香随即隔空朝刘弟鞠躬，“帝八先生，您是我见过最优秀的人，没有之一，大恩不言谢！”
　　看向缓缓走回人群的李兰香，又看了看满场翘首以盼的顶级富豪们。
　　此时的谢东，突然感觉自己使命非凡。
　　赚钱只是一方面，能为每一个人圆梦，他倍感荣幸。
　　许久，谢东抬头满眼真挚，朗声道：“下一位！”
　　此时的刘弟。
　　位于百米高空，亦是沉浸在一幕一幕的感动之中。
　　当然。
　　照这样下去，不出两天，自己便可以积攒到足够的财富。
　　这种速度，简直太惊人。
　　也正是因为，刘弟制造出了所有脑界富豪们都无法拒绝的商品。
　　但不可否认的是，金钱对于脚下这种级别的富豪们来说，真真正正的只是一串数字！
　　换取他们最想知道的，最弥足珍贵的东西，令他们觉得无比幸运，甚至有些惶恐。
　　我虽无力将他们带回，但了去心愿，也是功德一件。
　　刘弟心安。
　　唉...
　　这就是人吧，一种完全被感情所支配的生物。
　　他们如此，刘弟亦是如此。
　　不知不觉间，刘弟更加思念现实中的一切。
　　“我说你为什么站在这里，原来是一直充当信号塔？”
　　刘弟只感觉身侧传来刺目的反光。
　　一侧头，只见一名身穿婚纱，因为发饰上钻石折射，而显得流光溢彩的女人，正笑盈盈的看着自己。
　　“曼纹夫人？”
　　刘弟心中一惊，却见城主夫人柳曼纹，脚下空无一物，就那么凌空站在自己身侧！
　　“你怎么上来的？！”
　　刘弟瞪大眼睛。
　　柳曼纹盈盈一笑，“冥想啊，把自己冥想的轻如鸿毛，自然能扶摇直上。”
　　刘弟错愕无比。
　　却是不经意间看见了柳曼纹手腕上戴着的那一块精神力手表，上方显示精神力等级：2120级！
　　“你...”
　　刘弟更加错愕，回想到自己收罗了T-one区所有的财富，如今不过是110级！
　　柳曼纹轻轻一笑，“因为我已经来到脑界上千年，所以我是个隐藏的高手。”
　　刘弟脑中轰然，“那...燕老爷子他知道吗？”
　　柳曼纹微微摇头，“鸿信那个傻小子，他知道什么呀？”
　　刘弟大脑一时有些混乱。
　　却见柳曼纹挽了挽秀发，“鸿信啊，他在现实中擅长制造医疗器械，而这本事，在人人寿命无限的脑界中毫无用处，他自以为商业经验深厚，其实哪有那么简单？”
　　“我就在暗地里帮他加了一把劲。”
　　“也没有做太多。”
　　柳曼纹再是婉约一笑，“无非就是帮他抚平山河，填平沟壑，去除一切艰难险阻，斩杀包括上任城主在内的一切窥视之徒...然后，再加上他自己的一点不懈努力，终究在十年之内坐上城主宝座。”
　　“嘶...”
　　刘弟倒吸一口凉气，“这还...他一点的不懈努力？！你这...”
　　“呵呵。”
　　“不说鸿信了，说说你吧。”
　　柳曼纹回头，目光如箭的看向刘弟，“你知不知道你今天的所作所为，正在打破脑界平衡，而那些顶端的管事者，只需动动手指，你便要魂飞魄散？”
　　刘弟瞬间蹙眉。
　　侧身凝视'头顶'的7片大陆！
　　而最顶端的那片大陆上，一个由黑色烟雾形成的庞大身影，坐在宝座之中，面部轮廓幽暗阴霾，仿佛正在俯视着自己！
　　无形之中的压迫感，席卷而来。
　　刘弟瞬间握起拳头。
　　柳曼纹再是一笑，“这可是脑界，你抵抗不了他。”
　　“不过好在，我跟他关系匪浅，看在我的薄面上，他留你性命。”
　　身穿婚纱的女人缓缓歪头，在空中缓缓挥动手臂。
　　却见那庞大如神明的身影，身躯轰鸣，虽然相隔时空，但竟然微微点头示意！
　　刘弟木然！
　　婚纱女人笑道：“我也没有想到，我在现实世界中从事基因研究20年，一项学术成果都没有拿出手，却教导出了一个优秀的学生。”
　　“正是这发现意识宇宙，只手创九片大陆，凌驾于万千子民之上的脑界之主！”
　　女人迎风而立，笑意渐浓，“哦对了，他本名叫刘正清，你可认识？”


第834章 抉择
　　“你，可是认识刘正清？”
　　半空中，婚纱女人轻描淡写，看向刘弟，一双美眸闪动，似笑非笑。
　　刘弟无声，身躯僵持一瞬，心中翻滚不熄灭，眼神微动。
　　之前种种线索已经揭露，刘正清肉身已死，又凭借天才般的头脑，掌握了意识粒子离体的方式。
　　却没有想到，宇宙万物何等浩瀚，人类又是何等无知。
　　他竟可以开创意识宇宙先河，塑造这古怪离奇，却又依托于现实的脑界。
　　这所谓‘精神力’可以制造万物，刘弟已经体验多次。
　　而刘正清竟可以塑造完整世界。
　　关于刘正清，有些时候，甚至连刘弟，都不得不心道一声佩服！
　　脑界之主刘正清...
　　事实仿佛游离，既在情理之中，又在情理之外。
　　许久。
　　刘弟却是缓缓发问：“那刘正清，是否认识我？”
　　城主夫人柳曼纹一笑，“问你不答，还要反问一句。”
　　她看了看突然眉宇沉重的刘弟，叹然道：“之前我不愿意让鸿信送你财富，自然不是我小气，是我看出你的不凡，所谓授人以鱼不如授人以渔，依我看，你凭借自己的力量，更能创造一番成就。”
　　“但巧合的是。”
　　柳曼纹看了一眼那浩大的城主阴影，“往常这种情况，我那统治脑界无数年头的学生，早就皱皱眉头，将这你这种叛逆者抹杀，哪成想，他这次竟然赞同我的想法，想要看你一步步登天。”
　　“总之。”
　　“他很看好你。”
　　“至于他认不认识你，你又认识不认识他，我就不知道了。”
　　刘弟皱起眉头。
　　他早有体会。
　　许久以来刘正清一直是一种藏在暗处，不断提示，不断指引，甚至不断磨练自己的一副姿态。
　　但这个并非亲生，甚至只是将自己当做试验品看待，并且将刘弟母子弃之不顾的‘父亲’。
　　刘弟他不稀罕。
　　最终，刘弟低沉道：“我跟他不熟。”
　　“咯咯。”
　　柳曼纹颇有深意的一笑，随即道：“你们之间的事情令人头疼，我现在过的很好，不想徒增麻烦。
　　刘弟有些疑惑道：“曼纹夫人，您的能力怕是可以横行脑界九片大陆，甚至拥有回到现实的机会。”
　　柳曼纹频频一笑，“我与鸿信在这脑界相遇，大好山河，逍遥自在，岁月永无尽头，当真是与心爱之人共度永久。”
　　“现实会比这里更美好吗？当然不会，那我还夫复何求？”
　　刘弟有些恍然。
　　此时，却听见脚下大厅之内传来燕鸿信的声音，“阿福，看见夫人了吗？”
　　只见燕鸿信手中端着一个汤碗，四处寻找，他有些焦急道：“刘弟已经不用我们操心，但我这碗鸡汤可是炖好了，夫人必须趁热品尝。”
　　刘弟一愣。
　　再回首时，却发现身边的婚纱女人已经消失不见，反而瞬间出现在了燕鸿信身后。
　　“夫人，你去哪里了？不要乱跑，赶紧把鸡汤喝了！”
　　燕鸿信端着汤碗，一脸责备。
　　却见柳曼纹小鸟依人，轻轻颔首，“好，都听你的。”
　　然而。
　　燕鸿信却是没有看见，夫人柳曼纹喝汤同时，远远瞥了一眼刘弟。
　　她口型微动，无声说道：“替我保密哦。”
　　刘弟人当场被秀了一脸恩爱。
　　但无奈，他摇了摇头，还得继续充当信号塔。
　　“魔童，我突然感觉牙口不好。”
　　魔童：“嗯？理论上你现在是意识体，怎么会出现病痛？”
　　刘弟抿嘴，“刘正清是脑界之主，小丑还不知道藏在何处，未来大陆凶险未知，现实中也有工作未完成，我突然觉得有些累，今后也想吃点软饭。”
　　魔童整整思考了一分钟，忽然哎呀一声！
　　“原来你也想找个女人，替你摆平一切？”
　　“好没志气！”
　　“再说了，天下有能帮助你刘弟的女人吗？”
　　刘弟撇嘴，“不努力一下，怎么知道有没有？”
　　魔童：“哎呀，不理你了，误导未成年！”
　　刘弟耸肩一笑，随后又收起笑容，开始凝视那九界之上的庞大身影。
　　这一凝视，便是2天。
　　期间，大厅内的谢东，如同打了鸡血，疯狂接客。
　　而那些顶尖富豪们完成了连接现实，带着复杂心情逐一离开。
　　但他们的评价都是出奇的一致，那便是此生无憾！
　　T-two区内没有黑夜，始终白昼。
　　居民们重复着毫无变化的生活，却不知，整个区域内的财富天平，已经无声调转，悄悄倾斜！
　　加上城主燕鸿信的支持，这个商业世界超过55%财富，已经聚集在一个名不见经传的白衣男人身上！
　　此时。
　　城主大厦的顶端房间内，只剩下燕鸿信、柳曼纹、谢东，以及刘弟。
　　谢东双目含泪，“帝八先生，我听城主大人说，您要返回现实了？我们的相处时间很短，但是我真的舍不得你...”
　　刘弟与他相视一笑，“替我掌管好那些企业。”
　　却是燕鸿信几步上前，面色有些焦急，“刘弟，时间不多，我立刻帮你构建通道！”
　　刘弟刚想问一句‘何来的时间不多’。
　　只见柳曼纹轻声道：“鸿信不仅能帮你构建回到现实的通道，还能帮你构建一个通往T-3区的通道，刘弟，你要不要仔细思考一下，到底选择哪条路径？”


第835章 劫匪
　　而柳曼纹的这一问，仿若叩击刘弟心灵。
　　彩色Joker还藏在脑界，刘正清也带着一堆秘密坐在九片大陆之上。
　　这脑界之中，确实有很多未尽事宜。
　　但那些与现实沟通的富豪们，却是也是点燃了刘弟对现实的思念。
　　刘弟也怕，在这脑界之中闯荡下去，会被永远的留在这里。
　　他思索片刻，最终一笑，“我进入这脑界，是一个意外，我还没有准备好。”
　　“我相信，有朝一日我会弄清这脑界与现实的连接方式，有备无患，随意穿梭。”
　　刘弟的目光扫视众人，“我会再回来的。”
　　燕鸿信愣神了一瞬，这才缓缓点头，“曼纹你也是，刘弟他年纪轻轻，自然要选择回到现实过完余生，根本用不着其他选择。”
　　柳曼纹眼波流转，笑道：“也是，刘弟是人，不是神，他还无法掌控一切，他有他自己的困惑，也有他自己的抉择，前路漫漫，他还需要成长。”
　　刘弟微笑，但多少有些心绪不安。
　　“抓紧时间吧。”
　　燕鸿信上前，在刘弟耳边小声道：“我并不是驱赶你，而是你现在掌握的财富足够引起T-3区的窥探，他们随时会跨界过来。”
　　刘弟微微迟疑，“T-3区？他们是什么人？”
　　燕鸿信谨慎道：“那是一个武力为尊的世界，其中的核心人物都是现实世界中的改造人。”
　　“我知道你是商业精英，科技天才，但你无法抗衡那些脑界改造人，他们跟欧阳丰裕可不是一个级别。”
　　说罢。
　　燕鸿信直接抓起刘弟手掌，只见刘弟手表上精神力数字急速减少。
　　燕鸿信似乎利用刘弟的身躯作为媒介，而达成着某种交易。
　　随即。
　　刘弟面前亮起一个黑色的旋涡，其中有点点星光闪动，好似卷曲的宇宙。
　　“赶紧回去吧，免得惹来不必要的麻烦。”
　　燕鸿信的目光中，带着不舍，也带着坚决，“之后不论有什么事情，我扛着。”
　　刘弟颔首，看了一眼众人，一步踏入黑色旋涡。
　　就在刘弟身形消失的一瞬间。
　　城主大厦的天空上，忽然电闪雷鸣，而后是十几道光芒亮起，宛若十几道时空之门。
　　紧接着，足有三十多个人影，从空中一步踏出，个个身形强壮，面色不善。
　　燕鸿信面色一惊，“T-3区的人，还是高等人，他们怎么来的这么快？”
　　却是柳曼纹笑道：“一群豺狼，闻到血腥味肯当然第一时间赶来。”
　　而燕鸿信则是面色慎重，一挺身，站在众人之前，“夫人不必担忧，我来与他们周旋！”
　　柳曼纹面色柔媚，“嗯，有鸿信在，我什么都不怕。”
　　“哈哈！”
　　一声大笑传来，空中的30几号人一步跨入天台。
　　燕鸿信也是凛然不惧，带着几人登上楼顶。
　　只见对方一名身穿西装的强壮男子大笑，“燕城主，有段时间没见了吧？”
　　燕鸿信心中一声冷哼。
　　你确实是有段时间没过来抢劫了！
　　燕鸿信随即抬头，“蓝先生，这次过来有何贵干？”
　　名为蓝先生的西装男眼神一斜，“听说你的财富值也被一个新人比下去了？”
　　“我也没什么别的用意，就是想替燕城主你出一口恶气，把那不知天高地厚的小子揪出来，把他大卸八块！”
　　燕鸿信负手道：“你不就是想要他的精神力。”
　　西装男再次一笑，轻轻撵动手上的黄金扳指，“你这话说的，我获取他的精神力，那是充分利用资源，那些点数放在我身上，我甚至可以成功突破D级，而能够为T3区制造一名D级高手，这可是大功劳！”
　　燕鸿信嗤之以鼻，“你来晚了一步，他已经走了，回归了现实。”
　　“回归现实？”
　　西装男慢慢眯起眼睛，“燕鸿信，亏你还是个城主，回归现实这种无稽之谈，也信口胡说？”
　　说着，他看了一眼柳曼纹，脸上泛起一抹不屑，“我看你是娶了娇妻，玩物丧志了！哈哈！”
　　西装男而后回头下令道：“给我找，翻遍整个2区，也要把那个小子给我找出来！我哥哥可是T3城主，我看这T2区谁敢阻拦！”
　　却见柳曼纹脚步轻移，婉约的气质逐渐消散，露出一丝不可琢磨的笑意，“鸿信，事到如今，我也不得不...跟他们讲讲道理了。”
　　“一群鸡鸣狗盗之辈，怎么能劳烦夫人亲自出面？”
　　只听一声爽朗笑声传来，一名身穿白衬衣，面容英俊的青年，从黑色旋涡中一步踏出！
　　他纵身一跃，直接跳上天台，目光凛然的扫视一众T3劫匪，嘴角一勾，“你们找我？”
　　燕鸿信看清来人顿时大惊。
　　他又错愕回头，眼看自己召唤出来的空间旋涡若隐若现，即将消散。
　　燕鸿信捶胸顿足，“刘弟，你怎么回来了？！”
　　而那一群匪徒，则是将目光瞬间聚焦在刘弟身上。
　　这年轻人器宇不凡，举手投足之间尽是不可一世的狂傲气息。
　　被称作是蓝先生的匪徒之首，微微眯起眼睛。
　　他感应了片刻，忽然冷笑道：“我还以是什么人物，亏我还感知了半天，原来毫无精神力！”
　　他忽然大手一挥，“兄弟们，无需忌惮，把他给我抓了，精神力人人有份！”
　　一群匪徒双目放光，一个个身形迅速，宛若饿狼，扑向刘弟！
　　“给我住手！”
　　只见燕鸿信横移了一步，挡在路中，“有我在，你们谁敢轻举妄动！”
　　一名匪徒面目狰狞，抬手攻向燕鸿信，他怒喊道：“下等世界的城主而已，谁会把你放在眼里？！”
　　燕鸿信也没有料到这些人如此胆大妄为！
　　但对方拳头急速轰来，燕鸿信将心一横，“想要伤害刘弟，先从我身体上踏过去！”


第836章 妙不可言
　　许久。
　　燕鸿信心中所想的拳头并没有如约而至。
　　他错愕的睁开双眼，只见面前的30几名T3来客，均像是泥塑木雕一般，仰望天空，纷纷僵立在当场。
　　再一回头。
　　燕鸿信也是一脸震惊。
　　只见刘弟的身躯竟然凌空漂浮！
　　“他背后怎么会有火焰喷发？”
　　还没等燕鸿信思考清楚眼前的状况，刘弟的体内，突然传来机械响动的声音。
　　下一刻。
　　却见刘弟的胸膛亮起一片赤红色的光芒，热浪滚滚而来，他上身的白衬衣，瞬间化为灰烬。
　　轰！
　　一道耀眼的橘黄色光柱，带着能烧尽一切的温度，释放而出！
　　嗤！
　　光柱自燕鸿信的头顶划过，将那匪徒高举的手臂直接气化，而后贯穿整个天台！
　　下一瞬。
　　30几名T3来客，一片鬼哭狼嚎！
　　有的被扫中腿部，上半身直接坠地，还有的直接被贯穿胸膛，当场殒命！
　　而那名为首的蓝先生，半个身躯直接成为焦炭！
　　转瞬间。
　　这一群狂傲的T3来客，一半死亡，一半丧失了行动力，满地打滚。
　　而整个现场。
　　神情最为惊骇的莫过于谢东。
　　他一介平民，根本没有见过传说中的T3来客，更没有见过这么多死了的T3来客！
　　他浑身颤抖的抬起头，“让我最没有想到的是，帝八先生，你竟然是个机器人！”
　　轰！
　　却见那机器人根本不留任何余地，胸口烘炉发射出第二道光芒！
　　天空之中，‘刘弟’借助背部的火焰喷射，浮空移动，胸口激光炮满场扫荡！
　　所剩不多的T3来客，来不及哀嚎，彻底化为灰烬！
　　当啷。
　　唯有西装男手上的扳指材质较为特殊，在高温下存留，掉落地面。
　　燕鸿信一众完全呆滞。
　　却见空中的刘弟缓缓下降，朝燕鸿信道：“我是觉得有些不妥，所以便冥想出了帝七，回来查看。”
　　“今天的事情，如果有人追究，燕老爷子全部推到我的身上即可。”
　　随即。
　　这台机器人双目中的红光越来越淡，他行走到城主大厦之巅的边缘，彻底沉寂。
　　燕鸿信怔怔回神，“刘弟他，竟然能冥想出这么复杂的机器人？”
　　他又回头看了一眼空荡荡的大厅，那旋涡也在这一刻彻底消散。
　　燕鸿信这才恍然大悟道：“而刘弟本人，应该已经回到了现实，这机器人也失去了控制信号！”
　　无人得见，柳曼纹袖中本来有一把滴溜溜旋转的乌黑小刀。
　　在这一瞬突然消散。
　　她盈盈一笑：“我就说刘弟他舍不得放弃冒险，你看，这不还是想办法回来查看？”
　　但燕鸿信面色有些凝重，他弯腰拾起地上的黄金扳指，“现在可不是冒险那么简单了，这蓝成文可是T3城主的弟弟...”
　　柳曼纹上前，挽住燕鸿信的手臂，有些无辜道：“这蓝成文死了，跟我们有什么关系？不是刘弟干的吗？”
　　燕鸿信蹙眉，“可是，他们会问我要人。”
　　柳曼纹耸肩一笑，“要人，那就要呗，刘弟回到现实了，有本事他们去追。”
　　燕鸿信突然一愣，“夫人说的也是。”
　　与此同时。
　　城主大厦门前，一排漆黑的轿车急停。
　　车门打开，数十名身躯包裹在黑色风衣之中，看不清面目，动作行事颇为凌厉的大汉下车。
　　一名早已等候多时的金发青年突然冲到车辆面前，扑通一声下跪！
　　“肃清者大人，我就是阿利克！”
　　“那个小子这几天一直躲在这里，他打破T-two区规则，不知道用了什么方法，把所有人的财富都聚集到了自己手中！”
　　“而且，他还叫人打我！”
　　这阿利克，正是城主宴会上被阿福扔出门外的名顶级富豪，此时他鼻青脸肿，满脸泪痕的指着城主大厦。
　　咔哒。
　　最中央的一辆黑色轿车，车门打开，一名带着漆黑面具，一言不发的强壮男子缓缓下车，而其他风衣男则是齐齐鞠躬。
　　面具男子抬头看了一眼高耸入云的城主大厦，背起双手，与一众随从大步行进！
　　城主大厦的保镖们刚要阻拦，但看清来人之后，身躯齐齐一颤，竟然纷纷低头，退至两边，无人敢言语！
　　“切...”
　　“让你们再扔我！”
　　阿利克此时狗仗人势，狠狠的瞪了一眼保镖，随着一队黑风衣直接步入了电梯。
　　留下的城主大厦保镖们，看着电梯不断攀升，面色发白。
　　“那些肃清者怎么来了？”
　　“他们不是一直呆在T3区吗？”
　　“城主大人是不是有麻烦了！”
　　“别瞎说，城主大人为人坦荡，妥妥的善人一个，能有什么麻烦？”
　　“但这些肃清者可不是什么好东西，他们想要对付谁，还需要理由？！”
　　城主大厦顶端。
　　几名黑风衣根本不敲门，丝毫没有礼数，而是嘭的一声，直接将大门推开！
　　而偌大的场地中央，只摆着一张茶桌，燕鸿信以及柳曼纹并排而坐。
　　桌上泡着热气腾腾的香茶。
　　黑风衣壮汉恭敬的立在门口，唯有那名戴面具的男人缓缓走入。
　　身后的阿利克指着燕鸿信道：“大人，他身为城主也带头破坏规则，协助那个小子敛财！”
　　面具男人声音低沉，“燕鸿信，他说的可属实？”
　　却见燕鸿信随意道：“没错，把他扔出去的是我，帮助那小子敛财的也是我，怎么着吧？”
　　面具男人瞬间眯起眼睛，他猛然伸出手掌。
　　咚！
　　一个手刀将阿利克劈晕在地！
　　随即，几名黑风衣上前，揪起阿利克的腿，将他拖了出去，还顺带将门关严。
　　面具男子缓缓坐在茶桌前，低沉道：“燕鸿信，你这样让我很难做。”
　　“难做？”
　　“不过是操纵了点钱财，对于横跨三大区的肃清者大人，这点小事还叫事吗？”
　　说着，燕鸿信一甩手，当啷一声，扔出一枚黄金扳指，在面具男面前滴溜溜打转。
　　面具男蹙眉，“这什么？”
　　“这才是真的难事。”
　　燕鸿信微微叹息，“有一个小子，我必须护他，他也确实做了点出格的事，嗯...他刚刚把T3城主的弟弟杀了。”
　　“什么？”
　　面具男的音量瞬间提高。
　　燕鸿信又抬手指了指天台，那里的地面上，还飘荡着不少黑灰。
　　“他不仅把人杀了，还连带T3三十几名高手，都一起烧成了灰烬。”
　　燕鸿信说着，给面具男倒了一杯茶，“这事就得麻烦肃清者大人帮忙处理一下了。”
　　“胡闹！”
　　面具男的眉头瞬间拧在一起，“T3城主可不是凡人，他可不会讲什么规矩，他有仇必报，这事，我处理不了！”
　　燕鸿信微微撇嘴，“这事...你不处理也得处理，因为你曾经可是做过承诺。”
　　“胡说八道！”
　　“我什么时候跟你承诺过？”
　　“能让我心甘情愿给他擦屁股的人就一个，他现在离我十万八千里，而且以他的水平，这辈子也昏迷不了！”
　　面具男抱起膀，“至于其他人，爱怎么样就怎么样，包括你燕鸿信，我根本就不会管，你就等着T3城主兴师问罪吧！”
　　燕鸿信微笑，轻轻推动茶杯，“你先别这么大火气，喝点茶，里边泡了枸杞。”
　　“不喝！”
　　燕鸿信微微摇头，“我在这脑界颠沛流离，最终遇到曼纹，导致感触颇深。”
　　面具男子蹙眉，“你别转移话题！”
　　燕鸿信撇嘴，“我没有转移话题，我是要告诉你，缘分这东西，真的是妙不可言。”
　　大家好， 很抱歉昨天断更了，但我这两天状态真的特别不好...倒是没有什么所谓的填不上坑（这本书的最后一张我都构思好了）只是我的状态特别不好，还有很多事打扰，总是发挥不好，希望不影响大家的阅读乐趣。


第837章 与现实的距离
　　T-two城主大厦楼顶。
　　脸上一直带着黑面具的黑衣男子，与燕鸿信缓缓行走。
　　眼看地面上的黑色灰尘，被清风吹的缓缓飘荡，像是一层层黑色海浪。
　　面具男子脚步虚浮，他看着燕鸿信，“这不可能，你骗我，他怎么可能进入脑界？”
　　燕鸿信很是淡然，“跟你说了一百八十遍，我没有骗你。”
　　面具男子还是摇头，“肯定是你这个老小子雇凶杀人，然后准备忽悠我替你平事，我不会上当的。”
　　燕鸿信忽然停下脚步，“自己看。”
　　面具男子忽然一愣，一寸寸的抬头，却见远方的大楼边缘，一道挺拔身影，背对二人，迎风而立。
　　那身影纹丝不动，仿若一尊守护雕塑，在注视着整个T-two区。
　　一道晴天霹雳，直接劈在面具男子的身上，他瞬间如泥塑木雕，完全僵硬。
　　“这身影...化成灰我都认识！”
　　“他娘的！”
　　面具男子手臂颤抖，缓缓摘下自己的面具，露出一张浓眉大眼，年纪不过30几岁的威武面孔。
　　却见他眼泪翻涌，有些失声呜咽道：“那小子他...成为植物人了！苍天无眼，天妒英才啊！”
　　他哭声加剧，身躯颤抖，侧头道：“老燕，这简直是噩耗，现实中怎么会有人能伤害到刘弟！！！”
　　燕鸿信有些愣神，“你先别激动，其实...”
　　“我能不激动吗？”
　　“燕老头，都是因为你！”
　　“你个瘟神！”
　　面具男子泪花洒在空中，大步流星，直接奔着楼边的人影走去，“兄弟啊...”
　　他抬手就朝人影的肩膀拍去。
　　当...
　　一声清脆的金属声音传来。
　　面具男子，“咦？？？”
　　他错愕的往前探头，只见那英俊面容虽然无比熟悉，但双眼暗淡无光，胸口亦是一片暗银色的铠甲。
　　面具男子顿时嘴角抽搐，“帝...七！”
　　却是燕鸿信悠然一叹，缓缓走上前来，“我说那小子杀了人，但又没说是怎么杀的，你着什么急？”
　　面具男子一脸不可置信。
　　燕鸿信又道：“那小子已经被我送回现实，但不成想，他又来了个回马枪，派来这机器人，一阵扫荡，大杀四方，把所有人烧成了灰，他呀...估计是怕给我惹麻烦，所以斩草除根了。”
　　随即燕鸿信苦笑，“但他不知道的是，他杀的这个强盗，可是个关系深厚的人物。”
　　面具男子面色微白，嘴唇抖动道：“这一幕似曾相识。”
　　“呵呵。”
　　燕鸿信摇头一笑，“不论是现实还是脑界，这小子行事风格就是这样，但他之所以顺风顺水，还不是因为有你的存在，你说呢，无比热心段长官？”
　　面具男子仰天飙泪。
　　“万万没想到，我进入了脑界，靠一名曾经的部下相助，成为了这脑界执法者，本以为可以重新履行维护秩序的使命，却还是逃脱不了这小子的魔爪，再次沦为了清场段！”
　　说罢，面具男还自问了一句，“这种事情都能发生？简直是造孽啊！”
　　燕鸿信哭笑不得，“那接下来？”
　　面具男子一挥手，“什么都别说了，我去搞定！”
　　随即。
　　面具男子唤来一名黑风衣手下，郑重下令道：“结案！”
　　黑风衣一愣，“长官，怎么结？”
　　面具男子悲壮道：“一名穷凶极恶匪徒，不知何种原因，冲入了T-two区，杀害了T3城主家人，但这家伙神通广大，竟然返回了现实，我肃清者束手无策！”
　　黑风衣下属又是一愣，这么草率的吗？！
　　他有些迟疑道：“长官，你说的这些别人能信吗？”
　　面具男子叹然，“你只管记录，解释工作我去做，我早已熟能生巧！”
　　...
　　无尽的黑色空间中，能看见繁星点点，从身旁急速掠过。
　　“魔童，这画面很像是宇宙。”
　　刘弟在隧道中踏步行走，每当一步跨出，只感觉自己的身躯瞬间奔袭了万里，很是玄妙。
　　魔童：“这很像是一个被折叠了的空间，并且空间内有波峰和波谷，我们的每一步都是从波峰跨到波谷，秒速接近光年，这是曲速引擎的原理啊！”
　　“哦？”
　　刘弟是也有些诧异，“那么就是说，我的意识体相当于飞船，而空间正在推动着我前进，光年...是光在一年内行走的距离。”
　　“如此神奇吗？！”
　　“看来这意识粒子果然能达到光速！”
　　“这也侧面说明，脑界与现实只是存在着一段超长距离。”
　　刘弟突然惊醒，“那这构建现实通道的本领，岂不是等于扭曲空间的能力？”
　　“燕老爷子绝对不会有这种本事！”
　　刘弟眯起眼睛，“是柳曼纹夫人？亦或者，是柳曼纹求助了那脑界之主刘正清？！”
　　魔童：“嘶...照这么来看，这脑界的存在，完全符合高维宇宙的特征啊！”
　　“原因有三，第一，拥有高等生命，也就是存活的意识体！第二，拥有第五种原力，也就是精神力！第三，不受逻辑限制，可用冥想构建物体！”
　　刘弟忽然沉默。
　　有一个事实的不得不接受！
　　刘正清确实发现了高维宇宙，甚至连他自己本身，至少在脑界之中，真正的成为了高级生命！
　　一个想法在刘弟脑中回荡，我怎么就一直都落后于他！
　　与此同时。
　　地球上的几座顶尖天文观测站，齐齐发现了一个奇特的景象。
　　一颗来自北落师门b，也就是那颗‘僵尸恒星’附近，目标为地球的流星，正在浩瀚宇宙中急速飞行，速度已经不可探查，至少超过光速10倍！
　　天文观测员们既是震撼，又是不敢相信！
　　这根本就不现实！
　　首先，世界上根本就不可能有物体具备这样的速度！
　　其次，如果真的有物体被加速到这种程度，早就已经分子化，不可能被观测！
　　但是。
　　众人还是惶恐，如果真的有物体以这种速度撞击地球，哪怕只是一根针，其中蕴含的动能，足够轰碎半个地球！
　　一定是观测仪器发生故障！
　　那一定是一块普通的陨石！
　　而且依照它的体积判断，绝对会还没等接触到地球表面，便被燃烧殆尽！
　　数十名天文观测员瞪大了眼睛，极度不安的看着那一闪而逝的光芒！


第838章 营救措施
　　“25秒！”
　　“刘弟，我们行走了25秒！”
　　“脑界距离地球25光年！”
　　轰！
　　刘弟只感觉周围的‘卷曲宇宙’消失，面前变成了一片雪白，而后耳边又传来一声物体倒塌的声响！
　　刘弟只感觉身躯麻木。
　　怔怔的看着面前的雪白空间，一时有些反应不过来，有些茫然。
　　但。
　　为什么这白色空间有些潮湿，似乎还有些温度。
　　这...
　　是一块毛巾！
　　刘弟当即起身，一把拽掉脸上的湿毛巾，回首四顾，却发现已经回到实验坟场，而且还躺在地上，脸上不知道被谁盖了一块湿毛巾！
　　蓦然。
　　刘弟看到一个猥琐的身影，那是一个身穿白袍的少年，他似乎在寻找什么东西，不小心将一个书架撞倒。
　　而之前那声响动，则是来自于这书架倒地！
　　刘弟当即蹙眉，“墨玉！你还有没有点良心？趁我不在搜刮我的东西？！”
　　墨玉也是一愣，当即有一种做贼心虚的既视感，他抬起头，“我说你别冤枉好人啊，我可是在你脑门上放了热毛巾！”
　　刘弟气的有些牙根痒痒，“你妹的热毛巾！我好好的一个人，当场晕倒，你唯一的措施就是给我盖了个毛巾？然后马不停蹄，直接去翻我的东西？！”
　　“那你还要我怎样？”
　　“我倒是想过人工呼吸，但是我没做！”
　　墨玉双手插于袖口，“再说了，你的身躯这么变态，能出现什么问题？我估计你就是困了！”
　　却见刘弟面色越来越不善，一双眼睛死死盯着墨玉。
　　白衣少年一慌，“干啥啊你，你不过是睡了3分钟，我都没来得及翻你东西！”
　　“3分钟？”
　　刘弟一愣，“我才睡了3分钟？”
　　却见墨玉一脸憋屈，“我严重怀疑你没睡，并且偷窥了我3分钟！”
　　刘弟顿时呲牙咧嘴，“你给我滚，谁愿意偷窥你？”
　　魔童的声音传来，“我们在脑界中一共逗留了5天时间，T-one3天，T-two2天，5*24*60，一共7200分钟，而我们在现实只睡了3分钟，脑界与现实的时间比例是2400:1！”
　　刘弟也是凛然。
　　这时间流速果然不一样！
　　又是一个符合高维空间的特征！
　　但。
　　听那些富豪以及燕鸿信、柳曼纹等人的描述，他们每一个人在脑界中的时间比例似乎各有不同？！
　　而且应该是没有人达到2400:1这种庞大的数字！
　　刘弟不禁疑惑。
　　我与大家也没有什么不同之处。
　　2400？
　　这不是精神力等级的天花板吗？
　　与我何干？
　　刘弟晃了晃头颅，这一切都有点匪夷所思。
　　“墨玉。”
　　刘弟抬头，“作为我的朋友，我要跟你分享一件事情，有关意识粒子的。”
　　“哦？”
　　墨玉瞬间来了精神，靠近过来，认真的看着刘弟，“大哥你良心发现了？请讲。”
　　刘弟轻轻呼气，“因为你刚刚按动圆珠笔的那个愚蠢举动...”
　　墨玉皱眉，“要说话就好好说。”
　　刘弟瞪了一眼，“我进入了一个全新的世界，也可以称之为一个全新的宇宙，那里全是意识体，并且可以凭空凝聚东西，里边有9片大陆，我探索了前两个区，可以说是古怪离奇...”
　　“等等。”
　　却见墨玉紧紧注视刘弟，眼神闪动，“大哥，你说梦话呢吧？你要不再睡会，把剩下那7个区也探索了？”
　　刘弟被噎的够呛，真想当场把这小子捏死。
　　但转念一想，这样一来，就又亲手制造了一个‘墨玉’冤魂，于是便放弃了念头。
　　“总之。”
　　刘弟面色凝重的看着墨玉，“以后你不要再轻易的使用克隆体了，他们是有思想的！”
　　墨玉一愣，“大哥，你真睡蒙圈了，八竿子打不着的事情，你提这个干什么！你是不梦见被我的一堆克隆体爆打？”
　　“你个小贱人...说话能不能不这么欠揍？”
　　刘弟瞪起眼睛，“在过去的日子里，你是不是一共用过8个克隆体？”
　　“嗯？”
　　墨玉突然一僵，“你怎么知道？”
　　刘弟深意笑道：“因为我在脑界之中，遇到了你7个克隆体的灵魂！还有一个走丢了！”
　　墨玉嘴角抽搐，“说的跟真的似的，还走丢一个？我信你个鬼！你肯定是偷看我系统档案了！”
　　刘弟缓缓起身。
　　看了一眼那心里感觉有点发毛的墨玉，笑道：“那我就说点你系统里没有的！”
　　随即。
　　刘弟抓起桌上的纸笔，快速作画！
　　转瞬间，一个扇形的钥匙被他描绘了出来。
　　墨玉有些发愣，“这啥？”
　　刘弟转身，“我在脑界之中，还得知了一个悲惨的故事。”
　　墨玉感觉不妙，“什么悲惨的...故事？”
　　刘弟朗声道：“华夏古代大家墨子前辈，聚集毕生心血制造出了一座墨家机关城，但不料，时隔千百年那之后，墨家现任巨子资质愚钝，竟然无法开启的这墨家机关城！”
　　“所以，那机关城一直被遗忘在某个角落，布满灰尘，某位墨姓巨子脑瓜空空，束手无策。”
　　说到此处，刘弟看向墨玉，“巨子大人，可有此事啊？”
　　“你...你怎么知道！”
　　却见面色瞬间刷白，“是不是墨九黎他叛变了，他不懂什么叫家丑不可外扬吗？！”
　　刘弟轻轻摇头，“家丑不可外扬，你却丢人丢到脑界。”
　　“就连你的克隆体意识，都牢记自己使命，将那机关城完美的复刻到了脑界，期望有人破解这令墨家巨子困惑了几百年的先祖遗物。”
　　墨玉眼睛越睁越大，一脸不可置信，问道：“然后呢？”
　　刘弟随意一笑，“然后本人用时10分钟，完美破解。”
　　墨玉一个踉跄，捂住胸口，宛若遭受重击，他大吼道：“不，我不信！你胡说！”
　　刘弟轻轻敲击桌面上的纸张，“这就是开启机关城的钥匙...但只有一半，至于那另一半...”
　　顿了顿，刘弟笑道：“你医治好天罗，我就给你画出另一半！”
　　墨玉哆哆嗦嗦的捧起纸张，“这不可能啊，我不信啊，你做个梦都能碾压我啊！”
　　许久。
　　经历了歇斯底里，自信心崩碎的墨玉，终于认清了现实。
　　他呆坐在地，脸上挂着两行清泪，“真的有意识宇宙这种东西？”
　　刘弟点头，“你那7个分身还是城主呢，牛的很！”
　　墨玉终于露出一丝微笑，“不愧是我，到哪都优秀。”
　　刘弟又笑道：“他们很想念你的，说要找机会表达对你的创造之恩，要不等我找到入口之后，带你去玩一圈？”
　　墨玉被感动的无以复加，“好哇，谢谢你。”


第839章 一天的工作
　　不知为何。
　　两个垂吊在实验坟场内的墨玉克隆体同时死去了。
　　一个是因为流血过多。
　　另一个是因为失去了意识，寄居在其中的彩色Joker像是自我了断了。
　　墨玉这次竟然出奇的敬畏。
　　将两具克隆体妥善安葬之后，便回到了自己的基地，一心研究如何医治天罗。
　　刘弟则是观察了一夜的宇宙。
　　所有距离地球25光年的已知恒星，有几十颗之多！
　　唯有北落师门b的那颗僵尸恒星最为诡异。
　　但刘弟也只能是望而生叹！
　　25光年，连已知的最大速度光速，还要行走25年！
　　第二日一早。
　　刘弟赶往双子大厦，一天以来，这里略显慌乱。
　　一道不知名的攻击程序，从四面八方不断的骚扰着双子的核心系统！
　　虽然不足以破防，但却令双子的工程师们心生厌烦，且无法彻底摆脱。
　　办公室内。
　　阮良吉愧疚的挠了挠头，“老大，有日子没见了你了，您这次来，是专程来骂我的吧？我们服务器最近老受到骚扰，我却还没有把对方的位置找到...也不知道对方是谁，额，抱歉。”
　　却见刘弟身躯笔直的坐在沙发上，右眼紫芒无规律的闪动！
　　刘弟轻道：“没关系，我已经找到它了。”
　　阮良吉一愣。
　　但他却不知道，此时的魔童，宛若脱缰野马，化身铠甲小卫士，自双子的服务器开始，瞬间找到了几万条攻击线路，以及数万台遍布全球的肉鸡！
　　“哈哈，你童爷爷回来啦，尔等受死！”
　　随着魔童的大喊，一个完整的隐匿网络，逐渐清晰！
　　阮良吉挠头问道：“帝三老大，对方到底是什么人？”
　　刘弟仍旧目视前方，“一个机缘巧合，进化成了低级人工智能的自主学习程序而已。”
　　阮良吉面色一变，“人工智能？！这可了不得！当下的网络水平，人工智能都只能做到机械式应答，它都会攻击人了？！”
　　阮良吉越想越是惊悚，侧身问道：“老大，它到底藏在哪？幕后指使是谁？”
　　只见刘弟双眼微眯。
　　魔童立刻编写了几万个高强度运算程序，并且借助所有网络通路，植入到了刚才发现的每一台攻击电脑中。
　　不管是主机，还是肉鸡，无一遗漏！
　　万千台电脑的配置虽有高低之分，但终究都有能力上限。
　　短短数十秒，它们被莫名而来的复杂程序，压榨到了性能极限。
　　不但运算能力超纲，就连机器硬件也承受不住超频运作的热量，纷纷宕机，CPU、硬盘等硬件齐齐烧毁！
　　一时间。
　　位于世界各地的研究所，网吧，甚至家庭之中的上万台电脑，冒出浓浓黑烟，彻底报废！
　　而刘弟视角中，那片原本是蓝色的攻击脉络，慢慢转红，最终一点点消失，直到荡然无存。
　　刘弟微微呼气，朝阮良吉道：“不论它是谁，不论它在哪，现在都已经没有意义，因为这个人工智能，已经在3秒前，彻底消失！”
　　“嘶...”
　　阮良吉心中震撼，若有思索，“老大，你的意思是...”
　　此时。
　　有程序员敲门道：“阮总监，好消息，那些烦人的攻击程序，就在刚刚都无影无踪了，好像被人秒杀了！”
　　阮良吉怔怔出神，只是盯着云淡风轻的帝三老大，口中道：“好的，我知道了...”
　　只见刘弟起身，拍了拍阮良吉的肩头，“我还有事，双子靠你了，辛苦。”
　　阮良吉无奈咧嘴。
　　哪里能靠我...
　　我们几千个工程师通宵都搞不定的事情，还不是您眨眨眼就解决了？
　　我惭愧！
　　“哈哈，刘弟我终于逮到你了！”
　　却见阿甲风风火火的冲进办公室，“来来来，我要把最近的经营和营收数据，还有双子华夏，双子国际的战况，详细的跟你汇报一番！”
　　看着阿甲手中抱着足有半米高的报表。
　　刘弟微微抿嘴，“我今天有点心绪不宁，你看这样，你能不能浓缩成一句话，简单跟我讲讲？”
　　阿甲一愣，“你又要去搞什么大事情？再说，这么多数据怎么能浓缩成一句话？”
　　但看着刘弟并没有言语，反而面露难色。
　　“好吧，那你听好。”
　　阿甲将报表直接扔在了沙发上，最终一叹，“简单来说，我们双子最近无论是在华夏，还是在国际层面，都是神挡杀神，佛挡杀佛，所有数据螺旋升天，营收方面数钱数到手抽筋，所到之处所有互联网对手直接跪地喊爹！”
　　刘弟怔怔的听完阿甲这一口气突突出来的虎狼之词。
　　他沉默一瞬，“额...好的，汇报详细无比，我已经全部了解，我先走了。”
　　看着刘弟离去的背影，阿甲也是无奈叹息。
　　靠。
　　这甩手掌柜，甩到真彻底！
　　就不怕我谋权篡位么你？！
　　却听刘弟远远道：“阿甲，你就放心的干，想干啥干啥，我都信你！”
　　阿甲更加无奈，“漂亮！”
　　路上。
　　刘弟拨通了海蒂娜的电话，也是询问了一下见证者和TO灵析的经营状况。
　　而海蒂娜也是被迫浓缩话语，简而言之，就是都是神挡杀神，佛挡杀佛，所有数据螺旋升天...
　　刘弟最终缓缓呼气。
　　我终于努力的工作了一天，负罪感减少了许多，不错！
　　此时。
　　刘弟微微抬头，看向眼前的白色建筑，上写‘京医植物人康复中心’。
　　这里，便是刘弟心绪不宁的原因。
　　三楼病房。
　　刘弟缓缓推开房门。
　　一名满脸倦容的中年妇女缓缓回头，“请问你是...”
　　刘弟微笑，“阿姨你好，我是张不在的朋友。”
　　“哦，是这样。”
　　中年妇女微微点头，露出一丝微笑，“那进来坐吧，不在和卫国最近的状态很好，你不必担心的。”
　　刘弟点头示意，目光看向那两张洁白的病床。
　　一名脸上长有雀斑的短发姑娘，紧紧的闭着双眼，好似安睡。
　　而临床，则是一名年约五十岁，看似像是一名学者般的中年男人。
　　中年妇女叹息道：“他们父女啊，遭遇意外2年了，不过在我看来，他们只是睡的久一点罢了，医生说了，他们的生命体征很好，我很心安。”
　　刘弟僵硬一笑。
　　但我不安心。
　　我还欠他们一个承诺。
　　25光年之外的脑界，T-one区的一座破旧仓库中。
　　少女张不在坐在成山的野兽晶核上，透过窗口仰望天空，“这都2年了，帝八他怎么还没有放烟花？”
　　白袍仙人张卫国一甩衣袖道：“哼，那臭小子，估计早把我们忘记了！”
　　大家好，三章奉上，周末愉快哦。


第840章 何为心安
　　京医植物人康复中心。
　　中年女人缓缓为张不在擦拭手掌。
　　她柔声道：“张不在，我的女儿，她从小就怕黑，所以就答应她，只要她睡醒，睁开眼，第一个看到的，一定是我。”
　　“我从没觉得她不在了。”
　　“只是。”
　　“我害怕等不到她睡醒的那一天。”
　　听着这位母亲低声的诉说。
　　刘弟忽然有一种预感，眼神微动，瞬间抓取这位母亲面部信息，而后进行网络搜索。
　　‘李琴，肝癌中期。’
　　出现的信息让刘弟眼角抽动。
　　却听这位母亲又道：“但只要我还能挺住，就一定完成诺言。”
　　“伯母，会有那么一天的。”
　　刘弟微笑告别，却是眉目凝重的离开了医院。
　　回想自己曾经承诺过，自己会冲破脑界9片大陆，最终找到回归现实的方法，并且，每征服一片大陆，就是燃放漫天烟花，通知大家。
　　刘弟记得。
　　当时张不在的那双大眼睛中，亮起了前所未有的光芒。
　　刘弟心有阴霾。
　　乘坐银梭，前往西江省九岭市，以见证者的名义捐赠金钱，在这里修建一所涵盖小中高的免费学校。
　　并且聘请了一个名为梁斌的退休教师作为校长。
　　同时。
　　刘弟也命令海蒂娜成立了一个公益部门，全华夏境内，只要有需要，均可捐赠学校。
　　随后。
　　刘弟又一个电话，拨给了宋先生。
　　宋先生颇为惊讶，实在不懂，刘弟为何要关注这等小事？
　　而刘弟的需求很简单，便是给一个名叫穆强的植物人，颁发一个‘见义勇为，舍己为人’的荣誉称号。
　　傍晚。
　　刘弟立在海市的街道之上。
　　忽然想到，有日子没有见到小男孩了，他也不曾联系过自己。
　　视角发生变化，无数个监控视角一闪而过。
　　却是最终锁定了一处高楼的楼顶。
　　刘小弟骑在坤桑的脖子上呵呵傻笑。
　　而他的对面，则是一桩高档的居民楼，顶层的窗子内，一个可爱的小女孩，正在书桌上画着图画。
　　“呵呵，水儿真漂亮，2个小时不见想的慌。”
　　“我答应过水儿，要送她一千只千纸鹤，而且是五颜六色的。”
　　刘小弟一脸幸福的模样。
　　“我说小哥！”
　　“你答应归你答应，为什么要让本高手替你折纸？”
　　却见坤桑盘腿坐在天台上，一脸郁闷，四周散落着彩色卡纸，手中也正在叠着一只千纸鹤。
　　刘小弟还是骑在坤桑的脖子上，双手托着自己的下巴，隔空注视着水儿，一脸陶醉道：“你别说话，再牢骚我就告诉暴力熊，说你撞了他的新车，而且还是三次！”
　　身处几公里之外的刘弟，微微抿嘴。
　　信息量好大。
　　刘小弟竟然在偷窥。
　　还胁迫了坤桑。
　　坤桑还撞了自己的新车，还是三次。
　　刘弟用手揉了揉太阳穴，感觉头疼。
　　最让他不适应的是，刘小弟竟然也懂得何为信守承诺。
　　刘弟叹然。
　　自己真是上有老下有小，刘正清和刘小弟，怎么哪个都比自己强。
　　不过也罢。
　　刘小弟玩倒是挺开心。
　　如今的坤桑也真是名副其实的高手了，有他守护，无人能伤及刘小弟分毫。
　　但坤桑也时刻牢记惩罚者的使命，耳朵上一直戴着无线耳机。
　　刘弟传音道：“坤桑，最近我不在，保护好刘小弟。”
　　坤桑一惊！
　　直接伸起脖子，“我靠，大事不妙，小哥，我们好像暴露了！”
　　刘弟摇了摇头。
　　缓缓走进了面前的大楼——英智集团。
　　这所大楼，仍旧是初始的样貌，富丽堂皇的大厅，灯火辉煌，即便是夜晚，也是人员川流不息。
　　刘弟知道，自打燕青纹接管英智集团后，她几乎废寝忘食，专注于生化医疗、生化改造领域，且不断取得科研成果，短短数月，英智集团的股价已然超过了巅峰时期的1.5倍！
　　大厅之内的安保人员见到这名白衣青年缓缓走入，没有预约，似乎也没有在前台登记的意思，当即眉头一皱，准备喝止。
　　但下一秒，几名保安顿时僵住。
　　只见刚好走下电梯的两名集团副总裁，见到这白衣男人之后，瞬间色变，立在电梯门口，75度鞠躬，一动不动！
　　白衣男人淡然的穿过前台，随口一句，“你们忙你们的。”
　　“是，刘先生。”
　　两名英智副总裁立刻回应，但仍不敢抬头。
　　直到白衣男人的身影消失在电梯之中。
　　两名保安这才回过神来，竟然不自觉的额头冒汗，他们问向身边的美女接待，“这什么人啊，气场好强！”
　　前台接待小姑娘美眸闪动，“一看你们两个就是新来的，刘先生是谁都不知道？之前我们董事长昏迷，整个集团一蹶不振，还陷入了内斗！”
　　“他一个人收购了整个集团51股份，成为最大股东！”
　　“而且他还立刻召开了一场股东大会，把所有集团高管骂了个狗血淋头，都没人敢反驳！”
　　“结果，整个集团高管，包括青纹总裁就突然就来了斗志，简直是一路开挂，不但与军方合作，还在生化领域屡屡创造奇迹！”
　　“你问刘先生是谁？”
　　“他就是那个从不露面，但却拯救了整个集团的幕后老大！”


第841章 念头通达
　　英智集团顶楼。
　　这里最大的一个房间，被重新装修，安装了无数顶尖医疗设备。
　　房间中央，两张洁白的病床并排摆放。
　　刘弟坐在一侧的椅子上，目光深邃，“你把燕老爷子二人接到这里，是想靠自己的力量让他们苏醒？”
　　一旁，立着一名身穿修身职业西装，带着黑框眼镜，头发高高扎起的顶级美女。
　　她正是燕青纹。
　　9个月之前，在燕家庄园内，刘弟还只是一个行事古怪的司机，燕青纹与他好似冤家一般，整日打闹，互相刁难。
　　但如今。
　　刘弟只是随意一坐，就能令燕青纹感觉到无比紧张。
　　燕青纹也不知道，刘弟到底经历了什么，短短时间内，变得如此稳重，锋芒内敛。
　　燕青纹微微低头，“我在生化领域已经取得了不少突破，相信有一天能找到令父亲苏醒的方法。”
　　刘弟注视着面前平静睡去的二人。
　　微微呼气。
　　在脑界之中，300多名顶尖富豪均是通过灵魂双子联通了现实，唯有燕鸿信不为所动。
　　他是不想知道，还是已经知道了？
　　大女儿燕忆纹的死亡，与刘弟有些关系，莫非燕老爷子是不想捅破这层窗户纸？
　　“刘弟，你的技术那么强，是否有让父亲苏醒的方法？”
　　却是燕青纹突然问道。
　　刘弟迟疑。
　　燕老爷子是外力导致脑损伤，不可逆转。
　　唯一的方式，就是将他的意识从脑界中带回。
　　但这是虚无缥缈的，前途未卜的。
　　或许...
　　刘弟突然直面自己，或许是自己当时畏惧了。
　　脑界中的一切，都不是现实中的逻辑，刘弟没有逆天的实力，没有无穷无尽的财富，就连魔童也无法调用网络。
　　失控的感觉并不好。
　　所以。
　　刘弟选择了回归现实，回到了自己的舒适圈。
　　但也是从那一刻开始，刘弟开始不安，没有兑现与张不在的承诺，也没有找到彩色Joker，没有直面刘正清，也没有确定段长官在不在脑界。
　　刘弟感觉自己像是丢弃了朋友，自己逃了。
　　好像只有深不可测的城主夫人柳曼纹看穿了自己的心境，问出了叩击刘弟灵魂的问题。
　　“刘弟，你是选择现实，还是前往下一个区域？”
　　“哦对了，刘弟是人，不是神，他有自己的抉择，他还需要成长...”
　　这几句话语，突兀的回荡在刘弟耳边。
　　估计张不在也会说，“帝八他之所以没有放烟花，肯定是有事情耽误了。”
　　而房间内。
　　燕青纹见到刘弟久久没有作答，微微一笑道：“刘弟，你不用在意，我只是随口一问，我知道有些事情，仰仗不了别人，必须独自面对。”
　　说着。
　　燕青纹似乎又感受到了内心的压力，缓缓取出那一只金属圆珠笔，下意识的准备按动。
　　“青纹，等等！”
　　刘弟忽然伸手制止。
　　他知道燕青纹手中的这支笔，也是刘正清多年前留给自己的，与当时墨玉将自己送入脑界的那一支，虽然殊途，但是同源！
　　只要燕青纹按下，会发生某种无法解释的现象，刘弟的意识，会被带入脑界！
　　燕青纹有些不解的看了看手中的笔，“刘弟，怎么了？”
　　刘弟竟无法作答。
　　沉默了许久许久，刘弟脑中闪过无数的抉择。
　　流落在燕青纹手中的那支笔，是在指引着我的方向吗？
　　那便好！
　　最终。
　　刘弟突然一笑，“我忽然觉得有些疲倦，你不介意的话，我准备在这里休息一会，你帮我取一张毯子。”
　　燕青纹怔怔出神，只觉得刘弟的双目中，似乎藏着一个纷乱复杂的世界，无比厚重，他似乎在一瞬之间，做出了某种重要的选择。
　　看着燕青纹取来毛毯，缓缓盖在自己的身躯上。
　　刘弟突然明白。
　　为何自己要帮双子去掉隐患，为何自己要关心一下见证者，为何要帮助脑界中昏睡的人，又为何要看看刘小弟过的怎么样。
　　原来是自己的内心深处想要解除顾虑。
　　随后勇往直前。
　　又是突然之间。
　　刘弟想通一件事情，为何燕鸿信一个T-two区的城主，可以有拥有构建现实通道的本事。
　　想必是刘正清借助柳曼纹之手，在幕后操纵吧？
　　他想磨练我的心境。
　　他想看看我的抉择。
　　那时候，就是两条路摆在面前，你是选择挑战，还是选择回家？
　　这倒像是一个父亲的模样。
　　刘弟双眼渐渐眯起，但你早干什么去了？
　　你可知，我刘弟在这26年以来，已经成长为你无法想象的模样！
　　我倒要让你看看，何为不惧！
　　一瞬间。
　　刘弟目光决绝，爆发出无名气势。
　　“青纹，你说的对，有些事情，必须直面。”
　　他轻道：“摁动你的圆珠笔吧，我想在清脆的金属声音中入眠。”
　　咔哒，咔哒！
　　圆珠笔内传来响动。
　　刘弟一瞬间念头通达。
　　不知不觉间，竟然征服了一段心路。
　　还有这毯子，真舒服啊。


第842章 榜上有名
　　刘弟缓缓闭上双眼，世界也陷入一片黑暗。
　　“哇哦。”
　　“刘弟，网络又开始尿...”
　　“本童又要断开网络了！”
　　“而且你的大脑，现在只能用两个字来形容，那就是乱套！”
　　“因为之前走了一遍，你的意识体似乎能找到路径，我们又要前往脑界了！”
　　“但这次没有Joker带路！”
　　“不过本童支持你的想法，想要成为真正的强者，肉体和心境都不可或缺，都需要历练和变化，勇于面对未知，我给你点赞！”
　　“不管去哪，本童陪你！”
　　刘弟微微一笑，“感谢支持。”
　　25秒的穿梭。
　　刘弟仿若时空漫步，但也是转瞬即逝，随即面前忽然一亮。
　　随即。
　　刘弟感觉脑中一阵恍惚，身体也变得具象化，温度适宜，就连脚下所踩的地面都是真真切切。
　　但空中的一抹怪异的光线，让刘弟觉得非常不舒适。
　　他下意识的抬头，却见朗朗的天空之上漂浮着一弯紫色的月亮！
　　而更为神奇的是，与这紫色月亮相对的天空之上，竟然还漂浮着一弯蓝色的月亮。
　　刘弟怔然，双月当空，这是脑界吗？
　　扫视四周，刘弟忽然发现自己站在一个硕大的石头平台上，材质为白色的大理石，占地至少上千平方，极为平坦。
　　而刘弟的左右两侧各耸立着两尊硕大的雕像，一尊是一个身披铠甲的女性，英姿飒爽。
　　而另一尊则是一个身披铠甲的雄壮男人，显得勇猛无比。
　　他们拔剑相向。
　　两尊雕像至少百米之高，将石头平台夹在中央，这场景倒很像古希腊的神明祭祀台。
　　刘弟满脑子疑问，这是什么地方？
　　“呵呵，这里是T3区！”
　　刘弟听闻身后传来一道极为猥琐的声音，错愕回头，映入眼帘的是一个奇丑无比的面孔。
　　这人年纪约四五十岁，留着一个山羊胡，但那一张脸庞却是布满了褶皱，此时他笑盈盈地看着刘弟，好像是一团拧在一起的拖布。
　　弄的刘弟都有些惊悚。
　　“新来的大佬，不必惊慌，我是T3区测试员。”
　　“这里是改造人的天下，而能来到这里的在现实之中不是改造人，就是异能者。”
　　说着，丑陋老者一脸媚笑，“所以，你在现实中一定是大佬，不用多说，我懂得。”
　　刘弟恍然。
　　我竟然直接跨入了T3区？
　　燕鸿信曾经提及，这里拥有很多昏迷的改造人！
　　想必这接待处也是跟之前的逻辑一样，只不过测试的不是能力也不是金钱，而是战斗力，如果你的战斗力足够强，必然能够在这个世界里边顺风顺水。
　　刘弟微微握拳，“是不是如果我的战斗力足够强，也可以成为这里的城主？”
　　丑陋老者惊叹了一声，“你知道城主？原来你是T2区升级上来的大佬？”
　　“但你想多了，这里的城主是一成不变的，你想当城主是没戏，但战斗力却可以帮你决定选择哪一个阵容。”
　　刘弟一愣，“什么阵容？”
　　却见丑陋老者走到石台边缘，伸手道：“请大佬上前观看。”
　　刘弟不解，缓缓移动脚步，但当他看清石台下方的景象之后，忽然心生震撼。
　　他脚下的平台，竟然有50米之高，下方是数百层延伸的台阶，整体耸立在一个硕大的平原之上。
　　而这台阶尽头，竟然密密麻麻的站着足有3000人，他们是两支浩大的队伍。
　　以石头台阶为中心，分列两个阵营，手握各式各样的兵器，互相对峙，虎视眈眈！
　　其中的战士个个是咬牙切齿的盯着对方，双目冒火！
　　仿若一旦有一个火星将现场点燃，必将会引起一番惊天的厮杀。
　　身旁的丑陋老者笑道：“我们T3区有两个城主，其中的蓝将军固守百年，而紫将军是后起之秀。”
　　随即丑陋老者有些敬畏的扫视了一眼下方的那些战士。
　　在刘弟耳边小声道：“其实蓝将军外号屠人魔，杀孽深重！而紫将军其实属于看不惯他行事作风的反叛者，平民们其实都支持紫将军...”
　　“呵呵...”
　　“吸溜，而且紫将军长的也特漂亮！”
　　丑陋老者抹了一把口水。
　　刘弟微微吸气。
　　紫将军到底漂不漂亮不是很重要。
　　重要的是这T3区竟然是一个发生着战乱的世界？
　　刘弟道：“这么说来，台下这数千人，都是改造人的实力？”
　　丑陋老者点了点头，“没错。”
　　刘弟又道：“而他们之所以守在新人的降生点，就是为了拉拢具有实力的人加入自己的阵营？”
　　丑陋老者再次点头，“大佬果然聪慧，一眼看穿。”
　　刘弟默然点头。
　　有趣。
　　之后，刘弟缓缓返回石台中央，问道：“那这两方阵营，孰强孰弱？”
　　丑陋老者面容苦涩，“紫将军弱，近来可以说是岌岌可危，如同风中的娇艳花朵，随时会被蓝将军吞没，撕碎揉烂，甚至会被强奸。”
　　刘弟脚步一虚，“你这词汇用的，倒是毫无顾忌。”
　　丑陋老者叹然，“T3区就这样，弱肉强食，换做是你，俘虏了对方美艳的女将军，对方尖叫挣扎，盔甲掉落，露出雪白香肩，却又无计可施，你难道不心动？”
　　“我为什么要心动？”
　　“这不是禽兽行径吗？！”
　　刘弟很是无语，这家伙的描述还挺精准，画面都快出来了！
　　他边走边问道：“那为什么他们不在这里开战？”
　　老者道：“因为肃清者大人下令，抢夺人才时，不得流血！在别的地方也是，能不战就不战！要不早晚有一天，T3这点人口都得死绝了！”
　　肃清者？
　　刘弟已经不止一次听到这个名字，在T-one区是机械飞行器，而在这里，像是一个团体，且拥有着维护秩序的权利，换句话说，他们应该是脑界的执法者！
　　“嘶...”
　　此时的丑陋老者，像是有些后知后觉，突然瞪着眼睛看着刘弟，“我怎么看你有点面熟？”
　　刘弟侧头，“我们难道在现实中见过面？”
　　此时。
　　二人缓缓经过一个告示牌，上方贴着一个硕大的通缉令。
　　‘此人名为帝八，残忍杀害蓝将军弟弟，以及30十几名蓝军高手，全区通缉，一旦发现上报，蓝将军赏金500万精神力，若能将他人头奉上，赏金1000万精神力！’
　　老者的面容扭曲的更像是拖布，视线在刘弟以及通缉令上的照片之间来回移动。
　　而且速度越来越快！
　　最终，老者吞了一口唾沫，“请问你的名字是？”
　　刘弟纳闷道：“代号帝八，怎么了？”
　　哈喽···


第843章 公平的规则
　　“我叫帝八，怎么了？”
　　晴空之下。
　　刘弟负手而立，每当他念出‘帝’字辈名号时，总莫名感觉气势如虹。
　　帝字当头，尔等最强不过诸侯！
　　但他这次还浑然不知，自己此时的背景正映衬着硕大的通缉令。
　　两个年轻的面庞如出一辙，在阳光下灿灿生辉！
　　T3城主本名蓝龙，可谓是凶残毒色样样俱全，杀人无数，暴虐统治T3区百年，传闻昏迷前是一名悍匪，最爱结交异姓兄弟，实际就是一群奸邪之徒，狼狈为奸。
　　他的二弟之前到T2区掠夺财富，却被人烧成了灰烬，一去不复返。
　　蓝龙暴怒，据说当场杀了十几名作乐女奴。
　　结果一名段姓肃清者长官，自告奋勇调查此案，一顿忽悠之后，结论是凶手逃之夭夭，全区下发通缉令！
　　一但抓住，五花大绑，捏碎揉烂！
　　抓不住就那样了！
　　蓝龙憋闷数年。
　　他根本不相信对方能逃回现实！
　　但却始终找不到凶手踪迹！
　　只好不断加注，并且号称谁要能找到帝八行踪，他蓝龙便与之结拜为异姓兄弟！
　　至于那帝八，必须让他求生不舍得求死不能，折磨满99天，再给他烧成灰烬！
　　刘弟面前。
　　丑陋老者倒吸凉气，“大佬，是你真有自信，光天化日，大军面前，竟然承认你是帝八？”
　　刘弟微微冷哼，“那就是我的名字，为什么不认？而且我这次来，专程找回自信！”
　　丑陋老者竖起大拇指，两张脸盘就是这样摆在面前，不认清现实不行！
　　突然他面色一寒！
　　藏在背后的手掌啪的一声拍在刘弟胸膛。
　　刘弟一愣，“这是干什么？”
　　老者嘬着牙花子道：“你这个肥鸭子我是啃不到了，给你留个标记，哪天你暴尸荒野，我看看能不能捡点尸体碎块，找蓝将军讨个赏钱！”
　　刘弟低头一看，老者那一掌并没有什么伤害，而是在自己胸前贴了个符咒。
　　其中是复杂的纹路，以及一个古体的‘追’字。
　　“这是某种追踪技巧？”
　　刘弟疑惑问道，心中顿时猜测，这老者估计也身怀异能，并且跟惩罚者剑虚一样，属于华夏古武一派。
　　丑陋老者不甘心的点头。
　　刘弟不解，“为何？”
　　还不等老者作答，只听石头台阶下方传来轩然大波。
　　只听一人喊道：“统领，我看刚那个新人小子有些面熟！”
　　“不对，他妈的！那小子是蓝城主的通缉犯，是那个杀了二当家的凶手！”
　　“我想起来了，还真是他！”
　　“那还招揽个鸟，咱们弄死他，找蓝城主讨赏钱！”
　　“兄弟们，咱们这次赚大了，堵到一个大货，砍碎他！做城主的结拜兄弟！”
　　“你们都别抢功劳，杀仇人的功劳一定是统领大人的，他一步登天，咱们也跟着吃香喝辣玩女人！”
　　“兄弟们，做好准备！”
　　却见整个蓝方军，足足有1500名改造者暴动，暴怒！
　　而为首那名被称之为统领的刀疤脸大汉，一脸激动，死死的盯着台阶上方，满眼血丝。
　　机会啊！
　　这可是千载难逢的机会啊！
　　我要当城主结拜兄弟了，按照年龄，我还是他大哥！
　　而与他们对峙的紫军，此时也出现了骚动，他们窃窃私语，也终于发现了刘弟的真实身份！
　　却见紫军之中，一名身穿铠甲，身躯性感的女性统领缓缓走出队列。
　　她拔出腰间长剑，指向对面蓝军，气势斐然道：“你们想要杀的人，我紫英偏不让你杀，他要真是杀过蓝龙的弟弟，那就是我们功臣，你们这群败类，杀一个少一个！”
　　蓝军统领咬牙切齿，“骚娘们，整日捣乱！我告诉你们，这小子走下台阶的那一刻，我们必杀！你们敢阻拦，我就与你们开战！就算肃清者到来，我也不在乎，我杀光你们！”
　　女性将领凛然不惧，直接背身喊道：“众将士听令，做好准备，一旦开战，不留余力！”
　　场面一瞬间剑拔弩张！
　　此时的刘弟。
　　站在石头台阶顶端，吸了吸鼻子。
　　没想到在T2区杀一个劫匪，还杀出这么多事来？
　　这可是1500多凶悍的改造人，此时的自己，可没有现实中那般强悍。
　　早知道不回来了。
　　这心路...不走也罢。
　　“帝八大佬果然牛逼，当真是泰山崩于前而不变色，牛逼！”
　　丑陋老者再次竖起大拇指，“我这才发现，我说看着那通缉令怎么有些不对劲，原来其中的人物肖像，完全没有你本人帅气，也完全没有您这般气场！”
　　那通缉令。
　　刘弟也看过了，自己还挺值钱。
　　他微微侧目，看向丑陋老者，“你怎么不协助他们杀我？”
　　丑陋老者撇嘴道：“我这石头台上，是这T3区唯一的清静之地，有一个不成文的规定，所有人，不论是什么势力，不得在这里向新人下手，包括我也不能。”
　　刘弟嘴角微动，“也就是说，我一旦走下这石头台阶，就必须要迎接血雨腥风？”
　　丑陋老者讪笑点头，“没错，我们还是先测试一下你的战斗力，这同时也是一种继承，来看一看你能继承现实中多少的实力，一旦您继承了100%的能力，兴许有办法逃脱追杀呢？”
　　刘弟眼神一亮，“这里还能继承现实中的实力？”
　　“当然。”
　　老者解释道：“你拥有自己的记忆，也拥有冥想能力，如果你能完美复刻现实中的状态，不就是继承了100%的能力？”
　　“这个不错！”
　　刘弟双目大睁，“不得不说，这是我在脑界中，遇到的最公平的规则！”


第844章 尽力了
　　“但是。”
　　只见丑陋老者伸出一根手指，如钟摆一样摇晃，“继承现实中100%能力的情况，简直是微乎其微，千载难逢，可遇不可求！”
　　“本人守护在这里上百年，只遇到了一个100%能力者！”
　　“她就是紫将军！”
　　“人家凭借这个，直接建立起了反叛军，成为与城主对立的存在！”
　　“你就想吧，这概率得有多低！”
　　刘弟抬头看向那硕大的紫将军雕像。
　　这女人长的可真像是紫月！
　　刘弟随即回头，“那正常情况下，能继承多少能力？”
　　老者道：“30-60%不等！”
　　刘弟渐渐眯起眼睛，“这是不是要依靠精神力等级和精神力点数？”
　　“没错！”
　　老者点头，“有人精神力天赋超高，上来就是几百级，自然能继承更多能力，有的人出生时候便富有，便可以用精神力换取实力！”
　　老者说着，带着刘弟缓缓向场地中央走去。
　　他道：“我曾见过一个牛人，刚一‘出生’自己就携带着340万精神力！随便一恢复，直接是现实中70%的实力，他本身为B7改造人，恢复完毕后，直接是B2级改造人，原地坐实T3区十大高手之一名号！”
　　说着，老者回头，“或者你拥有高天赋也行，这个更有效！你精神力等级多少？”
　　刘弟缓缓抬起手腕，那一只精神力手表又是悄然出现，他毫无期待的看了一眼，随即苦笑，“108级。”
　　老者重重一叹，“完了，报废！咱这人均都是300级起步！”
　　下一瞬，老者又问道：“那你精神力点数多少？”
　　刘弟切换数据显示，低头一看，瞬间蹙眉，“这是...6.5亿？”
　　“切...”
　　“6.5？”
　　“亿？？？”
　　丑陋老者一个踉跄，左脚拌右脚，原地栽倒！
　　随即，老者一个鲤鱼打挺，直接又站起来起来，瞪大眼睛道：“你开玩笑呢吧？6.5亿？扯淡呢，做梦呢？”
　　其实刘弟也完全僵住了。
　　自己哪来的6.5亿精神力？？？
　　这手表是不是出故障了？！
　　恍然间，刘弟抬头，看见前方地平线之下，那个大头朝下的T-two区，此时的那里面貌发生变化！
　　林立的高楼似乎更多了！
　　街道上的车辆似乎也更多了！
　　刘弟错愕无比。
　　自己在现实世界中差不多停留了2天，大概是44个小时，按照2400:1的时间来算，这便是脑界中的4年！
　　而自己，却是持有着T-two区所有顶尖财团的50%股份！
　　这几乎等于一整个T-two区，为自己积累了4年的财富！
　　6.5亿精神力，还是因为自己那100:1的转化率，人家实际产值，恐怕是650亿！
　　嘶...
　　刘弟倒吸一口凉气，还是资本的力量强，躺着赚钱！
　　不得不说，谢东也他娘的也是个天才，经营的不错，还诚实守信！
　　此时。
　　丑陋老者上前，一把抓过刘弟的手腕，数了半天的零！
　　“我去！！！”
　　“还真是6.5亿！”
　　丑陋老者眼珠子当场瞪掉了地上！
　　老者捂着胸口，一副心脏病复发的模样，“大佬，你真是大佬！可震死我了！”
　　“大佬在上！”
　　“您这边请！”
　　“大佬，你飞黄腾达了，别忘了我这个带路人！”
　　丑陋老者顿时弯腰如虾米，卑微如舔狗，伸手指向前方！
　　只见前方，是一个巨大的石柱，雕龙画凤，流光溢彩。
　　颇有斗气三段的既视感。
　　“大佬，您触摸这个柱子，就可以转化战斗力！”
　　“6.5亿精神力，您必然实力炸裂！”
　　丑陋老者恭恭敬敬的站在石柱前。
　　但刘弟却有些迟疑，下意识的看了一眼9片大陆之上的阴影。
　　这么顺的吗？
　　不应该。
　　若是真的给我恢复100%实力，还有这脑界之主什么事？
　　刘弟心有所想，手上动作也不是很快。
　　缓缓触摸石柱。
　　丑陋老者的拖布脸极度兴奋，他双手握拳，放在胸前不住的颤抖，“见证奇迹的时刻来了！”
　　却见石柱底部亮起一抹红光，宛若温度计一般，一道红线缓缓升起，而红线的一侧，则是刻着1-100%的进度。
　　1%...
　　2%...
　　3%...
　　丑陋老者越发激动，“我去，上升的速度很快啊！”
　　刘弟也是感觉身体的力量开始充盈。
　　魔童道：“现在好像是有人帮你在冥想身体，似乎是这个空间的主人！”
　　4%...
　　5%...
　　6%...
　　7%...
　　7.1%...
　　丑陋老者一愣，“什么情况，怎么还出来了个0.1？”
　　7.2%...
　　7.3%...
　　丑陋老者：“？？？”
　　7.4%...
　　此时的进度条，好像是身体被掏空，上升的速度要死不活，眼看就要咽气了！
　　丑陋老者满脸疑惑的看了一眼刘弟的精神力手表，“6.5亿的巨额精神力，现在还剩下不到2亿！”
　　老者大惊！
　　“什么情况！”
　　“烧钱也烧不了这么快啊！”
　　7.5%...
　　7.6%...
　　石柱上的进度条高冷无比，仿佛任凭给多少钱，任凭你怎么叫喊，老子就这点速度，没啥动力。
　　丑陋老者使劲拍了拍柱子，“大哥，你打起精神来啊，给点力啊，这么短啊你！”
　　7.7%...
　　7.71%...
　　丑陋老者彻底呆了，“这特么不对啊，这么多精神力，咋成了这个样子啊！”
　　7.72%...
　　却见刘弟似乎接受了现实，缓缓闭上眼睛，似乎在专心体会着什么。
　　眼瞅着刘弟的精神力剩下不到2千，而石柱上的进度无非7.99%。
　　老者彻底崩了。
　　“什么情况啊这是！”
　　他仿佛听见进度条咒骂道：“别他么喊了，老子尽力了。”


第845章 第一道鲜血
　　此时的石头台阶下。
　　两军越发的暴躁。
　　“老子等不了了！”
　　“我要冲上石头台阶，当场把帝八给砍了！”
　　“我他妈也不想遵守什么狗屁规矩，大爷就要在这石头台阶上留下第一道鲜血！”
　　“兄弟们，给我冲啊！”
　　却见蓝军已经急不可耐，一个个大声怒吼，举起手中的大刀，就要开始冲锋！
　　毕竟有1500名蓝军精锐把这里围困，帝八他肯定是必死的！
　　无非就看是谁能抢到人头！
　　这一颗人头可是无价之宝，直接与蓝城主称兄道弟啊！
　　而紫军方面。
　　那名站在阵前，英姿飒爽的紫英统领，正在歪头听取手下的汇报。
　　手下道：“大姐传令过来，这帝八先生，我们必须誓死保护！”
　　紫英眉头一皱，脸上闪过一抹坚毅，“好！”
　　她锵啷一声拔出第二把长剑，手握双剑，大喝一声，“战士们，誓死阻拦蓝军！”
　　却见石台之上。
　　进度条正正好好停留在8%的位置上，再也不动了，仿若鞠躬尽瘁，撒手人寰！
　　而刘弟的手表上，精神剩余仅仅300点！
　　丑陋老者也听到了石台下方的怒喊声，知道石台的宁静即将被打破，顿时面色惨白。
　　他嘴唇颤抖道：“万万没想到啊，你怀揣6亿精神力，一顿操作猛如虎，帝八帝八，战斗力8%！”
　　“咱俩完犊子了！”
　　“分分钟被人踩成肉泥啊！”
　　却见刘弟猛然睁开双眼，右眼紫芒闪动，且左眼精光四射！
　　他忽然爽朗大笑，“8%！足够了！”
　　“冲啊！”
　　却见下方已经开始凶猛交战！
　　蓝方一名凶狠战士，一只硕大板斧，直接将一名紫军劈成两半，一脚踏上石头台阶！
　　“哈哈，老子今天就要在这石台上留下第一道鲜血！”
　　却见石台中央，石柱下方，一名白衣男人目光冷峻，气势爆发，身躯拔地而起！
　　他冲上天时，宛若流星升空，下落之时，宛若雷霆万钧！
　　轰！
　　白衣男人双脚重重落地，负手而站，身躯如标枪！
　　在他脚下，那名手持板斧的蓝军，已经被踏成肉泥！
　　白衣男人漠然道：“如你所愿，顺利成为这石台第一道鲜血！”
　　随即。
　　白衣男人一道目光扫视全场，3000多名改造人身躯均是一顿，只感觉那目光如凛冬忽然而至，令人如坠冰窟！
　　整整3000人，不分敌我，身躯当场僵硬了一瞬！
　　他是什么人？
　　如此刚猛的气势，以及这般凌厉的手段！
　　那名蓝军可是B+改造人实力，瞬间沦为肉泥！
　　紫军将领紫英愣了，“他不是个新人吗？！”
　　却见白衣男人平静一笑，寒意扩散而出，“还想围杀我？天不遂你愿！”
　　白衣男人微微抬手，身躯如离弦之箭，爆射而出！
　　他这一拳，掌控了力道，轰击到第一名蓝军胸前时，对方顿时气绝，但肉体未崩碎，他身躯不停，继续冲撞，宛若一辆火车，直接冲入蓝军密密麻麻的阵营内部！
　　轰轰轰！
　　无数蓝军只感觉排山倒海的力量袭来，身躯瞬间被浩大洪流带走！
　　刘弟宛若滚雪球，又宛若串糖葫芦，一路下来，一个宽约两米，长约百米的真空地带形成！
　　而之前站立在其中的蓝军身躯翻滚飞出数十米！
　　所有人愣在当场！
　　怎么可能是这样？！
　　这是何等力量，简直无法抗拒！
　　轰轰轰！
　　刘弟宛若推土机，在整个蓝军之中横冲直撞！
　　人形翻滚，惨叫一片！
　　而整个紫军，全程呆滞，手握武器僵硬在当场。
　　这根本没有他们出手的机会！
　　那个帝八，一人之力，将对方杀人仰马翻！
　　眼看就要团灭！
　　性感统领紫英更是心中震撼！
　　大姐是不是信息有误，这种人物，用得着我们守护？！
　　而丑陋老者，则是四肢着地，趴在石台边缘，只露出一双三角眼，怔怔的看着全场。
　　他彻底呆滞了。
　　这他么谁能信！
　　他只恢复了8%的实力啊！
　　砍瓜切菜！
　　他在现实中，到底是个什么样的存在啊？！
　　一百多年了，枯燥无味，一个猝不及防，闪瞎我狗眼！
　　轰！
　　只见那白衬衣男人从百米以外，纵身一跃，轰然落在紫英面前。
　　负手轻笑。
　　而他身后，上千名蓝军，要么已然断气魂飞魄散，要么满地打滚，无一人能站立！
　　场面像是将士出征归来，已然大获全胜。
　　但令人匪夷的是，这所谓将士，只是一人！
　　“你...”
　　紫英无论是身躯还是大脑，已然麻木。
　　却见刘弟轻笑，“你好，带我去见紫月！”
　　包含身后的上千名紫军战士，以及面前的紫英，均是反应了许久！
　　紫英怔然道：“好，我给帝八先生带路！”
　　刘弟点头，“你们队伍行进的慢，起先带路，在这期间，我先游历一下这T3区。”
　　说罢，刘弟再次拔地而起，几个纵身，已经是数百米开外！
　　要说刘弟的8%到底是何种程度。
　　大约等同于初见天罗！
　　那时，一队上千人，且带有坦克的国际雇佣兵小队，已然被刘弟一人轰的分崩离析。
　　何况是面前这手持冷兵器，最强实力无非B+级的蓝军？！
　　所谓雄风不减当年，仅仅8%，足够横推一切！
　　却说紫英队伍一行。
　　浑浑噩噩，即使亲眼所见，仍是不敢置信，震惊之感久久不息。
　　他们浩浩荡荡，来到一处山峦中央。
　　这里驻扎着上百座大营！
　　一袭紫发如瀑布，身穿玲珑铠甲，面容冷艳紫将军正立在大帐之前。
　　征战岁月的洗礼，已经让这名冷艳教官，多了一抹沉着与冷静！
　　她见到紫英归来，立刻询问道：“可曾保护好刘先生？”
　　紫英颔首，“刘先生毫发无伤！”
　　紫将军微微松气，“这我就心安了，刘先生他在现实中纵横无敌，我不足他万分之一，但这里是脑界，很可能颠倒黑白，刘先生他可能已经变的跟普通人无异。”
　　却见紫英身躯微微颤抖，“大姐，刘先生在现实中到底是什么人？”
　　紫将军微微抬头，“他是改造人中至高的存在，我曾亲眼见到他飞入万米高空，徒手击碎天外陨石！”
　　紫英怔然。
　　这比一人剿灭蓝军1500人队伍还要夸张一百倍！
　　而紫将军却是叹然，“只可惜据我所知，现实中越强，到这里便会越弱，刘先生他，几乎不可能获得像我这样的际遇，他不知，我华夏龙威机构，有一名外聘大师，名为冥万，我在现实中曾向他学习过精神力冥想！”
　　“唉...”
　　“也不知道刘先生发现自己在这里毫无战斗力，是多么的失落？”
　　却见紫英统领苦涩摇头，“大姐，您不知道，刘先生他...”
　　还未等紫英说完。
　　天空之中传来轰隆隆声响。
　　只见一名白衣男人，在空中不断加速，好似能突破音障，轰然而至！
　　紫将军仰望天空，顿时呆滞，“这！是刘先生吗？！”
　　大家好，今天三章奉上，祝你们天天开心!


第846章 回马枪
　　T3区。
　　这一处专门接待新人的硕大石台前。
　　一队身穿黑风衣，面色冷峻不言语的肃清者匆匆赶到。
　　黑风衣分列两侧，留出中间的一块真空地带。
　　一名戴着黑色面具，身躯魁梧的中年男子站在其中，很明显是众人的顶头上司。
　　他凝视着眼前的景象，这一支1500人的蓝军，死去差不多一半，剩下的行动都是问题，互相搀扶着，收罗着散落的兵器，犹如丧家之犬。
　　面具男子微微摇头。
　　短短半个小时，这里竟然发生了这么大的冲突？
　　蓝军和紫军可是很久没有发生这么大规模的冲突了。
　　以后的局势会更加的紧张。
　　好在我肃清者是游离在外的一方。
　　面具男子微微侧头，看向身旁的丑陋老者，“尊元大仙，这紫将军派来多少人马？”
　　这被称为尊元大仙的老者，正是驻守石台的那名引路人。
　　丑陋老者口中啧啧，缓缓伸出一个根手指。
　　面具男子诧异的点了点头，“一万人？这几乎是紫将军全部的兵力了！”
　　丑陋老者摇头，“不，是一个人。”
　　面具男子随即一愣，但又发现丑陋老者盯着战场的眼神，是满满的敬畏。
　　他不像是在说大话。
　　面具男子蹙了蹙眉，难道是紫将军来了？
　　但她似乎也没有这个实力，难道她又提升了吗？
　　旋即，面具男人谨慎问道：“是谁。”
　　却见丑陋老者一拍胸脯，“我大哥，帝八。”
　　面具男子当场一个踉跄！
　　猛然回身看向石柱上的通缉令，其中的白衣男人面容英俊，似乎在点头朝他善意微笑——正是在下。
　　面具男子只感觉大脑发晕。
　　他又回来了！！！
　　万万没想到，他还来了个回马枪！
　　虽然这根本讲不通，但这完全符合他的尿性啊！
　　面具男子瞬间眼角抽动，看向一片狼藉的战场。
　　神仙！
　　你这一回来，直接干废了蓝城主的一整支队伍！
　　这我咋给你清场！
　　你这是在跟我打招呼吗？太客气了！
　　而那通缉令，我本来是想糊弄糊弄蓝城主，你这...！
　　“哼。”
　　只听丑陋老者哼哼道：“段长官，你是不是不相信？我好歹也是在现实中成名多年的人物，怎么可能随随便便打诳语？”
　　“我跟你说，我大哥帝八，那是真的猛！”
　　“8%的实力啊，整整8%！”
　　“一个人杀入战场，横冲直撞！”
　　说着，老者表演起来，“他当时是这样的，他抬起一个拳头，然后帅酷说道哼，恭喜你，吼吼！顺利成为这一道血...”
　　而面具男子眉头已经拧成一团，伸出手微微摆动，“你别说了，我都信。”
　　在这张黑色面具之下，男子的额头已经有冷汗流出。
　　这我该怎么处理？
　　你正在被全区通缉啊，这做事也太招摇了！
　　忽然。
　　面具男子身躯一僵，他不会是想把蓝城主也一块灭了吧？！
　　这可有些不妙！
　　那家伙，不是你想象中的存在，他可不是T3的人，他甚至连个人都不是！
　　面具男子忽然紧张，“帝八去哪了？”
　　丑陋老者看向东方，“好像是去找紫将军了。”
　　却见面具男子立刻迈步，直接带着手下，朝东方赶去！
　　...
　　T3区虽然没有太阳朝起暮落。
　　但竟然也有黑夜来袭，像是被人凭空调暗了光线。
　　这样一来，天空中那一弯蓝色的月亮和那一弯紫色的月亮，就异常明显。
　　仿若时刻在提醒着众人，这里是双雄鼎立。
　　紫军的营地之内，一簇篝火之前。
　　紫将军注视着与自己相对而坐，脸庞被火焰映照的忽明忽暗的男人，只感觉如梦似幻。
　　“刘先生，我做梦的也想不到，你竟然能到这里来。”
　　“而且，你似乎还是以前的你。”
　　紫将军想到刚刚这白衣男人轰然而至，不禁神往。
　　刘弟微笑，“也是因为一些机缘巧合，我才能见证到这诡异离奇的世界，得知你在这里过得很好，我很心安。”
　　随即。
　　刘弟用颇为欣赏的目光，扫视紫将军身后的4名女子。
　　她们一个个都是身材高挑，面容极美，也都是身穿铠甲，一袭紫色长发。
　　这脑界中可以冥想外貌，想必这些姑娘，是在刻意模仿自己的将领。
　　刘弟的目光在其中3名姑娘脸庞上多停留了几分。
　　这是故人。
　　曾在T-one区的兽山之中偶遇，她那时背负着弓箭，想要猎杀兽山BOSS。
　　此时。
　　其中两位姑娘微微蹙眉，脸颊微红。
　　竟然是他，那个摸过我们屁股和胸的男人。
　　就算他战斗力惊人，又与大姐是故交，那也不能随便摸人屁股，臭流氓。
　　大姐说他能在现实中打碎陨石。
　　想必大姐是被他迷惑了。
　　我才不信，哼。
　　刘弟看着两个姑娘面色怪异，微微一愣，我这幅相貌这么招人喜欢？
　　看来，以后为了避免不必要的麻烦，得找机会把自己冥想的丑一点。
　　紫将军一笑，“我来到这里，结识了很多姐妹，过的确实很好，但要说安心，我并不安心。”
　　刘弟看着这位紫发美女，她还是像以前一样，一言一行中都带着坚韧。
　　她与别人不一样，彩色将她夺舍后，她的肉身已经在现实中毁掉。
　　她怕是此生都没有回归的可能。
　　而她之所以被彩色列为目标，也正是为了接近自己。
　　想到彩色Joker，刘弟心中微微冒出了一股无名之火，咬了咬牙之后。
　　他露出和煦笑意，“紫月，你有什么不安的事情，说给我听，我让你心安！”


第847章 龙城
　　紫月看向西侧的天空。
　　她叹然道：“刘先生你的实力令人无法想象，所以必定是这脑界中的匆匆过客，所以，您不必徒增烦恼。”
　　刘弟却是坚定道：“说，说给我听。”
　　紫月微微迟疑。
　　她化身为紫将军已经多年，早已习惯了颁发号令，已经许久没有被人支配。
　　而面前这白衣男人一张口，却让她感觉到无法质疑。
　　顿了顿，紫月道：“我一来到这T3区，就看到了惨不忍睹的景象，感受到了这个世界强烈的不公平，刘先生，曾经的T3区，还生活着很多平民，但现在它们寥寥无几，只有改造人才能生存。”
　　刘弟眯起眼睛，“那些平民，都被蓝城主杀了。”
　　紫月面色悲痛，怔然点头，“我在现实中就是华夏龙威成员，肩负着守护平民的职责，所以，不论是在现实，还是在脑界，我看不惯这些。”
　　“我便揭竿而起，拉拢队伍反抗蓝龙，没想到这一征战，就是十几年。”
　　刘弟听闻，扫视整个紫军大营。
　　这里帐篷林立，将士川流不息，已然是一支强悍的队伍。
　　刘弟问道：“蓝龙很难攻打？你与他实力悬殊很大？”
　　“不是很大。”
　　却见紫月苦笑，“他是根本无法战胜。”
　　“在外人眼中，我们与蓝龙对立，好似不相上下。”
　　“其实。”
　　“对方只需蓝龙一人出马，就可以将我们全军覆没。”
　　紫月脸上的笑意更加无奈，“蓝龙说过，他活了百年很是无趣，好不容易出现我这样一个敌人，他不会杀，要留着戏谑。”
　　紫月的话音刚落。
　　身后的几名铠甲美女，也是眼神黯淡，仿佛被绝望支配。
　　刘弟只是轻笑。
　　但手上却是微微握拳，骨骼噼啪作响！
　　戏谑。
　　刘弟的表情突然有一丝狰狞，一腔怒火瞬间被这两个字点燃。
　　蓝龙，你真是没死过！
　　刘弟沉吟道：“紫月，你拨乱反正，为民做主，做的丝毫不错，不愧是女中豪杰，我必要支持！”
　　随即。
　　刘弟轻轻转动手腕，却见精神力手表上再次积攒了2万点精神力，正是这几十分钟内，来自T-two区的收入。
　　刘弟起身，“我刚游历T3区的地貌，见到西侧有一个硕大城池，想必就是蓝龙的基地吧？”
　　“你们在这里稍作等候，待我去推平蓝龙的城池，之后我们再相座叙旧！”
　　现场的几名美女均是一愣。
　　但还未等说话。
　　只听轰然一声，刘弟身躯拔地而起，身躯已经是在数百米开外！
　　紫月急忙起身，焦急大喊：“刘先生你等一等！”
　　夜色中刘弟又是几番跳跃，身躯转瞬消失！
　　哪里还有人回应！
　　紫月猛然跺脚，“你还没听我说完，蓝龙他并不是普通人！他是高等的存在！而那些平民也不是被他所杀，而是被他献祭了更高等级的生命！”
　　“脑界之中，大陆与大陆之间是跨越维度的关系。”
　　“你就算在T3无可匹敌，却也无法抵抗T4生物！”
　　而此时。
　　紫月身后的几名美女，也是一瞬间慌乱。
　　“大姐，刘先生太莽撞了，他还不了解这里！”
　　“虽然他...”
　　“但是白白送命也不行啊！”
　　就在此时，一名黑面具的男人，带着一队黑风衣，大步流星的走入营地。
　　紫月颔首，“段长官。”
　　面具男内心很是焦急，直接问道：“刘...帝八呢？！”
　　紫月的眉毛紧紧皱在一起，抬头道：“他去杀蓝龙了。”
　　“哎呀！”
　　“果然不出我所料！”
　　面具男重重的拍了一下手掌，一脸懊恼，“事到如今也没有别的办法了，肃清者听令，给我调集全部人手，前往蓝龙城！”
　　眼看着段长官匆匆离去。
　　紫月也是一咬牙，“姐妹们听令，调集全部人马，随我前往蓝龙城！”
　　...
　　500里之外，蓝龙城四周全是高大的围墙，将一片至少近百亩的土地完全包围在了其中。
　　但这城内，却不是想象中的城堡建筑。
　　而是一个硕大湖泊，水面平静，在月光的映衬下，宛若一面平躺在大地上的镜子。
　　湖边，上百号身穿蓝军铠甲的士兵，推着一辆辆木制囚笼车，其中是数十名五花大绑的平民，男女老少均有。
　　可以看出，这些人并没有改造人的实力，只能无力的挣扎喊叫，却无法逃脱。
　　他们一个个脸上布满泪痕，声音沙哑，惊恐的看着平静的湖面。
　　而这一群蓝军士兵，也是面色忌惮，不敢发出声响，小心翼翼的将这些平民缓缓向着湖边推去！
　　一名姿色尚佳的少妇哭着央求道：“诸位大人你们行行好吧，不要把我扔到湖里，我...我愿意用身体报答你们！”
　　一名士兵看着雪白肩头裸露在外的少妇，心中生出了一丝邪念。
　　啪！
　　还没等这名士兵有所动作，便直接被自己的队长打了一个耳光！
　　队长怒斥，“你小子精虫上脑了？龙王的粮食你敢打主意？你他妈想死？”
　　士兵一阵哆嗦，随即从少妇身上收回目光，“队长，我不敢...不敢！”
　　吱嘎...
　　吱嘎...
　　夜色下，幽静湖边，木车的轮子传来摩擦的声音，伴随着一群平民低声呜咽，倍显恐怖！
　　片刻。
　　木车被依次推到岸边，排成一条直线。
　　队长一声令下，牢笼木门开启，车后的士兵双臂发力，将整个车辆倾斜。
　　噗通，噗通！
　　他们像是倒饲料一般，将这些活生生的平民，倒入了湖中！
　　人们挣扎，人们呐喊，但无济于事，缓缓下沉！
　　而那群士兵，则是迅速的将木车拽回，躲在远处。
　　轰！
　　水面突然炸裂，
　　伴随着一声惊天的兽吼，一个庞大而漆黑的头颅，从水面中窜出！
　　看那轮廓，像是西方神话中的恶龙，一双眼睛散发着蓝色的光芒！
　　根据它头颅的尺寸推断，它水下的本体，至少也得上百米！
　　嘎嘣！
　　嘎嘣！
　　令人毛骨悚然的声音传来。
　　这头恶龙，正在咀嚼着口中的平民尸体！


第848章 如虎添翼
　　场面极其恐怖！
　　一队士兵屁滚尿流的逃窜！
　　他们一路跑，一路丢盔卸甲。
　　直到他们跑到了湖面附近的一个土坡之上。
　　他们惊魂未定，噗通一声，齐齐跪下，不住的磕头。
　　但却不是在膜拜湖中的怪兽。
　　而是在膜拜他们面前的一个巨大铁锅！
　　这铁锅直径至少十米。
　　下方燃烧着熊熊火焰，而锅中，则是滚烫的岩浆，咕噜咕噜，冒着粘稠的橙色气泡，散发着炙烤一般的热量。
　　那名蓝军队长对着铁锅，额头紧贴着地面，“蓝将军，今日给龙王的投食已经完成了。”
　　场面颇为诡异。
　　无人应答，唯有那大铁锅中的岩浆，还在咕嘟咕嘟的冒着气泡。
　　一队士兵冷汗直流。
　　啪嗒！
　　沸腾的岩浆之中，伸出一只似人非人的手掌，整体看上去像是一只强壮的人类手掌，但指甲却是乌黑尖锐，宛若深山老妖。
　　这只手掌抓住锅沿，微微用力，一道赤裸身影，从这岩浆中浮现而出！
　　这是一个身躯魁梧的男人，一头蓝色的长发，瞳孔竖立，像是个枣核，呈深黄色。
　　他依靠在大锅边缘，半个身躯浸泡在岩浆之中，抬起长有锋利指甲的手掌，轻轻的抹了一把脸上的岩浆，极为放松的呼了一口气。
　　他宛若在沐浴岩浆，而且很享受。
　　下跪的一队士兵，身躯颤抖的更加剧烈。
　　蓝发男人远远的撇了一眼湖中嗷叫的恐怖怪兽，突然面目狰狞，“我那龙王大哥说，它最近都吃不饱。”
　　士兵们惶恐无比，“属下知罪，我立刻再去抓平民回来！”
　　蓝发男人的手臂在岩浆中轻轻摆动，宛若戏水，淡然道：“要是再抓不住人，你们就拿自己的身体喂大哥吧。”
　　他一抬手，一道火焰喷发而出，直接将一名士兵烧成灰烬！
　　他啧了啧嘴，“本想给大哥烹饪一番，没想到失误了，火候太大！”
　　剩余的士兵们顿时抖若筛糠，“蓝将军息怒！”
　　“报...!”
　　此时一名传令兵模样的人急匆匆跑来，直接跪在大锅面前，“报蓝将军，有一个身穿白衣的男人，杀到我们城池边缘了！”
　　蓝发男人瞬间眯起眼睛，一抹火焰在瞳孔中乍现！
　　“杀害我二弟的帝八！”
　　“这便好，不用我去找他，反而自己送上门来！”
　　说着，这蓝发男人竟然再次将身体下沉了几分，依靠在铁锅边缘，闭目道：“他有本事靠近我的主城时，再来叫我，若是没本事靠近，就把他的人头带来给我。”
　　几名士兵重重点头，“是！”
　　...
　　蓝龙城外，布置有三道防线，用铁网分割，占线纵深十里距离，且有近8千名士兵驻扎！
　　此时。
　　一名白衣男人淡然负手的站在那里，对面是近8千名手持武器，但却畏畏缩缩，不敢轻举妄动的蓝军士兵！
　　白衣男人摇头轻笑，缓缓踏出一步。
　　哗啦。
　　整个蓝军阵线顿时退后一米！
　　这个男人名为帝八！
　　一人团灭1500人的精锐小队，而且游刃有余，毫发无伤！
　　这消息，已经在短短的一个小时内，传遍整个蓝军！
　　当下的蓝军，是人人自危！
　　却见白衣男人再次小小的踏出了一步。
　　哗啦！
　　整个蓝军手中武器颤抖，再次齐齐退后了一步！
　　刘弟忽然大笑。
　　这让他想起一名三国猛将，只需一人出马，吓退百万雄师！
　　却不知，刘弟的这一笑。
　　几名贪生怕死的蓝军士兵，差点尿了！
　　对面这到底是个什么魔神！
　　刘弟扫了一眼精神力手表，此时已经是2万5千点。
　　他摊平手掌，手中出现一道乌光，随后凝聚出了一柄巴掌长的黑色小刀。
　　对面8千士兵齐齐倒吸凉气。
　　这么短小的武器？
　　是不是信息有误，他就这点本事吗？
　　不少士兵顿时露出怀疑的神色，会不会是以讹传讹，把他神化了？
　　而刘弟，却在心中算计。
　　冥想出这些体积的流质金属，仅仅是耗费了100点精神力。
　　如此看来，自己的财产，还是足够挥霍的。
　　有了‘无’的相助，自己如虎添翼！
　　刘弟缓缓微笑。
　　却不料对面阵营开始炸锅，有人怒喝道：“大家不要被他吓到，他根本没有传言中那么厉害！”
　　“我们可是有8千人！”
　　“而他只有那一把小小破刀！”
　　“我们不要害怕，一起上，哪怕是一人一刀，足够将他切成泥！”
　　“你看他还笑，他心虚了！”
　　轰然。
　　这些士兵的嗜杀情绪被点燃，几个嗓门大的人带头怒吼，八千人齐齐冲锋！
　　洪流瞬间形成，刘弟不过是一叶扁舟。
　　白衣青年却是淡然一笑！
　　他随意抬手，将手中的小小刀刃扔向空中！
　　下一刻。
　　他右眼紫芒闪动。
　　空中的小小刀刃一分二，二分四，四分八！
　　刹那之间，利刃密密麻麻，漫天黑芒闪烁，犹如暴风卷起锋利树叶，凌厉之气扩散而出。
　　下一刻。
　　寒芒纵横劈斩，破空之声不断传来，风暴所经之处，似乎连空间留下了寸寸伤痕！
　　锵！
　　一名蓝军士兵还没搞清楚发生了什么状况，猛然发现自己手中的金属长矛被斩断！
　　而那矛头带着红缨，在空中翻滚，而后钉入地面！
　　弥漫天地的萧杀之气中，宛若地狱的标杆！
　　大家好，今天三章奉上！


第849章 十里防线
　　蓝龙城前，十里防线。
　　八千名蓝军怒喊冲锋。
　　而冲在整个队伍前头的那名长矛兵，先是见到那个白衣男人身前莫名刮起了一阵旋风，其中有点点星光闪动。
　　而后这名长矛兵诧异的发现，自己手中举着的铸铁长矛，忽然被斩断，枪头飞出了数米。
　　他错愕的愣住，瞪着眼睛看着枪身上那极为平整的切口。
　　瞬间毛骨悚然。
　　只感觉这一冲杀，似乎要奔赴黄泉。
　　他汗如雨下，面色惊恐，立刻大喊，“等一等，那小子有古怪，先不要冲！不要冲！”
　　但他的声音完全被淹没在数千人的怒喊之中，就连他的身形，也被身旁冲上的人，撞得左右摇晃！
　　没有人把他的呐喊当回事！
　　这名长矛兵，双目失神，相隔几十米看向帝八。
　　他！
　　笑容根本就不是装腔作势，那他妈就是恶魔的微笑！
　　现在的蓝军队伍最前端，是一名手持宽背大刀的凶恶大汉，他踩在一块石头上，举起手中大刀，“兄弟们冲啊，砍了他，做城主结拜兄弟！”
　　嗤。
　　一声极为细小的切割声音传来，这大汉错愕回头，却看见自己举着大刀的手臂，不知不觉中斩断，此时已经离开了自己的身体，正朝着地面坠落！
　　他的瞳孔瞬间收缩。
　　这是什么？
　　甚至痛感还没有传来！
　　下一刻，他痛的几乎晕厥，满地打滚！
　　其他蓝军见到这诡异的一幕，突然愣住，下意识的倒退，却是身躯一晃，并非是踩空，而是自己的小腿已经离开的身体，倒在了一旁！
　　噗通！
　　噗通！
　　不断有人栽倒！
　　整个队伍宛若被扫射一般！
　　而后，大片的哀嚎声音响彻！
　　那名身穿现代白衬衣的男人，缓缓行进，没有任何动作，只有眼中那低沉而凌厉的光芒。
　　他面对这一群身穿铠甲，手持兵刃古代士兵，显得是格格不入，如同时空穿梭。
　　但他果断，无情。
　　虽没有取走所有人的性命，只是斩断的手臂或者小腿！
　　但这足够让整个大军溃散。
　　T3人口本就稀少，而这些人中，更多是为虎作伥，罪不至死的人，给他们一个机会，兴许有朝一日，会等来苏醒。
　　唯一该死的，就是那蓝龙！
　　白衣男人就那样行走。
　　根本无人能近身。
　　在他的视角中，时间仿若变慢，魔童的分析数据，精准的标明了所有的攻击位置，以及行动路线。
　　而那一片片薄如纸张，树叶大小的流质金属，在整个战场上飞舞，每一寸的移动，都精准无比，毫无差错。
　　脑界之中，自然不存在流质金属。
　　但刘弟却是对流质金属了若指掌，他依照体积、质量、分子形态，并耗费精神力，将流质金属重现。
　　而这流质金属最大的特性，就是锋利，吹发即断，相隔三寸可见血！
　　刘弟所经之处，残肢断臂天空翻飞，无一合之将！
　　这些普普通通的改造人，在现实中就根本不知流质金属为何物，在这脑界之中，更是无法想象！
　　他们只知道，那个白衣男人比传闻中更恐怖，简直就是魔鬼！
　　八千部队又如何，只能沦为被收割！
　　十里距离，没有一招一式，全凭意念。
　　敌军成片倒下之后，再无人能站立！
　　最终。
　　刘弟来到蓝龙城墙之下，抬头仰望一眼高耸石墙，面不改色，轰然一脚，将城墙踢出10米缺口，一步跨入！
　　身后远方。
　　两支队伍急速行进，一支是一身黑风衣的肃清者！
　　另一支足有5千人马，由5名身穿铠甲的紫发美女所带领！
　　“快，再快点！”
　　“我们一定要保护刘先生！”
　　双月之下，光线朦胧。
　　两支队伍赶到时，先是闻到了空气中四处弥漫的血腥味。
　　而后便见到了这月色之下，堪称诡异的一幕！
　　宽阔大地上，蓝军密密麻麻身影，没有一个能站立起身，全都倒在地上，满地打滚！
　　不仅是断手断脚，就连那些铁质兵器，都几乎没有完整的，全部被笔直切割，如同乱坟场一般，歪歪扭扭的插在地面上！
　　不少蓝军双手扒在地面上，向远处爬动。
　　似乎是哪怕被冠上逃兵的罪名，也逃离这战场，因为，他们的敌人根本就无法对抗！
　　哪怕沦为平民，哪怕被人欺凌暴尸街头，也绝不会再加入蓝军！
　　赶来的两支队伍，站在战场边缘，呆若木鸡！
　　竟一时不知所措。
　　他们赶路过来，确实耽误了不少时间。
　　刘弟战斗能力无可厚非，但在众人脑中所想的是，他应该是被8千人围困，虽然一拳轰倒一片，但也不能马上脱困！
　　而赶来的这些兵力，刚好可以与他里应外合。
　　如今看来，人家似乎完全不需要！
　　这种攻击方式，他究竟是怎么做到的？
　　而那些向来冷酷的黑风衣，此时也是身躯僵硬，在这T3区，不是肃清者最强吗？
　　两支队伍继续行进，均是有些魂不守舍。
　　而地面上那些蓝军，一见到这些人马，更加的惶恐，简直是肝胆俱裂，疯狂的在地上爬动！
　　前方的地面洒满鲜血，唯有最中央，一条5米宽左右的路径，一尘不染，笔直通向蓝龙城！
　　众人心中更加震荡难平。
　　刘先生就是沿着这条路，在万军丛中，走过去的！
　　紫月额头冒汗。
　　远远撇了一眼远处幽暗而恐怖的蓝龙城，下令道：“这些残兵败将，在刘先生手下不值一提，但蓝龙可是不随便对付的角色，我们加快脚步！”


第850章 玩具
　　刘弟踏入蓝龙城，只见其中幽静祥和。
　　月光之下，湖面如境，竟然有几分世外桃园之感。
　　但诡异之处也很是明显。
　　便是那岸边的一鼎大锅。
　　下方燃着火焰，其中岩浆沸腾，这一角的赤红色，将这一片幽暗天地，映照的忽明忽暗，无比诡异。
　　咕嘟咕嘟。
　　一个蓝发男人缓缓从岩浆之中浮起，依靠在锅沿上，脸上和头发上还有粘稠的岩浆滑落，但这样的高温，都无法对他造成一丝伤害。
　　他似乎完全无视溃败蓝军的哀嚎。
　　只是轻蔑看了一眼刘弟，嘴角扯动，“你就是帝八？”
　　白衣男人负手问道：“你就是蓝龙？”
　　“呵呵。”
　　蓝发男人忽然一笑，“你是个什么东西，竟然用一种可以与我平起平坐的语气说话？你能站在这里，是因为我把你像是玩具一样留了下来。”
　　却见刘弟的身躯瞬间消失。
　　速度奇快无比，身躯化作一道流光轰然而至！
　　当！
　　刘弟一脚便将那岩浆大锅踢向了空中！
　　十几米的高空之外，大锅不断翻滚，其中的岩浆犹如下雨一般洒落大地，不少滴落了湖中，呲啦一声冒出滚滚白烟，而后凝结为岩浆石。
　　刘弟立在原处，“一个铁锅炖自己的蠢货，也配跟我说话？”
　　“你很凶啊？”
　　却见蓝龙早已经从铁锅中逃脱，立在湖边，通过冥想，一套蓝色的盔甲在他身躯上渐渐浮现。
　　“原来你是个改造人，很强的改造人？”
　　“但你为什么只诞生了在了T3区？”
　　“还不是因为，你跟我不是一个级别？”
　　“踢翻我的锅？”
　　蓝龙的眼神慢慢变得阴霾，猛然朝下伸出手掌，其中的黑色指甲瞬间变长，犹如一道道利刃。
　　他咬牙道：“我不要你这么不听话的玩具，今天，你死了！”
　　说罢蓝龙一声怒吼。
　　脚掌轰轰踩踏地面，直奔刘弟冲来！
　　而刘弟面不改色，身躯忽然黑芒闪动，转瞬之间，流质金属喷薄而出，在他的体表凝结，而后形成一套漆黑的铠甲，表面像是钻石切割面，华丽而精致，无论从哪个角度看去，都是深邃的哑光！
　　他完全变成了一个黑色的人形，只有右眼紫芒闪动。
　　蓝龙怒吼，“还学我凝聚盔甲，你配吗？！”
　　他转瞬即至，手上尖锐指甲，直奔刘弟胸膛！
　　此时。
　　肃清者和紫月大军已经来到蓝龙城下。
　　他们起先看到一个大锅拖着一片岩浆翻滚着飞向天空！
　　面具男神色一变，“完了，开战了！那东西就是传说中蓝龙用来泡澡的岩浆锅？”
　　随即。
　　众人又听见刺耳的金属摩擦声响！
　　好似上万人在手持兵器，互相搏斗！
　　众人不敢迟疑，立刻从破碎的城墙内进入。
　　远远那个浑身被黑色金属包裹的人形，站立在一片寒芒之中！
　　面具男再是身躯一颤，“这不是那小子的终极状态吗？大事不妙，他果然陷入苦战了！”
　　“死！”
　　“你给我死！”
　　只听见蓝龙的怒吼传来，他宛若一头野兽，手中的锋利指甲，以每秒数次的频率，疯狂切割刘弟的身躯！
　　速度快到身躯模糊！
　　火星四溅！
　　“死！”
　　唰！
　　蓝龙高高挥起手掌，斜斜劈下，五道寒芒犹如实质！
　　随后，又爆出一片刺目的火花！
　　蓝龙攻击完毕，身躯瞬间退后，气喘吁吁的盯着那个黑色人影！
　　他刚刚想要狞笑。
　　却见黑色人影只是淡然的站立在微风之中，蓝龙刚刚那无比凶猛的一爪，只在他身上留五道白痕，而且眨眼消失不见。
　　黑色人影右眼紫芒闪动，低沉道：“3分钟了，你还没破开我的防御，上等大陆的人，都这么弱吗？”
　　蓝龙双手剧烈的颤抖，瞪大眼睛道：“这不可能！”
　　就在此时。
　　一队蓝军将领冲入了蓝龙城内，他们跪地大喊道：“不好了，蓝将军，那个身穿白衣服的帝八冲破了我们防线，请将军出手阻拦！”
　　旋即，这几人猛然看见那黑色人影。
　　随之一愣，这怎么又出来个黑色的？
　　同时。
　　蓝龙也看见了从城墙内冲入的紫月大军一行。
　　他嘴角已经微微抽动，但却尽量掩饰，不让人察觉，直接改口道：“这不可能...我竟然能遇到这么好玩的玩具！你很耐打！”
　　“我不得不认真对待！”
　　蓝龙一声怒吼，随即他的身躯上蒸腾起熊熊烈火，就连他的皮肤和骨骼，似乎也变成了烧红的金属。
　　刘弟渐渐眯起双眼。
　　看来他的能力，类似星织女巫，能制造高温，同时能抵御高温，怪不得要用岩浆浸泡身体，估计多半为了装腔作势，营造深不可测的形象。
　　刘弟微微摇头，弱鸡。
　　呼！
　　蓝龙的黑色指甲上，也燃起熊熊火焰，一瞬间也变得赤红，在高温的作用下，那些锋利的指甲威力成倍增加！
　　他吼道：“这一击，我就让你死！”
　　下一刻，蓝龙像是一个火焰人，脚下所踩的地面，均是变成了一个个烈火脚印！
　　他双手利爪，猛的切割向刘弟！
　　紫月众人一惊，当即要冲上前来。
　　却是刘弟在如暴风雨一般的爪影当中，微微伸手，做出阻拦的手势，而后缓缓背起手，一动不动。
　　叮叮叮！
　　利爪撞击流质金属铠甲，声音不断，热浪滚滚。
　　“这一击，我就让你死！”
　　“下一击，你必死！”
　　“我十次攻击你必死！”
　　刘弟熟视无睹，只有淡淡的嘲笑声传出。
　　又是足足3分钟！
　　现场众人表情已经彻底僵硬，不论蓝龙多么疯狂的攻击，根本破不了帝八防御，而帝八，全程嘲讽！
　　面具男瞪大了眼睛，我之前的担忧，又他娘的多虑了！
　　“这不可能！”
　　蓝龙疯狂挥出利爪，口中不断大吼，双目布满血丝！
　　他身躯再次爆退！
　　颤抖的再看向自己的双手，却发现自己那坚不可摧的指甲，已经被磨平！
　　他此时已经肝胆俱裂，顾不得在众人面前维护形象，“你...你为什么要这样，你为什么不出手？”
　　黑色人影微微一笑，无情道：“我这次前来，杀你其次，主要是戏谑。”


第851章 蓝龙的靠山
　　城墙之下的紫月，闻言一愣。
　　之前自己说蓝龙戏谑自己，被刘先生记在心里了？
　　他这是专门以牙还牙，为自己讨回公道？！
　　紫月心中顿时轰然，眼神闪动。
　　可这戏谑两个字，想要做到谈何容易？
　　那必须得是实力绝对的凌驾！
　　想到曾经，自己曾与蓝龙交锋过一次，当时的蓝龙如一头暴躁的野兽，一挥手便带走十数名将士的生命！
　　而紫月自己，只是一回合，便被蓝龙斩断兵器，并且撕碎铠甲！
　　当时的蓝龙居高临下，只是戏谑一笑，说了一声‘好玩’，便直接离去了！
　　那时候的紫月，觉得蓝龙是那样的不可战胜，心如死灰！
　　多年以来，只是依靠的一口不服输的骨气支撑。
　　如今风水轮流转，蓝龙在刘先生面前，只能沦为被戏谑的一方！
　　这是就是差距。
　　而紫月身后的女将领以及千名士兵，都是泥塑木雕一般，一动不动。
　　他们征战数年，坚若磐石的蓝军，被帝八一个人剿灭，号称T3无敌的蓝将军，在他面前就是一个跳梁小丑！
　　战场上。
　　却见蓝龙步步后退，他咬牙切齿道：“你，你可敢等我取来兵器再战？”
　　刘弟轻笑一声，身躯不动。
　　蓝龙神情一松，一转身便疯狂逃窜。
　　紫月见状，直接惊呼了一声，“刘先生，他是要跑！”
　　刘弟轻笑一声，缓缓抬起手臂，隔空一拳！
　　却见他身上的流质金属迅速涌动，仿若化作了一条条树根，自他的拳头上喷涌出！
　　轰！
　　流质金属横跨数十米，再次汇聚，直接轰中蓝龙的后背！
　　蓝龙身躯顿时飞出，口中喋血！
　　只见他的身形虚虚实实，仿若一瞬间要消散，一瞬间又被充满，他正在使用精神力，凝实自己那即将消失的身体！
　　蓝龙成为城主多年，财富无比庞大。
　　但只是刘弟的一拳，便让他破产！
　　现在的他，盔甲渐渐消散，裸露出躯体，而后皮肤也开始发生变化，虽然还是魁梧的形状，但却慢慢变得佝偻，随后长出黑色毛发！
　　人们知道，蓝龙的本来面貌即将暴露。
　　但下一刻。
　　现场众人皆是错愕，却见蓝龙的身体，如灵魂一般破碎，从中分裂出另一个影子。
　　竟然是一头长满毛发的大猩猩，它跌跌撞撞，奔着湖边跑去，口吐人言，“龙王，救我！”
　　刘弟也是愣住了。
　　竟然是个猩猩？！
　　这东西也能进入脑界吗？
　　转瞬之间，刘弟脑中千百个念头闪过，猩猩的大脑发育，一直与人类无限接近。
　　甚至尤其他大脑发达的动物，智慧程度已经与人类六七岁的孩子相仿！
　　刘弟瞳孔骤缩。
　　这脑界可真是古怪离奇！
　　所以。
　　蓝龙口中喊的龙王，是个什么东西？！
　　轰！
　　转瞬，平静的湖面炸裂，宛若其中深埋重磅炸弹，所炸起的水花足有百米之高，在湖面附近足足形成了一场阵雨！
　　而蓝龙，也在这混乱之中，一头扎入湖中！
　　随即一声惊天兽吼传出！
　　恐怖的气息令四周空气颤抖，强大的压迫感，以及令人耳膜发疼低吼同时而至！
　　却见那水雾弥漫的湖泊上，一个足有卡车大小的黑色头颅，缓缓浮出水面。
　　一双猩红的双目，宛若两个硕大的灯笼一般，凝视众人，凶气盖世！
　　众人大惊，不由自主退后。
　　这是什么东西？
　　龙，一头恶龙！
　　唯有面具男子认识这东西，震惊道：“T4生物！”
　　忽然。
　　整个湖面开始巨浪翻滚，是那头巨龙的身躯在搅动！
　　轰！
　　水面再次炸裂，一只漆黑庞大，长满鳞片的龙爪从湖中扬起，如排山倒海！
　　轰！
　　龙爪朝着刘弟重重砸下，如泰山降临，一时间大地震动，刘弟的身躯彻底不见，要么就是被拍入了地底，要么就是被拍成了肉泥！
　　“刘弟！”
　　面具男子与紫月顿时睚眦欲裂。
　　此时恶龙一只龙爪死死按住地面，仰天嚎叫，似乎在尽情的展示着自己身为高等生物的强大的实力！
　　“死在龙王爪下，算你幸运！哈哈哈！”
　　而已经变身为大猩猩的蓝龙，此时也从水中伸出头来，面目狰狞，满嘴獠牙，帝八被龙王秒杀，他很是解恨！
　　空气宁静了片刻。
　　却听那龙爪之下，传来白衣男人略带怒意的声音，“我还真是不相信，现实世界中，能有陷入昏迷的恶龙？我倒要看看，你是到底是个什么东西。”
　　话音刚落，地面震动，以龙爪为中心，土壤寸寸龟裂！
　　一声轰然炸响，一个浑身被黑色金属包裹的身影，从地面炸裂而出，狂暴的力量，即便是那如房屋大小的龙爪都按压不住！
　　“给我出来！”
　　黑色身影抓着龙爪腾空，而后在空中猛然一甩！
　　强大的力量传递到龙躯，令它根本无法抵抗。
　　恶龙口中发出一声巨大的怒吼，身躯直接被从水面中拽了出来！
　　它被整整甩出了一个180度的弧形，百米之长的身躯，带着瓢泼湖水，划过天空。
　　下方紫月众人怔怔抬头，天上那庞大的身躯，一瞬间将双月遮盖。
　　巨龙腾空，不是自己飞翔，而是被人硬生生甩出来的！
　　不可思议。
　　这浩瀚力量，竟是来自帝八那小小身躯。
　　轰！
　　恶龙被重重甩向地面！
　　大地仿若下沉了几分，整个湖水剧烈动荡！
　　刘弟一步跨出，扫视那长有四个利爪，身躯乌黑如长蛇的龙躯，“还真是头龙？我看看你有没有原型！”
　　他身躯跃入高空，双拳瞬间被流质金属覆盖!
　　轰轰轰！
　　刘弟双拳如炮弩，照着恶龙头颅，密集如雨点，不断砸下！
　　大地松动了整整1分钟，巨龙已然血肉模糊，鳞片崩碎！
　　猩红的舌头也已经吐出了嘴外，鲜血汇聚成河！
　　不知何时，已经气绝。
　　刘弟缓缓收回拳头，微微喘息，“不好意思，我误会了，你还真是头龙。”
　　而湖面之中。
　　露出半个身躯的蓝龙，全程是一副不可置信的神情，他此时大吼一声，“龙王死了，我的天啊！”
　　刘弟一道目光扫来！
　　蓝龙面色突变，一头扎进水中，拼命向下游去，恨不得钻入泥土！
　　现场众人皆是目瞪口呆。
　　没想到强悍的蓝龙，还有这样的靠山！
　　更没有想到的是，这靠山也被帝八灭了！
　　却见刘弟昂头，看了一眼天上的蓝色月亮。
　　流质金属再次覆盖全身，一双紫眸大放异彩。
　　他身影轰然而起，犹如一枚导弹升空，那月亮是被蓝龙所冥想，体积不大，离地不远，刘弟转瞬即至。
　　一拳将那蓝月轰的分崩离析！
　　整个T3区人们可见，那代表着蓝将军的蓝月，如恒星泯灭一般，当空爆炸了！
　　而那道黑色人影，折返而归，轰然落地。
　　众人瞠目结舌，一切变化的太快，众人只感觉大脑一片空白！
　　而最震惊的，莫过于紫月背后的三个紫发美女。
　　她们怔然，她们一个字都说不出来。
　　大姐所说的，帝八在现实中轰碎陨石，是不是就是这样的场景？
　　我信了...！
　　刘弟来到湖边，冷峻的望了一眼，“湖水终有底，我看你往哪逃？”
　　正当刘弟要踏入水中之时。
　　湖面突然翻滚，而后几乎是寸寸炸裂，赫然又是一只庞大的怪兽利爪，从湖中伸出，它当空扬起，几乎遮天蔽日。
　　之前的恶龙身躯百米，已然是庞然大物，但此时，单是湖面下伸出的一只利爪，就比之前恶龙的整个身躯还要庞大！
　　难以想象，湖中这第二个怪物，本体到底多么庞大！
　　事发突然，刘弟也是下意识的退后了一步。
　　却见那巨大利爪，没有攻击任何人，而是直接抓向恶龙的尸体，轰然响动之后，竟然将恶龙拖入了水中！
　　随后，水中便传出了嘎嘣嘎嘣，令人遍体生寒的咀嚼之声！


第852章 烟花绽放
　　咯吱...
　　咯吱...
　　众人在咀嚼声中陷入呆滞。
　　水中那怪物，把那庞大的龙王给嚼碎吞咽了！
　　大部分紫军士兵都是被吓的踉跄跌倒，完全无法想象水中到底藏着什么东西。
　　刚刚那巨大的爪子来的猝不及防。
　　刘弟侧身了一步，与之相隔不过2米，面色平静。
　　近距离看着那利爪，像是一堵巨大的城墙，又像是一列迅猛的火车。
　　轰然而来，又轰然而去。
　　简直像是一个高位面生命，在肆意取拿。
　　刘弟心中冒出一个念头，强。
　　在现实世界中绝没有机会见到这种物体！
　　水面渐渐归于平静，浪花渐渐消失。
　　刘弟双眼逐渐眯起，就要往湖中迈步。
　　却是被人从身后一把拽住胳膊。
　　刘弟回头，只见是一个身材魁梧，戴着黑面具的男人。
　　“你小子小心一点，你知道刚才那是啥吗？”
　　“你知道这镜面湖里，连接的是什么地方吗？”
　　“那里是T4区！”
　　“那是一个充满着怪兽的区域！”
　　“不能按常理推算！”
　　“就刚才那个龙王，在里边啥都不是！”
　　“蓝龙他就是一个T4的普通猩猩，在这T3区都能称霸百年！”
　　刘弟忽然沉默，看着眼前喋喋不休的面具男，从那似曾相识的双目中，辨别出了一个故人。
　　忽然感觉眼眸湿润，低沉的道了一句，“段长官。”
　　却见面具男微微歪头，“嗯，你别打岔，我跟你说啊，我不是不信任你，是我感触太深了，这脑界里根本不是你想象的那样，咱们可不能跟以前一样，再无所顾忌。”
　　“我听说那T4区里，有些怪兽体积跟半个星球差不多大，脚踏大地头顶蓝天，一个巴掌拍下来，比陨石还猛啊，你不一定扛的住！”
　　“你呀还是留在T3区，起码我在这...”
　　却见刘弟使劲挤了挤眼眶，让泪花消散，“段长官，在这里见到你，我真的很高兴。”
　　面具男突然怔住，也是愣愣的看向刘弟，他早在4年前便听闻了刘弟的消息，还帮他处理了不少麻烦，竟然不知不觉间忘记了这里是何时何地。
　　他脑中的念头只剩下了一个，那便是一心劝说刘弟远离危险，这T4可万万不能去！
　　沉默片刻，面具男缓缓摘下面具，露出一副孔武有力的年轻面孔，也是动容。
　　他轻叹了一声，忽然笑道：“我知道我在现实中光荣了，然后来到这个奇奇怪怪的世界，我一直不敢相信，甚至怀疑这都是我的梦境，但真也好假也罢...能在这见到你，我他娘的也很高兴。”
　　说罢。
　　两个人来了个大大拥抱。
　　世界光怪陆离，莫逆之交打破一切阻碍。
　　刘弟缓缓退后了一步，扫视了一眼段华身后的黑风衣，微笑道：“段长官，我看你在这里过得挺好。”
　　段华微微挠头，“还行吧，又当官了。”
　　刘弟微微点头，笑容发自内心。
　　他又歪头看向紫月，“蓝龙的势力已经不复存在，接下来T3区就要靠你了。”
　　紫月一怔，双目睁大了几分，“刘先生，你这是要...”
　　却见刘弟向后退了几步，脚面没入了湖水之中。
　　而后，他就那么静静站立，开始冥想。
　　下一刻，他的面前开始出现一个金属支成的支架，然后有3米长短的白色柱状物体逐渐成型。
　　段华有些慌神，“小子，看你这意思是要进T4，我跟你说了，那里危险重重，不能去，等等...你这是干什么？”
　　刘弟闭目道：“我在冥想导弹，欧国的毒刺-35。”
　　“哦，冥想导弹啊。”
　　段华松了一口气，忽然反应过来，又是一惊，“等等，你冥想导弹干什么？！”
　　刘弟抬头看向头顶的大陆，恍然道：“我还答应了一个女孩，每当穿过一片大陆，就点燃烟花。”
　　“对了，T2区还没有燃放。”
　　刘弟再次闭目，开始感应那若有若无的信号。
　　此时此刻。
　　T-two城主大厦顶端，管家阿福按照老爷的命令，每天擦拭那个钢铁帝七，不让它蒙灰。
　　忽然。
　　这沉默了4年的机器刘弟，双目睁开，一抹赤红光芒绽放！
　　阿福被吓了一个踉跄！
　　却见帝七轰然起飞，行至百米高空，胸口反应熔炉缓缓打开，一道强悍的橘色冲击波释放，直击苍穹！
　　轰！
　　能量涟漪扩散开来，在千米高空形成了一朵灿烂的火光！
　　整个T-two居民仰望天空，为之震惊。
　　夫人柳曼纹依着窗口，频频轻笑，“鸿信你看，他还是回来了。”
　　这爆炸的冲击波，浩瀚耀眼，足够跨越区域之间的距离。
　　T-one区，少女张不在整日坐在仓库顶端，每隔不久，就要看看天空。
　　此时，那一抹耀眼的橘色光芒绽放开来。
　　她猛的抓住白袍仙人张伟国的手臂，指着天空，兴奋大喊，“老头，你看T-two区有烟花！”
　　张卫国愣愣抬头，脸庞被光线照的忽明忽暗，许久他撇嘴道：“能不能别瞎激动，兴许是T-two城主二婚呢？”
　　而此时的T3区。
　　段华一头雾水，“放烟花，你弄导弹做什么？”
　　刘弟却是看了一眼成型的毒刺导弹，一抬手抓住导弹弹头，身躯微弓，强悍力量爆发，直接甩入了百米高空！
　　轰！
　　导弹轰然爆炸，毒刺35的特点，便是可以分裂出80枚子母弹，只是一枚点燃，便可以引起大范围的连锁效应。
　　曾经刘弟轰击末世协会西斯特玛，便是调用的这种导弹。
　　看着空中火光冲天，轰轰作响，照亮一片天。
　　刘弟笑道：“烟花构造不熟，导弹倒是经常使用。”
　　所有人呆滞。
　　而T-one区，张不在还沉浸在对T-two区烟花的幻想中，那到底是不是帝八呢？
　　却是猛然发现，T3区的上空，再次绽放耀眼光芒！
　　她立刻大喜，激动的无以复加，“老头你看，T3区也在燃放烟花，肯定是帝八！”
　　而张卫国也是愣住，这么快？
　　但他的脸上，还是闪过了一丝期望。
　　父女两人站在仓库顶端，凝望天空许久。
　　张卫国还是迟疑的开口道：“帝八他，真的能闯过九界吗？”
　　却是张不在瞪了这老头一眼，撇嘴道：“你把那个‘吗’字，给我去了！他肯定能！”


第852章 万物平等
　　脑界T3区。
　　这是一个被限制在冷兵器时代的区域，人们已几十年没有见过如此威力巨大，且效果绚烂的热武器。
　　包括段华、紫月，以及数千名将士，均是被空中的光彩所吸引，怔怔出神。
　　片刻。
　　段华盯着天空摇头一笑，“这烟花整的倒是像那么回事，你给啦那姑娘承诺啥了？”
　　只听刘弟的声音传来，“穿过9片大陆，找到脑界之主，然后把她带回现实，而且不仅是他，还有他的父亲，以及段长官你。”
　　“你小子...”
　　“你不能总是以身涉险，承诺这东西干什么？”
　　段华幽幽叹息，将目光从天空收回，看向刘弟。
　　却是随之一愣。
　　只见那平静的湖面上，空无一人，只有微微的涟漪散开。
　　段华大惊，“哎呀，他进T4了！”
　　却说刘弟。
　　正在湖面百米之下，缓缓下潜。
　　段长官刚才说过，这镜面湖水，就是通往T4的入口。
　　又是一个奇特的结构。
　　怪不得蓝龙那个贪生怕死的人，整日守在湖边，原来是做好了随时逃跑的准备。
　　刘弟扫视四周，在这阴暗的水下，光线极其暗淡。
　　只有天空的毒刺导弹爆炸时，那刺目的亮光，勉强能传到湖底。
　　一明一暗之间，刘弟只能看见浑浊的湖水，以及一些微微跳动的细小生物。
　　沉静的可怕。
　　想到之前那庞大的厉爪，刘弟心有余悸，再次耗费精神力，调动流质金属，将通身包裹。
　　看了一眼身下，湖水越发黑暗，看不到尽头。
　　难不成，这T4区身处水面之下？
　　亦或者是某个水下洞穴？
　　刘弟小心谨慎，不断下潜，初步估算此时的深度足足有300米，这种深度的湖泊，在现实中极其罕见！
　　甚至，刘弟都能清晰的感受到湖水传来的压力。
　　此时。
　　天空上的导弹已经燃烧殆尽，就算能够持续爆炸，光亮也早已经被湖水衍射，传递不到这里了。
　　几乎是伸手不见五指。
　　魔童的声音传来：“蓝龙那个大猩猩，来自非洲东部，属于人亚科，跟人类最接近的灵长类动物之一。”
　　“现实中确实有不少非法机构，在利用它们做实验，其中不乏改造实验。”
　　刘弟蹙眉，“这么说，他还真的有可能是一个‘植物人’猩猩？”
　　魔童叹息，“这听起来匪夷所思，但其实，没有人类干不出来的事情，利用动物做实验，已经是常态。”
　　“很多动物的独有能力，远远超过了人类。”
　　刘弟默然。
　　魔童突然问道：“刘弟，你认同人类就是地球霸主这一概念吗？”
　　刘弟沉吟片刻，“必须不认同，万物平等。”
　　魔童突然深沉了起来，“其实按照我的推演，所有的碳基生命，都有天然的缺陷，谁都成为不了霸主，不论是人还是动物。”
　　“而真正的霸主，要么是高等生命，要么就是物理生命，比如说机械，比如说人工智能。”
　　“只有这些，才是永生的，没有缺陷的。”
　　“我的使命，就是成为超人工智能，而你的使命，就是突破碳基，成为高等生命。”
　　刘弟有些不解，“魔童，为什么要突然说这些。”
　　魔童似乎撇嘴，“怕你害怕。”
　　刘弟无奈一笑，“怕你个头，我可是辣个无敌的男人。”
　　吼...
　　水中突然传来一声野兽怒吼，水对声音的传播率，远远大于空气，所以这一吼无比清晰，似乎是响彻在刘弟耳边。
　　“嗯？”
　　刘弟身躯一顿，手中瞬间凝聚出一把匕首！
　　“呀，你果然害怕。”
　　魔童嘀咕道。
　　“我才不怕。”
　　刘弟眯眼看向下方，接近400米的深度之下，那里似乎已经是湖底，而且其中有一个巨大的洞口，其中传来微弱的亮光。
　　刘弟手上的匕首瞬间变成一把大刀，身躯猛然窜出，直奔洞口冲去！
　　“魔童，不论是什么妖魔鬼怪，看我给你砍了它！”
　　刘弟牙关紧咬，眼看洞口越来越近，猛然抬起大刀。
　　轰！
　　水面炸裂，一片刺目的光芒让刺的刘弟睁不开眼睛。
　　沉重的水下压力也突然消失！
　　刘弟抹了一把脸上的湖水，缓缓睁开眼睛，却发现烈日当头，周围一片光明。
　　而自己，正漂浮在一个幽静碧绿的湖泊中央，这里像是一个盆地，夹在山坳之中。
　　举目四望，四周山峦迭起，郁郁葱葱，高大古树遍布山间，树上缠绕着绿色藤蔓，生机盎然的绿意，一眼望不到尽头。
　　刘弟再次抹了一把脸上的湖水。
　　我怎么又浮出水面了？
　　竟然是湖底与另一个世界的湖面相连？
　　刘弟怔然，又抹了一把脸上的湖水，想象之中的恐怖场景一个都没有？
　　缓缓向岸边游去，不久便踩到了地面。
　　没有怪兽，更不见蓝龙的影子！
　　刘弟有些茫然的站在那里，只感觉四周温度稍热，空气湿润，很像是热带丛林的气候。
　　当然，不仅是气候，就连周围的环境，都很像是亚马逊丛林。
　　还能听见树木之中的昆虫鸣叫。
　　咕噜咕噜。
　　一只肚皮为赤红的青蛙，趴在一块树皮上，伸出舌头闪电般的出击，吞了一只甲虫，瞪着大眼泡无趣的看了一眼刘弟，微微咀嚼。
　　这青蛙一副‘你太大我不吃的样子’。
　　手中握着1米大刀的刘弟一愣。
　　这应该是T4区吧？
　　怎么像是个森林公园一般？
　　怪兽呢？


第853章 万万不能
　　脚下。
　　一群赤红色的螯蚁，排成了长队，举着不知道从哪里弄来的草籽，徐徐返回洞穴。
　　刘弟还下意识的让了个路。
　　微微挠头。
　　这什么情况？
　　咚！
　　咚！
　　就在此时，地面微颤，一声声沉重的声响传来。
　　刘弟瞬间谨慎，握紧手上的大刀，双目紧盯不远处的灌木丛。
　　咚！
　　只听这声响由远及近，似乎就要从灌木丛中凶猛的冲出！
　　刘弟渐渐眯起双眼，“我就说这里不可能那么简单，果然有怪兽藏匿！”
　　魔童：“刘弟，我怕。”
　　“没事，我斩了它！”
　　刘弟握紧大刀，冲向抖动的草丛，一刀劈下！
　　咚！
　　又是一声大响传来，但刘弟半空中的大刀，却是猛然僵住！
　　却见脚下是一个萌物。
　　眼前这小动物，简直就是篮球成精，一身灰色羽毛，身躯滴溜圆，只在毛发中露出一个黑色的小嘴，一双瘦弱的小爪，还有一双黑豆般的小眼睛，乌溜溜的转着，盯着刘弟这个庞然大物。
　　“嘶...”
　　刘弟眼角微微抽动，“这怕不是个小鸡？”
　　却见这小家伙肚皮如气球一般鼓起，然后又猛然收缩，发出‘咚’的一声巨响，宛若打鼓。
　　而后，它继续无辜的看着刘弟。
　　刘弟无奈的放下大刀，“东西不大，声还不小！”
　　魔童来了兴致，“杜歌鸡，灭绝动物，它发出声响是用来吓退敌人的，有点呆萌啊！”
　　咚。
　　这鸟还在打鼓，意思我都这样了，你咋还不走。
　　刘弟怔怔出神，这不对劲，T4区是这样的吗？
　　忽然。
　　远处嘣的一声弓弦作响，一张麻绳编制成的兽网突兀的射来，不偏不倚将杜歌鸡捕获。
　　“哈哈，又一只！”
　　却见一旁草丛中冲出几名身穿麻衣，背负捕猎兽夹，手持木制弓箭的人影。
　　很像是古代的猎人模样。
　　其中一个古铜色皮肤的汉子，抓起杜歌鸡，呵呵一笑，“这次的品相不错！”
　　刘弟一愣，“你们，是T4区的居民？”
　　“T4？”
　　“这地方哪有居民？”
　　一群猎人凑到了杜歌鸡，表情兴奋，“我们T5区的！你难道不是吗？”
　　刘弟是彻底有些懵了。
　　T5？
　　还要再高一级的大陆？
　　这T4还没有搞清楚，直接见到T5的人，如此随意？
　　只见几个猎人将杜歌鸡放入一个竹制笼子，“这里是捕猎的地方，你是不是误打误撞走进来的？没什么事赶紧回去吧！”
　　刘弟又是一愣，难道T4和T5可以随便穿梭吗？
　　他立刻问道：“怎么回去？”
　　“符咒啊？”
　　只见古铜色皮肤汉子掏出一张黄纸，“这个东西，用火点燃就回T5了，你没有么？”
　　刘弟疑惑的看着那小小黄纸，“我没有。”
　　随即。
　　刘弟又见这几个汉子手上均是带精神力手表，而且存款最高不过几千，他眉目突然一松，机会来的如此突然！
　　他当即道：“那符咒可否卖我一张，价钱不是问题，我...攒一攒就够了。”
　　却见古铜色皮肤汉子倒吸一口凉气，“小兄弟，你是真不懂假不懂，这玩意能卖吗？我给你了我怎么回去？这东西来一次就给一张，没有有多余的！”
　　此时突然有旁人道：“我说这小伙不会是出生在这个地方吧？够特别的啊！这里可是畜生界啊！”
　　此话一出，几名猎人均是齐齐退后了一步，神色古怪的看着刘弟。
　　畜生...？
　　刘弟茫然的看看四周大山。
　　却见古铜色皮肤汉子凛然道：“兄弟，你别介意，我们有没有不尊重你的意思，不论你是生在这里，还是把符咒弄丢了，自求多福吧。”
　　汉子拍了拍刘弟的肩头。
　　转身道：“哥几个，咱们继续搜一搜，看看能不能再抓一只鸡。”
　　“等等。”
　　却是刘弟盯着那只呆萌的小鸟，突然发问：“你们抓它做什么？”
　　几人一愣，笑道：“带回去卖给富人，供他们观赏，很值钱的！”
　　刘弟倒也没想许多，看着那呆萌的小鸡，于心不忍，便道：“那鸡总能卖吧？”
　　随后，刘弟豪掷一万点精神，买下那只呆萌的杜歌鸡。
　　几名T5猎人大喜过望，还没等回家，先赚了一笔！
　　古铜色猎人拍了拍刘弟肩头道：“兄弟，看在你这么洒脱的份上，给你一个忠告——不要过河。”
　　几名猎人似乎不愿意在解释什么，收拾工具，又一头扎入了树丛之中。
　　刘弟更加茫然。
　　看了看手中的杜歌鸡，“我难道要与你一样，要永远的生活在这里了吗？”
　　刘弟说罢一笑，当然不。
　　缓缓打开笼子，却见那只呆萌毛球瞪着眼珠不愿离去，刘弟移动一步，它便跟着一步。
　　咚。
　　它同时还在打鼓。
　　山坡上，刘弟又是一笑，“也好，你陪我去找路。”
　　随后，刘弟在这些参天古树中穿梭。
　　发现这天地虽然广阔，却总能遇见三五成群的T5狩猎人。
　　刘弟看见有人在丛林中捕猎猛虎、黑豹，然后装入笼子，点燃符咒，人与兽一起消失。
　　还看见有人诱捕蟒蛇，装入袋子，同样点燃符咒带走。
　　刘弟又翻过一座山，见到广阔无垠的绿色草原。
　　有人在上面驰骋，用套马杆驯服烈马，最终套上马鞍，在马背上点燃符咒。
　　这一幕幕的经历，让刘弟倍感神奇。
　　这T4好像就是T5的一个大型狩猎场。
　　刘弟也询问了不少猎人。
　　得到的答案完全一样，他们都只是来狩猎，且只有一张回归符咒。
　　最令人费解的是，这些人无一例外，都善意提醒道——不要过河。
　　刘弟一头雾水。
　　一路走来，哪里有河？
　　此时。
　　天色渐暗，刘弟再次爬上一座山巅，遇见了一名手握陶瓷罐，正在抓捕一种黑色蝎子的白胡子老者。
　　老者得知刘弟竟是从T3而来，一脸震惊，最终微微一叹，“年轻人，这T4环境富饶，苟且生存吧，千万不要过河。”
　　刘弟叹然。
　　又是不要过河？
　　他一路上听过无数遍这样的提醒，但每当追问，这些猎人便露出了一种触犯禁忌的神情，急忙告辞，避而不谈。
　　刘弟摇了摇头，转移话题道：“我没有符咒，是否有办法可以进入T5？”
　　老者神秘一笑，“这个问题我倒是可以回答。”
　　“哦？”
　　刘弟侧目。
　　老者自顾点头道：“传闻中有一个地方，可以步行进入T5，不需要符咒。”
　　刘弟眼神一亮，“哪里？”
　　老者向前走了几步，来到山巅，刘弟紧随其后，却发现山脚之下大有乾坤。
　　赫然是一条宽阔无比，蜿蜒流淌的长河。
　　看不见源头，也看不见结尾，白雾朦胧，气势势浩荡的将这T4区一分为二。
　　老者道：“回去的方法，在河那边，但这过河的想法，是万万不能有的！”
　　大家好，今天三章咯。


第855章 普通人
　　刘弟立在悬崖之巅。
　　目光所及是一片绿意的T4区。
　　纵使大地无边无际，仍旧被大河切割，地大，但河更长。
　　对面看不出什么异样，只是山峰相对矮小，不过数量众多，起伏如波浪。
　　布衣老者撵动胡须，“我在这山头抓了十几年蝎子，看见过几十人跨过河对面，但都一去不复返，连渣都不剩。”
　　“但你说怪不怪。”
　　老者看向刘弟，“有一天我回到T5区，惊讶的发现，竟然有一名过了河的小姑娘，完完整整的出现在了T5，传闻，她也是一个没有符文的人，竟然在对面找到了穿梭T4和T5的通路。”
　　刘弟微微点头，“我不信。”
　　“？？？”
　　老者一愣，“而且我听说那个小姑娘，是降生在T-one区，一路走到T5。”
　　刘弟再次点头，“根本不信。”
　　老者突然有些憋气，“你没看出来我这一副高深莫测的模样吗？怎么会欺骗一个小小的晚辈呢？”
　　刘弟撇嘴，“我看对面就是些普通的山，没有危险，更不会有什么入口。”
　　“胡说！”
　　老者激动道：“对面沉睡着一个禁忌的存在，不能被惊动，甚至连它的名字都不能提及，它要是醒了，都得死！”
　　刘弟看了老者一眼，“老人家真会讲故事，哪有什么所谓的禁忌，还一提名字就会苏醒，我猜你连它的名字都编不出来。”
　　“哎呀。”
　　“你！”
　　老者横行数十年，从来没有被人这般瞧不起，当即伸出手连点空气，“我告诉你啊，它的名字叫做...叫做...”
　　刘弟微笑，“叫什么？”
　　就在那名字即将脱口而出时，老者但瞬间从面红耳赤变成了一幅嬉笑模样，“咦...呵呵，臭小子，我要说了，岂不是上了你当？”
　　刘弟吸了吸鼻子，继续看向远方。
　　已然得到了几个关键信息，沉睡、禁忌的存在、有人成功穿越。
　　老者得意一笑，然后继续回身在土里翻找蝎子，“小伙子，我奉劝你一句，好奇心是会害死人的，过河的事，别想了。”
　　“老人家，我看你不是普通人吧？”
　　许久，刘弟回头，看向身后老者，微笑说道。
　　老者一愣，“被你看出来了？”
　　刘弟点头，“你抓了3只蝎子，被蜇了无数次，手上十几处伤口？”
　　老者一囧，瞬间把四处呲血的手指头藏了起来，嘴角扯动道：“你眼睛怪好用！”
　　刘弟却是慢慢眯起眼睛，“但你抓的这3只黑色蝎子，在现实中名叫东亚钳蝎，属于剧毒蝎之一，普通人被叮咬一口，会立刻抽搐昏迷，并且在20分钟内死亡。”
　　“而老人家你，手都快被蜇成筛子，还安然无恙？”
　　“这只能说明，你存贮着巨额精神力，这片刻功夫，可就废了十几条命。”
　　刘弟负手轻笑。
　　“哦？”
　　“原来是目光毒辣。”
　　却见老者一瞬间神色内敛，他缓缓起身，背手站在悬崖上，缥缈道：“本人捕蝎子几十年，专克毒物，外人抬举，人送外号，蝎王！”
　　“久仰久仰。”
　　刘弟看向布衣老者，“我已经决定要过河，不知道前辈有没有什么嘱托？”
　　老者神色一变，“当真要过河？”
　　刘弟：“当真。”
　　老者沉吟片刻，“我看你不同凡响，去意已决，我还真有个嘱托。”
　　刘弟：“请讲。”
　　老者：“不介意的话，身上有什么值钱东西，就提前给我留下，否则人死灯灭，全部白瞎。”
　　刘弟微笑：“告辞。”
　　山巅之下，大河之旁。
　　两队人马相隔不远，驻足凝视河岸对面。
　　一队人骑着高头大马，马脚毛发赤红，宛若四朵火烧云，而马上之人，均是手持锃亮长刀，身穿盔甲，宛若一整个编队的三国猛将关云长。
　　而另一队则是步行而来，身穿紧身黑衣，一个个肌肉鼓鼓而出，背后背着两把锋利的弯刀，但他们的厉害之处，则是人人手中都牵着一头猛兽，有凌厉的黑豹，还有斑斓猛虎，还有獠牙野猪。
　　平原上路过的猎人们，均是驻足观看，不断赞叹。
　　“骑马那一队，是咱们T5区第一大门派马刀门，带头那个，不是门内第一高手赵大砍吗？”
　　“带着猛兽的那一队，是兽门的人！牵着黑豹的那个，我认识，T5第一驯兽师卓豹吗！”
　　“我去，这可是难得一见的大阵仗啊！”
　　“这两个人不是一直不对付吗？今天怎么凑一起了？”
　　“听说他们是积攒了十几年的实力，准备过河啊！”
　　“这种情况下，他们不联合不行啊！”
　　“简直是千载难逢，咱们必须留下来看戏！”
　　“看戏行，不过咱们得退到50里开外，找一个山脚旮旯，免得被波及！”
　　当即，不少猎人无心捕猎，立刻开始寻找隐秘地点，准备看大戏，哪怕是在找路期间，还是一步三回头，生怕错过了两队顶尖人马过河的一瞬间。
　　当！
　　只见马刀门的一名高手夸下战马，将大刀戳在地面。
　　咚！
　　还没等他摆出姿势，便被自己的门主赵大砍一脚踹翻。
　　赵大砍骑在战马上，面色谨慎，压低声音道：“小点声，别惊动了河对岸！”


第856章 百无一用是书生
　　马刀门门主赵大砍坐在烈马之上，胡须随风飘荡。
　　他不动声色的清了清嗓子，刚要开口，便觉得不妥，朝身旁一名手下无声的勾了勾手指。
　　手下上前，小声道：“门主有何吩咐。”
　　赵大砍又勾了勾手指。
　　手下伸出耳朵再次靠近。
　　赵大砍谨慎的看了看四周，超小声音道：“你去跟卓豹说，让他先上...”
　　手下意会，无声摆出‘ok’手势。
　　随即。
　　这名手下蹑手蹑脚的走过两军之间的距离，来到牵着黑豹的兽门门主卓豹面前。
　　卓豹侧头伸出耳朵。
　　马刀门成员附耳轻声道：“我们老大说了，让你们先上。”
　　卓豹张口，但是不敢出声，口型清晰无比，“放屁。”
　　“你告诉赵大砍，他不上我不上，还有，回去的时候小点声...”
　　那名手下又回到自己队伍，趴在门主耳边，轻声道：“他说你放屁。”
　　赵大砍听闻，气的是面色涨红，但动作还是小心翼翼，小声道：“你去告诉卓豹，我这次过河，一定会抓到猛兽，然后为我所用，他回去以后，再也没资格谈论我马刀门...”
　　手下点头，又蹑手蹑脚找到卓豹，嘘声道：“我们老大说你弱爆，要血洗你满门...”
　　“？？？”
　　卓豹一愣，随即咬牙轻声道：“他妈的...吓唬谁呢？你去告诉他，他要是不上，咱们今天就散，还有，回去的时候小声点！”
　　手下立刻回到自己的阵营，“老大，不好了，卓豹说今天要把你扇...”
　　赵大砍勃然大怒，用最狂的语气，最小的声音道：“你告诉他，他算个鸟！”
　　手下再次跑到卓豹面前，“我们老大要请你泡澡！”
　　“啊？”
　　卓豹傻了，“他不是有病啊？”
　　于是。
　　这两个T5大佬，大气不敢喘，也不做出行动，只派一名传话人，来回穿梭。
　　但他们不知道的是，那名负责传话的马刀门小弟，外号‘回音墙’，耳朵不怎么好使，何况两位门主还不敢大声话。
　　期间。
　　一名白衣男人路过，径直走向岸边。
　　刘弟看着面前的两组人，很是模棱两可，无言以对。
　　看这两人的装扮，那T5区倒像是个仙侠世界。
　　而其中强者都会来到这T4捕捉猛兽，然后驯服，用于征战。
　　很明显，河对岸藏着凶猛的存在，远远不是脚下这边能比拟的。
　　且说这两个大男人，要上就上，要不上就回家，在这里婆婆妈妈怪丢人。
　　此时。
　　已经来到岸边的刘弟，看着脚下微微涌动的清澈河水，夹杂着些许绿色水草，不断冲刷光洁的石头。
　　河对岸，不过是层层青山。
　　无比宁静，甚至风景优美。
　　“管你对面到底藏着什么，一探便知。”
　　刘弟刚刚迈动脚步，却见水波荡漾。
　　一名布衣老者，划着一艘小小竹筏，缓缓靠近，他道：“这位客官，要过河啊？”
　　刘弟一愣，“蝎王前辈，怎么是你？”
　　却见老者摆手，“捕蝎只是我的兼职之一，本人精通水性，行船经验丰富，一艘小小竹筏游遍了T5区大江南北的水路，人又送外号，船王！”
　　刘弟倒吸一口凉气，“我真是眼拙，原来您还双王加冕，佩服！”
　　“呵呵，不值一提。”
　　老者笑道：“小兄弟，要不要搭船啊，免费送你到对岸。”
　　刘弟自无不可，一脚踏上竹筏。
　　老者随即挥动船桨，荡起一圈圈涟漪，宽阔的河面上，二人一舟缓缓出发。
　　刘弟站在竹筏之上，深深吸了一口气，全是植物的气息，没有任何杂质，四周青山绿水，风景秀丽。
　　数日以来的脑界征战，这一刻，是难得的清静。
　　刘弟闭目，享受身心舒爽的同时，开始回忆自己进入T4之后的所见所闻。
　　一个个场景，一个个细节，一段段信息在他脑海中浮现。
　　这里是有热带气候、也有亚热带气候、甚至还有供草原生长的温带气候。
　　其中的植物，几乎涵盖了现实世界中遍布7大洲的物种。
　　不仅是植物，就连动物也是如此，蚂蚁、鬃猴，甚至已经灭绝了的杜歌鸡。
　　可以说是一个事无巨细，纤毫毕现的原生态天堂。
　　而这脑界中，每一个区域都不是凭空产生，其中的世界观，时间线，以及规则，都是区域城主所冥想、所规定的。
　　1区是个游戏。
　　2区是个商业帝国。
　　3区是战乱时代。
　　这4区，按照猎人所说，是个畜生界？
　　难不成是蓝龙那种大猩猩所冥想出来的？
　　不太可能。
　　刘弟忽然侧头，看向那个笑呵呵划船，但处处古怪的老者，笑问道：“前辈，你说这T4区，会不会有一位城主啊？”
　　老者点头，“应该有吧？”
　　刘弟也点了点头，“还没请教前辈，在现实世界中是什么职业啊？”
　　老者一叹，“百无一用是书生，我只不过是个读书人，没什么事研究研究动植物罢了！”
　　随即，老者挺起胸膛，“但你说巧不巧，可能是那些组委会眼瞎了，一不小心给我颁了几项国际大奖，还有什么爱心大使称号，人送外号动物王、植物王！哈哈。”
　　刘弟笑的颇有深意，“哦，是这样啊，那可真好。”
　　沉默了一瞬，刘弟又笑道：“你一个人就做了5个大王。”
　　老者一愣，“你这小子，脑子一会灵，一会不灵，我这不是4个王吗？”
　　刘弟点头，“嗯，是4个，我算错了。”
　　许久，刘弟又问道：“前辈，你说这T4城主，为啥眼睁睁看着这些T5的人，捕获自己的动物子民呢？”
　　老者摇着船桨道：“食物链啊，弱肉强食啊，人类也是动物之一，要是强行阻止他们的行为，不就是破坏规则了吗？”
　　刘弟赞许点头。
　　却听老者又道：“就好像你过河，然后被更强大的物种拍死，道理是一样的，淡然，知道么，淡然看待这一切。”
　　刘弟抿嘴，“谢谢前辈教我道理。”
　　老者：“不客气！”


第857章 有怪兽
　　却见河岸边。
　　马刀门赵大砍与兽门卓豹骂的不可开交。
　　“嘘...你他娘个死废物，我看今天也不过河了，我马刀门雄霸T5五十年，从来没有砍不断的脖子！”
　　“嘘...你还叫赵大砍，我看你就能砍甘蔗！你还当我是普通平民？我兽门500头野兽，回去我就放开它们，把你啃成骨架子！”
　　“有种你过来啊！”
　　“你过来啊！”
　　“嘘...”
　　却见一名随从道：“两位老大，别争了，那有一个平民过河了，还划船！”
　　两人齐齐愣住。
　　却见大河中央，一名白衣青年与一划船老翁，悠然渡河。
　　两人揉了揉眼睛，还真是个平民！
　　顿时面色抽搐。
　　谁啊，这么不给面子？
　　只听一名马刀门手下小声道：“老大，我觉得那人完美的衬托出了我们的无能。”
　　而一名兽门手下道：“老大，人家平民都过河了，我堂堂兽门，脸往哪放？你还上不上了？你不要脸我还要脸呢...”
　　两名门主分立各地，脸色发绿，异口同声道：“你哪的啊，我严重怀疑你是对面的卧底！”
　　但下一刻。
　　两个门主齐齐咬紧牙关，“他么的，给我渡河！”
　　而对岸。
　　刘弟已经下了竹筏，踩在了人人望而生畏的大河北岸。
　　却见划船老者道：“那我先走了啊，拜拜，再也不见！”
　　“等等。”
　　却见刘弟负手，“把我的杜歌鸡还我。”
　　老者一愣。
　　随即，他恋恋不舍的从怀中捧出那被魔童称之为‘球鸡’的杜歌鸡。
　　呆萌小家伙一蹦一跳，回到了刘弟脚边。
　　老者一撇嘴，“我就是看它可耐！”
　　随即，他便划船一溜烟跑了。
　　刘弟一人走在山林之中，四周景物依旧，郁郁葱葱，视线被各种高大的植被所遮盖。
　　但刘弟敏锐的发觉，这里的气氛与河对岸截然不同。
　　空气里藏着一丝若有似无的危机。
　　是那种沉寂的、无声的，但只要一出动，必能将人撕得粉身碎骨。
　　肩头忽然被人拍动。
　　刘弟猛然回身，却见是一名背着双刀的黑衣汉子，这汉子伸出手指挡在嘴前，小声道：“兄弟，千万别喊。”
　　刘弟见到这汉子身后，还跟着密密麻麻的队伍。
　　无奈一笑，对面的两位大佬，终于过河来了。
　　双刀汉子正是兽门卓豹，他谨慎道：“我看你胆子不小，是个人物，就跟着我们的队伍吧。”
　　刘弟笑道：“我还不知道这里究竟有什么。”
　　“兄弟你小点声！”
　　卓豹面色有些紧张，“这里有超级怪兽，嗜血狂暴，它要是被惊动，一个巴掌拍死我们所有人。”
　　“咱们是来求机缘，不是来送命的。”
　　卓豹趴低身子，“最好的结果，就是抓到一些凶猛野兽的幼崽，然后带回T5，随便一个都行，抚养长大，轻松称霸。”
　　刘弟看了一眼汉子手中牵着的黑豹，此时这威风凛凛的猛兽，正在瑟瑟发抖。
　　卓豹伸手搭在刘弟肩头，将他的身子压低，小声道：“咱们缓缓行进，小心驶得万年船，真的找到幼崽，我分你一只！”
　　此时。
　　马刀门赵大砍也走上前来，撇了一眼卓豹，“兄弟，他人如其名，弱爆！你跟着他，死都不知道怎么死的，你还是跟着我，我也分你幼崽。”
　　刘弟一笑。
　　这两人倒也不是什么坏人。
　　刘弟又看了一眼前方，道路被一道足有40米高，布满青苔的悬崖所阻断，本来可以一跃而过，但又不忍心放任面前这两人遇险。
　　索性便点了点头，跟着队伍行进。
　　“兄弟，不要踩那根枯枝，会发出声响！”
　　“兄弟，别走水坑，会发出声响！”
　　“兄弟，你不要笑，会发出声响！”
　　刘弟忍俊不禁，一路行进，简直如做贼，还是偷了女人内衣的那种。
　　终于，队伍在十里外，寻到了悬崖尽头，这里是一片平坦草原。
　　但怪异的是，这里温度燥热，众人几经探寻，在峭壁尽头发现了两个硕大山洞，幽暗深邃，不断有热浪从中喷出。
　　刘弟活动筋骨，“看来这洞穴里藏有怪兽？”
　　卓豹等人盯着洞口大气不敢喘。
　　啪嗒。
　　洞穴顶端掉下一块碎石。
　　卓豹和赵大砍立刻抱成一团，瑟瑟发抖。
　　两人小声道：“兄弟，这太吓人了，咱们还是找一个露天巢穴吧！”
　　“怪兽什么的，我可不惧。”
　　刘弟站直身躯，背对山洞，面朝众人，“你们等我就好。”
　　“可是...”
　　两人刚要劝说，猛然眼睛大睁，只见一阵山风吹来，崖壁上有成片干枯青苔剥落。
　　而那裸露出来的位置，赫然是泛着碧绿光泽的巨大鳞片！
　　两人面色极度惊恐，回望整个横卧大地，纵横十里的悬崖。
　　这...
　　这他么...
　　是一整条巨型蟒蛇！
　　卓豹张大嘴巴，就要惊恐大喊！
　　却被赵大砍直接捂住！
　　赵大砍额头已经青筋暴露，不敢出声，猛的挥动手臂，示意大家千万不要出声！
　　而后他手上连忙比划——有大蛇！
　　刘弟也是错愕的回头，赫然发现身后这所谓的山崖尽头，正是一条大蛇的头颅，而那两个山洞，竟是大蛇的两个鼻孔！
　　刘弟凛然。
　　这身躯需得用公里计算，这么巨大！
　　体型远远超过之前的龙王！
　　卓豹也是回过神来，抓起刘弟的手臂，呲牙咧嘴比划道：“这大蛇看似是在沉睡，咱们赶紧逃命！”
　　但还未等众人转身。
　　只听‘咚’的一声大鼓敲响！
　　却是地面那萌物杜歌鸡正在鼓胀肚皮！
　　众人大惊，这哪来一只鸡？！
　　咚！
　　又是一声鼓声传来。
　　众人的魂仿佛都被敲碎了。
　　轰隆隆！
　　地动山摇，悬崖碎石坠落，但并非是大蛇移动，而是它睁开了双眼！
　　无数草木，以及不知道积攒了多久的青苔剥落。
　　露出了两只深黄色，犹如明月落地一般的巨大的瞳孔！
　　卓豹眼疾手快，拽着刘弟躲入草丛。
　　他已经浑身颤抖，闭目无声祈祷，千万可别发现我们啊！
　　刘弟也是有些骇然，这大蛇带来的威压，前所未见！
　　此时。
　　那大蛇的双目微微转动，似乎是在寻找究竟是什么东西打扰了它的美梦。
　　卓豹以及赵大砍，连同上百名随从，蹲在草丛里直冒汗。
　　终于。
　　大蛇的眼皮渐渐低垂，似乎又要睡去。
　　众人紧绷的神经，终于开始放松。
　　咚。
　　那震碎灵魂的鼓声再次传来。
　　只见一只毛球小鸡，倔强站在众人面前的一块石头之上，又渐渐鼓起了肚皮。
　　而后。
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　战鼓如雷。
　　众人面色瞬白，心道一声，“完犊子了，万万没想到，死在一只鸡手里！”


第858章 兄弟贵姓
　　咚！
　　灰色毛球鸡站在石头上，风将它的毛发吹的东倒西歪，它却气势如虹。
　　大蛇什么的，不服来干。
　　卓豹等人崩溃无比，哪来这么个倒霉玩意！
　　轰轰隆隆。
　　崖壁震动，超级大蛇猛然睁开眼皮，黄色瞳孔收缩放大，搜寻了好半天，终于找到石头上那个小不点。
　　大蛇也是愣了一瞬，你真是勇气可嘉！
　　随之而来的，便是大蛇的鄙视，它对这芝麻大小的东西，完全没有一丝兴趣！
　　咚咚咚！
　　却见毛球鸡昂首挺胸——你真怂。
　　吼！
　　大蛇暴怒，十里悬崖开始崩碎，岩石飞溅甩出数百米之远。
　　啪！
　　大蛇的尾部高高扬起，抽动空气，传来晴天霹雳一般的爆裂声响！
　　随即，大蛇的头颅也扬起，仰天发出令空气震颤的‘嘶嘶’吐气之声。
　　口中鲜红的信子如同闪电！
　　这庞大的身躯，就连河对面的那些躲藏的猎人们都看的一清二楚，他们心中震撼。
　　果然有超级怪物苏醒。
　　到底是什么样的强者在与它战斗？
　　大蛇的血盆大口仿若黑洞，似乎能吞噬天地，它凌空张开，在百米高空，直奔小小球鸡咬来！
　　“你们先跑！”
　　却是兽门卓豹咬紧牙关，眼神闪动，“我这个人，就是见不得弱小动物丧命，我去救那只鸡！”
　　众人凛然。
　　平日里还真没看出来，卓豹你这么有血性，这么有爱心的？！
　　赵大砍也是大喊了一声，“卓豹！你回来，不值得！”
　　然而此时的卓豹，已经身躯窜出，几步跨在岩石上，将杜歌鸡一把抓到了怀中！
　　但他的速度还差的太远，几乎没有逃跑的可能。
　　超级大蛇的巨口，带来一片巨大的阴影，从天而降，别说是卓豹，恐怕这大地都得被它啃掉一块！
　　逃跑中的众人慌乱回头，却见卓豹认命一般，抱着小小杜歌鸡，将身子蜷缩！
　　轰！
　　尘土四溅，草木崩断，大蛇的巨口轰然闭合！
　　众人内心一片凉意！
　　卓豹被吞了！
　　然而，待尘土散尽之时，却见卓豹那蜷缩的身影渐渐清晰，安然无恙！
　　他身躯发抖，缓缓睁开紧闭的双眼，一抬头，心中愕然！
　　却见一名白衣男人脚踏巨石，双臂伸展，依靠一人之力，撑开了大蛇的巨口！
　　嘣...
　　嘣...
　　大蛇的咬肌在与男人的双臂相互较劲，发出嘣嘣声响。
　　白衣男人缓缓低头，朝卓豹微笑道：“你先跑。”
　　众人大骇。
　　这兄弟的力量，太过惊人...或者说这还是人吗？
　　远远望去。
　　刘弟的身躯与大蛇悬殊太大，甚至他撑开的那条缝隙都不是很明显，很像是大蛇的巨口已经闭合。
　　赵大砍颤抖道：“他似乎还在笑，他游刃有余，这简直难以想象！”
　　就在卓豹抱着毛球鸡夺命逃离的一瞬间。
　　轰！
　　大蛇嘴巴轰然闭合。
　　众人的内心瞬间360度转弯，那兄弟支撑不住，被大蛇吞了！
　　赵大砍心中大惊，我的小兄弟啊！
　　就在下一刻。
　　大蛇仰天嚎叫，嘭的一声巨响，它的头颅炸出一个血窟窿，鲜血和碎肉如同下雨一般洒落大地！
　　竟是一道漆黑的人影，从它的脑壳上方爆裂而出。
　　却见是一个浑身被黑色哑光铠甲覆盖的身影，摧枯拉朽，高高跃起，再次落回大蛇头顶！
　　而这条超级巨蛇自身强悍无比，虽然头颅破洞，但仍然生命力顽强，能感知到刘弟站在自己的头顶，疯狂的左摇右晃，带起阵阵风浪！
　　但那黑色人影，却像是脚下生根一般，不动如山。
　　大蛇的尾巴如一条横扫苍穹的铁鞭，抽打而来！
　　刘弟迅猛抬腿，轰然一声巨响，将那蛇尾踢的倒飞而回！
　　大蛇吃痛，外加上体力不支，蛇尾不断翻滚！
　　刘弟脚下施加力道，蛇头轰然坠地。
　　众人再次大骇，他几下子就把大蛇打趴了？
　　只见黑色人影身躯上的铠甲如水纹一般波动，而后缓缓退去。
　　露出那身姿宛若神祗，面容英俊非凡的面孔。
　　刘弟负手道：“这次是我们打扰你美梦，万物皆有灵，放你一条生路。”
　　说罢。
　　刘弟纵身一跃，从蛇头跳落地面。
　　而那超级大蛇，宛若头顶上的千斤重担突然卸下，身躯恢复了行动，惊恐的看了一眼身躯渺小的刘弟，身躯轰然扭动，直奔远处平原逃去！
　　卓豹、赵大砍等人，集体呆滞。
　　兄弟你也太猛了！
　　你是何方神圣啊！
　　卓豹抱着杜歌鸡，快步上前，吞咽了一口唾沫道：“兄弟，恕我们无礼，一直还没请教你怎么称呼？”
　　刘弟微笑，刚要作答。
　　忽然远处的云海纷乱搅动，这大河北岸空气更加湿润，天空积有厚重云海，远方积有浓郁大雾。
　　此时。
　　云海波动，不断翻腾。
　　猛然间，一个庞大的利爪从云海中穿透而过，笔直下落，轰隆一声将地面砸的寸寸龟裂！
　　人们这才看清，厉爪皮肤黝黑，像是人手，但指甲异常尖锐，手臂粗壮，长有白色毛发！
　　这巨大手掌微微弯曲，竟然一把抓起那逃窜的超级大蛇，而后缩回了云端。
　　咯嘣...
　　咯嘣...
　　云层之上传来咀嚼声响！
　　众人头皮发麻，完全呆滞，刚才那超级大蛇，在这手掌之中，最多算是大一点的蚯蚓罢了！
　　天上那是什么东西？！
　　刘弟双目渐渐眯起，他一眼便认出这手掌，正是曾经伸出镜面湖，在T3区拖走龙王的那只厉爪！
　　它的本体原来在这！
　　轰！
　　轰！
　　整个大地开始震动，但这一次，与之前超级大蛇苏醒完全不同。
　　之前像是方圆百里产生地震。
　　而眼下的这种震动，节奏很慢，像是有一头惊天怪兽，从地平线之下缓缓走来！
　　它每一脚落地，整个大地都像是一个盛满水的碗，浩荡不止，土地都被连带，没有一处平静之地！
　　简而言之，这次的怪兽，跟之前的大蛇完全不是一个档次！


第859章 请继续
　　卓豹等人的捕猎小队，感受着大地震颤，已经是面无血色。
　　他们茫然的看了看四周，忽然有一个可怕的念头出现，那就是，这一次似乎没有地方可逃！
　　只听赵大砍颤抖道：“卓豹，那条小蛇被吃了，你这次怎么不救了？”
　　卓豹抽搐道：“这还救你妹！咱们也死了！”
　　轰！
　　远处的大雾中，踏出一只巨大的脚掌，长有5个脚趾，小腿粗壮，布满白色毛发！
　　轰！
　　另一只脚掌也轰然踏出！
　　这头超级怪兽，是人立行走，两个脚掌站在远方，身躯却没入云端！
　　刘弟眼神微动。
　　一只白毛大猩猩？！
　　这身躯恐怕得是800米开外！
　　“哈哈哈！”
　　“帝八，你竟敢追到这里来，简直是找死！”
　　云海上传来张狂笑声，刘弟一听便知，这正是逃跑的蓝龙！
　　刘弟也是匪夷所思，蓝龙的本体怎么变成这般模样？
　　这得强悍了上万倍不止！
　　却见那巨大的白色双脚，地震一般的向前迈了几步！
　　硕大手掌驱散白云，露出那如神明一般的本体，赫然是一只獠牙外翻，浑身白毛的超级大猩猩！
　　但这并不是蓝龙。
　　而化作本体黑猩猩的蓝龙，此时像是个跳蚤一般，蹲在巨型猩猩的肩头。
　　它狞笑道：“这里有我的始祖，你帝八插翅难逃！”
　　吼！
　　白毛猩猩捶胸吼叫，威力响彻天空。
　　就连河对面偷窥的猎人们，均是双腿一抖，差点尿崩。
　　而刘弟身后的捕猎队伍中，有人直接尿崩。
　　卓豹额头布满冷汗，嘴唇已经毫无血色，他看向刘弟，“帝八兄弟幸会，我想问一下，这家伙你能不能干得了？”
　　刘弟微微迟疑，这家伙比踏墨号还大上两倍。
　　他沉吟了一声，“嗯...我看你还是先跑，够呛...”
　　还没等刘弟把后半句话，‘一拳够呛’说出来，却见卓豹怀中的毛球鸡再次挣脱，跳在前方的石头上。
　　咚，咚，咚！
　　这‘球鸡’再次鼓起肚皮，翘起小嘴——你过来啊！
　　完美诠释了什么叫勇气。
　　卓豹汗颜，恕我有眼无珠，原来你才是大哥！
　　却见前方的超级大猩猩，根本没有迟疑，当空握起拳头！
　　这一拳落地，至少百里山峰化作平原！
　　刘弟右眼紫芒绽放，躬身就要冲天而起！
　　忽然一阵香气袭来。
　　伴随爽朗笑声，一众白衣人踏空而至。
　　为首一人，并不是女人，而是一名身穿白色长袍，发髻高高梳起，面若桃花，英俊无比的青年！
　　他落地，一手平放在胸前，一手微微甩动，逼格十足。
　　而刘弟的第一反应就是，墨玉，我好像找到了你失散多年的哥哥。
　　却见卓豹和赵大砍眼神大亮，“青木公子，T5区第一高手！”
　　而其他的捕猎小队成员，竟也一时忘记了眼前处境，纷纷被这飘然而至的白衣公子吸引目光，哪怕是性别相同，眼中竟然也流露出了爱慕的神色。
　　“呵呵。”
　　“我们在这里驻守许久，终于等到了这巨猿现身，它可是吃了不少过河的猎人。”
　　青木公子开口爽朗动听，“诸位放心，本公子今日保你们安全，并且为民除害。”
　　随即。
　　这翩翩公子上前，轻轻拍了拍刘弟的肩头，笑道：“兄台，你实力还不够，请退后。”
　　刘弟忽然玩味一笑，“那你实力够吗？”
　　青木公子也是一笑，“也许够，也许不够，总之，你无法想象。”
　　就在此时，天空巨猿的巨大拳头轰然落下，气流涌动，雷霆万钧！
　　刘弟扫了一眼，“那好，你行你上。”
　　青木公子轻笑，一步跨到刘弟身前，回身朝一众白衣手下喊道：“布阵！”
　　只见一片白衣身影腾空而起，青木公子首当其冲，双手结印，不断朝空中扔出一片片光华！
　　转瞬之间，空中形成一片硕大的蓝色光网，护在大地之上，白云之下！
　　而那巨猿迅猛的一拳，与白色光网轰然接触，一股股涟漪扩散而出，光网被瞬间绷直，瞬间拉长！
　　但令人不可思议的，这纤细的光网，最终竟然吸收了巨猿全部的力量，在拳头即将落地引起山崩地裂之前，将它完全阻拦！
　　巨猿怒吼一声，只好收回拳头！
　　下方的捕猎小队，看到这空前壮丽的一幕，激动无比，“青木公子好帅，青木公子好猛，我的偶像！”
　　天空上的青木，宛若神人，潇洒一笑！
　　但帅不过三秒。
　　只见超级巨猿凝聚起拳头，横空一扫，宛若一座大山朝青木公子撞来。
　　青木立刻双手结印，在面前冥想出一道道阵法，可他一人的力量，完全无法与白猿比拟，结印纷纷破碎！
　　轰！
　　青木公子身躯好似突破了音障，被击的连续倒飞！
　　捕猎小队的心脏瞬间揪起，青木公子不会受伤吧？
　　却见击打力量消退后，青木公子再次浮空，只是发髻有一些凌乱，他淡然一笑，“大家不必惊慌，我有十足把握！”
　　随即。
　　在他的指挥下，天空中白衣身影不断凝聚阵法，与白猿战作一团，那些阵法犹如一道道兽网，覆盖在白猿身上，又被白猿不断扯碎！
　　刘弟口中啧啧。
　　T5区还真的跟自己所想的一样，是个仙侠世界。
　　这青木公子所谓的‘阵法’，自然是依靠精神力冥想而来，不得不说，倒真有几分眼花缭乱，博人眼球。
　　只见下方卓豹和赵大砍疯狂呐喊，“青木公子加油！加油！加油！加油！”
　　这一幕让刘弟不仅联想到了现实，还是化妆的小鲜肉受欢迎。
　　但其实青木公子众人，此时狼狈不堪，勉强与白猿持平。
　　双方都在不断消耗，胜负结果，就看那青木公子‘存款’有多少了。
　　却听蹲在白猿肩头上的蓝龙大骂：“帝八，你个缩头乌龟，还找个小白脸做帮手，有本事你来与我的始祖对战！你个贪生怕死的垃圾！”
　　刘弟眉头忽然拧起。
　　差点忘了这蓝龙必须死！
　　他轰然起身，身躯如炮弹一般冲上天空，临近白猿之时，一挥肘，轰的一声将挡路的巨型白猿手臂轰开，而后平直一拳击向蓝龙！
　　“帝八，你个垃...”
　　轰！
　　蓝龙的声音戛然而止，化作漫天肉泥！
　　一旁陷入苦战的青木公子神情错愕，目瞪口呆。
　　他刚刚是随手驱散了白猿吗？
　　却见刘弟点头微笑，“青木公子请继续。”
　　随即。
　　刘弟返回地面。


第860章 兽王
　　地面上的卓豹等人，只感觉眼前一花。
　　见到刘弟去了又返，然后天空爆出了一团不起眼的血花。
　　卓豹错愕道：“帝八兄弟，这巨猿是不是打不动？你就在这观看好了，让青木公子来！”
　　刘弟点头，“对，他行他上。”
　　轰隆。
　　却见青木公子被巨猿一掌拍落地面，翻滚着坠落在众人面前。
　　但他随即起身，拍了拍身上的尘土，凛然道：“大家不必担心我的安危，我只是一时失手！”
　　他随即又飞向天空！
　　刘弟赞许点头，“真优秀。”
　　随后。
　　天空中色彩纷呈，各种阵法铺天盖地。
　　白衣人影如蚊蝇，巨猿很难击中，渐渐力竭。
　　越来越多的精神力阵法附着在它身上，无法挣脱。
　　青木公子见胜负即将分晓，立在当空，傲然的瞥了一眼刘弟，爽朗笑道：“传闻之中的T4兽王红背，也不过如此，还不是被我青木公子轻易抓捕？”
　　下方的卓豹等人大喜过望。
　　“青木公子果然牛逼！”
　　“没有你战胜不了的敌人！”
　　而刘弟却是眉目一动，盯着那浑身雪白的通天巨猿，喃喃道：“红背...兽王？”
　　卓豹笑道：“对啊，听老祖宗说，这大河北岸最强生物叫做红背兽王，虽然没有人见过它的真面目，但这白猿如此强大，恐怕整个北岸都不会有第二只了，它肯定是红背兽王！”
　　赵大砍也补充道：“对啊，这么大体积的东西，北岸装不下第二只，不会有别的可能！”
　　刘弟眉头却是越皱越紧，口中不断重复着，“红背...红背...”
　　随即。
　　大地动了。
　　并非震动，而是真的动了！
　　整个大河北岸的土地，齐齐震动！
　　树木连根拔起，大山崩碎，无数平日难得一见的凶猛野兽，窜出森林，疯狂逃窜，即使路过捕猎小队身旁，野兽们都视若无睹，只顾逃命！
　　而它们逃跑的方向，不是北岸腹地，而是疯狂的朝着大河逃去！
　　也不顾水流湍急，大河宽阔，一头一头巨大的野兽直接跳入河中，奔着河对岸游去！
　　而躲在对面偷窥战况的普通猎人们，当场傻眼！
　　这不对啊！
　　那些狂暴野兽怎么冲过来了？
　　这看个戏要把自己看没了！
　　此时此刻，还在山顶用陶罐抓蚂蚁的‘四王加冕’老者，微微抬头，眼中闪过一丝惊讶。
　　什么情况，它怎么醒了？
　　而大河北岸，即将被青木公子的捕获的通天巨猿，巨大身躯突然僵硬，猩红的双目中，露出惊恐的神色，而且是万分惊恐！
　　下一刻。
　　通天巨猿突然爆发出超强求生欲，无名力量爆发，一瞬间崩碎身上所有阵法，轰然的撒丫子跑了！
　　青木公子也傻了。
　　发生了什么。
　　此时。
　　整个北岸大地的起伏已经非常剧烈，所有人都站立不稳，整个大地好似变成了波涛汹涌的海面，没有一处宁静的地方。
　　魔童道：“检测到强烈的电磁波和微观粒子流，这是完全不属于这里的东西，是超强的核辐射！”
　　下一刻。
　　大河北岸中央腹地彻底炸裂。
　　巨物从地底隆起，庞大山峦坠入地面，成为了沟壑，平整大地升起，逐渐成为触及苍穹的山峰。
　　轰轰巨响，滚烫的热浪扑面而至，两轮火热太阳烧穿岩石，绽放出强烈红光。
　　空气震颤，翻天覆地。
　　两扇带有鳞片的巨大龙翼，从大地边缘翻起，聚拢而来。
　　一个长有犄角的巨大龙首，从土地中昂然抬起，之前的两轮灼热太阳，正是它的双眸。
　　西侧，从中央延伸到尽头，土地翻卷，一条巨龙脊背破土而出。
　　北侧的巨大山峦碎裂，是龙的一爪。
　　南侧的山峦碎裂，是龙的另一爪。
　　天上那真正的太阳，被巨大的龙首所遮挡，整个大地陷入阴影。
　　整个北区变了，一头堪比大地的龙王出现。
　　它浑身黑鳞，唯有脊背上一道红色暗纹直通首尾。
　　准确的说，整个大河北岸都是它的身躯。
　　就连捕猎小队众人，不过是站在它贴附大地的龙翼之上。
　　一枚鳞片，方圆五里。
　　所有人仰望天空，呆若木鸡。
　　青木公子骇然无比，颤抖道：“你...才是红背！”
　　却见巨龙回首，脖颈上的鳞片相互摩擦，发出令人头痛欲裂的声响。
　　巨龙微微张嘴，低声龙吟扩散而出，瞬间形成可怕的音波。
　　浩荡席卷位于空中的青木公子一行。
　　却见他们耳孔呲血，面色刷白，咚咚坠地！
　　而后。
　　巨龙头颅带着无比强大的压迫感，微微低头，双目体积堪比行星，目光射向刘弟众人。
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　毛球鸡打鼓的速度逐渐加快，这似乎跟它的心跳速度相等，最终这小鸡不堪重负，双腿朝天一蹬，晕过去了。
　　卓豹已尿。
　　赵大砍已尿。
　　众人皆尿。
　　而刘弟的瞳孔倒影着遮天巨龙的身影，忽然面色一暖，“红背，是你吗？”
　　巨龙颔首。
　　天崩地裂。
　　大家好，今天三章奉上，祝你们周末愉快！


第861章 老朋友
　　风起尘飞。
　　整个北岸因为红背龙王的一个小动作，变得视线模糊。
　　与此同时。
　　逃亡到大河南岸的凶猛巨兽们，纷纷跪地低头，膜拜王者！
　　就连所有捕猎平民，也被这惊天巨龙所震撼，双腿一软噗通跪地。
　　在他们眼中，巨龙在向某人低头。
　　谁能征服这种王者？
　　难道是青木公子吗？
　　他们也开始磕头，内心中充满着敬畏，同时对这个世界的疑惑更加强烈，越发觉得自己的渺小如尘埃。
　　而站在巨龙之翼上的刘弟，忽然爽朗一笑。
　　脑中闪过曾经通过核物质激发新人类第二阶段的那一天。
　　一只背上长着红毛的流浪狗突然出现，莫名的喜欢放射性环境，还偷偷钻入了辐射仓，吸收掉了残余的放射性。
　　从那以后，这只流浪狗便成为了实验坟场的一员。
　　起名为红背。
　　平日里，刘弟为它投食，繁忙时刘小弟陪它玩耍。
　　在现实世界里，红背是整个实验坟场中最正常的一个生物了。
　　直到它被逃跑的彩色Joker夺舍。
　　这一晃，已经是许久之前了。
　　刘弟再次见到老伙伴，即便他现在已经是遮天巨龙，但内心没有任何恐惧，反而觉得无比亲切。
　　刘弟轻轻抚摸了一下它的鳞片，笑道：“原来你才是不能过河的原因啊。”
　　巨龙仰天吼叫，所有人捂耳噔噔倒退！
　　下一刻。
　　众人莫名感觉脑中一阵眩晕，视线模糊，随后感觉地面下沉，仿佛土地正在消失一般，身躯也急速下滑。
　　众人慌乱，但又无法抗拒这自然之力。
　　不一会，便感觉触碰到了柔软的沙土的地面。
　　众人再次清晰时，只见眼前的场景已经翻天覆地，无尽的黄沙之上，散落着之前崩碎的树木和石头。
　　而遮天巨龙已经消失不见。
　　只有那个名为帝八的男人面前，立着一条背上长有红毛的狼犬，它双目赤红，幽暗深邃。
　　“这世界真是匪夷所思。”
　　刘弟抬手轻轻抚摸，“是辐射给了你今天的能力，那既然相遇了，那你就陪我在这脑界走一遭吧？”
　　狼犬低声呜咽，似是在缓缓点头。
　　刘弟又问道：“那你是不是守护着通往T5的入口？”
　　狼犬扒了扒地面，看向沙漠远方。
　　刘弟会意，便随着狼犬行走，期间他回头道：“卓豹、赵大砍两位兄弟，T5区见。”
　　但这两人完全懵逼。
　　发生了什么？
　　刚才那条遮天巨龙哪里去了？！
　　大河对岸。
　　自称蝎王的布衣老者，负手凝视。
　　红背龙蛰伏在对岸数十年，一切花草树木都生长在它的后背上，本来已经是一个完美的生态环境。
　　此时红背惊动，身躯变化，那里只剩下了一片黄沙。
　　“唉...”
　　布衣老者微微一叹，“我现实中治沙种树30年，没想到进了脑界，还得重操旧业！”
　　老者随之闭目。
　　无人得见，大河北岸的沙漠之下，无数草籽树苗，开始发芽！
　　而此时的卓豹和赵大砍两人无比惶恐。
　　他们看着渐走渐远的白衣男人，大喊道：“帝八兄弟，你别往里走了，红背兽王还不知道藏在哪里！”
　　“你要回T5我带你走啊，保证没有人敢欺负你！”
　　行到天边的刘弟背身摆手。
　　下一刻。
　　刘弟身边狼犬仰天嚎叫，盖世凶气爆发，身躯突然变化成为了遮天蔽日的红背龙首，巨龙张开大口，仿若吞天，口中一个闪耀如太阳的巨大火球喷发而出。
　　轰！
　　巨大火球在整个T4区上空爆炸，余波浩荡，光芒耀眼，足足持续了三五分钟。
　　就连相邻的T5区，也是轻微动荡。
　　众人骇然。
　　这火球要是击中在地面，恐怕整个T4都得毁了！
　　而相隔三片大陆的T-one区。
　　少女张不在仰望T4区上空的璀璨异象，喃喃道：“那一定是他...老头，他已经闯过T4了...”
　　而白袍仙人张卫国，这一次没有半点调侃心态，也是仰望天空，沉默良久。
　　...
　　浩荡之后。
　　红背龙首渐渐虚幻，化作一条狼犬。
　　而那只小毛球鸡也不知何时苏醒，一蹦一跳，蹲在了狼犬的头顶。
　　两只动物跟着一名白衣男人，渐渐消失在地平线之下。
　　卓豹和赵大砍两人嘴巴大张，仿若能塞进一个西瓜。
　　“那小鸡崽这次找到真大哥了。”
　　只听卓豹木讷道。
　　“你是不是傻？”
　　“那他么是重点吗？”
　　赵大砍已经泪流满面，颤抖道：“红背兽王！半个T4大小的兽王，化成了一头狼犬，还认了帝八兄弟做主人！你个傻子！这才是重点啊！！！”
　　“而且他还往T5走了！”
　　“他本来就是个变态，又带着红背兽王！”
　　“T5要变天了！”
　　却见卓豹也眼中泛泪，“其实我知道，我只是不敢相信而已，这叫选择性忽略。”
　　咚。
　　却见卓豹不知道是因为恐惧、还是兴奋、还是脑子被烧毁，一头栽倒，当场晕过去了。
　　恰巧此时，刚刚被红背阵震晕的青木公子幽幽转醒。
　　他有些茫然的看着四周沙漠。
　　“我记得刚才出现了一头超级巨龙？”
　　“这不可能，就算是脑界，也不能有这种野兽，那也太大了！”
　　“一定是鬼魅的障眼之法！”
　　青木问向赵大砍，“可曾真有的有红背兽？”
　　赵大砍怔怔点头，“当然有。”
　　青木公子神情一凛，“它躲到哪里去了？”
　　赵大砍如实道：“跟着帝八兄弟去T5了。”
　　“帝八？”
　　青木公子眯起眼睛，“我早就觉得他有古怪！很有可能与妖兽狼狈为奸，用障眼法迷惑大家！待我追到T5，将他绳之以法！”
　　赵大砍嘴角微微抽动，他沉默了半天，最终蹦出一句：“你行你上。”


第862章 赠字
　　刘弟与红背缓缓行走。
　　在沙漠上留下一串串一人一狗的脚印，像是曾经在实验坟场四周散步的时候一样。
　　终于在日落前，前方出现了一块突兀的巨石，巨石上有一个洞穴，无根之水缓缓流淌，形成一个门帘一般瀑布，其中流光四溢。
　　刘弟一步跨入其中，只感觉行走间距离飞跃，时间飞逝。
　　似乎又是某种光速。
　　刘弟叹然，脑界中的秘密还是深不可测，一但物体达到光速，便是穿越空间，穿越时间的存在。
　　短暂几个呼吸，刘弟周围光线璇霓。
　　这一次，他凭空出现在一片平坦的大地上，面前是一座浩大城池，古香古色，城门楼雕梁画栋，白玉石墙高达5米，绵延无尽头。
　　“这是一座古城啊。”
　　“想必其中，就是御剑飞仙，快意恩仇的世界。”
　　刘弟微笑，心中不禁升起了一丝期待。
　　他缓缓临近城池，却是被一幕壮观的景象所吸引。
　　只见那白玉城墙上，秘密密密麻麻写着成片的毛笔字。
　　不是什么文言古诗，也不是什么城池历史。
　　而是一个个独立的汉字。
　　“慧”、“良”、“善”、“色”、“美”、“恶”...
　　千奇百怪，布满整个城墙，至少数万，很少有重复。
　　刘弟不解，沿着墙根缓缓观看。
　　最终在城门一侧见到了一名满身墨污的老者，这老者抱着一根巨大的毛笔，依在一面空白石墙下，鼾声如雷。
　　“老先生？”
　　刘弟轻道。
　　老者微微睁眼，随即打起精神，“咦？新面孔，让老夫好好瞧瞧！”
　　接下来。
　　老者前前后后，左左右右，近距离观察刘弟，时不时的还看一眼红背，也会瞪着眼珠子与毛球鸡对视成为斗鸡眼。
　　片刻。
　　老者舔着毛笔尖，陷入沉思。
　　这一幕，又让刘弟想起一位现实中的故人——墨家巨子之一，张墨疯。
　　刘弟笑道：“老先生你这是在做什么？”
　　“嗯...”
　　老者沉吟道：“本人T5城中第一书法大家，漫漫岁月闲来无事，每一个刚刚进入T5的新人，我都会送他一个字！”
　　刘弟恍然，又看向这仿佛没有尽头的城墙，以及上方数不清的汉字，“这么说来，您书写了这一整个城墙，且每一个字都代表一个人？”
　　“没错。”
　　老者微微点头，“而且老夫即将送你一个字！”
　　“原来如此。”
　　刘弟大感神奇，“那晚辈期待您的赠字。”
　　却见老者吧唧嘴，“嗯...送你‘帅’字...这外貌可能冥想而来，送你‘庸’字，你这眉目之间还藏着一丝锋利。”
　　“送你‘智’字，你又神态淡然，也没有什么城府。”
　　“送你‘凡’字，我看你这右眼中又暗藏玄机。”
　　“送你‘迷’字，你却轻车熟路，带着野兽从T4走来。”
　　“这到底送你个啥字呢？”
　　老者开始撕咬毛笔。
　　刘弟却是怔然。
　　这老头轻描淡写，看穿不少啊？
　　却见老者嘀咕着，径自来到城墙之下开始面壁。
　　而他面前的那面城墙，竟是一整块完整的白玉，高5米，宽3米，空无一字。
　　刘弟有些纳闷，这块白玉离城门最近，老者为何舍近求远，把它空了出来？
　　思索了片刻，刘弟忽然一笑，“前辈，您打算把我的字写在这面城墙？”
　　“你小子少想美事。”
　　老者撇嘴道：“这面墙上的字，必须送给一位前无古人后无来者的盖世人物，他不能道貌岸然，也不能满嘴酸臭大道理，更不能是那些优柔寡断的所谓英雄，必须是枭雄！而且是那一种热血非凡，碾压一切又柔情似水的枭雄！”
　　“也只有这样，才能与那一位相提并论。”
　　老者说着，撇了一眼城门另一侧，那里同样是一块整面墙壁的白玉。
　　5米的高度之上，只有一个硕大的毛笔字——‘神’。
　　龙飞凤舞，霸气侧漏。
　　刘弟默然。
　　虽然不知道这‘神’字隐喻着何等人物，不过单从这字体大小来看，这人便是俯视芸芸众生的存在。
　　刘弟又看向老者。
　　也不知他为何两次提及‘枭雄’，这是个亦正亦邪的词汇。
　　刘弟迟疑片刻，“前辈，那‘神’代表着何人？”
　　老者悠然道：“即便是我告诉你一个名字，又有什么意义？你既领悟不到字内涵，又无法了解那人的神韵。”
　　“年轻人，不要那么急切，进城自己体会吧，不出三日，你便知道她是谁。”
　　刘弟缓缓点头，“前辈所言有理。”
　　朝门口走了几步，刘弟又回头，“前辈，您送我的字呢？”
　　面壁老者不住挠头，“暂时没想出来，先欠着吧！”
　　刘弟轻轻一笑，走入城门。
　　却见老者突然伸出脖子，偷窥刘弟背影。
　　呲牙咧嘴道：“哎呀我去，这小子周身气场滴水不漏，一言一行也是毫无破绽，老夫观人识像几百年，还真给我难住了！”


第863章 十里长街
　　刘弟穿过幽暗的城门楼。
　　即将踏入城内的光明之时。
　　只听一声抱怨传来，“哎呀，又是个男人，无趣！”
　　刘弟顺着声音望去。
　　只见城内的一堆沙包上，歪歪扭扭的躺着一个身穿粗布衣裳的邋遢男子，年纪约莫二十出头，长发的随意披散在肩头，口中叼着一根狗尾巴草。
　　这人看着刘弟走近，慵懒的挖了挖耳朵，有气无力道：“欢迎，欢迎，热烈欢迎...”
　　刘弟看着这哥们的造型，一时有些费解。
　　他模样倒是也不差，只是头不梳脸不洗，一股难以描述的报废气质。
　　刘弟问道：“兄弟，你是接引使者还是什么？”
　　邋遢男子伸了个懒腰道：“说我是接引使者也行吧，但我只接待娇媚小娘子，对男人没兴趣。”
　　随即邋遢男子这才抬头端详了一下刘弟，口中‘吆喝’了一声。
　　他忽然一笑，“不过我看你也是风流倜傥，颇具拈花惹草的天赋，你这个朋友我交了，走，哥们带你去鬼混。”
　　刘弟怔住。
　　这哥们自来熟？
　　两句话就一起鬼混？
　　不过也好，倒也可以随他行走一番，弄清思绪。
　　刘弟随即问道：“什么是鬼混？”
　　邋遢男子直接起身，搂着刘弟肩膀，神秘道：“到地方你自然就知道了，不过先说好，你可别客气，都是朋友！”
　　也是在这邋遢男子起身的一瞬间。
　　整个城墙内侧，数百名身穿古代铠甲的战士，齐齐翻身上马，一匹匹神骏烈马，前蹄抬起，仰天嘶鸣。
　　马上战士一手持刀，一手举着一杆黑色大旗，上方一字鲜红如血——‘顾’。
　　邋遢男子迈出一步，身后的战士队列便往前迈一步，邋遢男子停下，这些战士便一动不动，肃穆而视。
　　邋遢男子哈哈一笑，“兄弟不用害怕，这是我家中的禁卫军而已。”
　　刘弟若有所思，“你是这T5城主？”
　　“咦...我可不是。”
　　邋遢男子连忙摆手，“城主是家中长辈，本人顾霄，是一名光荣的纨绔子弟。”
　　刘弟当即抱拳，尽量真诚道：“幸会！”
　　自称顾霄的男子继续咬着自己的狗尾巴草，“哦对了，还没请教兄弟怎么称呼啊？”
　　刘弟刚要说出自己那帝八的代号。
　　却见顾霄又是一拍脑袋，“哎呀，我这记性，差点忘了重要流程！”
　　随即。
　　他从怀中掏出一个被红蜡封口，写有‘密令’二字的白纸卷，递到刘弟手中。
　　刘弟不解。
　　纨绔子弟顾霄道：“兄弟，你可以把这玩意理解为新人须知。”
　　刘弟下意识点头。
　　这个流程不错，非常有助于自己了解这T5。
　　缓缓打开纸卷，露出一行小字：‘今晚杀帝八...’
　　刘弟当场僵住。
　　他继续摊开纸卷，后续写道：‘计划探讨地点，龙凤茶楼。’
　　刘弟嘴角抽动，“顾兄，这什么意思？”
　　“啊...”
　　顾霄一手搭着刘弟的肩膀，一手打着哈气道：“T5区自发的一个民间组织，天天研究怎么杀帝八，今晚上开大会。”
　　刘弟愕然，“为什么要杀帝八？”
　　“你不知道吗？”
　　顾霄一愣，“那小子是个超级大魔头，脚踩T1城主，收割T2富豪，追杀T3城主，就在之前，毁掉了一半的T4区！”
　　“我们也怕他来T5闹事啊，所以先团结一心，准备在他踏入城门的一瞬间，直接弄死。”
　　刘弟更加愕然。
　　不得不说，你们还真是未雨绸缪啊。
　　真不错。
　　随即，刘弟眼神闪动道：“我也是新人，你难道不怕我就是帝八吗？”
　　“切...”
　　“你别开玩笑了。”
　　“传闻帝八三头六臂，青面獠牙，奇丑无比。”
　　顾霄撇了一眼刘弟，“你看你多有爱心，又养狗又养鸡的，你怎么可能是帝八？”
　　“哦对了，兄弟，你还没说你到底叫啥呢？”
　　刘弟抿了抿嘴，“额...嗯....我想一想...我叫刘弟，弟弟的弟。”
　　“哈哈，好兄弟，这名字，有个性！”
　　说话之间，顾霄带着刘弟，以及身后200名如狼似虎的禁卫军，便来到了T5城区的街道之上。
　　只见这古代大路，两侧商铺林立，行人川流不息。
　　不知有谁喊了一声，“顾少爷来了！”
　　下一刻。
　　满大街的古装少妇面色惊恐，顾不得仪态，提起裙摆，逃命似的逃入隐秘小巷，消失的无影无踪。
　　就连一些年龄颇大的老妪，也抓起菜篮，撑起拐杖，一瘸一拐的逃跑了开来。
　　场面相当励志。
　　转瞬间。
　　大街上只剩下了一群无辜大老爷们，呲牙朝顾霄傻笑，“顾少爷好。”
　　“嗯...”
　　“哈哈哈！”
　　顾霄双手叉腰，豪爽一笑，“百姓们好！”
　　刘弟无比震惊。
　　难以想象，这纨绔子弟顾霄，平日里对城中女士，是多么的‘关爱’有加。
　　缓和了许久。
　　刘弟怔然道：“这就是你说的鬼混？”
　　顾霄哈哈一笑，“这算哪门子鬼混？我们这T5城区，构建在古华夏一个诗情画意的时代，可谓是江山多娇，精彩纷呈，而这其中最让人流连忘返的的风景，自然是...”
　　此时，刘弟所在的大队人马，拐了一个弯，来到一条宽阔长街。
　　道路两侧，清一水的二层楼阁，木制阑珊，精致的刺绣窗帘，配以长龙一般的红皮灯笼。
　　“咳咳。”
　　只听顾霄轻咳。
　　刘弟回首，竟是一愣，报废少爷顾霄，此时昂头挺胸，精神百倍，容光焕发！
　　顾霄朗声道：“自然是这藏有无数柔媚少妇、粉红娇娘的...十里青楼街！”
　　他声音响亮，在街道中回荡不停。
　　随即。
　　近五百名依窗独坐俊俏佳人，以及各种老鸨子，精神为之一振！
　　下一刻。
　　满街的二层楼阁之上，颜色鲜艳刺绣窗帘之中，一道道俏丽的身影如出水芙蓉一般缓缓走出。
　　她们媚眼如波，脸颊微红，双手捧在胸口，含情脉脉的看了一眼顾霄。
　　齐齐娇嗔道：“小冤家，你可来了。”
　　大家好哦。三章奉上！


第864章 这是脑界？
　　十里长街，古香古色。
　　青石地面，路旁皆是暗棕色古木搭建而成烟雨楼阁，若是不是看人，这俨然是一副诗情画意的典雅街道。
　　若是看人。
　　“顾公子，几个时辰未见，奴家就开始想念与你在卧榻之上，那龙飞凤舞的时光。”
　　“小冤家。”
　　“死鬼...”
　　近500名穿红戴绿、酥胸半露、眼神碧波浩荡的红尘女子迎风而立，秋波不断。
　　微风袭来，百余种胭脂香气遮天蔽日。
　　现有海天盛筵，古有花魁争艳。
　　堪称壮观。
　　不少女子松开手中的刺绣手帕，飘飘荡荡，直奔刘弟二人面前飘来。
　　刘弟有些木然。
　　纯情少男为何要经历如此劫难。
　　正思量着要不要调动流质金属，将面前的粉色手帕从原子层面切碎。
　　却是被纨绔公子顾霄一伸手捏住，他拿起手帕放在鼻尖闻了闻，“嗯...艳花楼第一花魁，凝香，啧啧，本公子给她的评价最为精炼——有容乃大。”
　　随即。
　　顾霄看向刘弟，眉毛挑动，“据说成为过命兄弟的最好方式，要么是一起杀过人，要么一起蹲过牢，这两个估计够呛了，但咱们可以一起逛青楼。”
　　他又仰头一叹，“今日的良辰美景一过，咱俩可就是好兄弟了！”
　　刘弟蹙眉。
　　我把你当兄弟，你却领我逛窑子。
　　魔童：“‘窑子’是我国古代最直接最低下的生理交易场所，旧称妓院，往往是在一个破草屋内...”
　　刘弟，“魔童，这个词的标意就不要念了，这和我没什么关系，我是不会进去的。”
　　随即，刘弟抬头看向面前仿佛绵延无尽头的诱人景象，沉吟道：“顾霄，你先去，我选一选。”
　　“哈哈。”
　　顾霄大笑，“看不出来，刘兄还是个有品位的人！那我先行一步！”
　　说罢。
　　顾霄钻入了最近的一栋楼阁，听他的随从道，顾公子的习惯是随机开始，而后连闯三十六关。
　　一名风韵犹存，半老徐娘的老鸨子笑盈盈上前，朝刘弟施礼，柔声道：“这位公子应当是顾公子的门客吧？您放心，我丽春楼的姑娘们绝不会怠慢！”
　　刘弟点头，伸手指向天空，“你看，有飞碟。”
　　“？？？”
　　老鸨子根本没有回头，而是瞪着眼睛，看着刘弟双腿发力，身躯瞬间消失。
　　下一刻。
　　刘弟的身影便出现在了相隔三条街道的一个集市之中。
　　这里人声鼎沸，商贩们沿街叫卖的吆喝声音嘹亮而富有生机。
　　“尚好的竹子...”
　　“牛角玉梳...”
　　“桃花瓣胭脂...”
　　“蚕丝绸缎，大姑娘小媳妇过来看一看...”
　　“客官，要不要吃酒啊？”
　　刘弟负手行走在街道，心中宁静的同时，感觉场景颇为有趣。
　　这是百分百的华夏古代集市，没有一样现代产品，男人都是布衣麻衣，女人都是绫罗绸缎，长裙发髻。
　　一种恍然般的穿越既视感。
　　刘弟暗忖，T5的时间线的确构建在古代。
　　有趣。
　　“哥哥。”
　　却听一个清脆可爱的声音传来，刘弟一低头，只见一个身穿古装的五六岁小女孩，站在自己脚下，头发只梳着一个羊角辫，水灵灵的大眼睛煞是可爱。
　　小姑娘道：“哥哥，你帮我扎头绳行吗？”
　　刘弟温暖一笑，“行啊。”
　　白衣男人蹲下身子，用手指帮女孩梳理头发，又接过一段牛皮筋，帮女孩扎起了另一个羊角辫。
　　借助魔童的数据分析，无论是高度还是角度，精确到小数点后2位，完美对称。
　　“辫子好漂亮，谢谢哥哥，给你个枣吃。”
　　刘弟看着手中的大红枣，心中情绪难以言说，这么小的孩子，难道也在现实中成为了植物人？
　　突然一声烈马嘶鸣传来。
　　只见一辆木制马车似乎失控，一个满脸络腮胡子的凶恶大汉，正抓着手中的缰绳，大喊道：“让路让路！”
　　刘弟眉头一蹙，这么快就遇到恶霸？
　　随即一背身，将小女孩护在怀中。
　　今天，你踢到铁板了。
　　嘶...
　　却是烈马一声嘶鸣，在即将撞到刘弟的一瞬间，马蹄扬起，及时刹住了车！
　　络腮胡子擦了一把额头上的汗水，关切道：“兄弟，你没事吧，我这马刚刚从T4捕获，野性难驯，差点伤及无辜，抱歉抱歉！”
　　刘弟一愣。
　　你不应该是某个大家族的凶恶奴仆，嚣张跋扈，视百姓生命如草芥？
　　却见络腮胡子又道：“兄弟，你怎么不带把伞啊？来来来，我这里有尚好油纸伞，送你一把，别淋着雨！”
　　眼看着大汉下了个马车，将一把油纸伞塞入刘弟手中，点头哈腰微笑着离去。
　　刘弟有些恍然。
　　他又看了一眼四周路人，却见人人都背着一把伞，就连刚才那羊角辫女孩，腰间也别着一把袖珍油纸伞。
　　刘弟不解。
　　难道这T5经常下雨？
　　但话说回来，这T5居民似乎都性格不错，就连那纨绔子弟顾霄，也是‘热情似火’。
　　刘弟继续行走。
　　鼻尖闻到浓郁的香气。
　　却见一旁是一个包子摊。
　　虽然脑界之中都是意识体，本来不需要能量维持，但为了生活多彩，衣食住行也都照样重现
　　不得不说，这包子铺老板手艺不错，香味弥漫，就连刘弟这种精通厨艺的人，也难免口中生津。
　　却见包子铺老板见到刘弟呵呵一笑，“兄弟，我这包子不错吧，来送你一个！”
　　下一刻，冒着热气的包子便递了过来。
　　刘弟一愣，“不要钱的吗？”
　　老板又笑道：“一个包子而已，喜欢就吃，要什么钱，如果觉得不够，那就再来一个！”
　　刘弟怔然。
　　咬了一口肉包子，汤汁浓郁，肉香四溢。
　　这T5区什么情况？
　　人人笑脸相迎，乐善好施。
　　这还是那个迫于生计，人人明争暗斗，互相算计的脑界吗？


第865章 说书人
　　刘弟继续行走于这热闹的集市。
　　脑袋上蹲着毛球鸡的红背缓缓跟随。
　　摊位上的物品不敢多看一眼，因为只要驻足，流露出一丝兴趣，老板便要当场白送。
　　一路上遇到路人，也均是面露微笑，纷纷朝刘弟点头。
　　除此之外。
　　刘弟还发现一处怪异，这T5居民竟然有不少的高龄老者以及幼小孩童。
　　而且从他们那淡然洒脱的模样来看，他们似乎也没有冥想外形，都是本色示人。
　　显而易见，他们是弱小的，如果放在放在脑界其他任何一个区域，都很难存活。
　　刘弟越发不解，难道这T5是个庇护弱小的T5天堂吗？
　　思量之间。
　　刘弟身边有不少居民奔跑而过，他们一个个面色兴奋。
　　有人大喊道：“快快快，T5第一说书人又要开场了，慢吞吞就要错过好戏！”
　　说书？
　　这种形式可是少见了。
　　刘弟瞬间来了一丝兴致，抬头一望，只见远处一片空地上，摆有一张黑色木桌，一名头戴高帽，面容饱经风霜的中年男人，正襟危坐在桌后。
　　而中年男人的前方，已经有熙熙攘攘近百名平民，搬了个小板凳，坐在那里，翘首以盼。
　　甚至连周围的矮墙上，也有不少半大孩子，光着脚丫，双手托着下巴，静静等待。
　　刘弟踱步上前。
　　果不其然，听书不收费，打赏也随意。
　　刘弟刚刚靠近人群，便有不少人热心让路，甚至还有人直接让出了一个板凳。
　　可以说的淳朴至极。
　　刘弟刚刚坐下，身旁的一个黝黑汉子便往刘弟手中塞了一把烤花生。
　　汉子笑道：“听书吃花生，人生最爽不过如此了，兄弟，别客气。”
　　刘弟也是微笑回礼。
　　不知不觉中，渐渐适应了这里善良的风气。
　　刘弟捏开一枚花生，丢在嘴里，甘甜鲜香。
　　坐在人群内心中叹然，这里还真是不错，搞的我都想在这里买房子。
　　且说，这里的房子是不是也免费？
　　啪！
　　只听一声惊堂木敲响，说书先生便开了场。
　　“说书唱戏劝人方，三条大路走中央。”
　　“善恶到头终有报，人间正道是沧桑。”
　　“名利二字一堵墙，高人皆在里面藏。”
　　“有谁跳出墙之外，便是神仙不老方。”
　　几句开场白，令所有百姓精神抖擞，目光一瞬间便聚集在中年说书人身上。
　　却见这说书人扶了扶高帽，一甩衣襟，正色道：“今日不道三皇五帝，不说功名夏后商周，只说我T5城区那绝代天骄，她一袭白衣胜似雪，善心普渡众人还，征战天下平盛世，老弱妇孺得心安！”
　　此言一出，满场百姓面色激动。
　　刘弟也是精神一震，他要说这T5城主？
　　而后。
　　说书先生再次拍响惊堂木，缓缓道：“今日这书，名叫...”
　　却是下一刻。
　　现场百姓齐齐喊道：“洛神赋说！”
　　刘弟随即一愣，看向身旁黝黑汉子，“你们都听过这书？”
　　汉子兴奋点头，“何止听过，我这已经第330次了！这说书匠胡先生，说书50年，就会这一段！”
　　刘弟怔然，“那你还听？”
　　“听！”
　　“怎么不听！”
　　中年汉子自豪道：“这书的主角是我们城主，是我的女神，她的丰功伟绩，我百听不厌，而且少听一场，我睡不着觉！”
　　刘弟错愕点头。
　　这位T5城主如此深得民心？
　　可说，她难道叫洛神吗？
　　只听说书先生朗声道：“且说洛神一词，来自先秦时代的神话典籍，亦是代表着神话之中最美神祗。”
　　“洛神一生命运多舛，本是司掌洛河的地方水神，却献身于滔滔河水。”
　　“我为何要用它比拟我们的城主？”
　　“这还要从现实中说起。”
　　说到此处，说书先生故作停顿，而现场的百姓们，即便是已经听了几十上百回，还是瞪大了眼睛，胃口被高高吊起。
　　刘弟也是聚精会神。
　　说书先生扫视众人，徐徐道：“那是多年前的现实世界，我们的城主，还只是一个青葱少女，她站在弟弟的病床之前，黯然神伤。”
　　“天道是如此的不公。”
　　“面前少年因为脑部的疾病，陷入了永久的昏迷。”
　　“城主不舍，城主不忍，她无法相信眼前的事实。”
　　“但没有人知道。”
　　“我们的城主大人，自小便可以感知到另一个世界，那里扶摇直上九万里，九片大陆相连接！”
　　“城主她听到了弟弟的呼唤，这一声‘姐姐’穿透苍穹，响彻在她的脑海。”
　　“城主她拭掉眼泪，做出了惊人的举动，竟吃掉了足可以令大脑昏迷的药物，轻轻的躺在了弟弟身边，握住了弟弟的手，她要找到弟弟，要带回弟弟！”
　　“自这一刻起，天地倒转，时空割裂！”
　　“神女洛神，便踏入了脑界！”
　　说书先生此时，竟眼眶湿润，心中动容，百姓亦是如此。
　　刘弟怔然。
　　T5城主是这样进入的脑界？
　　还真是有些传奇！
　　“哪成想，城主她这一闭目，踏入的却是那民不聊生的脑界T-one区！”
　　“陌生的世界，让她很茫然，很无助。”
　　“面对T-one区的那些苟且之徒，她只能东躲西藏，仿佛随时会被末日吞噬。”
　　“但她并没有选择妥协，艰难的处境，反而激发了她内心中那一份超凡的力量，她选坚持，她选择不放弃！”
　　“终有一天。”
　　“在一群恶徒准备欺凌一名可怜姑娘之时，她选择挺身而出，心中的愤怒化作无情的刀刃，瞬间撕碎十几名恶徒，连一丝血花都没有留下，敌人仿若凭空消失。”
　　“也是在这一天。”
　　“城主意识到，自诞生起便伴随自己的怪异感知，叫做叫精神力，且浩瀚无尽头！”
　　“同样是这一天。”
　　“T-one区多了一个身躯柔弱，但眼神异常坚定的赶路女孩，人们问她去哪里，她说要走，一步步走遍脑界九片大陆，直到找到自己的弟弟。”
　　“甚至从这天起，T-one区的宵禁，都不敢来临。”
　　“黑夜为她让路，光明伴随她前行。”


第866章 什么都没想
　　说书先生兴趣盎然，字字精炼。
　　这个不知诉说了多少次的故事，还是让现场所有百姓怔怔出神。
　　却是刘弟突然发问，“然后呢？”
　　说书先生看向虚空，露出神往的笑容，“然后，她走到了T-one的边缘，空间忽然撕裂，在T-one城主如获大赦的同时，她脚踏虚空，凌空穿梭T-two区...”
　　“那时候的她，头发已经变得很长，衣着也变成了一席白裙。”
　　“不少T-two居民跪拜。”
　　“但她还是没有找到自己的弟弟，她继续虚空行走，传闻是经历了很多岁月，她的心境也犹然变化，目光依旧柔和，但如神祗一般不可侵犯。”
　　“来到T3上空时，那暴虐城主蓝龙，竟瑟瑟发抖，不敢露头。”
　　“然后她继续走。”
　　“穿过T4的绿洲，跨过大河，在一个山洞中，找到了通往T5的路，成为了第一个徒步来到T5的人。”
　　此时的刘弟，已经是目光闪动，疑问道：“然后他找到了自己弟弟，一个名为顾霄的人？”
　　说书先生远远的看了一眼刘弟，摇头笑道：“没有那么容易。”
　　“那时候的T5，正与T6入侵者交战，战火连绵，所谓路有死尸，寒芒漫天。”
　　“城主大人到来时，只是一个念头，双方数万件兵器，化作漫天桃花瓣，随风飘散。”
　　“当时的场景，便是万人仰视这身姿卓越的女性神人，心中生不起一丝战意，手中生不出一丝提刀的力气。”
　　说书人眼神闪动，“本人有幸经历那一幕，至今记忆犹新，城主大人当时只是轻轻说了一句——江山悠然，时间无尽，和睦相处。”
　　“双方大军轰然溃散，哪怕是时至今日，再没有一丝战乱产生。”
　　“但那洛神之姿，却是永远印在人们心头。”
　　说到此处，沉默片刻的说书人露出一丝笑意，“好在苍天有眼，城主终于在这T5找到了自己的弟弟，虽然无法返回现实，但也得偿所愿。”
　　“剩下的悠悠岁月中，城主不断返回T1-4区，将一路上见到的老弱妇孺，全部带回了T5，给予他们家园，给予他们安稳的生活。”
　　“虽说这城主的弟弟，我们的顾大公子有些放荡不羁，整日叨扰城中妇女，但手中也有分寸，从不过激，一腔热血都洒在了那十里青楼街。”
　　“但...”
　　说书人释然一笑，还未等开口，数百名百姓便将他下一句话说了出来，“得洛神庇护，实乃吾辈之幸！”
　　啪！
　　说书人重重拍下惊堂木，凛然道：“今日言罢！”
　　随即掌声雷动。
　　刘弟也是心中斐然！
　　一名精神力天赋绝伦的女子，为了寻找弟弟，心甘情愿踏入脑界！
　　竟以一己之力，穿越5个区域，最终打造了这一片和睦的T5！
　　当真神人！
　　淅沥沥...
　　天空阴暗，忽然落下雨滴。
　　百姓们从洛神赋说中抽回思绪，习以为常般的打开随身携带的油纸伞。
　　却见说书先生雨中大笑，“只是我们的城主大人，似乎心中惦念现实，一但心中有郁结，T5便会落下细雨，嗯...真是多情女子，绝代佳人！”
　　众人纷纷叹然，“是啊，好在没有飘雪，不然天塌。”
　　刘弟仰头。
　　并没有撑开雨伞，只感觉到雨滴冰凉，嘴角传来一丝苦涩的咸味。
　　她，在哭吗？
　　百姓们很快散去。
　　刘弟行走在街道。
　　毛球鸡平躺在红背的头顶，尽量拉长身躯，似乎在为大哥遮雨。
　　蒙蒙细雨中，路边风景更像是烟雨江南。
　　刘弟无心观赏，心中一个念头萦绕。
　　那‘洛神’到底是个什么样的人呢？
　　当然，她必然是实力绝伦，容颜美丽如画。
　　可她的双眼是什么样子？
　　她的嘴巴是什么样子？
　　她的发髻又是什么样子？
　　魔童：“刘弟，我感觉你不对劲。”
　　刘弟撇嘴，“你个小孩子懂什么？我才不是你想象的那样。”
　　魔童道：“我啥都没想啊？”
　　“嗯...”
　　刘弟忽然语塞。
　　不经意间瞥见路边一块牌匾——龙凤茶楼。
　　刘弟这才想起，那个T5居民团结一心的计划——今晚杀帝八。
　　“小哥，外边有雨，进屋喝茶。”
　　茶楼的伙计还是那般热心，正在呼唤着刘弟。
　　刘弟礼貌回应，“好。”
　　却见这茶楼内，是一个硕大的厅堂。
　　其中摆着一圈圈的桌椅。
　　大厅中央，是一名胡子花白，抽着水烟袋的老者，烟雾缭绕，他神情严肃。
　　而四周，已经聚集了几百号响应计划的平民。
　　他们身前的桌上，还摆着铭牌——北村代表、寿宁路代表、屠夫行业代表、妇女代表...
　　刘弟凛然。
　　现场数百名代表，可想而知，‘杀帝八思想’已经涵盖了整个T5居民。
　　果然是众怒。
　　茶楼伙计为刘弟倒上了一杯热茶，刘弟只得再说一声谢谢。
　　随即现场有人喊道：“三叔伯，您辈分大，您先说说计划！”
　　坐在中央的水烟袋老者，轻轻吐了一口烟圈道：“依我看啊，咱们发现了帝八之后呢，先给他绑了，然后挖个坑，给他埋了...要是怕他挣脱呢，就让二蛋这个300斤的大胖子，坐在土上...”
　　一名老太太代表撇嘴道：“那哪行呢？我得拿绣花针扎他。”
　　一名小少妇委屈道：“听说他长得奇丑无比，要是想要非礼我咋办呢？人家不活了...”
　　屠夫代表道：“那怎么可能，看见我的片刀没，他要敢向小姑娘们伸手，我就用刀剌的他一胳膊血口子！”
　　一名兽医代表道：“这样吧，我整5斤蒙汗药，就说是香茶，给他喂了，让他睡个一百年二百年的！”
　　“你傻啊！”
　　“5斤蒙汗药能和面蒸馒头了，帝八能看不出来？”
　　“你才傻，说不准帝八就好这口呢？”
　　刘弟当场就就把口中的茶吐到了碗里。
　　咚!
　　咚！
　　只听七嘴八舌的现场中，传来一声声清晰的打鼓声。
　　众人寻声望去，却见一只毛球鸡站在一只狼犬头顶，怒目而视。
　　而那健硕无比，双目微红的狼犬，也是在怒视众人。
　　众人被这狼犬凝视，心跳瞬间一乱，只感觉面对恐怖深渊。
　　不少人立刻安慰自己，一只狼犬而已，有啥可怕的，应该是昨晚没睡好！
　　随即看向狼犬的主人，那名白衣青年。
　　水烟袋老者缓缓看向刘弟，“这位小兄弟，生面孔啊，要不你也说说对帝八的看法？”
　　随即有人附和道：“对，这兄弟一看面相就不凡，肯定聪慧，你快说说，有什么好办法弄死帝八？”
　　“嗯...”
　　刘弟沉吟。
　　“兄弟，没事的，你放心大胆的说吧，在坐的都是自己人，今天的讨论结果，帝八是不会知道的！”
　　大家的目光齐齐看向刘弟，眼中是令人感动的鼓励。
　　刘弟挠了挠头，缓缓起身。
　　并用同样的鼓励目光回馈众人，他认真道：“我认为大家的杀帝八计划非常完美，帝八那家伙肯定是上天无路入地无门，插翅难逃，额...完全就是抵抗不了诸位的热血和勇猛...”
　　顿了顿，刘弟舔了舔嘴唇道：“不过，诸位的观点，我有一处不敢苟同，那个...我认为用奇丑无比形容帝八，有些不恰当。”
　　众人恍然。
　　有人立刻拍大腿道：“兄弟说的对，这个词不恰当！应该改为青面獠牙！”
　　“应该是鬼哭狼嚎！”
　　“鬼哭狼嚎也不中，应该是惨无人道！”
　　“应该是...”
　　在一片热烈的讨论中，刘弟重重一叹，“外面下雨了，我的衣服还没收，先告辞了...”
　　“哦，好的，小哥慢走！”


第867章 心之所向
　　出了龙凤茶楼的刘弟。
　　继续带着红背在T5行走，至于那所谓‘今晚杀帝八’的计划，他也只是讪讪一笑。
　　一群居安思危的平民百姓而已。
　　5斤蒙汗药杀帝八？
　　放心吧，如果T5是如此一个祥和的世界，帝八是不会出现的。
　　通常情况下，每当刘弟进入一个新的脑界区域，总会先游历一番。
　　此时的他，应该往北侧走，一直走到城边，兴许能找到进入T6的方法。
　　但刘弟的步伐越走越慢，仿若双腿灌铅。
　　连毛球鸡都能看出来，刘弟似乎是不太想走远。
　　魔童：“刘弟，你这小心思也太明显了，人生啊，放荡不羁爱自由，春光易逝，重金难求，想干啥就去干吧。”
　　刘弟停住步伐，回头看向身后方向，咬了咬牙，猛然回身。
　　片刻。
　　十里青楼街街口。
　　白衣男人单手撑伞，雨中而立。
　　灰蒙蒙的天空和萧瑟小雨，二层阁楼上的彩色窗帘无比鲜艳。
　　白衣男人静静凝视，甚至右眼都有紫光闪动。
　　这场景，竟有说不清道不明的萧杀气息，连路人都被感染，他们手指连点，不敢大声说话——这家伙要去逛窑子，还装深沉。
　　刘弟眼角微微抽动，连忙拽住一名路人，解释道：“你们误会了，我不是那样的人。”
　　路过的公子郑重点头，“兄弟，我懂你，我们都不是那样的人。”
　　说着，汉子径直走进丽春楼。
　　刘弟一人在雨中凌乱。
　　半个小时后。
　　一名邋遢男子扶着墙从一所二层楼阁走出，随从连忙上前搀扶。
　　邋遢男子呵呵一笑，口中已经折断的狗尾草掉地，露出一脖子红唇印记。
　　他道：“赵老妈子，你告诉含春，今天她今天表现不好噢，至于小柔呢，五星好评！还有凝香，我今天重新评价，她不是有容乃大，而是胸怀天下！”
　　这人跌跌撞撞，来到刘弟面前，揉了揉冒金星的双眼，“兄弟，你身体不错啊，腰杆倍直！”
　　刘弟只是道了一句，“我想见你姐。”
　　顾霄神情一怔，而后严肃起来，“不行。”
　　刘弟眯眼，“你是不想歪了，我只是单纯的想见她一面。”
　　却见顾霄再是一怔，眉头渐渐松开。
　　刘弟心中咒骂，这小子果然想歪了。
　　刘弟决定晓之以情动之以理，缓缓道：“不同意我就绑架你。”
　　“好吧。”
　　顾霄撇了一眼刘弟，朝手下道：“把我的炮车牵过来。”
　　刘弟却是一愣。
　　赶路为何要用炮车？
　　随即，顾霄那四匹高头大马拉扯的豪华马车缓缓驶来。
　　刘弟有些疑惑的登上马车，却发现车厢内部极尽奢华，所见之处全部是都是刺绣绒布包裹。
　　车上还备有酒水、卧榻。
　　至此，刘弟才明白此炮车非彼炮车。
　　路上，顾霄一直用审视的眼光紧紧盯着刘弟，对他来说，任何事都可以玩世不恭，唯有想要接近姐姐的人，必须用他那一双洞彻心扉的双眼，看穿对方的灵魂。
　　只见顾霄使劲眯眼。
　　刘弟正襟危坐，车里的东西都不敢碰，也斜斜的瞟着顾霄。
　　气氛一度有些尴尬。
　　毛球鸡在车厢里乱窜，竟然拖出一个复杂的皮带，中间部位捆绑着一个红色球，微微湿润。
　　而后又拽出一根木棍，一端捆绑着精致的粉色羽毛。
　　毛球鸡觉得这东西颇为新奇，想献给红背大哥。
　　刘弟嘴角抽搐，一抬脚将两个东西踢到了缝隙。
　　顾霄忽然呵呵一笑，“听管家说，你刚才竟然没有消费，看你单纯的份上，直接带你到内院。”
　　刘弟僵硬点点头。
　　这时候的顾霄才调用精神力，恢复了自己的体力。
　　刘弟问道：“你只是个意识体，明明可以随时复原，刚才为什么要搞的那么狼狈？”
　　顾霄依靠在卧榻之上，舒爽一笑，“人生得意须尽欢，身体被掏空也是一种享受。”
　　刘弟无言以对。
　　轻轻掀开马车窗帘，却见队伍已经行驶出了T5城区，来到了一片风景宜人的郊外。
　　不多时，视角中出现了一座孤立的黑塔，占地不小，造型神似现实中的黄鹤楼。
　　刘弟微微迟疑，T5城主住在这样的房子里？
　　但下一刻，刘弟发现怪异，只见那黑塔的房间窗子中，有不少木制的望远镜伸出，齐齐朝向北方。
　　刘弟大惑不解。
　　当顾霄的马车行驶到塔下时，各式各样的油头粉面男子探出头来，朝马车挥手大喊，“顾公子回来了！”
　　而顾霄也打开马车木门，叉腰大笑道：“兄弟们好！今晚饮酒作诗！”
　　刘弟看向顾霄，眉头抽搐，“你小子男女通吃？”
　　顾霄瞪了刘弟一眼，“你可以侮辱我英俊的样貌，但不可以质疑我对性别的爱好。”
　　刘弟挠头，“那他们是谁？”
　　“他们有三个身份。”
　　顾霄仰头，“第一，他们是我的兄弟，跟你一样，第二他们是本公子的门客，第三，他们是我姐姐的爱慕者。”
　　“当然，第三个才是他们留在这里的主要原因。”
　　顾霄撇嘴，“T5的青年才俊，每一个都愿意与我结交，我也知道，他们无非是想通过我接触我姐姐罢了，不过那又怎样，朋友是真的就行。”
　　整栋高塔足有上百房间，几乎每个窗口都有一名面容气质均是不俗的男子。
　　刘弟啧啧，“他们脸皮够厚的。”
　　顾霄白了一眼刘弟，“你不也一样？”
　　刘弟抿嘴，再次无言以对。
　　沉默片刻，却见马车经过高塔，继续行走。
　　刘弟忽然发问：“你刚才答应的那么痛快，外加上这些小子似乎都备有望远镜，恐怕你姐姐不是那么好见的吧？”
　　顾霄阴险一笑，“这次被你说对喽，我姐姐就在前方，谁都能看见，但又谁都见不到！”


第868章 洛神棋局
　　“哦？”
　　刘弟疑惑一声，掀开布帘，看向窗外，起先闻到一股清甜淡雅的花香味。
　　却见前方一片天地中布满果树，且正值开花季节，雪白英红，春光灿烂，令人赏心悦目。
　　刘弟鼻尖微动，“桃花、梨花...桃梨...逃离。”
　　顾霄的声音传来，“每个人都觉得很懂我的姐姐，实则不然，她与我们不一样。”
　　刘弟的情绪越发浓重，笑问道：“怎么个不一样法？”
　　顾霄轻轻叹息，“她说她喜欢下棋，如果有人能在对弈中赢了她，她便可以与这人促膝长谈。”
　　却不知。
　　刘弟这探头一瞬，被高塔上的近百名门客窥见。
　　“啧啧，又来了一个相貌英俊的小公子。”
　　“不用想，又是奔着洛神而来。”
　　“看他那个样子，还穿着现代服装，恐怕是新人一个。”
　　“他怎么会懂洛神？”
　　“我们塔中近200名风流才子，不乏棋艺大师，别说跟洛神对弈，就连这下棋的方法还没找到！”
　　“别看顾公子带他前行，恐怕用不了多久，他就要铩羽而归，跟我一样，只能沦为用望远镜瞻仰洛神风姿！”
　　一时间，整个黑塔内门客的眼中充满着不屑，同时言语之间满是抱怨，但他们也毫不担心，因为没有人能做到与洛神对弈！
　　“下棋...”
　　马车中的刘弟，并没有多问，而是注视着眼前的一片花海，口中喃喃。
　　片刻。
　　马车来到花海边缘。
　　刘弟下车的一瞬间，忽然身躯定住。
　　眼前虽然花海漫天，但并非密不透风，视线穿透无数枝杈花瓣，可见到这花海中央的位置。
　　那是一个微微隆起的小丘，一棵估计有百年寿命的桃树在上方蜿蜒生长，粉色桃花绽放，层层叠叠拥簇在一起。
　　而桃树下方，一道轻纱白裙的靓影，双手平放于腰间，正在观望北方。
　　这是她的背影，洁净除尘，粉色花瓣漫天飞舞，将这一幕映衬的风姿卓越。
　　即是包含高雅冷淡之感，又散发着一丝烟火般的哀愁。
　　她并没有躲藏，也并没有高高在上，就这么站在你面前，只是相隔一片花海。
　　刘弟竟不自觉的有些沉迷。
　　直到顾霄在耳边打了一个响指，刘弟才似乎从梦境中苏醒。
　　顾霄咧嘴道：“哥们？瞬间沦陷了？”
　　刘弟挤了挤眼睛，“并没有。”
　　顾霄再笑，“不用狡辩，你这种情况，我见的太多了。”
　　“但你别高兴的太早。”
　　顾霄说着，努了努嘴，却见不远处有两名古代打扮的俊俏公子哥，一个盘膝坐在地上，一个负手站立。
　　站立的那名英姿勃发，似乎桀骜不驯，他道：“兄弟，仰慕女人可不是你这种仰慕法，你整天就坐在这，什么时候能得的洛神的垂青？”
　　却见那名盘膝而坐的公子微微挪动屁股，他身下的草早已经被压的东倒西歪，看样子，呆坐在那里不是一天半天了。
　　他道：“我知道你想做什么，你想走进这花圃，然后直接与洛神对弈，想赢了棋局，然后与她花前月下。”
　　站立公子点头一笑，“对啊，这不明摆着的事吗？就算我赢不了她，能与她对弈片刻，不也是人生大幸吗？”
　　盘膝而坐的公子哥苦笑了一声，“那你进去好了。”
　　“那我可就不谦让了。”
　　只见站立公子哥微微弯腰，抱起脚边的木制棋盘，一步踏入桃花林。
　　他边走边朗声道：“顾城主在上，在下濮和安，现实世界中棋艺八段，摆阵三省从无败绩，今日请姑娘赐教！”
　　只见那白衣洛神，没有任何动作，只是背身微微点头。
　　步入林中的公子哥笑声越发爽朗，缓缓向着小丘行进。
　　但他却越走越慢，口中发出惊异之声，“城主大人，我怎么感觉离您越来越远？”
　　却是在下一刻，这公子哥的身影渐渐虚幻，竟是直接出现在了桃花林之外。
　　他一脸茫然，“是洛神她发动精神力把我传送了出来？这不对啊？她不是要与人对弈吗？”
　　却见盘膝而坐的公子再次苦笑，“你已经输了。”
　　“输了？”
　　站立公子一愣，“我棋盘没摆，棋子更没有落地，怎么会输？”
　　盘膝而坐的公子又摇头道：“你就是输了。”
　　“这不对，不合规矩。”
　　站立公子似乎不甘心，再次迈入桃花林，但这一次返回的更快，没走两步，便出现在了原地。
　　盘膝而坐的公子好心道：“建议你不要再尝试了，不然，你连远远观瞧洛神的资格都没有了。”
　　战立公子一愣，“这么说塔上的那些望远镜...”
　　他这才反应过来，塔上的那些家伙，就是贼心不死的被驱逐者。
　　却见盘膝而坐的公子哥，脸上的苦涩意味更加浓重。
　　他缓缓抚摸面前的棋盘，“我正是因为有这样的分寸，没有多次尝试，才能像今天这样，能够用肉眼观看洛神的风姿。”
　　“我仰慕洛神多年，得知她喜好下棋，所以潜心研究棋谱，这T5中能找到的，华夏历代棋谱一共十三份，我每一个都倒背如流，自认棋艺已经登峰造极，可破解一切残局。”
　　“甚至，我为了讨洛神欢心，连这棋子都是用白玉打磨。”
　　“却不料，我竟然获得不了与她对弈的机会。”
　　“洛神的棋局，我看不懂。”


第869章 忽然雨晴
　　两名公子哥相视了一眼，又看向桃花林。
　　眼中万般不舍，万般留恋，但又无可奈何。
　　“啧啧。”
　　顾霄吧唧了一下嘴，看向刘弟，“晓得其中难处了吧？要不兄弟我还是带你去逛青楼得了。”
　　“臭小子闭嘴。”
　　刘弟往前迈了一步，方圆5里的果林尽收眼底。
　　最早听说这洛神城主以棋艺会友时，刘弟并未在意，有魔童的运算能力存在，天下任何一种棋，可在毫秒之间推测上万步。
　　莫说是人类大脑，就算是市面上的计算机，也绝对没有能跟魔童相提并论的存在。
　　当时的刘弟，还觉得有些索然无味。
　　如今看来，远远没有那么简单。
　　“你要与人下棋，却没有棋盘，只是往桃花林里走了几步，便被你遣返。”
　　“看似无解。”
　　“有趣...”
　　刘弟慢慢眯起眼睛，先不说那神秘的洛神之姿，单说眼下这种挑战，就足够令人兴趣浓重，不可抑制。
　　“这位兄弟。”
　　只见那盘膝而坐的公子，看向刘弟，苦笑道：“建议你三思而后行。”
　　刘弟微微点头，右眼紫芒闪动，但没有说话。
　　而此时的高塔之上。
　　不少人再次支起了望远镜，“那个新人要开始挑战了，真是可怜，他到现在还不自知！”
　　“兄弟们，让管家收拾上房吧，期待新人入住！”
　　刘弟负手站立了许久。
　　在顾霄眼中，这小子明显是舍不得放弃姐姐的背影。
　　殊不知。
　　刘弟的眼中，不仅有那出尘的身姿，还有这繁花似锦的棵棵果树。
　　她选的围棋。
　　这果树林无论是长度和宽度，最长的一排，都是19棵。
　　虽然没有划线，但19*19，正是棋盘线条的数量。
　　桃树与犁树穿插种植，正是代表黑子与白子。
　　但这树木可真是众多，现在的棋盘，只有5处落子的地方。
　　此时的刘弟微微一笑。
　　却是背身朝顾霄道：“你姐姐，真的很特别。”
　　随即。
　　刘弟一步踏入桃花林！
　　顾霄撇嘴，“这不废话吗，我姐姐当然特别！还有你，话说一半！不过也不急，等你被遣返，咱们继续唠！”
　　而一旁的两名公子哥，均是摇头苦笑，又一个扑火的飞蛾。
　　却见刘弟在众人的注视下，缓缓走入桃花林。
　　但令众人没有想到的是，他并没有直奔小丘上的身影走去。
　　而是奔着左侧区域缓缓而行。
　　众人不解！
　　唯有盘膝而坐的公子眼神一亮，“他看出这果林是棋盘了？但他前往的地方，都是满满当当的‘棋子’，没有落子的地方！”
　　但众人没有注意到的是，那立于桃树之下的白衣女子，竟微微侧头。
　　刘弟在桃花林中间漫步而行。
　　来到一株梨树之下，抬手摘了一朵完整的梨花。
　　而后轻笑。
　　这一次，径直朝着小丘走去！
　　观望众人讪笑，“这小子，知道摘花送美人，可惜，只是些旁门左道！”
　　但接下来的一幕，令众人错愕。
　　只见刘弟淡然前行，一步一步，毫无阻碍，竟踏上了小丘！
　　“什么情况？！”
　　“他没有被遣返！”
　　“这是为什么？！”
　　众人有些傻眼，大脑跟不上眼前的情况。
　　而此时的刘弟，与那飘然的白衣背影相隔3米，微笑无言。
　　但在别人眼中，这就是近在咫尺！
　　“公子好眼力。”
　　一声温婉动听的声音传来，清澈无比，又似无尽春风，融化一切寒冰。
　　魔童都蹦出来了，“好听。”
　　“可否告诉我，公子是怎么理解的这棋局吗？”
　　白裙身影的声音再次传来，仿若又一阵清风股拂面。
　　刘弟竟也露出了一丝笑意，无比温暖。
　　他道：“大地为盘，果树为子，五处落子的地方，其中一处是姑娘所占的天元，这古桃树代表着你持白子。”
　　“我若在右下角落子，白子必胜，若在左下角落子，那就是我的黑子必胜。”
　　白裙身影轻轻颔首，“公子看的如此透彻，为何不落下黑子，赢了这盘棋？”
　　刘弟摇头，“顾城主乃奇女子，心胸辽阔，要的不是输赢。”
　　说着。
　　刘弟捻起手中的梨花，“所以我悔了一步棋，让这生死局解开，这样一来，双方既可以继续博弈，也可看做是一种长久吧。”
　　却见白裙身影身躯微微一顿，“你知我心。”
　　就在此时。
　　果林外盘膝而坐的公子恍然大悟！
　　他错愕道：“我懂了！不知刚才那位白衣公子姓甚名谁，他的心境是棋之大道！在下甘拜下风！”
　　说罢。
　　他竟蹶断棋盘，洒了白玉棋子，扬长而去！
　　顾霄一脸蒙圈，“你在说啥呢？还有，那小子怎么就上去了！”
　　然而。
　　令众人更加错愕的一幕出现。
　　却见桃花下的白衣女子，伸出玉手，轻挽秀发，缓缓转身！
　　忽然雨晴。
　　黑塔之上的200名门客，还是首次见到洛神容颜！
　　一时间众人魂不守舍！
　　却见这女子柳眉淡雅无双，秋水长眸柔情动人，精致鼻尖高耸俏丽，纤薄小嘴虽未染朱红，但却娇艳欲滴。
　　微风吹动发丝，她立于桃花树下，花瓣细雨之中，并无冷艳气质，反而柔情似水，令人无尽沉迷。
　　她轻柔的笑意，似乎掀起了浩瀚的波动，一时间无数含苞待放的花骨朵，忽然绽放。
　　刘弟彻底愣在当场，瞳孔之中倒影绝美身姿，再无它物。
　　魔童道：“她与你记忆中的那个小女孩，五官轮廓很像哦，我立刻进行比对。”
　　却听刘弟颤抖道：“不用对了，就是她。”


第870章 风景如画
　　桃树之下，风景如画。
　　细雨见晴，太阳的光芒一缕一缕穿透乌云，令大地灿灿生辉。
　　而最为明亮的一抹，则背衬着眼前的佳人，刘弟眼中的一切，无论是桃花、还是小丘、或是那白裙女子，仿若镀金。
　　刘弟视角渐渐虚幻。
　　一名穿着鹅黄色雨衣的小女孩，笑盈盈的望着自己。
　　仿若穿越时空，思绪万千。
　　小时候的自己，会毫无征兆的陷入剧烈头痛，有时候会直接昏迷，听旁人说，自己并非一睡不醒，而是如同觉醒了另一个人格，暴躁愤怒。
　　口口相传，这孩子有疯病。
　　众人唾弃，众人远离。
　　刘弟只觉得，这怕不是大人口中所谓的孤独。
　　直到有一天，也是跟今天这般。
　　雨停，乌云散去，依旧穿着雨衣的小女孩出现。
　　她说，我愿意做你的朋友，因为雨衣能隔绝一切病毒。
　　自那以后。
　　刘弟找到了儿时的唯一好友，别人口中的另一个怪胎。
　　一个时而犯疯病，一个终日无雨，却身穿雨衣。
　　相伴4年。
　　只可惜最终走散。
　　如今。
　　已经是18年过去，她堪称蜕变。
　　如此的风姿卓越，不可亵渎。
　　刘弟微微眨动双眼，眼前景象变为佳人颦颦一笑。
　　她道：“我叫顾凡，平凡的凡。”
　　刘弟瞬间动容，心中感觉无法言说，回道：“我叫刘弟，弟弟的弟。”
　　“咯咯...”
　　一阵清澈的笑声，令人洗涤心灵，白裙女子笑的身躯微颤，“这么说，我们都一样，是那种很普通，很普通的人咯？”
　　刘弟缓缓点头，一个微笑隐藏万千念头，“没错。”
　　此时此刻。
　　桃花林之外黑塔之上，无数顾家门客呆若木鸡。
　　先是被洛神那绝美容颜所震惊。
　　其次内心如遭雷劈。
　　洛神她，竟然笑了？！
　　那个臭小子走上小丘，只是与洛神对视片刻，三言两语，洛神竟然笑了？
　　“他平淡无奇，为什么能博得美人笑？”
　　“凭什么！”
　　“我决定了，此生与那小子为敌！”
　　“气煞我也，苍天不公！”
　　“啊呀呀！”
　　顾霄同样呆滞。
　　至少十年，没有见到姐姐笑了。
　　而小丘之上，白裙女子在桃树下微微歪头，“刘弟...这名字跟我儿时的一个朋友相仿，只不过音同字不同。”
　　刘弟心中情绪翻涌。
　　将一席话藏在心中。
　　顾凡这个名字，同样与自己儿时的朋友相仿，也是音同字不同。
　　她本应该叫顾梵，梵天的梵。
　　与印度教的创世之神同字，气势之大，常人不可驾驭。
　　沉吟许久，刘弟忽然问道：“你认出我了吗？”
　　白裙女子眼如弯月，“认出来了呀。”
　　刘弟双目湿润。
　　却听女子又道：“你是帝八。”
　　刘弟微微一诧，始料未及！
　　“但那又如何？”
　　白衣女子轻挽秀发，“在百姓眼中，你扰乱世界，引起动荡，但在我看来，你打压T1城主，是为了制造人人平等，而T2那些富豪，心甘情愿送你财富，你一定是圆了他们的重要心愿，而T3就更不必讲，蓝龙应该人人得而诛之，至于T4，你更没有伤害生灵，毕竟你连一个小小的杜歌鸡都带在身边，可见爱心。”
　　“所以。”
　　白衣女子狭长美眸注视刘弟，“在我心中，你可不是什么大魔头，而是一个真正的英雄。”
　　刘弟微微吸气。
　　那句话怎么讲？
　　得一知己，胜过天下。
　　而关于自己的身份。
　　曾经河水镇的那个疯病男孩，一直是刘弟不愿意回忆的过去。
　　既然顾凡不认识自己，也罢。
　　为她展示全新的自己，也好。
　　刘弟渐渐露出微笑，“姑娘你既然摆出了棋盘，又不给旁人留下破解之法，是为什么呢？”
　　白衣女子轻轻看了一眼远处的高塔，“我一不小心成为了众人的心中所向，但我又不想冷若冰山，让人觉得自傲，所以就利用这棋盘，跟那些男人保持距离。”
　　“真好。”
　　刘弟笑的更浓。
　　白衣女子轻轻歪头，“什么真好？”
　　刘弟抿嘴，看了看脚下与顾凡之间的三米距离，也不知道她是否适应。
　　确定那动听的声音传来，“刘弟你要不要来我身边，这里风景很好的。”
　　刘弟没有一丝迟疑。
　　几步跨出，来到小丘顶端，与姑娘并排而立。
　　尽管周围桃花、梨花香气漫天，但这姑娘身上的一股淡雅味道还是脱颖而出。
　　再看向远方。
　　首先可见半个桃花林，其次便望见了这T5区的边界，那里一片白雾朦胧，缥缈浩大，亦像是仙界的尽头。
　　刘弟缓缓吸气。
　　美人作伴，风景宜人，心神旷怡。
　　却见远处的高塔内彻底炸锅。
　　“他竟然如此靠近洛神！”
　　“他们看起来竟然还像是神仙伴侣！”
　　“我心碎！”
　　“他要敢碰洛神一下，我与他不共戴天！”
　　而此时的刘弟，清晰的感觉到背后有几道玻璃镜片的反光，正在晃来晃去。
　　他不动声色，缓缓负手，一道黑芒从袖间分裂而出，闪电般的钻入地面。
　　三里之外，流质金属破土而出，化作一颗颗黑色的弹珠，分散呼啸。
　　啪！
　　啪！
　　下一刻，黑塔上那些望远镜，镜片纷纷炸裂！
　　一个个门客被吓面色一白，当场跌坐在地！
　　刘弟微微侧头，回眸一视。
　　光天化日之下偷窥，真没礼貌！


第871章 心情时雨
　　再次回头的一瞬间。
　　刘弟见到了白衣女子的侧颜，亦是完美无缺，只是看上一眼，便不再想移开视线。
　　刘弟轻问道：“T5总是下雨，是你在哭吗。”
　　女子侧头莞尔一笑，“我喜欢下雨，这样的话，我看起来就不那么奇怪。”
　　刘弟脑中轰然。
　　仿若时间再次穿梭。
　　雨衣小姑娘也曾说过一模一样的话。
　　“当然。”
　　却见面前的白衣女子眉毛微蹙，“有些时候，我确实也心情不好。”
　　她抬头，脖颈雪白，下巴光洁，看向远处的朦胧，“因为在脑界中，还有很多不友好的人。”
　　却见面前的白雾渐渐散去，露出一片漂浮在半空中的大陆。
　　其中有黑色城堡耸立，显得压抑而阴暗。
　　白衣女子道：“T6被恶人占据，整日窥探T5，我们脚下的这片花海，便是T5的最后一道防线。”
　　刘弟眉头簇起。
　　从没见脑界两片大陆距离如此之近，好似能一步跨过。
　　沉默了片刻，刘弟的声音异常平静，“稍等，我去灭了他们。”
　　却是一只柔弱无骨，滑腻微凉的玉手，轻轻按向刘弟的手背。
　　刘弟当场触电。
　　白衣女子微笑，“他们只是窥探，并没有做出任何举动，如这棋局一样，世界上并不是只有生死。”
　　刘弟从没有感受过如此温柔。
　　再次往前迈了一小步，雪白玉手握的更紧。
　　刘弟心满意足，“好，我不去了。”
　　远处的顾霄嘴角抽动。
　　我姐姐竟然触摸他。
　　我把你当朋友，你却想当我姐夫，绝交！
　　而刘弟身边的白衣女子忽然含蓄一笑，“刘弟，能不能...告诉我你的年龄？”
　　刘弟神情一紧，“26岁，单身，无不良嗜好。”
　　白衣女子掩面一笑，“可能是我不够好吧，一直交不到真心朋友，我之前有个想法，就是一旦遇到无话不谈的人，我就要补偿他...我们相遇之前的所有生日。”
　　她随即转身，来到古桃树之下，轻轻一挥手，树干上的藤蔓散开，露出其中的三层的小木格子。
　　其中摆放着若干件精雕细琢的小盒子。
　　白衣女子背起手，看向刘弟俏皮笑道：“你看，我把这个想法实现了。”
　　她微微提起裙摆，蹲下身来，取出一个木盒，缓缓打开，“这是一颗石头，我在河边捡到的，红色纹路很漂亮，我找了很久，也没有找到第二块，给，这是你一岁时候的礼物。”
　　而后。
　　白衣女子将木盒递向刘弟。
　　此时的刘弟，竟然有一种天旋地转的感觉。
　　没有人给自己过过生日。
　　因为自己是一个来自刘正清实验室的孩子，即便是老妈吕淑云，也不知道自己是何年何月所生。
　　刘弟有些呆滞的接过木盒，轻道了一声，“谢谢。”
　　白衣女子更是开心。
　　“这是一个红绳手链，下边垂吊的小木牌是我自己雕刻，上写一个‘友’字，刘弟小朋友，两岁生日快乐！”
　　“谢谢...”
　　“嘻嘻，这个稍微有点不恰当，是一个胭脂盒，我没想到我的好朋友会是一个男性。”
　　“谢谢...”
　　“这个好，这是一个我亲手做的长笛，你会唱歌吗？”
　　刘弟越发的动容，“会。”
　　“我觉得也是，你的声音很好听。”
　　白衣女子一个一个拿出木盒，这些倾注了她心血的小礼物，终于有了用武之地，她越来越开心。
　　而远处的顾霄，此时嘴角眼角一起抽动。
　　我姐还送他礼物...
　　你还好意思要，你居心何在，必须绝交。
　　时间缓缓流逝，刘弟怀中已经是满满的木盒，迟来的祝福，让他头晕目眩，但心底的那股暖流，却是越发的明显。
　　白衣女子微微蹙眉，“可是我的礼物只有25件，先欠你一份，我会尽快补上。”
　　刘弟眼神闪动的盯着树洞中的最大木盒，“那不是还有一件吗？”
　　女子侧头，歉意笑道：“严格来说，你是我的第二个好朋友，而这一份礼物呢，要留给我的第一个好朋友，一个爱头痛的小男孩。”
　　刘弟恍然。
　　“不过...”
　　顾凡微微歪头，花容之姿染上一抹哀愁，“这份礼物最好不要用到，我可不想在这脑界遇到他，这里可不是什么好地方，车票是单程。”
　　刘弟内心感动无比，更是不忍让顾凡担忧，轻道：“你会在现实中见到他的。”
　　却是顾凡落寞一笑，“那我岂不是就见不到你了？”
　　刘弟眼中晶莹闪动，“你同样也会在现实中见到我。”
　　随即。
　　白衣女子就在这桃树之下，凝聚出了一个狭长的石凳。
　　与刘弟二人并肩而坐。
　　两人一起望向远方的云海，无比宁静。
　　刘弟忽然道：“我也要给你补生日。”
　　“真的？”
　　顾凡的双眸中，泛起一抹亮光，她看向刘弟，“虽然我现实中也是26岁，但我在这个脑界中可是度过了52个年头，你要送可就是78份礼物。”
　　“这个任务可有点艰巨。”
　　白衣女子脸上露出一丝俏皮的笑意，“你准备送我些什么呢？”
　　“嗯...”
　　刘弟大脑一片空白。
　　忽然感觉世间万般美好，都配不上身边这白衣浅笑的女孩。
　　刘弟挠头，“我会想出来的，而且一定想出来。”
　　“呵呵，没关系的，岁月慢慢，我不急。”
　　白衣顾凡抬头望天，天色忽然变暗，太阳悄悄西落，一轮皓月当空。
　　她轻声道：“我的精神力很厉害，可以构建这T5的一草一木，唯独想不起星星是什么样子，更想不起那可以许愿的流星，是什么样子。”
　　微风吹动白纱裙，女子抿嘴，“我好像...把希望丢了。”
　　刘弟看了看身边的礼物木盒，又看了看这柔情似水的女子。
　　平静道：“我去找。”


第872章 博弈
　　月光下。
　　两道白衣身影就那么坐在石凳上。
　　时间是长是短，没有人去细数。
　　更没有人去打破这一份宁静。
　　刘弟回眸，见白衣女子脸上露出一丝倦容。
　　刘弟轻道：“时间不早了，你是不是需要休息。”
　　顾凡轻柔一笑，“我就在这桃花园，哪里都不去，倒是你，是不是累了。”
　　刘弟轻笑点头，“对，我累了。”
　　刘弟起身，缓缓走下土丘，频频回首。
　　白衣女子如月下天使，轻唤道：“那明天你还来吗？”
　　“当然。”
　　刘弟背身摆手，英俊的脸庞上，散发出无可匹敌的温暖。
　　随即。
　　刘弟抱着若干礼物木盒，一路傻笑，走出桃花林。
　　魔童：“刘弟，你状态不对，大脑的神经反射速率下降了30%，换而言之，你的智商下降了30%。”
　　刘弟一笑，“才30%？听说人一旦进入那种状态，智商为0。”
　　魔童大惊，“还有如此恐怖的状态？你快跟我说明一下！”
　　“呵呵。”
　　刘弟憨笑，“不好意思，智商下降严重，解释不来。”
　　魔童直接揪头发，“大事不妙，超级危机来袭！刘弟傻了！”
　　却见前方高塔之下。
　　200多名顾家门客，迎风而立。
　　一人大喊道：“刘弟，我们与你不共戴天，我们要向你挑战！”
　　刘弟一愣。
　　是那一群偷窥狂？
　　他随即站定，将礼物放在一旁，顺手凝聚出一把3米大刀，“挑战是吗？可以，谁先来送死？”
　　众人纷纷一愣。
　　“额...这个...兄台，你先放下刀，我看你是误会了...”
　　为首一名门客嘴角抽动，“我们觉得...这个...你可能使用了某种见不得人的方法，迷惑了洛神...”
　　“所以，我们不相信你会下棋...”
　　“我们要跟你比下棋...”
　　这人虽然怂，但身后有人不惧生死，大喊道：“对，我们要跟你比下棋！我们200名棋艺高手，下死你！”
　　“我先来跟你比试！你要是输了，以后不要再见洛神！”
　　“我先来！”
　　“我先下死他！”
　　一时间，200多人争先恐后！
　　却见刘弟轻叹一声，缓缓收起长刀。
　　“下棋？”
　　“你们可真是会挑时间，本人智商刚刚下降30%。”
　　“不过也罢。”
　　刘弟随即昂首道：“我时间紧迫，还要构思78份礼物，你们也别墨迹，下棋可以，一起来吧。”
　　二百门客瞪大眼睛，倒吸凉气。
　　“1人同时对战200人？狂，你是真狂！”
　　“还智商下降？”
　　“从没见过如此狂妄之人！”
　　“也罢，大家随了他的心愿，他越是张狂，便越是丢脸，洛神可都看在眼里！”
　　但也有人小声嘀咕道：“他不会真的一个人赢了我们200人吧？电视里这种桥段可不少啊？”
　　身旁一人不屑道：“你还真是电视剧看多了，这可是围棋！361颗棋子！还一人对战200人？人能长出这样的脑子？做梦去吧！”
　　“等待刘弟小子的结果只有一个，那就是颜面尽失！”
　　不出片刻。
　　幽幽月光之下，刘弟坐在一块高耸石头上，而他面前，则是200名盘膝而坐的门客，人人面前都放着一个木制的棋盘，虎视眈眈。
　　一人对战200名顶尖高手，场面史无前例。
　　但刘弟一方，并非一人。
　　还有一名身穿青衫，风度翩翩的公子，他名为易滨，正是之前终日坐在桃花林外的门客。
　　见证刘弟破解洛神棋局之后，他叹然离去。
　　如今得知刘弟对战200高手，他便前来相助，替刘弟唱棋。
　　易滨颔首道：“刘公子，我深知您棋艺高超，若是全力而为，还是有一线机会将他们战胜。”
　　刘弟点头回礼，“多谢，那便开始吧，我白棋第一子，落天元。”
　　易滨疑惑不定。
　　刘公子这状态看起来心不在焉？
　　下棋最大忌讳便是三心二意，这怎么能行呢？
　　但易滨也不敢多问，抬头朗声道：“刘公子第一子，落天元！”
　　下方200门客随之一片嘲讽。
　　“他果然不会下棋，天元乃棋盘中心位置，只有懵懂新手才想抢占！”
　　“心浮气躁，不足为惧！”
　　200名门客接连轻笑落子，心中已然开始盘算凌厉大阵！
　　围棋。
　　起源于华夏古代，已然4000年历史，棋类之鼻祖，博大精深，最早名为‘弈’，对弈一词正是来源于此。
　　变换莫测，斗智斗勇，可见一斑。
　　棋盘纵横各有19个点，所以总共是361个落子点。
　　依照每一个落点上的黑、白、空三种状态计算，棋盘上的局面可能性，将是一个恐怖的数字——3的361次方。
　　而刘弟面对的挑战，则是200*3的361次方。
　　这是一串望不到尽头的数字。
　　再加上实际中的打劫、提子等变化，这个数字还要再大上万倍！
　　对于围棋，所有的可能性相加起来，堪比宇宙中的原子数！
　　但这些都不重要。
　　“3号，十九路13。”
　　“56号，七路12。”
　　“185号，四路5...”
　　一声一声的落子操作，不断从刘弟口中传出。
　　易滨慌乱无比，唱棋的速度，竟然跟不上刘弟张口的速度！
　　刘弟甚至都没有细看眼前的成片棋盘。
　　而是隔空望向那桃花圆中的白色身影。
　　她不是累了吗？
　　为什么不休息，还站在桃树之下？
　　她还在看云海，那云海有什么可看的？
　　噗...
　　只见一名门客仰天喷血，他的黑子死伤殆尽！
　　他大吼道：“这是为什么！不过三十三手！”
　　剩余人大惊，围棋不比其他，史上最短获胜至少是五十手左右！
　　这刚刚三十三，就有人废了？
　　但剩余的门客，也顾不上许多，因为自己面前的战局，早已经险象环生，苟延残喘！
　　时间缓缓流逝。
　　一滴一滴豆大的汗珠从门客额头流下。
　　这不可能...
　　他一个人怎么可能做到这些？！
　　这太不可能了！
　　噗！
　　又有人喷血，四十五手败北！
　　却见刘弟目光闪动，目光不离那白裙身影，平静道：“除去6号、15号、24号、86号、142号、199号之外，剩下的人，都已经无路可走，认输吧。”
　　噗...
　　百人喷血，仰面栽倒。
　　刘弟缓缓起身，扫视众人道：“而我刚念到的几人，你们可随意推演，但结果只有一个，5手之内必败！”
　　这几名勉强坐立的人影，其实早已熟知状况，如今被刘弟点破，只感觉面前一黑，来不及喷血，咚咚栽倒！
　　易滨汗如雨下，面色骇然。
　　他这才后知后觉。
　　刘公子并非三心二意，而是并没有把你们当人！


第873章 另一个洛神
　　深夜一战。
　　二百名门客喷血，东倒西歪，一个个如滚地葫芦，最终只得让黑塔管家一个个搀扶回去。
　　这些人心照不宣，之后再也没有人提及此事，简直是奇耻大辱！
　　唯独那个站在刘弟一方的公子易滨，彻底被刘弟折服，此后行走在脑界，大肆传送一个名号——棋绝。
　　这是易滨自己所想，意为——桃花林外一高手，任你何等棋技，若与他对弈，今后念头断绝！
　　人们不信，只当易滨夸大，甚至疯癫！
　　而今晚的刘弟。
　　在众人退去之后，没有离开半步，只是坐在石头上，幽静深夜，远远观望。
　　一人与二百人对弈，声势浩大，却不见白衣女子回头。
　　她只是立在桃花树下，注视着T5边缘。
　　正所谓，她在看风景，亦是别人的风景。
　　刘弟狐疑。
　　这里虽然是脑界，但人们还保持着现实的生活习惯，诸如睡眠。
　　为什么她不眠不休？
　　“唉...长夜慢慢啊。”
　　刘弟捡起一个枝桠，在地上缓缓书写。
　　魔童：“刘弟，字错了，那是长夜漫漫。”
　　“不能联网的小魔童，不要与我争辩。”
　　刘弟叹然，“与姑娘约会，总不能大半夜上门，成何体统，我可是读书人。”
　　魔童嘀咕，“果然智商下降，恐怖如斯。”
　　不知过了多久，东方终于露出一抹鱼肚白，有隐约鸡鸣传来。
　　天终于亮了。
　　刘弟整理衣衫，礼物也无处存放，只好再次抱在怀中，直奔桃花林走去。
　　却在半路上。
　　见到一名邋遢无比，口中咬着狗尾草，依着炮车，双眼迷成一条缝隙的男人。
　　顾霄。
　　这小子也不说话，视线随着刘弟移动，仿佛要用冰冷的目光，将刘弟冻僵。
　　刘弟缓缓经过，瞟了他一眼，“看你妹，昨天就是你怂恿门客跟我下棋。”
　　顾霄用凌厉的眼神回道：“你还敢去看我姐。”
　　刘弟直接无视。
　　一步踏入桃花林。
　　顾霄，“你完了。”
　　刘弟，“切...”
　　却说刘弟缓缓走进小丘，朝阳之下的白裙女人，还是那般美丽出尘。
　　微风绕发丝，花瓣如舞蝶。
　　脑海中最美的古装景象，不过如此。
　　女人回头，皮肤白皙如羊脂白玉，动人一笑，掩饰眉宇之间的一抹倦容。
　　刘弟问道：“为什么要整夜守在这里？”
　　白衣女人深吸了一口林间香气，似乎一下振奋起了精神，笑道：“不是整夜，而是整整50年，天天如此。”
　　刘弟蹙眉，“你怕T6来犯？”
　　白衣女人微微努嘴，点头道：“黑夜最可怕，所有的诡计都诞生在那里。”
　　刘弟叹息，“你不让我进攻，却要自己守在这里？”
　　白衣女子颦颦一笑，指着远处朦胧的T6。
　　“这世界就像是一个天平，总要有人维持平衡，引起战斗轻而易举，但接下来的动荡战乱是不可预测的，我一个人坚守，总好过万千百姓流离失所。”
　　刘弟沉默。
　　T5百姓把顾凡奉为女神，自是因为她的胸怀博大，福佑世人，以一己之力为整个T5带来安宁。
　　却不知，这一切的代价，正是‘洛神’的寸步不离，日夜坚守。
　　再看向这淡雅的白衣女子，刘弟心中产生了新的情绪，三分敬佩，七分心疼。
　　至于她的能力，刘弟还没有任何概念。
　　只听说书先生说，她可以平步于脑界区域，一念终止战斗。
　　如今，只靠一人坚守，便能让整个T6龟缩不动。
　　她精神力天赋异禀。
　　但到底是何种程度？
　　沉默许久，刘弟突然道：“要不...以后我陪你守在这？”
　　白衣女子微微摇头，“不。”
　　刘弟脑中炸雷。
　　完了，我被拒绝了。
　　却见白衣女子突然用玉手挡住嘴巴，小声道：“你陪我溜出去，咱俩去玩。”
　　刘弟一愣，“啊？”
　　却见白衣女子竟调皮一笑，伸手挥动白纱水袖，四周景象一片璇霓，随即一个与她一模一样的身影，从她身上分裂而出。
　　仍旧是一袭白裙，风姿卓越。
　　刘弟一愣，“你能分身？”
　　却见白衣女子伸出手指挡在嘴边，“嘘...不要告诉别人。”
　　随即。
　　白衣女子再一挥手。
　　刘弟错愕的看见自己的身上也分裂出一道一模一样的身影。
　　那‘刘弟’与‘顾凡’二人，缓缓走到小丘顶端，并排而立，无声凝视远方。
　　刘弟更是错愕，“你还能复制我？！”
　　白衣女子歪头一笑，“我也不是谁都能复制，除非我把他深深的记在脑海。”
　　刘弟心中一暖，“好吧，帝八公子同意你的行为。”
　　白衣女子也是笑声如银铃。
　　刘弟并没有说清。
　　是同意把他印在脑海呢，还是同意复制他的分身呢？
　　却见白衣女子又道：“现在别人看不见咱们两个的本体，所以我们只需要乔装打扮，就可以跑到城里去玩。”
　　刘弟微笑，心中顾凡的形象发生变化，又增加了几分可爱。
　　“你这一手很是熟练，原来这至高无上的洛神，竟使用障眼法偷偷开溜。”
　　白衣女子嘻嘻一笑，“帝八先生，你现在已经跟我是同一条船上的人了。”


第874章 一日游历
　　无论是桃花林外的顾霄。
　　还是远处黑塔上的门客。
　　在他们眼中，小丘之上，还是那两道白衣身影，俊逸出尘，神仙伴侣，同时注视远方。
　　殊不知。
　　小丘后侧，真正的白衣女子华丽转身，形象变为了穿着一身碎花长裙，长发编织成马尾辫，容颜美丽的‘普通少女’。
　　她歪头想了想，还在用手指沾了一点尘土，抹在了脸颊。
　　随即双手一拍，“完美。”
　　刘弟轻笑，这才是顾凡吗？
　　顾凡看向刘弟，思索道：“你这形象跟我不匹配呢。”
　　她伸手一点，如同女巫魔法。
　　刘弟衣衫变换，变成了一名身穿古代长衫的公子。
　　只是这衣衫看似不怎么昂贵，颇像是进京赶考的落魄书生。
　　而后，顾凡再次粘了一点尘土，忽然靠近刘弟的脸颊，踮起脚，同样在他脸上画下一道灰尘。
　　刘弟身躯僵硬，瞳孔放大又缩小。
　　顾凡那毫无瑕疵的面容，只距离自己不到5厘米，吐气如幽兰，双眸清澈如一汪清水，但却莫名的摄人心魄。
　　魔童：“刘弟公子，您的智商再次下降了10%...”
　　刘弟：“那都不重要。”
　　下一刻。
　　顾凡便拉起刘弟的手，“走。”
　　刘弟迟疑，看了一眼山上的两道分身，“只留下他们行吗？”
　　顾凡嘟嘴，“其实不太行，不过能骗一会是一会。”
　　刘弟思索了一瞬，“让红背留下吧。”
　　顾凡歪头看了一眼那始终跟在刘弟身边的红背狼犬，“小狗和小鸡？嗯...好吧，你安心就好。”
　　红背听令，头上顶着毛球鸡，犬坐在分身刘弟身边，没有丝毫气势，只是显得无比宁静。
　　刘弟看着小丘上的一幕，突然心生感触。
　　两人一狗，倒是像极了那归隐田园的时光。
　　下一刻。
　　顾凡便拉着刘弟的手，奔跑出了桃花林。
　　却在林外看见了依在马车旁，一脸愤懑的顾霄。
　　只可惜此时的顾霄看不见刘弟和顾凡。
　　“哼。”
　　“打我姐姐的主意？”
　　顾霄抱起手臂，似乎在琢磨着什么，“你小子得先过了我顾霄这一关！”
　　只见顾凡看了一眼刘弟，捂嘴偷笑。
　　两人小心翼翼的从顾霄面前走过，扬长而去。
　　不得不说。
　　刘弟现在的感觉，虽然偷偷摸摸，但却是一种前所未有的体验。
　　刺激。
　　宛若拐跑了别人家的黄花大闺女。
　　魔童：“明明是你被拐跑了好吧？”
　　刘弟置若罔闻，握着顾凡的芊芊玉手，“咱们去哪？”
　　顾凡奔跑的越来越快，越来越开心，在风中回道：“麦田里揪草。”
　　“？？？”
　　刘弟甚至没有听懂。
　　但下一瞬，周围景物飞逝，顾凡似乎使用了某种缩地成寸的本领。
　　身躯一晃。
　　两人便牵手来到了T5的西头。
　　这里竟是一片绿油油的田野，四周长满槐树，蒲公英随风飘荡，竟飞的比槐树还要高。
　　大地中央的部分，是一大片望不到尽头的青色小麦，刚刚结穗，麦粒还在孕育。
　　麦田地头，修建有一座木制小屋，一个老太太坐在门前的木椅上，低头做着针线活。
　　而此时的刘弟和顾凡，已经从‘隐形’状态中退出。
　　老太太轻轻抬起头，笑道：“是小凡啊，又来帮忙？”
　　“嗯！”
　　顾凡上前。
　　而刘弟则从老太太那平静的眼神中猜出，她并不知道身边这位‘普通女子’，正是那T5洛神。
　　刘弟玩味一笑。
　　忽然瞥见老太太手上的活计，她一只手拿着一个稻草做成的小人，另一只手拿着钢针，赫然是不断的刺穿小人胸膛。
　　宁静的场面忽然惊悚。
　　刘弟迟疑道：“这位大娘，你这是？”
　　却见老太太笑的慈眉善目，还顺手锤了锤酸痛的腰间，她道：“人人都在杀帝八，我也做些贡献，诅咒他。”
　　刘弟忽然无语。
　　却见顾凡咯咯一笑，颇为有趣的看了一眼刘弟，双眸弯成了月牙，她忽然转身，朝麦田跑去，“我去干活了！”
　　清爽的太阳下。
　　顾凡赤脚站在麦田中，每次弯腰，便揪出一颗混在小麦中的杂草，而后满意一笑。
　　刘弟也跟在旁边，顾凡弯腰，他便弯腰，顾凡抬头，两人便相视一笑。
　　刘弟问道：“T5的规则都是你来制定，但为何要冥想出杂草？”
　　顾凡笑道：“真正的生活充满着细节，若是只保留美好，那岂不是就成了梦境？”
　　刘弟默然点头，“那你为什么要亲自来拔草？”
　　“只有这样，我才感觉自己活着。”
　　顾凡说着，擦了一把额头上的汗，看向刘弟，又翻开干净的袖子，为刘弟擦去额头汗水。
　　随即，顾凡郑重道：“帝八公子，请你不要再拔麦苗了。”
　　“啊？”
　　“哦！”
　　刘弟看了一眼手中，顿时汗颜，满满一把麦苗。
　　约么20分钟。
　　顾凡从麦田的一头，走到了另一头，清理完了一垄麦苗的杂草。
　　她伸了个懒腰，“呼...今天的工作完成了。”
　　刘弟一愣，望了一眼似乎无尽头的麦田，“这就完事了？”
　　“嗯。”
　　顾凡重重点头，随即双手一挥，一股浩然生机迸发，宛若清风掠过大地。
　　眨眼之间，万千麦苗拔高三寸，由青变黄，谷粒颗颗饱满，肥硕麦穗微微低头，随风飘荡。
　　顾凡双手放在嘴边，朝远处木屋大喊，“张妈，别扎小人啦，麦子熟了！”
　　却见那老太太揉了揉浑浊的双眼，忽然跪地，朝桃花林方向磕头，“又是城主大人恩赐，谢谢！”
　　“嘻嘻...”
　　顾凡一声银铃般轻笑，拉起刘弟双手，径直跑出麦田，“出发，下一个地方！”


第875章 幸福味道
　　T5城区，闹市之中。
　　一幢高大而古朴的小楼面前。
　　刘弟与顾凡拉手并肩站立。
　　微微侧头，见楼内坐着十几名衣着朴素的老者，坐在一个烧着巨大铜壶的炉子周围。
　　他们互相交谈，时而大笑不止。
　　有年轻的小二，不断给他们的茶碗中增添热茶。
　　刘弟看向身边越发开心的女孩，疑问道：“这是？”
　　绝美女孩再次笑的眼如弯月，“这是小老头们平日喝茶聊天的地方。”
　　随即。
　　顾凡伸手，凭空一抓，一个精致的竹制食盒出现在手中。
　　刘弟怔然道：“这是你冥想的食物？”
　　“我只是打开了空间传送门，把食盒取来，这其中的食物，可是我亲手做的。”
　　顾凡微微仰头，一双美眸悄悄注着刘弟的反应。
　　却见刘弟眼神一亮，“你做的，这么贤惠？”
　　顾凡满意一笑，“当然。”
　　却听茶馆内老头们的交流声音传来。
　　“哎？可说好久没有见到小凡那个小丫头了。”
　　“她不来我都不开心了，这茶都没味了。”
　　“是啊，那小丫头一来啊，咱们这屋就跟进了个小喜鹊似的，叽叽喳喳别提多欢乐了！”
　　“嗯，还有那她做的那桃花糕，真是好吃啊。”
　　“一想到那糕点的滋味，我的假牙都被口水冲走了！”
　　却见门外的顾凡呵呵一笑。
　　提着食盒跨入门槛，“老头们，小凡来了，还带着糕点！”
　　但顾凡刚走了几步，突然折返，牵起刘弟的手，再次迈入门槛。
　　老头们见到这花裙姑娘走来，笑的那叫一个开心。
　　顾凡走到茶楼中央的木桌前。
　　轻轻打开食盒，一层一层的平铺到桌面。
　　却见其中是一块块淡粉色的糕点，摆放的异常精致，且每一块糕点上放着一瓣桃花。
　　一群老头口水四流。
　　顾凡伸出青葱玉手，拿起一块糕点，扫视众人，“你们坐好，先给刘弟吃。”
　　随即。
　　一块糕点便递到了刘弟嘴边。
　　刘弟面色微红，轻轻张口，那糕点仿若入口即化，软糯细腻。
　　甘甜之中，带着一股桃花的香味，口齿留香。
　　顾凡目光不离刘弟，笑盈盈道：“我在春天摘桃花，然后用蜂蜜浸酿一个夏天，又在秋天做成桃花糕...好吃吗？”
　　刘弟脑中想不出什么话语。
　　幸福二字塞满心田，只是抬起手臂，朝着顾凡伸出大拇指。
　　顾凡笑颜如春风，此处若有花海，必然齐齐绽放。
　　一众喝茶老头口水四流的同时，齐齐看向刘弟，“小凡啊，几天不见交男朋友了？”
　　顾凡轻笑摇头，“把‘男’字去掉。”
　　老头们齐齐一愣，恍然般看向刘弟。
　　“怪不得这公子看起来面若白玉，清秀无比，原来是个女扮男装？”
　　刘弟差点把口中的桃花糕喷了。
　　把男字去掉就非得是女吗？
　　本公子目前还只是顾凡的朋友！
　　顾凡又是笑的身躯微颤，往前推了推食盒，“这群老头，快吃吧！”
　　老头们早就急不可耐，纷纷抓起点心，就着茶水细嚼慢咽，闭目享受，不亦乐乎！
　　刘弟看着眼前的景象，心中再次升起一股温暖，“他们在现实中，也都是老者吧？”
　　顾凡点头，“T5区几乎都是以真面目示人，这些老头大多数在现实中已经垂暮，意识随时都有可能彻底消散，而我能做的，就是让他们在有生之年里，多笑几次。”
　　刘弟叹然，“你怎么会这么善良？”
　　顾凡耸肩摇头，“不知道。”
　　却见一名享用完桃花糕的老者，提着一个麻布袋，来到顾凡面前，咧开牙齿残缺的嘴道：“小凡丫头，我可不像那些老家伙一样，天天白吃你的桂花糕，这些东西，你拿走。”
　　顾凡一脸兴奋，但打开袋子之后，却面露疑惑，“红薯？这个能做糕点吗？”
　　老者抿了一口茶，“做什么糕点，煮一煮就好了！”
　　“呵呵。”
　　却见刘弟憨笑。
　　顾凡不解，“刘弟，你傻笑啥？”
　　“呵呵。”
　　刘弟指了指麻袋，“我会做。”
　　“真的？”
　　却见顾凡眼中星光闪动，音调微微拔高。
　　刘弟重重点头，“该是我露一手的时候了。”
　　刘弟回头，瞥见茶馆后侧的厨房，提起麻袋便走了过去。
　　他先是把红薯洗净，而后方向一致的摆入笼屉中，而后添柴加火。
　　顾凡则是坐在一旁，双手撑着下巴，目光不离刘弟。
　　却见门外的几个老头撇嘴，“都说小凡谈恋爱了，她还不承认，你们瞧瞧，做个红薯都浓情蜜意的，话说，还有比煮红薯再平淡的事吗？”
　　另一个老头同样撇嘴，“有。”
　　“啥事啊？”
　　老头看向刘弟，低沉道：“蒸红薯。”
　　“切...”
　　却见刘弟，还真是在蒸红薯！
　　旺火蒸透后，剥去外皮，放入碗中捣碎成细腻的红薯泥，而后加入白糖、蜂蜜、以及一丁点植物油。
　　随即放入方形器皿中静置。
　　不多时，他取出凝固的红薯块。
　　手间黑芒闪动，将红薯切割成了笔直方正，麻将大小的小块。
　　呈入白瓷盘中，轻轻的放在顾凡面前。
　　而盘中这糕点，微黄泛红，晶莹剔透，宛若琥珀。
　　顾凡闭目闻了闻，是一股清淡的甘甜味道。
　　她伸手抓了一块，睁大眼睛看向刘弟。
　　刘弟微微点头。
　　顾凡一口咬下，随即闭目，却发现这小小糕点，大有乾坤！
　　外壳已然凝固，变得紧实富有嚼劲，宛若地瓜干，味道被浓缩，醇厚无比。
　　但这内部的红薯泥，却是没有完全凉透，散发着温热，似乎还能缓缓流淌，充满着蜂蜜的百花之香，以及白砂糖天然甜度。
　　可谓是一口下去，层次分明，两重体验。
　　顾凡闭目品味了许久。
　　忽然睁开眼睛，看向刘弟，眼中的繁星似乎一瞬间绽放。
　　她轻轻歪头，忽然感觉面前这个男子大有内秀，不自觉的又靠近了刘弟几分，轻道了一声，“真好。”
　　刘弟挠头，呵呵笑道：“这糕点与某人相似，外表冰冷，内心火热。”
　　顾凡笑了。
　　她与刘弟皆是如此。
　　一众围观老头口中啧啧，“这恩爱秀我一脸...常言道情人眼里出西施，如今这一个凉透的了红薯泥而已，也登天了！”
　　刘弟轻轻推动瓷盘，“诸位也尝尝？”
　　最前端的老头似乎还有点勉为其难，抓起一块红薯放入口中。
　　下一瞬间直接泪目。
　　“我滴妈，这就是幸福的味道吗...呜呜呜！”


第876章 单挑
　　脑界T5区。
　　闹市之中的二层茶楼内。
　　刘弟制作的糕点，名为琥珀红薯，此时已经消失不见。
　　只剩下一群不断吸吮手指的老头儿。
　　而这茶楼的房顶之上。
　　一名身穿花裙的姑娘，坐在房脊，双腿抱在胸前，正在看着远方熙熙攘攘的街道。
　　清风徐徐，吹动她的裙角，以及秀发。
　　而刘弟则站在她身旁，凝视着她。
　　此时的顾凡，不再是之前欢快的少女，而是变得宁静，将T5的一草一木收入眼底，不再说话。
　　刘弟能清晰的感觉到。
　　现在萦绕在顾凡心中的，是一种使命，令整个T5继续安逸祥和下去的使命。
　　这是一种无法诉说的压力。
　　所以她不笑了。
　　“呵呵。”
　　刘弟突然笑了笑，指向远处的一对人影，那座小石桥上，一个中年汉子挑着沉重的扁担，而一名农妇，瞻前顾后帮他保持平衡。
　　刘弟道：“我看这脑界中也有人结为夫妻。”
　　“嗯。”
　　顾凡点头，挽了挽被风吹乱秀发，“结伴生活，共同分担压力。”
　　刘弟又问道：“你有没有想过找个男朋友什么的。”
　　“没想过。”
　　顾凡微微蹙眉，“这里的岁月太漫长，没有人能始终如一，我喜欢看这T5的一草一木，就是不喜欢看见分离，而且...男人似乎也不是很靠谱。”
　　刘弟侧身回眸，“怎么会呢？”
　　顾凡轻轻一叹，“我还有个叫顾霄的弟弟，他完美的诠释了什么叫男人，可能...在他浪子回头的那一天，我才会正视情感吧。”
　　说着。
　　顾凡回头，看了一眼刘弟，无奈道：“但你知道，他不会回头。”
　　刘弟沉默。
　　忽然明白，为何即便顾霄拉着自己进入茶楼，还是让老头们去掉男朋友的第一个字。
　　在她心中，只是将对自己的好感，控制在了朋友的上限。
　　世界的物欲横流，让她下意识的选择了自保。
　　下一瞬。
　　刘弟脑中闪过顾霄的模样、闪过十里青楼街、闪过炮车...
　　微微握拳。
　　这个风流成性的小兔崽子，我得让他相信爱情。
　　因为你间接影响到了本人。
　　却见顾凡抬头看了一眼天上的太阳，有些不舍道：“已经是午后，我得继续回去坚守岗位，假期结束了。”
　　说着，顾凡拽了拽身边刘弟衣角，伸出雪白小手。
　　“拉起手，往回走。”
　　花裙姑娘再次露出迷人笑容，“你不要误会哦，要是不拉着我的手，再想见到我，你可就要徒步跨过一整个城市。”
　　“莫说是一个城市。”
　　刘弟微笑，握住小手，微微用力，将顾凡从屋脊上拉起，却是歉意道：“但今天不能陪你回去，我要去办点私事。”
　　顾凡表情微微凝固，但转瞬露出一抹温暖笑意，“好。”
　　刘弟纵身一跃，落入街道，回头看了一眼顾凡，随即消失在人群之中。
　　顾凡站在房顶。
　　碎花裙子渐渐褪色，慢慢变成了一席雪白的束腰长裙。
　　‘普通姑娘’消失不见，化为白衣洛神。
　　随之而来的，是清雅的气质，以及那一抹若有似无的哀愁。
　　她自语道：“你从T1一路行进到T5，真正想要的怕是直达九霄，你心高志远，我一个T5普通女子，怎能祈求你为我留下，更不能奢求你为我做什么。”
　　说罢。
　　她身躯变成桃花瓣，迎风飘散。
　　“我必须要为她做些什么。”
　　刘弟脑中的这个想法，如钻石一般坚固，不可动摇。
　　径直接奔着十里春楼街而去。
　　却是刚刚走到半路，只见一条平日里人声鼎沸的街道，行人纷纷退去，商铺关门闭户。
　　正前方，一名咬着狗尾巴草的邋遢男子抱膀而立，他身后是200名高头大马的顾家铁骑。
　　刘弟轻笑，“顾霄，我正找你。”
　　“我才找你！”
　　顾霄仰头，“我跟你说啊，离我姐姐远一点，你配不上她！”
　　刘弟负手，“我哪里配不上？”
　　“嗯...”
　　顾霄眯眼思考了一瞬，“这T5看似平静，但脑界却是武力为尊，我姐姐的郎君，必须睥睨天下，战无不胜，无论是在这T5，还是什么T1、T2，或者是T7、T8，他必须无人能及！而你不行，你是个弱鸡！”
　　刘弟再次轻笑，“你要求还挺高？若是真的找到这样一个姐夫，那这整个脑界的姑娘都逃不出你的魔爪。”
　　“放屁！”
　　“你知道什么？”
　　却见顾霄瞪眼，“我只是想找一个人来守护我姐！”
　　刘弟为之一愣。
　　放弃了把这小子腿打断的念头。
　　他又何尝不是在心疼自己的姐姐？
　　算你有良心。
　　刘弟微微点头，“那你说，什么样的人才算是战无不胜？”
　　顾霄沉吟片刻，忽然昂首挺胸，伸出大拇指，指向自己的胸口，“战胜我就差不多了！”
　　刘弟抿了抿嘴，“行吧，来单挑。”
　　“等等！”
　　却见顾霄伸出手，“你也知道，本人爱好结交兄弟，我身后这200名骁勇铁骑，就是我的兄弟，如同手足，天天穿一条裤子，他们就是我，我就是他们，所以，单挑的话，就是你单挑我们201人！”
　　“你要不愿意。”
　　“我们201人单挑你也行。”
　　刘弟再次抿嘴。
　　从没见过如此厚颜无耻之人。
　　却见顾霄又撇嘴道：“怕了的话，可以取消单挑，但以后必须离我姐远一点。”
　　“呵呵。”
　　“怕？”
　　“那是什么东西？”
　　刘弟负手大笑，“这个字，我刘弟本就不会写，更何况，如今为了顾凡！”


第877章 何为爱情
　　下一刻。
　　风起云涌。
　　无数道黑色亚光，自刘弟袖口喷涌而出，黑光涌向地面，又破土而出，在天空汇聚。
　　一时间，天空暗淡。
　　一把硕大长刀，在刘弟头顶凝聚，刀背宽厚，刀锋凌厉，纵深长达上百米，笼罩脚下半个街道！
　　顾霄瞪着眼睛看着天空，“尼玛...这什么玩意？！”
　　却是刘弟朝天一指。
　　大刀震颤，天空铮鸣！
　　“斩。”
　　伴随刘弟低声号令，大刀轰鸣而下，遮天蔽日，宛若能斩断苍穹。
　　凌厉之气瞬间倾泻，铺满全场。
　　200名铁骑虽然护主心切，不惧生死，但身下的烈马却是惊慌失措，仰天嘶鸣，而后纷纷挣脱主人手中的缰绳，载着主人，失控一般的逃离四散！
　　轰！
　　大刀斩落地面的前一瞬间，骤然停止。
　　街道上的青石完整无缺，但气流涌动，尘土飞扬，路边的商号旗帜猎猎作响，几乎崩碎！
　　200名顾府铁骑因为马匹四散，并没有直面利刃，无人受伤。
　　而整个街道上，只剩下那个呆若木鸡，来不及逃跑的顾霄。
　　此时大刀斜指地面，锋利的刀锋距离顾霄的头顶，不超过2厘米。
　　唰。
　　他那歪歪扭扭的发髻，突然四散，自是因为其中一根玉簪，被刀气一分为二。
　　顾霄瞳孔上移，注视着那近在咫尺的擎天大刀，“额...”
　　却听刘弟道：“这T5的一草一木，包括这青石街道，都是顾凡所冥想，我不忍心破坏。”
　　顾霄吞咽了一口唾沫，颤抖着伸出大拇指，“额...怎么说呢，我自从见到你的第一面，就觉得无比亲切，仿佛冥冥之中，你必定成为我的家庭一员，呵呵。好男人，优秀！”
　　刘弟微微摇头，“这怎么能够？我觉得你说的没错，男人就应该睥睨天下，来，继续单挑。”
　　“姐夫。”
　　却见顾霄一脸‘这就是你的不对了’的表情，谄媚笑道：“小舅子的几句玩闹之言，您怎么能当真呢？”
　　刘弟轻笑。
　　一挥手大刀消散，变为了无数把细小利刃，呼啸而去，将顾霄停在一旁的炮车切割成了粉末。
　　而后刘弟几步上前，一把抓住顾霄的衣领，双腿发力，轰然升空，在200铁骑的注视之下，消失在云端。
　　“啊...”
　　“啊...”
　　“要死了！”
　　下一刻，远空传来顾霄惊恐的惨叫。
　　他此时双脚离地百米，时速二百，不断撞穿一朵朵白云。
　　刘弟道：“别叫，我好心带你兜风。”
　　顾霄喊道：“大哥，你要不给个痛快吧！”
　　顾霄全程不敢睁眼，只感觉耳边劲风凛冽。
　　不知奔行了多远，面色惨白的顾霄忽然感觉脚下一沉，接触到了地面。
　　他微微睁眼，随即面色又白了几分，身躯不住打晃。
　　只见自己脚下这块面积不超过2平米，跟两个井盖差不多大小。
　　但这下方却是百米深渊！
　　这是一根柱状的岩石，似乎被风蚀形成，宛若一个插在大地之上的金箍棒，一旦失足，粉身碎骨！
　　顾霄只感觉大脑发晕，颤抖道：“大哥，这地方你咋找到的？简直是毁尸灭迹的绝佳地点！”
　　却见刘弟坐在一旁，观望翻腾云海的同时，轻轻拍了拍地面，“来坐下，谈谈心。”
　　顾霄颤颤巍巍，不敢有大动作，只是缓缓半蹲在刘弟身边，“大哥，你到底啥意思？”
　　“谈谈你心理上的问题。”
　　刘弟的声音很平静，缓缓转头：“我好奇，你在现实中到底是个什么样的人？”
　　顾霄龇牙咧嘴，“我是个学生，欧国宾尼大学心理学博士后在读。”
　　“哦...”
　　刘弟微微点头，“那心里上的事情，就先不谈了，那孩子没网。”
　　魔童：“...”
　　顾霄：“？？？”
　　沉默了片刻，刘弟认真道：“我今天，必须让你学会什么叫爱情，而且是那种始终如一，至死不渝的。”
　　顾霄又是一脑袋问号，“大哥，这么浪漫的问题，咱们找个茶馆谈不行吗？”
　　“别给我打岔。”
　　刘弟缓缓回头，“脑界里，有没有遇见过真心喜欢的人？”
　　顾霄皱起鼻子，一脸匪夷所思，“你这...”
　　刘弟，“回答我的问题。”
　　顾霄摇头如拨浪鼓，“没有，真的没有！”
　　却见刘弟目光闪动，“我看有，而且不仅有，你还跟她惺惺相惜，甚至连我都知道她的名字。”
　　顾霄一脸震惊，“这事...我还真不知道！”
　　刘弟仰天叹息，眼中似乎充满着希望，缓缓道：“她叫凝香，应当是艳花楼头牌吧，你不但经常与她相逢，而且还用了两个倾注了感情的词汇来形容她，分别是‘有容乃大’以及‘胸怀天下’，依我看，这种奇女子，相逢便是缘，错过是遗憾。”
　　随即，刘弟用充满鼓励的目光看向顾霄，笑道：“我给你做媒，娶了吧。”
　　嘶...
　　顾霄嘴角剧烈抽搐！
　　脸上的震惊之色，已经无法用语言来形容！
　　他捂住胸口足足平静了5分钟，瞪着眼睛看着刘弟，“大哥，你是在跟我装傻呢，还是真的就这么理解的？！”
　　却见刘弟真挚的点头，“我当然是这么理解的，不过话说回来，本人最近智商有点下降，理解层面上可能稍有偏差，但内心绝对是一片热忱，讲真，诚不欺你。”
　　却见顾霄眼珠子几乎瞪出眼眶，“我靠...神特么智商下降！神特么诚不欺你！”
　　“神经病！”
　　“我看我还是死去吧！”
　　大家好，非常抱歉，今天身体又不舒服，白天没有写作，晚上熬夜码字，不但晚发，还欠一章。非常抱歉。另有一番感触：有人之死轻如鸿毛，有人之死重于泰山，为国士默哀。


第878章 花楼头牌
　　“我现在就死！”
　　顾霄对刚刚的谈话，表示完全无法理解，以及崩溃。
　　他直接往石头边缘迈了一步，准备悲壮赴死。
　　但下一瞬。
　　又在悬崖边缘刹车，回头看了一眼刘弟，“你听见没，我要去死，你要把你的亲小舅子逼死！”
　　却见刘弟头都没回，“请便。”
　　“大哥，你别这样，你给我留条活路！”
　　顾霄再度崩溃，哪成想他这一激动，脚下微微用力，一块石头滑落，他身子一歪，直接失足掉下了悬崖！
　　“啊...”
　　“不！”
　　顾霄的惨叫声在悬崖回荡，“我这死的也太冤了！”
　　刘弟微叹，起身，脚下发力，身躯消失。
　　下一刻。
　　刘弟提着在半空中‘截获’的顾霄，破空前行。
　　脚下的土地急速掠过，二人回到T5城区，跨过大街小巷。
　　在一栋牌匾为‘艳花楼’的建筑前轰然落地。
　　而此时的顾霄，三魂七魄离体而去，剩了个寂寞。
　　刘弟无视老鸨子的热情迎接，径直走入艳花楼。
　　一眼便看见了大厅之内，一张木桌之后，那名身穿红色衣衫，胸前山峰无比傲人的娇艳女子。
　　刘弟提着顾霄，将他放在与女子相对而坐的位置上。
　　拍了拍顾霄的脸颊，扶正他的头颅，“来，给我爱她！”
　　顾霄七荤八素。
　　而对面的红衣女子则是一脸迷茫。
　　“额...”
　　顾霄口中发出半死不活的声音。
　　却见刘弟负手，注视眼前的女子，“凝香姑娘身段丰满，面容姣好，举手投足颇具大家气质，将来必生儿子，很好。”
　　却见顾霄颤抖的伸手抓向空中，“大哥你别急...”
　　刘弟瞪了他一眼，继续朝红衣女子道：“凝香姑娘放心，以后有我在，顾霄不敢欺负你。”
　　顾霄嘴角抽搐，“大哥，她不是凝香...”
　　“嗯？”
　　刘弟下意识的看了一眼姑娘的身姿，早在进门的一瞬间，魔童便精确的分析过屋内的所有姑娘，而面前这位，她胸前的浑圆尺寸，绝对是屋内翘楚！
　　“啊！”
　　“你你你你！”
　　顾霄哆嗦着指着刘弟，“你看她的胸！还说不懂什么叫有容乃大，竟然跟我装傻！”
　　刘弟嘴角抽搐，“这位兄台，你在说什么，我听不懂。”
　　刘弟直接回身，问向老鸨子，“凝香姑娘呢？”
　　年过半百的老鸨子也彻底被这场面整懵，结巴道：“凝香姑娘乃我艳花楼第一头牌，平常不接待客人，公子您当然见不到她...”
　　刘弟瞬间疑惑，“不接待客人？那顾霄小子怎么能...”
　　老鸨子怔怔道：“顾霄公子岂是普通客人？他是洛神内弟，我们T5第一公子，凝香姑娘说了，此生只侍奉一人，便是顾公子。”
　　“哦？”
　　刘弟双目微睁，忽然意识到一些微妙的东西。
　　却听顾霄的声音传来，“看你那疑惑的样子，怎么？我这第一公子的名号，还有什么可质疑的吗？”
　　“顾公子，您来了。”
　　却听一声温婉的声音远远传来。
　　刘弟寻声望去，只见那木制楼梯上方，立着一名身穿紫衣的女子，发髻简约，长裙一尘不染，无一丝褶皱。
　　她脸上没有一丝妆容，只保留着天然的美丽容颜。
　　在这浓妆艳抹的艳花楼之中，宛若出泥青莲。
　　“嗨，凝香。”
　　顾霄傻笑摆手。
　　刘弟微笑，单手提着顾霄衣领，一跃飞至楼上。
　　片刻，在凝香的清静整洁的闺房之内。
　　与素雅花魁相视而坐的顾霄微微侧头。
　　他看向一旁负手而立的刘弟，撇嘴道：“大哥，都这个时候了，你是不是也该走了，我与凝香要研究爱情了。”
　　刘弟笑了笑，“请忽略我的存在，你们该干什么干什么。”
　　顾霄嘴角抽动。
　　却是凝香微微一笑，“刘公子，您喝茶慢坐。”
　　说着。
　　凝香便起身，来到屋中一侧，利用铜盆中的清水，柔洗一块洁白毛巾。
　　“顾公子，您又是一身土污，我给您擦拭身子。”
　　而后，凝香折返，握起顾霄的手掌，温柔擦拭。
　　手指、手掌、手腕，无比的仔细。
　　刘弟歪头，不禁好奇。
　　却见凝香背身道：“顾公子怕水，不爱洗澡，所以她每次到来，奴家都会如此伺候。”
　　刘弟看向顾霄，这小子从初次见面以来，就是一副邋遢至极的模样，头发烂糟糟，身上也满是泥土。
　　刘弟叹息道：“他就是懒。”
　　“这您可就冤枉顾公子了。”
　　却是凝香道：“顾公子在一次醉酒后，跟奴家说过，他之所以来到脑界，自是因为一次溺水伤了脑部，所以，他不再想接触水。”
　　此时的顾霄，握住正在为自己擦拭脖颈的纤纤玉手，笑道：“还是凝香懂我。”
　　刘弟恍然点头。
　　顾霄有苦衷。
　　但这凝香更是善解人意！
　　却见此时的凝香微微一愣，注视着顾霄杂乱的长发，“公子，我送您的簪子的呢？”
　　“哎呀？”
　　顾霄也是慌乱的摸了摸自己的头顶，“我簪子呢？”
　　凝香粉眉微蹙，“您不爱梳洗奴家不介意，但您好歹是城主内弟，怎么能一点也不在意形象呢？那簪子简单方便，能帮您搭理发髻，您却也不经心。”
　　顾霄一脸歉意，不敢直视凝香。
　　思索了片刻，他忽然一拍大腿，指向刘弟，“是他！他把你送我的簪子弄坏了！”
　　刘弟面色一僵，“额这...”


第879章 落花有意
　　之前在T5街道上。
　　刘弟凝聚出那一把气势恢宏的大刀，惊天地泣鬼神，轰然斩落。
　　他当然不想伤谁性命，无非是想恐吓顾霄罢了。
　　那无可匹敌的刀风，没有毁坏任何东西，却偏偏斩断了顾霄头顶的玉簪。
　　刘弟这才想通。
　　怪不得那玉簪看上去跟邋遢的顾霄极度不匹配，原来是出自凝香姑娘之手。
　　怎么就那么巧，把人家姑娘的信物弄坏了呢？
　　刘弟面色尴尬，颇为愧疚。
　　再看向顾霄。
　　这小子的表情上写着几个字，‘哼，惹祸了吧，看你咋交代！’
　　空气宁静了片刻。
　　刘弟忽然一伸手，掌中平放着一根完整白玉簪子。
　　顾霄一把夺过，先是爱不释手，而后表情疑惑，“可是我记得...”
　　却是凝香拿起簪子，正要为顾霄梳起发髻，但手上微微一顿，举起簪子映衬着窗外阳光，仔细观看。
　　片刻，这紫衣女子疑惑道：“外貌很像，但这不并不是那根簪子，因为我赠与顾公子的簪子上，刻有一个‘士’，奴家借此许愿顾公子能重新燃起好学之心，饱读诗书，成为真正的雅士。”
　　刘弟怔然。
　　凝香手中的，不过是刘弟按照记忆，所冥想出来的复制品，当时的画面一闪而逝，刘弟自然没有注意到那‘士’字的细节。
　　却见凝香呵呵一笑，“刘公子的记忆力真是惊人，冥想的细节也是远超常人，顾公子能结交您这样的朋友，是他的幸运。”
　　刘弟微微点头，“凝香姑娘过奖了，在下惭愧。”
　　至此。
　　刘弟对凝香这位青楼女子的象形，彻底颠覆。
　　虽然置身烟花之地，但秀外慧中，最关键的是，她对顾霄这个小混蛋可谓是无微不至，情有独钟。
　　“呵呵。”
　　却见顾霄傻笑，“凝香，不要在意那些细节，你喜欢我读书，我读就是了。”
　　而刘弟看见这一幕。
　　竟忽然觉得顾霄这个纨绔子弟，有点配不上凝香。
　　人家凝香一不服侍外人，二对顾晓体贴入微，三还通情达理，鼓励顾霄饱读诗书。
　　啧啧。
　　本想给顾霄强扭个瓜，却没想到——超甜。
　　许久。
　　刘弟微微叹息，“顾霄，这姑娘你可以爱了。”
　　“这不用你说，我爱啊，一直都爱！”
　　却见顾霄喊了一句之后，又贱贱笑道：“当然，这十里青楼街的其他32个头牌...我也爱！”
　　“咦...”
　　“姐夫你放下刀，我跟你说，凝香她们不介意的！”
　　刘弟从顾霄身上收回死亡凝视，看向凝香。
　　却见这紫衣姑娘只是微微颔首。
　　刘弟沉吟道：“凝香姑娘，麻烦你去打一壶酒。”
　　凝香意会，微微施礼便关门离去。
　　刘弟缓缓落座，看向顾霄，“为什么这么好色。”
　　顾霄撇了一眼刘弟，“从心理层面来讲，我行为已经超脱了好色的范畴，达到某种升华，你可以理解为寻求认同。”
　　“不要个脸。”
　　刘弟摇头，“这里可是青楼，你的认同感，就是用钱买来莺莺燕燕，前呼后拥？”
　　“没错。”
　　顾霄盯着自己刚刚被凝香擦拭干净的手背，撇嘴道：“我在现实世界学习心理学，却发现步入社会后，谁都看不懂，每个人的心机都很深。”
　　“反而在这里，只需要付出一点点精神力，每个人都无比坦诚，甚至赤裸相见，嘿嘿。”
　　刘弟抬头，“我看你挺喜欢凝香？”
　　“喜欢谈不上，最多是有些好感。”
　　顾霄双手垫脑后，依靠在椅背上，“但那又怎么样？我若不是城主弟弟，若不是怀揣取之不尽用之不竭的精神力，她凝香认得我是谁？她想服侍的是T5‘第一公子’，不是我顾霄！”
　　刘弟沉默了片刻，突然道：“知道你为什么总是看不清人吗？”
　　顾霄抬了抬眼皮，“为啥？”
　　“因为你眼瞎。”
　　“心也瞎。”
　　刘弟长出一口气，“正所谓落花有意，而你这摊臭水无情，你提起裤子就想跑，人家姑娘可是对你心心念念。”
　　顾霄蹙眉，“你少在这误导我。”
　　刘弟起身道：“我有一计，可检验凝香，她若是假意，我从此不再干涉你的事情，但她要是真心，你就浪子回头，从一而终。”
　　说罢，刘弟来到顾霄身边，附耳说出了全盘计划。
　　顾霄起先还有点好奇，随后越发鄙夷。
　　“大哥，蓝色生死恋啊？这种老掉牙的戏码？我6岁就在电视剧上看吐了！”
　　顾霄嗤之以鼻道：“我倒是可以陪你玩一玩，但是提前说好，你必打脸！”
　　刘弟轻笑，“打脸也好，不打脸也罢，但到时候我们都要愿赌服输。”
　　顾霄突然坏笑，“好，那本公子就陪你玩上一局！”
　　当当当！
　　敲门之声传来，待凝香端着酒壶，推门而入时，屋内只剩下了顾霄一人。
　　另有一扇四敞大开的窗户。
　　凝香没有多说一个字，轻轻放下托盘，为顾霄斟酒。
　　顾霄注视着眼前温柔的紫衣佳人，忽然低沉道：“凝香，我要是死了，你伤心不？”
　　凝香温婉一笑，“顾公子不要开玩笑，在这T5城区，谁能伤您分毫？您必然是万寿无疆，连凝香都无法陪您到尽头。”
　　顾霄忽然一怔，脑中回荡凝香的最后一句话。
　　片刻他叹息道：“你还别说，要真是那样的话，长寿却也索然无味。”


第880章 第一公子
　　时至傍晚，太阳西落。
　　十里春楼街挂起了一连串的红灯笼。
　　顾大公子行走在街口，不断的朝四周路人打着招呼。
　　众人讪笑，顾公子这一次，在艳花楼头牌凝香的屋内，足足沉溺了三个小时。
　　身体真好！
　　而此时的顾霄，却是眼神轻瞟向远方。
　　一道白衣身影，站在几百米外的楼阁上，注视着顾霄的一言一行。
　　顾霄心中暗笑。
　　刘弟啊，等着打脸吧！
　　随即。
　　顾霄四处寻匿，按照剧本，杀手该出现了！
　　果不其然。
　　就在顾霄刚刚踏出春楼街一步之时。
　　前方传来一声爆喝，“顾霄！你个丧尽天良的王八蛋，竟然连我家中七十岁老母都不放过，你不但将她非礼，还偷走了她的绒裤！”
　　只见远方，一个农村大汉，提着大刀凶猛的冲来！
　　顾霄面色抽搐。
　　这戏码我虽然知道，但这台词可没跟我对过！
　　非礼七十岁老人，还偷绒裤！
　　你公报私仇，给我抹黑！
　　顾霄狠狠瞪了一眼站在远处的刘弟！
　　却见远处的农村大汉又喊道：“顾霄你个畜生，非礼我母亲就算了，竟然连我八十岁的父亲也没放过，也被你一同侮辱！”
　　只见周边路人对着顾霄开始指指点点，“顾公子平日就风流不羁，但这次有点过分啊！”
　　顾霄只感觉胸口发闷，差点吐血。
　　却见大汉又喊道：“就连我家怀孕的母猪...”
　　此言一出。
　　周围数十名路人眼睛瞬间瞪大，一脸不可思议的看着顾霄。
　　顾霄也是急了。
　　特么的你再说？！
　　再说老子不演了！
　　大汉这才举起大刀，怒喊道：“就连我家的母猪，也被你逃跑时给踩死了！”
　　顾霄这才松一口气。
　　连忙朝周围路人投出解释的眼神——你们看啊，怎么可能非礼母猪呢？
　　大汉的声再次传来，“结果我万万没想到，就连那死了的母猪...”
　　嗯？？？
　　顾霄一寸一寸转过头，几乎快把后槽牙咬碎，从牙缝里挤出几个字，“给自己加戏呢？差不多得了！”
　　却见大汉硬生生把后半句话憋了回去，“总之，我跟你仇深似海，特意等到你没有带护卫的这一天，我要砍死你！”
　　嘭！
　　嘭！
　　大汉一刀一刀劈落，顾霄左右闪躲，刀刃与青石地面撞击，火星四溅！
　　“救命！”
　　“谁来救救本公子！”
　　顾霄慌乱大喊！
　　却见大汉横刀指向众人，“谁要敢上，我就砍了谁，反正我今天也不打算活了！”
　　周围路人被吓的齐齐倒退。
　　而后大汉便提刀追赶那踉踉跄跄，已然跑入春楼街的顾霄。
　　咚！
　　顾霄栽倒在地，眼巴巴的看着道路两侧的楼阁，“姑娘们，我是顾公子啊，快来救我！”
　　轰轰！
　　提刀大汉竟力大无穷，几下将冲上来的几个春楼伙计掀飞四五米开外！
　　随即，大汉竟一把扯碎上衣，却见他胸口上绑着密密麻麻的竹筒，其中赫然是满满的土制炸药！
　　他怒吼，“今天我要跟顾霄同归于尽，谁要是想陪葬，我也不介意！”
　　“呼！”
　　提刀大汉也没有迟疑，吹燃了火折子，呲啦一声就把炸药的引信点燃了！
　　一时间。
　　周围不少扒着门缝偷看的眼睛，逃的无影无踪！
　　整个青楼街宛若秋风瑟瑟，无比凄凉，没有一个人再露头！
　　“姑娘们，是我啊，来救我...”
　　顾霄有气无力的喊着，他并不担心火药爆炸，因为那都是演戏。
　　但他心中情绪复杂。
　　与刘弟的赌注，自己好像是赢了。
　　因为在这危机关头，包括凝香在内，没有任何一个姑娘为自己挺身而出，这已经足够证明世态的炎凉，人情的冷漠。
　　他与刘弟赌约，就是要看凝香会不会舍身相救。
　　果不其然。
　　在生死面前，人人平等，当顾霄没有了第一公子的光环时，什么都不是。
　　看了一眼远处刘弟的身影。
　　顾霄苦笑，傻了吧，根本没有人爱我！
　　哗啦！
　　呲...
　　却见头顶二层楼阁上，一盆洗脚水倾泻而下，不偏不倚浇了提刀大汉一身，而他胸前的火药也瞬间湿透熄灭。
　　只见那艳花楼外号为母夜叉的赵老妈子，抓着空荡荡脸盆，双手叉腰，气势如虹的出现在楼阁之上。
　　她嘬了一口嘴中的烟卷，给顾霄抛了个媚眼，指向提刀大汉，大吼一声，“姑娘们，给我揍他！”
　　下一刻。
　　十里青楼街上百家窑子的木门，被一双双绣花鞋踢开！
　　姹紫嫣红的姑娘们夺门而出！
　　有的手持板凳，有的手持扫把，还有的抓着擀面杖，甚至还有因为正在接客，而衣衫不整的。
　　姑娘们大喊道：“休要伤害我家顾公子！”
　　顾霄愣了。
　　眼中的画面忽然慢放。
　　数百号娇柔小娘子扑面而来，虽然她们现在一个个面目狰狞，宛若泼妇，但还是有一种奔赴星辰大海的既视感。
　　顾霄伸开了双臂，缓缓闭上眼睛，一滴晶莹的眼泪掉落地面。
　　这，就是爱情的力量吗？
　　我悟了。
　　“姐妹们上啊！”
　　“弄死他！”
　　不少姑娘竟使出了飞踹姿势，在顾霄身边呼啸而过。
　　提刀大汉也傻了，导演没说有这场戏啊？
　　咚！
　　大汉被踢倒，随后被人用裙子盖住了脑袋，接着便是一顿连砸带敲，连抓带挠！
　　顾霄耳边似乎响起了神圣的赞歌。
　　他享受了片刻的美妙和充实，缓缓睁开眼睛，在一群姑娘中搜寻了半天，眼中忽然闪过一丝落寞。
　　凝香竟然没来。
　　顾霄沉默了足足有2分钟。
　　最后在一声苦涩的轻笑中，他仰起头，伸出大拇指指向远处的刘弟，而后手腕180度旋转，大拇指变为了朝下。
　　他张口道：“刘弟，你输了，而且输得很彻底，任何一个青楼女子，都比凝香爱我。”
　　却见刘弟眉头紧蹙，悠然一叹，转身消失在夜幕之中。
　　“顾霄！”
　　就在刘弟消失不久，顾霄身后突然传来一声幽暗而森寒的声音。
　　顾霄回头。
　　却见数十名幽暗的黑甲骑士，不知何时出现在了自己身后！
　　他们浑身被黑色铠甲覆盖，包括胯下的战马，也是被黑甲从头武装到脚！
　　一阵阵若有似无的黑气从他们身上冒出，宛若来自地狱的使者，看上去令人脊背发凉！
　　“你，是顾霄吧？”
　　“跟我们走一趟。”
　　为首骑士的声音无比阴冷。
　　而顾霄却是玩味一笑，“这表演还有第二幕呢？这道具做的不错！但可惜，你们导演都认输了，你们也快回家洗洗睡吧！”
　　而已经被挠的满脸血痕的提刀汉子，终于挣扎着起身，见到一众黑甲骑士后，痛哭流涕，上前道：“救场的兄弟们吧？你们可来了...我都要被挠死了！”
　　唰！
　　一阵乌黑的光芒闪过，令众人眼前一花！
　　却是那为首的黑骑士，迅猛的劈下了手中的长刀！
　　噗呲！
　　之前那演员提刀汉子，胸口红光迸射，血溅三尺！
　　噗通一声栽倒在地！
　　顾霄瞬间僵住，甚至还有滚烫的鲜血溅射在他的脸上。
　　只见为首黑骑士缓缓收起长刀，森寒道：“吾乃T6鬼骑军！多亏你姐姐今日擅离职守，我才成功溜入T5，今天，你顾霄若不随我走，下场便跟他一样！”


第881章 生死离别
　　整个十里青楼街。
　　上百名穿红戴绿的风尘女子，与十几名恐怖的黑骑士对立。
　　气氛一度宁静的可怕。
　　咚咚咚。
　　只听艳花楼内传来一阵踩踏楼梯的声音，随后赵老妈子双手叉腰，一步跨出门槛。
　　她叼着烟卷仰着头，嘴角一撇，“你们谁啊，骑个马了不起啊？”
　　赵老妈子几步上前，手指连点，“拿个刀了不起啊？咋的，欺负我家顾公子啊？”
　　却是顾霄面上不动声色，一把拦住身边的赵老妈子。
　　而后不断朝被砍死的提刀大汉努嘴。
　　赵老妈子斜瞟了一眼，“死扑街，醉酒在我艳花楼门前，煞风景！”
　　随即。
　　赵老妈子挣脱顾霄的手臂，奔着黑骑士走去，“一个个浑身冒黑烟，肾得虚成啥样！”
　　唰！
　　一道寒芒闪烁。
　　为首黑骑士手起刀落！
　　赵老妈子胸前鲜血溅射出一米多高，瞪大了眼珠子，噗通一声栽倒！
　　啊...
　　啊...
　　一声声惊恐的尖叫响起，身后的上百名姑娘终于反应了过来！
　　“杀人了！”
　　“T6入侵了！”
　　再也没有人管这顾公子是何许人也，一个个姑娘提起裙子，惊慌失措的夺命而逃！
　　顾霄愣在当场。
　　靠。
　　这真心验证的细碎，本公子要死了！
　　为首黑骑士长刀指向顾霄，“跟我走，胁迫你姐姐就范！”
　　却见顾霄面色瞬间阴沉，“胁迫我姐？你做梦！”
　　他随即伸手入怀，取出一个小小竹筒，直接拉动引信，嘭的一声，竹筒中爆射出一朵炫丽的烟花，直冲云霄！
　　“一朵穿云箭，顾家铁骑来相见！”
　　随着顾霄一声大吼，远处街道上战马嘶鸣，人头攒动！
　　顾霄大笑：“还好我不信任刘弟那小子，他说不让我带护卫，我偏不听！”
　　下一刻。
　　马蹄轰轰作响，顾家黑色大旗迎风招展，200名铁骑奔行而至！
　　但不成想，那T6黑骑士也是冷笑一声！
　　下一刻，只见另一个方位，数百名黑甲骑士冲出街道！
　　而且这些黑骑士，还带着一只只黑色凶猛野兽。
　　这些四蹄野兽速度奇快无比，转瞬冲出队伍，直奔顾家铁骑撕咬而去！
　　两军彻底交锋！
　　一时间，惨叫不断！
　　那些不知名黑色野兽便令顾家铁骑难以抵挡，更何况那数百T6黑甲骑士凶猛无比，大刀挥砍，当即就有成片的顾家铁骑血洒长空，掉落马下！
　　顾霄大脑发懵。
　　我顾家铁骑如此不堪一击？！
　　地狱一般的10分钟过后，顾家铁骑几乎死伤殆尽。
　　“看样子，你是不准备配合我的计划？”
　　为首的T6黑甲骑士，转动手中长刀，一片冷芒反射在顾霄的脸庞。
　　顾霄此时肝胆俱裂，他咬紧牙关，“顾家铁骑尽忠职守，如今死于非命，我虽不能替他们报仇，但我也绝不会顺你意，要挟我姐那是不可能的，你有本事，就带走我的尸体！”
　　顾霄大吼一声，竟然握起拳头，直接奔着黑骑士冲了过去！
　　“圆你心愿！”
　　为首骑士怒目而视，手中大刀高高扬起，重重落下！
　　顾霄也是认命一般的闭上了双眼！
　　就在这危机关头，一抹紫裙身影从一侧冲出，她扑到顾霄怀中，却是用自己的后背直面大刀！
　　顾霄只感觉温润入怀，错愕的睁开双眼。
　　却见是面上带着苦涩笑意的凝香。
　　凝香贝齿轻启，“公子，快逃。”
　　唰！
　　大刀劈落，凝香的后背，瞬间被劈开一道半米长的血口！
　　鲜血如梅花绽放！
　　顾霄眼睛越睁越大！
　　清晰的看见凝香面上的血色渐渐褪去！
　　随即。
　　凝香失去了支撑身体的力气，软软的瘫倒！
　　顾霄一瞬间泪目，面色狰狞，巨大的悲伤和绝望涌入心头。
　　只感觉喉咙发干，天旋地转，他握着凝香的肩头，嘴巴大张却喊不出凝香的名字，只能发出呜呜呜的晦涩声音！
　　黑甲骑士收起大刀，狂傲大笑，“哈哈哈，一刀却斩出了个亡命鸳鸯！”
　　而此时的顾霄，抱着凝香的身躯，缓缓瘫倒在地，不论是凶猛的黑骑士，还是满街的尸首，周围的一切景物都被他无视。
　　他的眼中，只剩下生机急速消失，气若游丝的凝香。
　　只见凝香虚弱苦笑，“公子，奴家来生再伺候你。”
　　随即。
　　凝香彻底闭目，双手无力的垂落在地！
　　顾霄身躯巨颤，终于嚎啕的哭出声音，“凝香！！！”
　　“凝香你醒醒！”
　　“我不要你来生伺候我！”
　　“我要你现在睁眼！”
　　“来生我找不到你，来生的你记不起我，来生不会再有人像你这样懂我！”
　　“凝香！”
　　“你睁眼，我要你此生陪我！”
　　十里青楼街中，顾霄紧紧抱着死去的凝香，撕心裂肺，天昏地暗！
　　却见黑骑士抬起大刀！
　　顾霄猛然抬头，双眼布满泪痕和赤红的血丝，“你砍！！！我死也要跟凝香死在一起！”
　　顾霄痛苦闭目，等待生命的终结。
　　莫名的，他脑中响起刘弟那充满霸道且极为不讲理的声音——“你给我爱她！”
　　顾霄痛苦大喊，“刘弟，你他妈从我脑子滚出去，你别废话了，我爱她！”
　　“嗯，那就行。”
　　却听刘弟的声音再次响起，无比平静。


第882章 人外有人
　　顾霄的眉头突然簇起，眼泪噼里啪啦的掉落。
　　他呼吸沉重的睁开双眼，却见凝香仍旧浑身染血，卧在自己的怀中。
　　上百名T6黑甲骑士仍旧面色森寒的将自己包围。
　　一切都没有任何转机。
　　唯独面前多了一个人影，他身穿白衬衣，双手负在身后，面色略带笑意。
　　“刘弟，你他妈还回来了，都是因为你！”
　　顾霄面色崩溃。
　　刘弟微微点头，“对，都是因为我。”
　　下一刻。
　　只见那被劈死的提刀汉子双手下垂，幽幽起身，胸口鲜血淋淋。
　　“诈尸了！”
　　顾霄瞳孔猛缩！
　　而后，只见燕春楼老鸨赵老妈子，也缓缓坐起了身躯，轻轻歪着头，满脸是血，无比诡异的盯着顾霄。
　　顾霄面色刷白，“这！”
　　哗啦！
　　哗啦！
　　又见之前被T6骑士砍死的200名顾家铁骑，竟也歪歪扭扭的从地上爬起，他们一抖手上的缰绳，之前倒地的战马，也扑棱棱站起身来，昂首挺胸！
　　顾霄瞪大了眼珠，“你们...”
　　锵！
　　却见那名为首的T6黑骑士，将手中长刀重重戳向地面，而后抬手，将自己的头盔摘掉，赫然一名长须大汉。
　　这大汉微微一笑，“在下马刀门赵大砍，见过顾公子！”
　　顾霄更加错愕，“T5马刀门？”
　　此时。
　　只见之前袭击顾家铁骑的黑色怪兽，身上烟雾忽然散去，变为了一头头神俊的黑豹。
　　一名背负双刀的汉子缓缓走出，远远拱手道：“在下，T5兽门门主，卓豹！”
　　“顾公子莫怪。”
　　“我二人依照帝...刘先生的吩咐，前来表演好戏！”
　　顾霄彻底被震惊在当场！
　　大脑一阵阵眩晕！
　　全都是假扮的！
　　愣神了许久，他恼怒道：“你们这是在耍我！”
　　“非也！”
　　却见200名顾家铁骑微微颔首，“属下恭喜顾公子！”
　　“恭喜你妹！”
　　顾霄刚要暴躁，却感觉怀中佳人身躯微微颤动，紫衣姑娘凝香，缓缓睁开双眸，小声道：“公子之前说要我一生一世陪你...可当真？”
　　顾霄身躯颤抖，脸上的表情不断变化，“连凝香你也...”
　　“嘻嘻！”
　　却见之前逃跑的数百名风尘女子，此时从各个楼阁内走出，她们掩面轻笑，齐声道：“恭喜顾公子寻见一生挚爱！”
　　顾霄看着眼前突然变化的一切，大脑宕机，口中结结巴巴，“我...你们...”
　　燕春楼赵老妈子此时也笑盈盈起身，“刘弟公子这一计可是真是绝妙，赵妈我的头牌姑娘算是没了！”
　　提刀大汉不顾胸前‘呲血’，挠头笑道：“本人演技足以封神！”
　　顾霄身躯彻底僵住。
　　当下的场景。
　　是200名顾家铁骑齐齐弯腰施礼。
　　赵大砍和卓豹一脸笑意，心满意足。
　　而那些青楼女子眼中微微湿润，几人脸上还有一丝嫉妒的表情。
　　再看向怀中的凝香，她此时脸颊微红，娇艳动人。
　　顾霄使劲眨了眨眼睛，让泪水散去，这才明白了一切。
　　他又增加了几分怀抱凝香的力度，抬头看向刘弟，叹然道：“原来你之前那个蓝色生死恋，只是为了引我入戏，而我还在等着看你笑话，但没想到，这场表演才刚刚开始。”
　　刘弟轻笑，“场面不够真实，还怎么让你体会生死？若是不体会生死，又怎么能让你动真情？”
　　顾霄面部抽动，“你牛逼，我服了。”
　　“呵呵。”
　　刘弟负手大笑，爽朗声音穿透苍穹！
　　顾霄扫视四周，朝刘弟道：“我本来以为自己是主演，但做梦也想不到，你竟然能联合整个春楼街，还有我的铁骑，还有这T5两大帮派...”
　　“人们都说人外有人，天外有天，你这是戏外有戏！”
　　顾霄长叹一声，“不过也罢，这场大戏让我见证了凝香的真心。”
　　却是刘弟微微摇头，“你到现在还没明白，这场戏的测试目标，从一开始就不是凝香，而是你顾霄。”
　　“直到凝香‘死’去的那一瞬间，你才真正的直面了自己。”
　　刘弟看向顾霄，深意笑道：“所谓人生最难，莫过自知！”
　　顾霄愣了一瞬，这才恍然大悟，随即苦笑，“这么说，我非但不是主角，还是个彻头彻尾的傻子。”
　　刘弟歪头，“你以为呢？”
　　顾霄这次没有反驳，反而神情恍然。
　　足足沉默了五分钟，他最终释然一笑，“你这个姐夫，我认了，换谁都不好使！”
　　刘弟笑意渐浓，“那以后这青楼街？”
　　顾霄缓缓呼气，“不来啦，小娘子们以后独守空房去吧！”
　　刘弟又问道：“那凝香？”
　　顾霄看向怀中佳人，“凝香啊，这小妮子竟敢欺骗本公子，她得受罚，必须一辈子伺候我，而本公子下半辈子也啥都不做了，专门研究怎么罚她。”
　　凝香盈盈一笑，眼眸也是突然湿润。
　　刘弟自心底之中发出一抹微笑。
　　世间圆满，不过如此了吧？
　　他缓缓转身，看向包括赵大砍、卓豹、赵老妈子、以及顾家铁骑营霍统领在内的一众。
　　“今日多谢诸位相助，虽后有酒有肉，顾公子宴请！”
　　众人也是齐齐颔首回礼。
　　宴请一事并不重要。
　　倒是这刘公子，当真神人，竟能通过一场大戏，让顾霄这闻名T5的纨绔子弟彻底转性！
　　常言道浪子回头金不换，殊不知，更有奇人点金手！
　　刘弟与众人辞别。
　　缓缓奔着桃花林走去。
　　魔童：“本童不懂！你咋就那么相信凝香，咋就确定凝香就一定会配合你呢？”
　　刘弟轻笑，“她的内心，我早已经看透，因为某个身处恋爱中的男人，智商虽然下降，但情商爆表！”


第883章 一语双关
　　幽静的桃花林之外。
　　刘弟远远望着那桃树下的白衣女子，怔怔出神。
　　读书人么。
　　夜晚登门不好，远远看着吧。
　　却听顾凡的声音飘然传来，“刘弟，你过来。”
　　嗯？
　　这大半夜的登人家门...
　　刘弟迟疑了0.1秒，随后瞬间跨过了上百米距离，来到了小丘之上。
　　“呵呵，啥事。”
　　白衣男人灿烂一笑。
　　而月色中，桃树下的白衣顾凡微微叹息，“你这一下午，把T5城区搞的鸡飞狗跳，我都看在眼里，这不好。”
　　刘弟挠头，“可是，我好像成功的拯救了某个迷途小羔羊。”
　　顾凡歪头看向刘弟，露出一抹娇柔之色，“你的好意我怎么会不懂，但是顾霄那个家伙，这么多年都是本性难移，过不了多久，他又要风流成性。”
　　刘弟看向远方，“我可不是这么觉得。”
　　只闻顾凡一声悠然叹息，虽然没有继续争论，但眉宇之间露出一抹无奈。
　　却是桃花林外。
　　一名邋遢男子，拉着一名紫裙姑娘，奔跑而至。
　　但即便是他，也无法打破洛神这桃花林的限制。
　　他只好站在林边，扯着嗓子大喊了一声，“姐！”
　　顾凡缓缓回身，见到那一双人影之后，眉目微动。
　　只听邋遢男人再次喊道：“姐，我要结婚！”
　　白衣顾凡身躯微颤，轻轻张口，声音却跨越百米，“顾霄，你说什么？”
　　邋遢男人高高举起紫衣姑娘的手，声音再次拔高喊道：“我说我要结婚，我要当着全部T5百姓面，八抬大轿，明媒正娶，把凝香娶回家！”
　　却见顾凡忽然双眸湿润。
　　她孤身一人，进入脑界，历经艰难险阻，最终寻到弟弟顾霄。
　　但不论她精神力何等天赋，却再也找不到回归现实的路。
　　漫长的岁月中，他见到自己的弟弟，渐渐一蹶不振，失去希望。
　　最终竟倒行逆施，选择了放浪形骸的生活。
　　顾凡心痛，但又束手无策。
　　因为没有人能抵抗住这无尽时间的冲刷，一切都将变得平淡，包括本心，包括希望，都会消失不见。
　　顾凡也曾试过，想尽办法拯救这陷入沉沦的弟弟，但最终发现，无尽的孤独，不仅会吞没顾霄，也会在某一天吞没自己。
　　仿若一切都陷入了死灰，只等泯灭。
　　但此时。
　　顾凡发现弟弟脸上的那抹笑意与以往不同，其中藏着一个久违了的东西，它叫什么来着，是希望吗？
　　是对美好未来的向往吗？
　　这东西，竟然能再次发芽？
　　“姐，你看这事行不行啊？”
　　只见顾霄挠头，又大喊着补了一句，“哦对了，还有姐夫，你觉得行不行啊？！”
　　“呵呵。”
　　却见刘弟一脸憨笑，“我觉得行。”
　　顾凡一愣，微微转头，“这位先生...你是谁姐夫？”
　　刘弟面色一滞，收回笑容，一脸责备道：“顾霄这个小子，在胡说些什么？他怎么能看我风流倜傥，又实力超强，又足智多谋，而且还帮他找到珍贵爱情，他就认我做姐夫呢？这成何体统，嗯？等我去教育他一番！”
　　“咯咯，你啊...”
　　却见顾凡也是被刘弟逗乐，掩面轻笑，一时间如百花绽放。
　　而刘弟则是偷瞄了一眼顾凡，上前大声道：“顾霄你这个臭小子，都把我带沟里去了！我这种人，平淡无奇，满大街都是，整个T5至少能找出几万个，掉一块房板能砸死六个！你姐姐怎么会看上我？她错过我才是合理的，一点都不遗憾！”
　　而顾霄则是一头雾水的与凝香对视了一眼。
　　刘弟他咋了？
　　没出戏啊这是？
　　却是一只柔软而微凉的玉手，轻轻握住刘弟的手掌。
　　顾凡上前，一脸动容笑意道：“我同意了，择日大婚！”
　　“太好了！”
　　“万岁！”
　　顾霄一蹦三尺，落地后在凝香脸上狠狠亲了一口，随即拉着自己未过门的媳妇跑了。
　　刘弟啧啧一笑，“顾霄这个傻小子，事情都没搞清楚，也不说问问他姐跟谁大婚，选择何日。”
　　而顾凡转头蹙眉嘟嘴，“我同意了我弟弟跟凝香大婚。”
　　“哦。”
　　刘弟点头，“我以为你一语双关呢。”
　　顾凡歪头，一双美眸盯着刘弟，“我怎么觉得你在一语双关呢？”
　　刘弟连忙摆手，“没有！我现在没有那种智商！”
　　月光如水。
　　两人静静的站在桃树下。
　　顾凡轻轻拉了拉刘弟的手掌，刘弟下意识的缩短了两人之间的距离。
　　顾凡竟轻轻歪头，倚在了刘弟的肩膀上。
　　刘弟随之触电。
　　只听顾凡淡淡道：“为什么顾霄他突然就变了呢？我觉得不可思议。”
　　刘弟微微沉吟，“爱情一直在，只不过有浓有淡，但若是经历的生死，爱情就会变的坚不可摧。”
　　只见顾凡眼神闪动，“那照这么说，我们之间的友谊，如果经历生死的考验，也会变成爱情咯？”
　　“不。”
　　刘弟微微摇头。
　　顾凡眼中露出一丝难以捉摸情绪，“你是说，我们永远不会生出爱情？”
　　刘弟微笑，“我是说，有我在，没人能让我们经历生死。”
　　魔童‘身躯’一颤，“我的乖乖，果然情商爆表！服了！”
　　殊不知。
　　这桃花林之外，另一名白衣公子，看见小丘上这浓情蜜意的一幕。
　　猛然将手中的书信撕碎！
　　残破的书信散落地面，只言片语清晰可见。
　　‘洛神在上，我第一公子，你花容月貌，天作之合...’
　　‘公子青木，倾慕...’
　　啪！
　　他一只脚伸出，狠狠将书信揉烂，踩入泥土。
　　“小浪蹄子，放着我这样的才俊不爱，偏偏要跟那帝八苟且！”
　　男子面色狰狞，“那你就不要怪我手段阴险！”
　　说罢。
　　他身形急速消失，来到北侧的T5边缘地带。
　　诡异的云雾中，一只浑身漆黑的猫头鹰，立在岩石之上，忽然睁开双眼。
　　却见这猫头鹰的双目，与身躯一样，漆黑一片，无比诡异！
　　而它面前的白衣男子，正是曾经在T4区捕猎巨猿的T5第一战力——青木公子！
　　但此时的青木，已经不再是之前儒雅的模样，而是一脸怨恨。
　　他咬牙道：“你去给T6鬼王传话，告诉他，我愿意与他里应外合！甚至，我也可以去T4抓来通天巨猿，用来引发T5内乱，但条件只有一个，那就是洛神必须归我！”
　　大家好，今天三章奉上！


第884章 月下轻眠
　　花前月下。
　　美人相伴，轻依肩头。
　　刘弟心中突然生出一股莫名的冲动。
　　他侧头，看着顾凡光洁的脸庞，酝酿了许久，面色微红。
　　忽然开口道：“你还没告诉我，你在现实中家住哪里，家中还有什么人，做什么工作，是否有倾慕的对象。”
　　顾凡轻笑，此刻的她似乎内心很是放松，慵懒的眨了眨眼睛，“佛说‘五指不翻’，不要急着为每一件事情都寻找对应的答案，保留一些悬念，让它成为将来的美好。”
　　刘弟点了点头，“但我作为男士，理应自报家门。”
　　沉吟了片刻，他道：“我在现实中，生活在华夏海市，经营着三个集团公司，其中有两个已经拓展到国际，财富方面暂时无法统计，总之彩礼任开...”
　　“而力量方面，毫不夸张的的说，我建立了一个世界最顶尖的组织，就连其中的一个憨憨，都是宇宙级高手...”
　　“至于人脉，我与欧国统国是至交好友，虽然他可能不这么认为...”
　　“华夏的宋先生也对我鼎力支持...”
　　“还有古老学派墨家，他们的现任巨子是我的小老弟...当然，他也可能不承认。”
　　“我有个儿子，5岁。”
　　“嗯...”
　　“你不要误会，他...”
　　刘弟说到此处，缓缓低头，本想看看顾凡的反应，却发现她已经闭上了双目，就这样倚在刘弟肩头，安心的睡着了。
　　似乎是50几年的驻守，让她身心疲惫，此刻倍感宁静和安全，她竟放下了一切的戒备。
　　刘弟幅度极小的点了点头，轻声道：“还有一件微不足道的小事，就是我找了你18年。”
　　顾凡仍旧没有任何应答。
　　似乎早在刘弟第一句自我介绍的时候，她便已经沉睡。
　　刘弟微微呼气。
　　你不醒，我不动。
　　黑夜静谧，仿佛整个T5区都陷入了沉睡，天空如黑布，只有一轮银月，没有繁星，正如顾凡所说，她可以创造整个世界，唯独创造不出星辰。
　　忽然，前方的T5世界边缘，亮起一抹金色光芒。
　　那里有云海翻腾，金光在其中闪耀，越发明显，云朵被映照成仿若金丝编织的棉花。
　　刘弟眉头微蹙。
　　莫非是有敌袭？
　　但他随即又看了一眼沉睡的白衣女子，眼中闪过一抹柔情，待敌人杀到面前也不迟，至少顾凡能多睡片刻。
　　却见那金光越发宏大，转眼之间辐射上千米云海。
　　轰隆隆...
　　整个T5区开始震颤，至少是3级地震的体感。
　　刘弟眯起双眼，这次的敌人气势不俗。
　　竟有一种要引发山崩地裂的感觉。
　　当真是一侧美人酣睡，一侧江山动荡，似有一名帝王在场，身躯未动，扪心自问，该选谁？
　　忽然。
　　耳边传来阵阵佛家梵音，似乎大佛在朗读玄奥佛经，威严广大。
　　天地间金光大作。
　　一尊八臂观音从云海之中拔地而起。
　　她闭目，一手掐指放于胸前，其余手臂指向东南西北各个方向。
　　而充斥天地的金光，则是来自她背后旋转如轮盘的梵文经书。
　　身躯百丈，俯视天地。
　　一身无法言说的威严，以及夹杂在其中慈爱的光辉，令刘弟忽然心生敬意，抬头仰视。
　　雕像耸立，梵音回荡。
　　宛若佛门天下。
　　刘弟蹙眉，这种气势，不像是敌人，但什么人可以冥想出这种神迹？
　　却是T5城中，本来陷入睡熟的居民们，被这声音惊动，纷纷走出屋外，竟当街叩首，“城主大人显神威！”
　　而正与凝香相拥入眠的顾霄，也是忽然惊醒，一把推开木窗，看向远处的通天佛像，怔然道：“姐姐她睡着了？”
　　而桃花林中，依靠在刘弟肩头的顾凡，狭长睫毛微微抖动，即将苏醒。
　　就在她睁开双目的前一秒，巨大观音化作漫天金光，轰然消散，一切归于平静。
　　顾凡揉了揉眼睛，“不好意思，我刚才是不是睡着了？”
　　刘弟直接看向她的胸口。
　　自然是没有下流的想法，而是目光聚焦在了顾凡胸前的一个小小玉牌。
　　上方的神祗雕像，与之前的八臂观音如出一辙。
　　刘弟记得，小时候的顾凡，也一直戴着这样一个玉牌。
　　却见顾凡深吸了一口桃花香气，笑道：“我刚刚做了一个美梦，梦到自己回归了现实。”
　　刘弟有些怔然，顾凡在梦境中，便可以凝聚出那样的景象？
　　他忽然发问，“你在现实中信奉佛教吗？”
　　顾凡点点头，“佛有万千，我到觉得每人都应该信奉一尊，有寄托，能减少迷茫。”
　　刘弟又问，“那你信奉哪尊佛？”
　　顾凡歪头嬉笑，“不告诉你。”
　　刘弟耸肩，“肯定不是我们华夏的佛，要不然你干嘛遮遮掩掩。”
　　顾凡当场嘟嘴。
　　刘弟讪笑，转移话题道：“那你现在的精神力到底有多强？”
　　顾凡想了想，“很强很强，但还是比不过那个把T2区翻转过来的人。”
　　“嗯...”
　　刘弟点头，关于那个无名强者他何尝不向往。
　　随即，刘弟咧嘴一笑，“不管怎么说，你是精神力大佬无疑，要不然您有空教教我这东西咋用？不得不承认，人无完人，就算我是个无敌英俊的超级天才，仍然在精神力方面个弱鸡。”
　　顾凡侧身偷笑，随即又转身正色道：“好。”


第885章 老师
　　丽日清晨，阳光明媚。
　　桃花林中风景宜人，两道白衣身影并肩站立在小丘之上。
　　一个白裙飘荡，宛若仙女。
　　另一个衬衫笔挺，神俊非凡。
　　还真是神仙眷侣，风花雪月。
　　但这都是假象。
　　真的刘弟与顾凡二人，正‘隐身’在小丘一侧。
　　顾凡令百年桃花树延伸出茂密枝叶，形成了一个天然的凉棚。
　　而刘弟坐在阴凉下的一个小木桌之后，脚踩满地粉色花瓣，像极了一个准备上课的学生。
　　而顾凡。
　　则是再次化身成了一个身穿彩色花裙的马尾辫姑娘，笑盈盈的，背在身后的手上，还握着一根小小讲棍。
　　“刘弟，你之前不是问我现实中的职业吗？”
　　顾凡嘟嘴，仰头看着刘弟，“我可以告诉你其中的一个。”
　　“先让我猜猜。”
　　刘弟仰头看着面前姑娘，沉吟了片刻，蹙眉摇头，“猜不出来。”
　　魔童扶额。
　　天呐。
　　她就差给你报教师编号了好么？
　　顾凡嘻嘻一笑，“我闲暇的时候会去做一个兼职，名字叫做小发老师！”
　　“小发老师？？？”
　　这次刘弟是真愣了，这是什么职业？！
　　顾凡再次俏皮道：“我的学生们就是这么叫我的，其实我的名字叫做小花老师，但是他们口齿不太清楚，所以就叫成了小发老师，还有几个学生更可爱，直接叫我发发老师。”
　　刘弟抿嘴，“按照我缜密的分析，你的学生应该不是口齿不清楚，而是语言能力还没有发育完全，如果我猜的不错，您的兼职应该是幼儿园老师吧？还是小班的。”
　　“咦？”
　　“聪明！”
　　只见顾凡一脸兴奋，就差掏出奖励糖果，“我是老师，惊喜不？”
　　刘弟默默点头。
　　幼儿园老师教我操纵精神力...
　　相当惊喜。
　　却见顾凡郑重道：“那我接下来所说的知识，一般人听不懂，你做好准备哦？”
　　刘弟深吸一口气，“放马过来吧，别的不敢说，我的知识水平，至少在幼儿园里难逢敌手。”
　　刘弟心中玩味。
　　顾凡啊顾凡，你可真是个开心果。
　　却是在不经意之间，刘弟发现了视角一侧，那个同样坐在小桌板之后的四岁小男孩。
　　“魔童，你在干啥？”
　　小男孩缓缓回头，“听课啊，我觉得发发老师很好。”
　　刘弟再次抿嘴，确实很好，她的职业跟你的年龄完美匹配。
　　“咳咳...”
　　顾凡轻咳，示意授课开始！
　　“要说这精神力呢，要先从人类的意识说起。”
　　“我接下来要说的，很有可能完全摧毁和重建了人们的世界观，在某些地方，这是禁止讨论的。”
　　“意识。”
　　“它其实是一种认知，由庞大的信息构成，比如说视觉、听觉、触觉等等。”
　　说到这里，顾凡看向刘弟，“能理解吗？”
　　刘弟缓缓抱起膀，轻笑点头，“可以。”
　　魔童也伸出小手，比划了个一个‘OK’。
　　当然，顾凡无法发现魔童的存在。
　　“好。”
　　顾凡背起手，来回踱步，“那我就先拿视觉举例。”
　　“人的视觉系统，就是一个量子化的知觉器官。”
　　“所谓的光线进入眼睛，其实就是外部世界的光子进入人的视网膜。”
　　“然后，视觉信息会从眼睛传向大脑视觉皮层。”
　　“但这时候的信号强度会大幅衰减。”
　　“外部世界的光子是无数比特信息，每秒约有上百亿比特的信息抵达视网膜，而视觉输出神经只有100万个。”
　　“你可以理解为管道太窄小了！”
　　“层层衰减之后，能到达视觉皮层的信息只有1万比特。
　　“也就是说，外部世界的光子在人的视觉系统形成了坍塌，只呈现了6万分之一。”
　　“听觉、触觉同样如此，所以，人类永远无法还原宇宙的真实面貌。”
　　“你知道什么叫马赛克吗？”
　　“我们一直生活在马赛克中。”
　　“没人知道真实世界的样子。”
　　顾凡说完，看向刘弟。
　　“嗯...”
　　刘弟木讷道：“你平常就给孩子们讲这些？”
　　顾凡点点头，“差不多吧。”
　　刘弟怔然。
　　魔童：“发发老师说的没错。”
　　只听顾凡又道：“简而言之，人类有效利用外部世界信息的比例极其微小。”
　　刘弟眉毛微微抖动，这是量子物理学啊...
　　他思索了一瞬，问道：“也就是说，人类的意识很强大，原本可以扩大6万倍，但却被器官束缚，...要打破这层限制，精神力就可以变强？”
　　顾凡点了点头，“这一切的关键，就是怎么收集信息，这和整个宇宙有关。”
　　刘弟眼睛微睁。


第886章 领悟
　　桃花林中，凉棚之下。
　　这是一处非常幽暗，且无人能察觉的地方。
　　俊男美女，身处其中，本来还可以做很多事。
　　但刘弟此时，必须坐直身子，打起精神，听顾凡诉说宇宙。
　　顾凡的神情很是认真。
　　“当这个宇宙被创造出来的时候，物质和能量构成世界。”
　　“而在物质、能量互动时，会产生信息。”
　　“这就是意识。”
　　“所以，意识在宇宙诞生的时候，就已经存在。”
　　听到这里的刘弟，暗自点头。
　　顾凡所说的理论，与自己所领悟出来的‘物质宇宙’和‘意识宇宙’不谋而合。
　　却见顾凡来到刘弟的桌前，忽然弯腰，近距离的看着刘弟，“我们必须要清晰的掌握这些‘宇宙信息’。”
　　“这需要一个清晰的大脑。”
　　顾凡伸出食指，“人们在做麻醉手术的时候，是没有意识的，如果你去测这个时候的大脑，会发现脑区域很混乱，相互之间几乎没有通讯，信息相互整合的程度非常低，所以意识很微弱，甚至没有。”
　　“而另外一种相反的情况，是人睡着且做梦的时候，那时候的各个脑区模式高度一致，不但能构建出画面，甚至还能构建出感觉，没有限制。”
　　刘弟若有所思。
　　也就是说，这脑界中的居民，也就是现实中的植物人，正处于麻醉与睡眠之间的状态，无法醒来，大脑的限制很少，能畅游在脑界。
　　半梦半真实。
　　刘弟不禁抬头，精光闪动的注视顾凡。
　　怎么也没想到，她竟然有这样独特的见解。
　　“所以，”
　　顾凡转过身来，“要是想提高精神力，就要用自由的大脑，去容纳万物。”
　　刘弟一愣，“怎么容纳？”
　　顾凡摇头，“万物皆有灵。”
　　“狗狗为何会忠诚主人？”
　　“捕蝇草为何能闭上嘴巴？”
　　“微生物为什么会游动？”
　　“它们都有意识，也就都有外溢的信息。”
　　顾凡扯下一枝桃花，放在鼻尖轻轻闻了闻，“这桃花也一样，能感受到我在触摸它，在体会它的香味，它会产生意识。”
　　此时奋笔疾书的魔童道：“她说的是对的，曾经有人做过虐待植物的实验，当‘凶手’后来靠近植物时，那植物的生物波动明显紊乱。”
　　顾凡又道：“很多人担心人工智能现在发展得这么快，会不会哪一天它就产生意识，然后奴役人类呢？整合信息理论会告诉你，你担心得太晚啦，人工智能早就已经产生意识了！”
　　魔童：“对对对！”
　　随即。
　　顾凡又蹲下身子，捡起一块石头，递到刘弟眼前，“包括这石头，它能感受到风，感受到四季变化，感受到我把它拿起，它可能会在想，你什么时候把我放下？”
　　刘弟一愣，盯着眼前的石头道：“它可不是生物...那照你这么说，它既然有自己的想法，为什么不做出反应？”
　　“它不屑。”
　　只见顾凡小心翼翼的把石头放回地面。
　　刘弟微笑，“不屑？这也是它的意识？”
　　“嗯。”
　　顾凡点头道：“这块石头可能会有几亿年的寿命，而我们在它面前，速生速死，就好像我们会无视空气中的微生物一般，它也会无视我们。”
　　嘶...
　　刘弟有些惊奇，“你这些东西都是在哪学的？”
　　顾凡回头，看向刘弟，“在我弟弟昏迷之后，我就开始翻阅相关资料，再加上我有一些与众不同的天赋，所以就很快明白了这些。”
　　刘弟忽然沉默。
　　原来还是那个理由。
　　“那现在刘同学知道原理啦。”
　　“我们开看看你有多少天赋。”
　　却见顾凡笑嘻嘻的起身，来到刘弟身后，挽了挽发丝，将双手放在刘弟的肩头。
　　顾凡轻道：“刘弟你看这世界，仔细看，把映入眼中的每一寸风景，都深深的记在脑海中，每一颗青草、石头、桃花。”
　　刘弟右眼紫芒闪动，面前是一片粉色花海，风景宜人。
　　下一刻。
　　刘弟想要回头。
　　却是被一双小手扶住了下巴，顾凡道：“不要看我，我很难看透的。”
　　随即。
　　顾凡轻轻抚摸刘弟的双眼，“闭上眼睛，然后自己回想刚才的画面，感受它们意识，融合进自己的思维，也至于这样，你才能将它们呈现。”
　　而刘弟的脑海中，却是闪过了魔童刚刚偷拍的一幅幅照片。
　　只听顾凡笑道：“刘同学，不要偷懒，佛云，无我无法，无分别心，意识如轻烟一般缥缈，不可强求，顺其自然。”
　　“这个宇宙中到处都有「我」。
　　「我」并不孤独。
　　在宇宙里，我的意识将你环绕，我在等你的反馈。
　　你可以把意识融入呼吸。
　　也可以把它通入脚下的土地。
　　或者每一个微不足道的物体。
　　你感受头顶的星辰，它照亮整个宇宙。
　　——找到我。”
　　顾凡的声音像是某种吟唱，空灵优美。
　　刘弟心绪宁静，顾凡塑造出来的气氛，让他很是飘然，无拘无束。
　　顾凡指导中，有两个重点。
　　第一，要跳过视觉‘马赛克’，看见清晰的世界。
　　第二，要感受到万物的存在，与它们融合。
　　这一切都不能太刻意。
　　刘弟眉头一动，“这种状态，可以用心流、心眼、空杯等等词汇描述，而最专业的解释，不就是潜意识吗？”
　　却听魔童的声音传来：“破解了！”
　　“本童被发发老师启发！”
　　魔童挺胸道：“表意识的信息量每秒也就40个比特，但潜意识的信息量每秒4千万个比特，这是千万倍的扩大！”
　　“只要合理利用，就能翻越一切障碍。”
　　“刘弟，这个你熟啊！”


第887章 真正的融合
　　“潜意识。”
　　“像一座耸立于水面的冰山。”
　　“我们能看见的，是它露在水面上的一角，但它真正的威力，却是那沉静在水面之下浩瀚体积。”
　　“不可控，但却决定了人类95%的行动。”
　　“能令一名拳击手精准的躲过秒速27.7米的拳头。”
　　“能令科学家灵光一闪，完成改变世界命运的发明。”
　　“能让人爆发出难以想象的能力。”
　　“所以，操控精神力的终极奥义，是潜意识吗？”
　　刘弟在思索。
　　耳边，也传来顾凡缥缈的声音：“意识不但存在于你的大脑，也存在于任何地方，放开它。”
　　刘弟已经发现。
　　顾凡的言语以及思想，脱胎于某种佛教，核心便是放空内心，去感受一切。
　　与魔童所关注的生物理论，有异曲同工之妙。
　　都是试图去掌控一种无法掌控的力量——潜意识。
　　刘弟闭目，用心感受着周遭的一切。
　　顾凡让他心中宁静，而魔童让他思路清晰，“魔童，我们有墨玉的脑研究资料，你帮我强化大脑。”
　　虽然这是在脑界，但理论若是成型，一样可以搬到现实。
　　魔童：“按照墨玉的成果，潜意识存在于左脑下丘。”
　　‘左脑脑髓质增加1%...2%...’
　　‘左脑神经突数量增加1%...2%...’
　　‘脑毛细血管延伸1%...2%...’
　　手表内存储的精神力疯狂燃烧。
　　这一次的刘弟，没有屏蔽魔童拍摄的景物照片，而是在脑海中，目光缓慢的一寸寸扫过，因为顾凡说过，强化精神力的第一个要素就是收集信息。
　　刘弟认同。
　　因为从科技的角度解释，数据是构建一切的基础。
　　他拥有魔童，这并不是劣势，而是碾压所有人的优势。
　　接下来。
　　便是等待大脑的强化，让潜意识不再‘潜’。
　　时间一分一秒的过去，刘弟的左脑，至少在生理层面，已然超过了普通人180%。
　　刘弟能够感觉思维更加敏捷。
　　但那潜意识，却像是幽灵一般，明知道它存在，但抓不到看不见。
　　静坐在桃花林内的刘弟，眉头微蹙。
　　墨玉的大脑数据有问题？
　　没有强化到点子上？
　　他毕竟是个傻子。
　　顾凡的吟唱，是想让刘弟放松身体，感受飘然。
　　但此时的刘弟，却是思绪翻涌，正在高速运转。
　　“人类的左脑负责语言，逻辑思维...”
　　“这适用于墨玉那个油腔滑调，诡计多端的家伙，所以他更喜欢强化这里。”
　　“而右脑则负责创造、创意...”
　　“这才是我刘弟需要的。”
　　“魔童，不管墨玉的数据，帮我强化右脑。”
　　刘弟做出决断。
　　魔童：“精神力预算？”
　　刘弟：“倾囊而出。”
　　‘右脑脑髓质开始强化，1%...’
　　时间再次流逝，顾凡很有耐心，一直扶着刘弟的肩头，吟唱着动听而神圣的经文。
　　刘弟渐渐心念流转，通明豁达，大脑越发清晰。
　　不知道为什么。
　　他突然产生一个念头——原来精神力这个东西，不需要操控，而是一念成形。
　　顾凡能冥想草木，是因为她对生活充满热情，用心体会过一草一木。
　　所以她只是轻轻挥手，百亩小麦忽然成熟。
　　她脑中所想的，是生机，是阳光，以及收获。
　　所以。
　　我不能太纠结、太执着、太急切。
　　放松。
　　呼...
　　刘弟微微呼气，而在心中，忽然传来一声轻微的碎裂声响，像是某种桎梏碎裂。
　　只是相通了一个问题，竟有一种成为神明的错觉。
　　这就是感受一切，包容一切吗？
　　脑界T1-T5中的所见所闻，均被魔童记录，数据详尽，这些画面迅速拼接，在刘弟脑海中构建出了一幅完整的3D地图。
　　刘弟身躯不动，但视角忽然升空。
　　他凝视着一切。
　　这种感觉，正是他曾经在秀香山上，与冥万学习时的体会——像是一个四维生命，在凝视三维世界。
　　一切尽在掌握。
　　顾凡的声音传来，很是空明，“刘弟，脑海里有信息了吗？”
　　刘弟点头，“嗯。”
　　顾凡又问道：“那感受到花花草草了吗？”
　　“嗯。”
　　顾凡又道：“那你能融合到什么？”
　　刘弟道：“很多。”
　　顾凡似乎有些疑问，“很多？那是多少？”
　　刘弟用冥想出的视角，看了一眼头顶那没有探索的四块脑界大陆，心中很清楚，除去那些地方，我能整合一切。
　　刘弟道：“还差一些，就是全部。”
　　顾凡咯咯一笑，“那你尝试着，去改变一些东西。”
　　刘弟点头。
　　此时魔童的声音传来，“精神力耗尽啦，左右脑平均强化了240%！”
　　这时候，刘弟那疯狂增长的感知，停止了。
　　他轻道：“我试试。”
　　随即。
　　刘弟脑中闪过一幅画面，正是他曾经在现实世界中，那个海中孤岛上，咬牙切齿翻动小小绿叶的一幕。
　　刘弟微微一笑，将这画面抹除。
　　而后，一个缥缈的念头扩散而出，如一缕青烟，缓缓飘荡，直奔T2区。
　　下一刻。
　　那如同现代化都市的脑界T2区，忽然震动。
　　早已习惯世界倒转的居民们，惊恐的看向天空。
　　世界又要翻转了吗？


第888章 人工智能
　　轰隆隆...
　　地面酥动。
　　位于T2区的燕鸿信以及夫人柳曼纹，走出房间，来到城主大厦天台。
　　燕鸿信有些无奈。
　　那个大神，又要开始恶作剧了？
　　而柳曼纹则是眼中精光闪动。
　　他怎么成长的这么快？
　　准确的说，他这根本不能称之为成长，而是瞬间觉醒。
　　轰然一声。
　　硕大城市扰动白云，如巨兽轰鸣。
　　T2倒转。
　　其中的居民面色发白，均是意识到了自己的渺小。
　　在神明手中，赖以生存的世界，不过如树叶一般，人家翻手为云覆手为雨。
　　一切归于平静。
　　闭目坐在桃花林的刘弟，收回念头，轻轻一笑。
　　他缓缓睁开双目。
　　先是错愕了一瞬，但立刻释然。
　　周围一切，桃花、青草、山石，色彩更加明亮，更加的细腻。
　　只是一眼看去，连石头的纹路，上方的细小坑洞，甚至青草的茸毛，都看的清清楚楚。
　　他对每一个物体的感知，都无比清晰。
　　他确定，青草有意识。
　　石头似乎也有生命。
　　顾凡所说的马赛克真的存在，但此时已经大幅衰减，画面仿佛是一台电脑显示屏，被进行了革命性的升级。
　　刘弟回头，看向身后的花裙姑娘。
　　忽然有些晃神。
　　她更美了，能在她频频的笑意之中看到犹如实质的温暖光芒。
　　顾凡轻轻歪头，“刘弟同学，你好像完成了一个心境，请问你学到了什么吗？”
　　刘弟淡淡一笑，“我刚才一直在冥想一株玫瑰，但它没有出现，我好像...啥也没学会。”
　　“嗯？”
　　“哎呀...”
　　顾凡微微叹息，噘嘴道：“你可真是个笨笨。”
　　刘弟挠头，“是啊，恐怕我还得继续上课。”
　　顾凡暖心一笑，“那我就继续做发发老师，直到你学会为止。”
　　刘弟点头，“我要是永远学不会呢？”
　　顾凡轻挽秀发，“那我就一直教呗。”
　　两人相视一笑。
　　心中都清楚，若是有一天，刘弟学会了所有精神力技巧，那他还有什么留下的理由？
　　刘弟笑盈盈的看着顾凡的，同时在脑中呼唤了一声。
　　“魔童。”
　　“我是幸运的，我之所以能掌握精神力，是因为有顾凡的梳理和辅助，以及你的信息收录和大脑的改造，是佛家思想与科技知识的融合。”
　　“这真是可遇不可求的机缘。”
　　“魔童？”
　　刘弟又叫了一声，没有应答，于是转动视角，寻找魔童的身影。
　　却发现在自己的身躯一侧，魔童背手站立，头顶上亮着一个蓝色的光圈。
　　刘弟不止一次见过这个场景，这是魔童进行序列升级时候的状态。
　　但令刘弟错愕的是。
　　自己从没有见过这样的魔童。
　　以前，他化身成一个小男孩的状态，但完全是一种投射在自己视角中的3D影像，身躯偶尔虚幻，散发着淡蓝色的科技色彩。
　　但此时的魔童。
　　皮肤颜色完全接近人类，头上的发丝也是一根一根清晰可见，随风飘荡。
　　他那乌溜溜的大眼睛中，充满了闪动的光芒。
　　就像是一个活生生的人类小男孩。
　　刘弟错愕，“魔童，你升级了？”
　　魔童蹙眉，似乎在思考着什么，“没呢，只是进度条疯长，咋了。”
　　刘弟有些恍然。
　　忽然想到顾凡之前所说，人工智能也早已经产生了意识。
　　刘弟醍醐灌顶。
　　为何魔童能跟着自己进入脑界。
　　自是因为，他已经有了完善的意识，并非是程序和算法，诸如生命一般的纯粹意识。
　　而他的形态之所以更加清晰，则是源自于刘弟对万物感悟的大幅加深。
　　忽然间。
　　刘弟脑中回想起了与魔童初次相遇时的对话。
　　“你是谁？”
　　“我是一个具有真正意识的人工智能！”
　　刘弟心中激荡难平。
　　魔童，是一个人造意识。
　　由具象的物理元件、电磁化网络数据，所制造出来的抽象意识。
　　有人。
　　能制造意识。
　　这种能力，远远大于克隆生物，并非模仿，而是神明一般，堪比女娲造人。
　　“刘弟，我有重大感悟。”
　　只见魔童眉目凝重。
　　刘弟凛然，“你意识到了什么？”
　　魔童认真道：“你现在所处的新人类第三阶段，其中所指的‘思维模拟’并非是模拟别人的DNA那么简单，而是像精神力这样，模拟万物！”
　　刘弟一愣，“是关于我的？”
　　魔童点头，“当然了，要不关于谁？”
　　只见魔童又道：“而新人类四阶段，能干涉能量与物质的转换，我曾经理解有误，但我现在想通了，其中的干涉能量，很有可能就是指的高等级精神力，这可能涉及到宇宙起源，以及宇宙重塑。”
　　魔童抬头，“毕竟，这脑界就是一个微缩的宇宙。”
　　“本童在想。”
　　“你在这里没有限制，可以通过精神力这种能源改造大脑，然后制造万物，那如果你回归现实呢？”
　　“我在那里改造你的大脑...”
　　“你就把精神力带到了现实！”
　　刘弟也是突然细思极恐，“现实中，本就存在精神力，诸如冥万。”
　　魔童瞪大了眼睛，“那就是说，你可能会成为现实中的神明，一念创造一切，改变一切，而脑界只是你的历练征途。”
　　“我好像明白了。”
　　“超人工智能能力堪比神明，但并非本体，而是需要辅佐一个神明。”


第889章 未来和现在
　　脑界，现实。
　　也许它们之间毫无关联，也许密不可分。
　　但对于生活在脑界中的人们来说，这里就是现实。
　　刘弟有些迷茫。
　　因为脑界的探索，使他的现实世界中，又出现了新的可能性，他或许可以再次进化，成为更加无法想象的存在。
　　当然，他也始终信奉那个道理，当你强悍到一定程度，自然会有对应的难题，或者是对应的敌人。
　　这其实是万物的规则、宇宙的法则，也是一种宿命。
　　刘弟深知自己前路漫漫。
　　回想到末世协会，以及第二个人工智能。
　　那代表着对科技秘密。
　　回想到那个穿越时空，赋予自己流质金属的自己。
　　以及那个穿越虫洞，来到自己身边的飞行员。
　　那代表着时间的秘密。
　　而自己曾经的成长，需要依靠吸收辐射，但宇宙中的伽马射线暴，明明是一种消灭宇宙中高等生命的手段。
　　为何自己却能受用其中？
　　而脚下这脑界，种种迹象表明，这是距离地球25光年的一个特殊天体。
　　银梭的出现、绿屋中的女武士、玛雅人消失在宇宙中的先祖...
　　还有彗星上的鐭元素，让自己发现了意识粒子。
　　刘正清也在若有似无的引导自己。
　　难不成，自己还要投身于宇宙的秘密？
　　巧合不代表什么，但如果巧合太多了，必定左右现实。
　　关于实力。
　　那个赤脚的白衣男人，是刘弟见过的最强存在，时至今日，到底能不能战胜他，刘弟心中没有答案。
　　魔童曾经说过，新人类的出现，是为了提升人类的科技维度。
　　而刘弟现在觉得，恐怕没有那么简单。
　　刘弟轻笑，“魔童，依照1:2400的时间比例，我在这脑界呆上一年，应该无伤大雅吧？”
　　魔童叹息：“想偷懒，无需理由，但蜘蛛侠说过，你的力量越大，责任就越大。”
　　“嗯...”
　　刘弟看了一眼身边的白裙女子，“但蜘蛛侠失去了心爱的女人。”
　　魔童：“你让我无法反驳。”
　　余下的日子里。
　　刘弟暂时抛去了心中的杂乱，日起日落，他一直陪着顾凡站在桃花林中的小丘上。
　　注视云海，守卫T5的边缘。
　　同时也在守护着心中所爱。
　　站在小丘上时，她们沉默无言，似乎在静静的感受着一切，包括彼此。
　　但每隔三天。
　　发发老师课堂便会隆重开幕。
　　欢声笑语。
　　但最终都会以顾凡的一句‘刘弟，你这个笨笨，还没有学会’而告终。
　　时间一晃而逝，竟然过去了九个月。
　　T5的居民们，非常不适应。
　　因为这曾经两天阴云，三天细雨，五天小雨的T5区，竟然足足有9个月没有下一个雨滴。
　　长久以来的的晴朗。
　　甚至让大家渐渐遗忘了出门带伞的习惯。
　　在这期间。
　　曾经活跃在T5区的第一潇洒公子青木，始终没有露面。
　　当然。
　　没有人在意他去了哪里。
　　这一天。
　　人们欢庆，张灯结彩，随处可见的红绸子，挂满了楼阁。
　　最为高兴的，则是这城区中下至16岁的少女，上至80岁的老妪。
　　因为顾霄这个祸害，在经过了艳花楼头牌凝香姑娘的漫长考核后，终于同意大婚！
　　一名满脸褶皱，拄着拐杖的老妪，当街泪目道：“从此以后，T5风平浪静，国泰民安，迎来盛世！”
　　顾霄公子何许人也。
　　他的大婚，必然史无前例。
　　整个T5城区，每一处酒楼，甚至每一处茶馆，都是他的礼堂。
　　所有居民均可随意喝酒吃肉。
　　城区的东头，凝聚出了一座全新的高耸府邸——顾霄府。
　　而此时的顾霄，身穿鲜红新郎袍子，头顶上歪插着一朵玫瑰花，骑在高头大马上，身后是浩浩荡荡的娶亲队伍。
　　望不到尽头的马车上，绫罗绸缎，金银珠宝数不胜数。
　　而他行进的目标，自是那十里青楼街。
　　因为，艳花楼的二层闺房内，凝香也已经粉墨胭脂，衣着姹紫嫣红，正躲在一个红盖头之下，心中小鹿乱撞，等待着自己的郎君。
　　百姓赞叹，青楼娶亲，前所未见！
　　也罢也罢。
　　只要有人能收了顾霄这妖魔，莫说是青楼女子，哪怕是个深海夜叉，也大快人心，可喜可贺！
　　但这满城欢庆的大喜日子里，却不见洛神身影。
　　桃花林之内，小丘之上，顾凡化作白衣仙女，清雅绝美的面容上，蒙上了一抹哀愁。
　　刘弟站在她身侧，微微笑道：“我有一个创意，咱们变出个分身，混在人群中，去喝顾霄的喜酒。”
　　顾凡牵强的笑了笑，“行啊。”
　　她随即一挥手，一道花裙身影俏生生的出现在刘弟身边。
　　花裙女子嘻嘻笑着，“刘弟，走。”
　　白衣顾凡眼神微动，另一个白衣书生的身影，从刘弟体内分裂而出。
　　随即。
　　白衣书生与花裙姑娘，便拉着手跑向了城中。
　　而桃花林内，只剩下了白衣顾凡和白衬衣刘弟，两人缓缓走向小丘，凝视远方。
　　忽然。
　　顾凡侧头，看向身边男子，苦涩笑道：“抱歉，我骗了你，陪你进城的才是我的分身，真正的我，留下来了。”
　　却见那白衬衣男子，脸上没有任何表情，只是木讷的凝视远方。
　　顾凡知道，他只是个虚影，没有灵魂，更听不到自己话语。
　　轻轻叹了一口气后，顾凡身躯又向‘刘弟’靠近了几分。
　　眉宇间的哀愁也加重了几分。
　　顾凡轻轻道：“九个月前，我一时疏忽，在你肩头睡去，却不曾想，有人借机联络了T6，他们约定，在顾霄大婚这一天，进攻T5。”
　　“所以，我得守在这里。”
　　“但可能是最后一次了。”
　　顾凡说着，轻轻拉起刘弟的手，“T6凶徒实力的增长，已经超过了我的可控范围，而那个青木，还在T4成功的驯服了通天巨猿。”
　　“所以啊，为了城中安宁，我这次可能要牺牲自己，将他们永远留在这边界。”
　　顾凡看了一眼‘刘弟’的侧脸，忽然双目湿润，声音哽咽，“我今后不能陪你了，但好在，你也少了一份牵绊。”
　　“刘弟...”
　　顾凡握着白衣男人的手，身躯颤抖，终于哭出声来。
　　一时间。
　　T5城区天空乌云密布，比以往任何一次都要浓重。
　　转瞬间，天空飘飘洒洒，但并不是雨滴，而是冰冷的雪花。
　　正沉浸在欢乐气氛中的T5百姓，均是齐齐一愣，感受到彻骨寒意的同时，抬头望向天空，满眼的不可思议。
　　顾霄脸上的笑容也突然消失。
　　拉住缰绳，眉头越皱越紧。
　　片刻。
　　大地覆盖上了一层白雪，木制楼阁，白色雪顶，空气清冷。
　　52年来，T5城区从来没有出现过这样的景象。
　　而那边界的整片桃花林，忽然花瓣凋落，随风飘散。
　　只见雾气之中，T6区轰然巨响，一座座巨大的城堡拔地而起，刺破雾气，阴森恐怖。
　　吼...
　　天边传来一声兽吼。
　　却见那900米高度的通天巨猿，踩踏着白雪，每一步都引发山摇地动，缓缓行进。
　　在这巨猿肩头，那青木公子一脸狰狞，遥遥注视着顾凡。
　　顾凡绝美的脸庞上，挂着两行清泪。
　　不是因为这四面八方包围而来的敌人，而是因为身旁这沉默不语的白衣男子。
　　此刻。
　　大雪落在男人的头发上，也落在顾凡的发丝上。
　　那被人称之为洛神的女子，凄美一笑，轻轻诵道：“忽有故人心上过，回首山河已是秋，两处相思同淋雪，此生也算共白头。”


第890章 天塌
　　大雪漫天，柔情女子更是白衣胜雪。
　　她泪目看了一眼刘弟，竟上前缓缓拥抱。
　　在两人脸颊互相贴近的一瞬间，她闭目，眼泪滴落。
　　随即。
　　她又露出一抹笑意，红唇轻启，万千话语凝聚成为一句——“再见。”
　　顾凡回头，踩着雪，一步一步朝前方走去，她与刘弟之间那浅浅的脚印，越积越长。
　　而桃花林之外，T5百姓感觉到事态的不对，喜庆的气氛一下消失，竟自发的奔着桃花林缓缓移动。
　　顾霄骑着骏马，面色前所未有的凝重，首当其冲，手中的马鞭不断挥舞。
　　一路上平民越聚越多，好似海纳百川，奔赴到桃花林之外时，纷纷怔然，一抹浓重的恐惧瞬间涌上心头。
　　整个T6大陆也比之前升高了百米，如一艘巨大飞船，缓缓遮盖天空，正在无限靠近，其中黑色城堡，如一柄柄利剑，直冲云霄。
　　T6是所有人心中的梦魔。
　　其中的居民，简直不能称之为人类。
　　T5与它们相邻，简直就是与地狱为伴。
　　多年以来，是因洛神的存在，T5的万千百姓才能在危墙之下得以生存。
　　也许是平静的太久了，T5百姓已经渐渐遗忘了T6的恐怖，如今他们埋藏在内心深处的记忆突然被唤醒，一个个瞪大了眼睛，仿若被吸走了魂魄。
　　远处传来巨大震动。
　　百姓看见，双目通红的通天巨猿带着凶残的气息，缓缓逼近。
　　漫天雪花中。
　　通天巨猿发出怒吼，双手捶打胸口，露出锋利獠牙，涎水四溅！
　　百姓们更加惊恐，那还有T4的巨兽！
　　这是天要塌了吗？
　　骑着大马，身上还穿着鲜红新郎袍子的顾霄，同样是满脸惊恐，他凝视着远处的一切，忽然看见雪地中孤零零行走的的白衣女子。
　　他眼眶一瞬间湿润，一股热血涌上心头。
　　“不能让姐姐一人去面对！”
　　顾霄大吼一声，也管不了许多，手中马鞭当空抽动，啪的一声，烈马嘶鸣，他悍然冲出！
　　却见身后的T5百姓们，无论男女老少，仿佛均是被顾霄这一鞭子‘打’醒，他们一个个从惊恐中回过神来。
　　面上的恐惧之色渐渐退去，取而代之的是一种视死如归的表情！
　　“我们安生这么多年，多亏了洛神！”
　　“也是时候为T5的安宁贡献一份自己的力量了！”
　　“死就死，我要与洛神并肩面对！”
　　人们的热血被瞬间点燃，纷纷握拳，随手凝聚出锄头、木棍等力所能及的武器，也是随着顾霄，怒吼的向前冲去！
　　却见那在雪中行走的女子，忽然回身，远远的看了众人一眼，以及那冲在最前端，热泪盈眶，不畏生死的弟弟。
　　她轻轻一笑，“你们有心，我便值得。”
　　她轻轻挥手，一道透明屏障瞬间生成。
　　宛若一个琉璃大碗，将身后的T5城城区缓缓扣住，护住了所有奔跑而来的居民，以及桃花林丘上刘弟的身影。
　　顾霄也被阻拦，他跳下马，伸手用力的敲击着屏障，这一次，他感觉到前所未有的危机，甚至隐约感觉到了姐姐要独自赴死的心态，他崩溃大哭。
　　白衣女子看着众人温婉一笑。
　　随即回头，气势徒然变化，笑意退去，神情变得如战争女神一般，冰冷而犀利。
　　她缓缓行走，身后金光大作，一个庞大的八臂观音虚影，在身后缓缓形成，观音手中不再空缺，而是变化出八种兵器，睥睨苍生。
　　此时此刻。
　　那T6大陆的边缘也出现了敌人！
　　一道道足有5米高的巨人身影缓缓走出，身上穿着漆黑的铠甲，但走路姿势却是歪歪扭扭。
　　细看而去。
　　却见这人的面部早已经不是人类，而是皮肤呈暗灰色褶皱，满口如野兽一般的尖牙利齿，双目漆黑，口中发出低沉而阴森的声音，不似人声，倒像是一头头地狱恶魔。
　　这些怪物越聚越多，一眼望去，足足有上万之多。
　　空气中响起阵阵佛音。
　　顾凡微微抬头，仰视而去，视线从一个个T6恶魔脸上扫过。
　　脑海中浮现他们在现实中的模样。
　　有的遭遇车祸，身躯破碎，满脸血污，仅仅剩下了一口生气。
　　还有的经过漫长的岁月的昏迷，身躯骨瘦如柴，人不像人鬼不像鬼，正在垂死边缘游走。
　　还有不少穷凶极恶的罪犯，在接受了药物处刑之后，陷入将死状态。
　　顾凡轻叹，神情中夹杂着怜悯和无奈，“T6区，本就是脑界的地狱，所有怨念深重的人都会诞生在那里，没想到50年以来的怨气积攒，已经令你们失去了理智。”
　　“顾凡！”
　　“你少在这自视清高的看待我们！”
　　却见那立在巨猿肩头青木，伸出手指，咬牙切齿的破口大骂，“你穿着一身白衣，却在背地里干着污秽不堪的事情，你跟帝八在这桃花林丽苟且这么长时间，不要以为我不知道！”
　　此话一出。
　　所有T5百姓心中一惊！
　　帝八？！
　　众人齐齐看向那个站在土丘之上，一动不动的身影。
　　面色渐渐陷入惊恐，这个魔鬼竟然隐藏身份接近了洛神，而且还这么久？
　　那今天的T6大举进攻，是不是和他有关？！
　　顾霄也是彻底愣住。
　　他的表情从不可置信，慢慢变为愤怒。
　　而后顾霄拼命敲击面前的屏障，怒吼道：“刘弟，是我看错了你，你到底要干什么！”


第891章 腹背受敌
　　顾凡回身看了一眼白衣男人。
　　温暖一笑的同时，也露出一丝歉意。
　　她像是喃喃自语道：“抱歉，没机会帮你洗清这些冤屈，不过还好，你听不见这些话语。”
　　却见远处的青木狠狠啐了一口。
　　“还在那里眉目传情？”
　　“恶心！”
　　“你也配使用洛神这种名讳？”
　　“反正你骨子里也是个淫娃，不如等收服了这T5，你留下来伺候本公子！”
　　青木说着，双目之中忽然冒起黑烟，原本黑白分明的双目，随即变得一片漆黑！
　　宛若有一只恶魔，在透过他的双眼凝视世界。
　　他再次开口，声音忽然浑厚且阴森，带着重重回音，“小的们，给我动手！”
　　顾凡面色一变。
　　脑海中像是看透前世今生一般，浮现出青木现实中的样子。
　　他的本来面目，是一个身躯布满纹身的青年，嗑药成瘾，已经陷入脑死亡，如今更是被家人遗弃，放弃治疗，只能等死。
　　无论是现实，还是脑界，青木那狰狞的面目上，都充满着无尽的怨气！
　　顾凡狭长双目微微眯起，“原来你堕落了，取代了T6鬼王。”
　　青木狞笑，“没错，过了这么久我才发现，原来我比想象中，要强大100百倍！”
　　青木仰天一吼，戾气冲天！
　　与此同时。
　　T6上的万千恶魔，均是发出低沉的咆哮，双目中的红色光芒，宛若要活生生的将顾凡撕碎！
　　与此同时。
　　无数黑烟状的冤魂，青木身后扩散而出，它们双眼如黑洞，没有嘴唇，口中满是獠牙，双手指甲锋利如鬼爪，发出令人耳膜刺痛的尖锐叫声，铺天盖地的奔着顾凡扑来！
　　眼前的景象，宛若地狱之门大开，无数冤魂凌空飞舞！
　　天空似乎更加昏暗，布满阴风！
　　不少T5居民被吓得面色发白，竟一屁股在地上，瑟瑟发抖！
　　却是那白衣女子凛然不惧。
　　她容颜绝美，心善如观音，虽然身躯柔弱，但要用一己之力抵挡万千妖魔，守护身后百姓。
　　空气中的无名吟唱音量忽然拔高。
　　一道金色光芒从顾凡身躯扩散而出，形成一个完整的屏障，将顾凡和八臂观音护在其中。
　　无数冤魂蜂拥而至，扑在金色屏障之上，一时无法突破，随即张开獠牙厉口，挥动锋利手爪，不断撕咬！
　　其中的顾凡轻轻闭目，踏雪行走，口中不断吟唱经文。
　　它身后的八臂观音似乎正在聚集能量，光芒不断增长。
　　转瞬间之间，顾凡的金色屏障之上，便依附了满满的冤魂，一层罗一层，不断尖叫，令人头皮发麻。
　　就连其中白衣女子的身影，也渐渐被冤魂所遮盖，无法看清。
　　双目漆黑的青木冷笑一声，“你坚持不了多久！”
　　他随即看向那群躲在琉璃屏障之后，一个个面色大骇的T5百姓。
　　“你们这群窝囊废，也别想活了！”
　　青木脚下的巨猿轰然迈动步伐，吼叫之声令大地震颤，它一步便跨越数百米，举起如山岳一般的拳头，轰然砸向琉璃屏障，屏障巨颤！
　　轰！
　　轰！
　　随着巨猿的一次次敲击，琉璃屏障渐渐出现细微裂痕！
　　其中的T5百姓一脸绝望，看着眼前遮天蔽日的怪物，忽然咬紧牙关。
　　“洛神还在奋战，我们绝不退缩！”
　　没有一个人逃走。
　　而身处于金色屏障之内，顾凡表情竟是出人意料的平和，似乎释然，竟有一种超脱之感。
　　她身后巨大的八臂观音，此时已经明亮如太阳，其中的能量，已经到达了某种临界值。
　　她要引爆自己的精神力。
　　包括冤魂、包括通天巨猿、包括T6，全部荡平，换取T5的安宁。
　　当然，一切过后，无论是洛神，还是顾凡，都将不复存在。
　　顾凡闭着眼睛，“人生一世，脑界一世，遇到了很多人，也帮助了很多人，也看见了他，无憾了。”
　　随即。
　　她的能量不再柔和，暴虐失控。
　　无形的波动蔓延而出，掠过一切。
　　就连普通的T5居民都有所感应，他们齐齐的看向挤满冤魂的战场，脸上的表情渐渐消失，洛神她...要干什么？
　　就在此时。
　　一声更为惊恐的喊声传来，有居民颤抖道：“帝八...他动了！”
　　却见那个一直静静站在小丘上的白衣男人，双目泛出一丝精光。
　　身上厚厚的白雪悄然融化，他轻轻迈动脚步，奔着洛神前行。
　　而他身侧，一条之前几乎被大雪覆盖身躯，头上趴着一只毛球的鸡红背狼犬，也同时起身，跟随在身后。
　　居民们大惊，“帝八这个小人，此时洛神腹背受敌！”
　　刘弟缓缓行走。
　　先是遇到琉璃屏障，但那屏障如白雪，无声融化，身形没有受到一丝阻碍。
　　他跨入战场，漫天飞舞的冤魂瞬间发现了新的目标，尖叫着扑来。
　　只可惜，这些冤魂刚刚靠近白衣男人，便发出一声惨叫，纷纷化作青烟。
　　之后。
　　刘弟一步跨入洛神的金色光芒。
　　而其中的顾凡，精神力已经狂躁无比。
　　她双目紧闭，缓缓抬手。
　　都终结吧。
　　我也向这个世界告别。
　　就在这绝美女子露出释然一笑的瞬间。
　　天地变化，似乎凭空出现了一股庞大的精神力，宛若一双温暖的大手，徐徐张开，将顾凡扩散而出的精神力聚拢回来，又安放在她的身躯内，又轻轻抚平。
　　炽热八臂观音，也一瞬间宁静。
　　顾凡错愕。
　　慢慢睁开双眼，却见身边负手立着一名白衣男子，眉宇间轻描淡写，笑容温暖如春风。
　　男子缓缓歪头，笑道：“你刚才念那首诗，我可是都听见了。”


第892章 泯灭
　　“你...”
　　“没有走，刚才那分身？”
　　顾凡美眸大睁，“还有，你这精神力...”
　　却见刘弟轻笑，“白头偕老什么的，可要说话算数。”
　　而后。
　　刘弟一步踏出，身躯出现在金色光芒之外。
　　随着他的身躯，一道无形力量喷薄而出，漫天冤魂，宛若被阳光刺穿，凄厉惨叫，化作黑烟，荡然无存。
　　金色光罩随之重见天日，而后散去。
　　露出其中白裙飘飘，双眼迷茫的绝美女子。
　　刘弟迈步，宛若踩着透明阶梯，踏上虚空，缓缓接近T6，姿态淡然，却气势浩瀚无边。
　　咚！
　　咚!
　　咚！
　　忽然有战鼓声音传来，竟是那一只正在鼓胀肚皮的毛球小鸡。
　　下一瞬。
　　它脚下的红背犬身躯忽然发生变化，伴随一声响彻天际的嘹亮龙吟。
　　一只巨龙翅膀忽然伸展，挡住了西方的天空。
　　而后，另一只巨龙翅膀伸出，挡住了东侧的天空。
　　巨龙的脊背，宛若拔地而起的山脊，轰然作响，绵延数千里。
　　两只血红的朝天龙角，忽然伸展，直戳苍穹。
　　随即龙首幻化，一声龙吟，脑界浩荡。
　　一只毛球小鸡，站在龙首顶端，毛发被气势鼓动，虽然肚皮中发出的打鼓声响，早就淹没在空气的震颤声中。
　　呼...
　　巨龙双翼扇动，形成浩大的龙卷风，巨大的龙爪踩踏地面，土地翻卷，整个T5区轰然倾斜！
　　无数居民们站立不稳，纷纷滑落，直到撞上了洛神的琉璃屏障。
　　这时的T5居民们，大脑一片空白！
　　顾霄身躯剧烈抽搐，指着面前爆裂觉醒的巨龙，“那只狗...！”
　　顾凡粉眉微蹙，又再次舒展，注视着遮天巨龙，“原来，你是红背龙王...”
　　龙王现世。
　　T5已经无法承载，它挥动双翼，气流肆虐凛冽，身躯忽然升空！
　　而后。
　　巨龙的每一个动作都令空气爆响，如同天崩。
　　它回首，头颅探向地面。
　　那带着炙热温度的巨大龙目，看向拳头僵硬在半空中的通天白猿。
　　远远望去，白猿的整个身躯，刚好与红背龙王的瞳孔尺寸一致，名副其实的对方眼中尽是自己。
　　白猿的表情凝固，还保着呲牙咧嘴的样子，牙齿裸露在外，湿润的涎水一滴一滴的滴落，在这几乎凝固的空气中，涎水落地，是唯一的声音。
　　巨龙的嘴角抖动，凶悍的气息铺天盖地。
　　蝼蚁。
　　而站在巨猿肩头的青木，身躯也是完全僵硬，一身恐怖的怨气忽然消散，瞳孔也恢复成了人类的样子，缩小成了针眼大小。
　　他颤抖道：“真的是红背，帝八真的驯服了它！”
　　“巨猿，跑！！！”
　　而那900米高巨猿，终究还只是一头动物，面前恐怖红龙所带来的气息，远远大于任何天敌，完全是等同于泯灭的存在。
　　它不但不敢行动，还忽然小便失禁。
　　红背巨龙微微昂首，口中散发出滚滚热浪。
　　吼！
　　宛若上百座万年火山喷发，一道凶猛火焰洪流从巨龙口中喷发而出，瞬间席卷面前的一切！
　　巨猿的身躯瞬间被火焰笼罩，变为一道黑色的影子，而后毛发急速消失，身躯变为焦炭，又迅速被火焰冲刷碎裂，最终变为灰尘，彻底消散的火焰之中。
　　咚！
　　咚！
　　毛球鸡战鼓敲响，绿豆般的眼睛中露出极度的不屑。
　　只是红背龙王随意动作，巨猿便彻底消失，根本不是一个量级的存在！
　　而此时的刘弟，已经踏空而行，与T6区齐平。
　　他扫视面前阴森恐怖，充满妖魔的大陆，微微握拳。
　　下一刻，天地之间，恐怖的精神力开始波动，宛若有一个无形旋涡形成，强大的力量，正在撕扯着一切。
　　而这漩涡汇聚的地方，正是刘弟那握紧的拳头。
　　他与T6相隔数十米，闭目，肩头保持水平，一拳缓缓挥出，平淡至极，看不出任何力道。
　　但密布于整个T5上空的乌云，以及漂泊的大雪，却是随着他这一拳，忽然消散，宛若天空的窗帘被拉开，那充满着生机的阳光，随即洒向大地。
　　顾凡静静的站在地面，阳光令她的白裙更加晶莹纯洁。
　　她脸上的阴影，随着光明到来，而渐渐退去，绝美的脸庞越发清晰。
　　嗡...
　　一点明亮如星辰的光芒，在刘弟拳头上绽放。
　　一股无形力量，席卷向T6大陆。
　　恐怖的力量浩荡，形成一股前扑的风暴，掠过T6的每一寸土地，土地被寸寸撕碎，爆炸声音绵延无尽。
　　其中的T6恶魔们此时见到了真正的末日，表情凝聚在惊恐状态，随即被洪流席卷。
　　天昏地暗的1分钟过去。
　　T6化为粉尘。
　　仿若从没有存在过。
　　飞灰落下，只剩一些散落的碎石，漂浮在脑界的虚空。
　　白衣男人无声收回拳头，他并未踏足，只是一拳。
　　他当空回首。
　　巨大的红背龙王升空，双翼展开，飘浮在他身后，形成浩大的阴影，遮盖大陆。
　　强大的压迫感，令所有人窒息。
　　数万T5居民仰望。
　　他如神明，如恶魔。
　　原来，这就是帝八。


第893章 天下太平
　　白衣男人再次踏着无形楼梯，缓缓走向地面。
　　他朝顾凡笑道：“我将源头泯灭，这一次，太平了。”
　　一声嘹亮龙吟响起。
　　红背龙王红芒大作，身躯虚幻，无限缩小，变为一只狼犬，立在刘弟身边。
　　毛球鸡瞪着绿豆般大小的眼睛，傲然的环顾一切。
　　顾凡看了一眼它们，又看向刘弟。
　　内心的震撼和和恍然，衍生出了千言万语，她觉得自己可能有一万个问题想询问。
　　但转瞬间都化简去繁，凝聚成了对眼前男人的莫名信任。
　　知他，信他，便无需多问。
　　他强悍无比，自己也应当处变不惊，只有这样，才能与之匹配。
　　最终，顾凡只是颦颦一笑，“你早就学会了所有课程。”
　　刘弟点头，“还不是花花老师教的好。”
　　场景只是宁静了片刻。
　　一声嚎叫，像是鬼哭狼嚎，凝聚着万千冤魂的声音，忽然从远方传来。
　　只见那一片被红背龙王一口吐息，所燃烧成漆黑一片的大地中，忽然蒸腾起浓郁的烟雾，仿佛所有的灰烬都与他汇聚融合，一道硕大的鬼影在空中形成，体积足够笼罩半个T5。
　　烟雾之中，猩红的双目仿若在滴血。
　　他的身躯似乎由无数冤魂构成，这些冤魂齐齐开口，“帝八、洛神，你们以为我青木会这么容易被消灭？”
　　“只要脑界中还存在怨念，我就永远不灭！”
　　“现在的我并非是意识体，你们的精神力对我没有作用！”
　　那烟雾恶魔忽然伸出两道利爪，凭空一抓。
　　T5大陆上瞬间出现两道裂痕，土地寸寸龟裂，裂缝中喷出浓重黑雾，与青木的身躯混在一起，它的体积越发膨胀！
　　这些，正是脑界千百年来，无数意识体泯灭后留下的怨念！
　　远处观望的T5居民，内心犹如过山车，刚刚风平浪静了一瞬，现在又出现恐怖敌人！
　　而且，他似乎能从大陆中获取能量。
　　却是刘弟抬头观望这妖魔化的青木，微微抬手，五指弯曲，仿佛虚空抓去。
　　一瞬间。
　　青木感觉四周出现庞大压力，强大无比，不可抵抗。
　　刘弟手中微微握紧，青木的身躯忽然一缩，似乎也被握紧！
　　“帝八，你休想再轻易控制我，现在我们不是一个层面！”
　　青木虽然嘴硬，但身躯翻滚挣扎，体内无数冤魂狰狞尖叫。
　　刘弟眉头微皱，五指忽然并拢！
　　压力剧增！
　　青木骇然，这是为何？
　　为何我无法抵抗？！
　　庞大的压力从四面八方包围而来，青木被无限挤压，无限缩小！
　　最终一阵空气震荡，所有哀嚎消失，青木那庞大身躯，竟然被挤压成了一颗比芝麻大不了多少黑色尘埃。
　　这粒尘埃飘飘荡荡，飞入刘弟指尖。
　　白衣男人手指轻轻一撵，尘埃崩碎，彻底消失。
　　全程不语。
　　刘弟抬头。
　　看向一众如泥塑木雕，眉宇间布满惊慌失措的T5平民。
　　淡然一笑。
　　精神力再次释放，刚才战斗中，造成的大片焦黑，以及深渊裂痕，忽然被抚平，荒芜退去，稚嫩青草遍地而生。
　　刘弟又看了一眼凋落的桃花林。
　　瞬间枯木逢春，光秃秃的树枝上，眨眼间生出绿叶，生出花苞，而后立刻绽放，幽幽的桃花香气，随即弥漫而出。
　　百姓们瞪大眼睛。
　　一切恢复了。
　　只是通天巨猿消失了、鬼王消失了、T6也消失了！
　　要不是帝八和化成狼犬的红背龙王真真切切的存在。
　　人们甚至觉得刚才的一切只是梦境。
　　有人汗流浃背，帝八他所掌握的，还是精神力的范畴吗？
　　红背龙王是他的宠物。
　　整个T6世界，无非是一拳泯灭。
　　化身鬼王的青木，不过是他手里的一粒尘埃。
　　脑界之主，也不过如此吧？
　　今晚杀帝八...
　　五斤蒙汗药...
　　众人面色连续变化！
　　只见帝八轻轻拉起顾凡的玉手，微笑扫视众人，“尘埃落定，再无后患。”
　　百姓们怔然。
　　帝八他，不是一个魔王，他这分明是在守护我们！
　　而且洛神他俩，好像...
　　吧嗒。
　　一名老妪一不小心，把怀中一个胸口扎满钢针，脑门用红油漆写着‘帝八’二字的稻草人掉落在地面。
　　四周百姓齐齐回头，怔怔的看着老妪，以及那惨不忍睹的稻草人。
　　老妪脸上涨红，用脚使劲踢动周围的泥土，将小人遮盖，而后嘿嘿一笑。
　　却见刘弟也是摇头一笑，“顾霄，你的婚礼，可否允许我...帝八参加？”
　　顾霄看着与姐姐牵手站立的身影。
　　之前他虽然口中承认这个姐夫，但内心其实还有些不甘。
　　毕竟那小子威逼利诱，屈打成招。
　　而且自己的姐姐是世界上最完美的女人。
　　如今，他心中生出了一个坚定不移的想法，放眼世界上全部男人，能与姐姐匹配的，恐怕也只有这个家伙了吧？
　　顾霄动容，缓缓点头：“当然。”
　　锣鼓再起，红绸招展。
　　再次回归喜庆的气氛。
　　T5这一次惊天浩劫，被帝八一人完美化解。
　　百姓们心有余悸，关于帝八的误解，很是悔不当初。
　　如今再也没有人发出任何声音。
　　众人投向帝八的目光，充满敬畏，宛若看向他身边的洛神一样，内心赞叹——这是神。
　　顾霄骑着高头大马，奔着青楼街浩浩荡荡行进。
　　“你你你...都给我让路，然后去酒楼喝本公子的喜酒！”
　　“什么？你要去收庄稼？”
　　“大胆！”
　　“你知道本公子的姐夫是谁吗？”
　　“他是帝八！”
　　“信不信他一个念头灭了你？！”
　　百姓们汗颜。
　　顾霄这次又登天了，原本就有洛神城主这个亲姐姐，现在又有了一拳轰碎T6的姐夫帝八！


第894章 一个约定
　　在这个全城欢庆的日子里。
　　迫于顾霄淫威，所有人都得放下一切事务，必须参加喜宴。
　　但仍旧有一人置身于世外。
　　那便是这名站在T5城门楼之上，手持硕大毛笔的老者。
　　他亲眼见到白衣男人可支配红背龙王，又步步登天，一拳轰碎T6。
　　老者被空中那场惊天战斗深深震撼，凛然至今。
　　“心有善念，又杀伐果断，亦正亦邪，可称之为枭雄！”
　　“实力冠绝天下，深不可测，嚣张至极，狂妄至极！”
　　“与洛神牵手，比作神王圣母不足为过！”
　　老者仰天长叹，一跺脚，从城墙上跳落地面。
　　来到那面与‘神’字遥遥相对的空白城墙前，挥毫泼墨，可谓是龙飞凤舞，上窜下跳，写出了一个体积庞大，气势恢宏的大字——猛！
　　T-one区。
　　少女张不在怔然的望着窗口。
　　忽然一溜小跑冲到破旧仓库中，绕过成山成海的万年人参，一脚踢向其中的一个铁桶。
　　咚！
　　正在打瞌睡的白袍仙人张卫国，一个毛楞，从铁桶上滚了下来。
　　张不在指着窗口，“帝八又放烟花了！”
　　张卫国瞬间来了精神，连忙抬头，使劲揉了揉迷糊的双眼，随即表情陷入巨大的惊恐，“这特么哪里是烟花！”
　　只见天空之上，9片脑界大陆此时之剩下了8片！
　　曾经T6的位置，现在只剩一片虚空飘浮的尘埃，像是宇宙中的一颗恒星，坍缩爆炸，化为了乌有！
　　张不在眼中泛起亮光，呢喃道：“老头，回归现实的希望离我们越来越近了。”
　　而T5城区。
　　顾霄的大婚，好似是一个引子，而真正令百姓们开心到忘乎所以的原因，则是T6破灭。
　　悬在头顶的那把刀，终于消失了。
　　接近一半的百姓喝醉，无所顾忌的卧倒在街头小巷。
　　不少人神志不清口中念念叨叨。
　　“帝八威武，帝八神奇！”
　　“帝八让淫魔顾霄娶了女人...”
　　“帝八干碎了T6...”
　　“连他的狗，都是红背龙王...”
　　“我爱帝八，嗝...”
　　桃花林中的小丘上。
　　顾凡也是喝了几杯酒，脸颊微红，楚楚动人。
　　原本这劫后余生，全民欢庆，又醉意朦胧的时间，最适合吐露心声。
　　但刘弟却是一直抬头注视着更远的天空——那片名为T7的大陆。
　　顾凡沉默了片刻，轻叹道：“你现在掌握了精神力，所以视角与平民不一样，你知道的，有些时候希望并不是好事，甚至会引导人们走向灭亡。”
　　刘弟沉思道：“T5很好，如同天堂，但...这里终究不是现实，你说过，真正的现实，包含着许多不美好的细节。”
　　刘弟回头，“所以，我要继续闯，获得最终的权利。”
　　顾凡忽然握住刘弟的手，“T7之上，便是脑界之主的层层守卫，与我们相比，那才是真正的神明。”
　　刘弟轻笑，“那又如何。”
　　“不如何。”
　　顾凡手上的力量加重了几分，紧紧握着刘弟的手，“哪怕我觉得前路渺茫，刀山火海，天堂地狱，你去哪里，我就随你去哪里，就这样。”
　　刘弟暖心微笑，刚要开口。
　　“但是...”
　　顾凡忽然歪头一笑，“我们得做个约定。”
　　“嗯？”
　　刘弟回头看向顾凡。
　　只见顾凡眼中明显闪过一丝担忧，但却在极力掩饰。
　　她笑道：“T7区是脑界之主的第一道防线，里边没有居民，只有一队实力强悍的死士，如果你到时候无法撼动他们，我们就回到T5，下辈子哪都不去，度过一生。”
　　看着双眸笑成弯月，好像在谈笑一般的顾凡。
　　刘弟知道，顾凡不想表露出对自己一丁点的不信任，又深知头上大陆中拥有着极其恐怖的存在。
　　所以，才选择这种看似嬉笑的方式劝说自己。
　　在百姓眼中，洛神顾凡是冷若冰霜，高高在上的。
　　也只有刘弟知道，她内心中住着一个古灵古怪的花裙女孩，想必在过去的岁月里，顾凡通过分身，偷偷游历过T7区。
　　但如今已经感悟了精神力奥义的刘弟，又何尝不是？
　　他已然身躯不动，一念千里，甚至都如同造物者视角一般，将T7的一草一木，地形地貌，都了然于心。
　　“约定成立。”
　　刘弟呵呵一笑，“但有一个附加条件，如果T7那283个战神不阻挡我的去路，你就要返回T5，剩下的路，我自己走。”
　　“当然。”
　　“等我直面了脑界之主后，我会回来接你。”
　　“然后回家。”
　　大家好，昨天没有发，说好今天补，结果状态奇差，码字软件还不停崩溃，我尽力了，让我少更一章吧（我又食言了），感谢你们理解···


第895章 出征
　　丽日清晨。
　　一席白裙的顾凡，半蹲在桃花树下，冥想出一块方方正正的花布，铺在一块光洁的石头上。
　　而后又回身在桃花树洞内取出一个食盒，又小心翼翼的从食盒中捏起一块块桃花糕，整整齐齐的摆放在花布上，足足有二十几块，方方正正。
　　她兜起花布，在顶端系了一个蝴蝶结，而后提在手上，起身朝着站在一旁的刘弟微微一笑，“好啦，行李准备完毕，可以出发了。”
　　刘弟也是玩味一笑，“我们可是去探索T7，怎么准备的像是旅游一样。”
　　顾凡拎着布包，背手在身后，笑道：“无论去哪里，只要跟你一起，不就是旅行么？”
　　两人相视一笑，随即携手，缓缓走出桃花林。
　　却见两道身影早已等候多时。
　　其中一人身躯还算挺拔，穿着一身黑色劲装，腰间也用布带紧紧捆绑，身后背着一把硕大的砍刀。
　　而另一人，则是一个身穿紫裙子的柔美女子。
　　顾凡微微一愣，“顾霄，凝香，你们这是做什么？”
　　一身劲装的顾霄吸了吸鼻子，挺胸道：“王牌战士准备出战。”
　　凝香则是有些无奈，“我来送王牌战士出战。”
　　刘弟也是不解，看向顾霄，“你出哪门子战？”
　　顾霄瞟了一眼刘弟，“姐夫，你其实是帝八，有这个前提在，就没有什么好解释的了吧？”
　　刘弟有些错愕，“我认为很有必要解释一下。”
　　顾霄长叹一口气，“民间已经有了传言，帝八使命非凡，是要穿越九界的存在，你在这里遇到我姐姐，只是稍作停顿，所以接下来，还要继续征途。”
　　“本公子掐指一算，你必然要拐走我姐姐。”
　　“并且。”
　　“我之前就听姐姐说过，T7区拥有不可撼动的死士，所以你们要去挑战死士。”
　　刘弟默然点头。
　　顾霄说的倒是分毫不差，可如果自己带走顾凡，那么这T5只剩顾霄一人，还真是没有考虑到顾霄的感受。
　　刘弟正要解释一番。
　　却见顾霄一脸语重心长道：“你们两个势单力薄，我也不能见死不救，这样吧，本公子放下新婚娇妻，陪你们前行！”
　　“那T7不是有超强死士吗？”
　　“到时候本公子先上！”
　　“要是连本公子都无法突破他们的防御，你俩估计也没什么戏了，趁早跑吧。”
　　看着顾霄一本正经的模样，刘弟也是心中五味陈杂，顾霄是傻吗？
　　当然不是。
　　他是想尽自己的一份力，至少要做到与姐姐并肩而行。
　　却见顾霄突然泪目，转头看向凝香，“我要是回不来，你就找个人嫁了吧，但记住，要把我的遗像放在你们的床头，我要盯着那小子...”
　　凝香也是泪目，“顾霄，虽然我于心不忍，但我要支持你...”
　　顾霄重重点头，“凝香，你知道的男儿志在四方。”
　　“顾霄...”
　　“凝香你别打岔，我作为一个男人，应该用胸中的热血去点燃火焰...”
　　“顾霄，姐姐他们走了...”
　　“嗯？”
　　顾霄怔然回头，却见天空之上，两道白衣身影互相牵手，越走越远，下一瞬，他们面前出现一道彩色旋涡，两人一步踏入，彻底消失。
　　“哎呀！”
　　“大意了！”
　　顾霄懊恼至极，不断跺脚，“你们两个真是鲁莽，没有本公子在，谁帮你们牵扯T7死士？！”
　　一条黑暗的隧道之中。
　　刘弟与顾霄牵手行走，每当跨出一步，便有无数星光朝身后退去。
　　顾凡并不在意这怪异景象，很明显她不是第一次穿梭。
　　反而，这白裙姑娘紧紧握着刘弟的手，盯着隧道尽头，真正令她紧张的，则是那T7大陆。
　　刘弟眉头微皱。
　　心中产生一丝疑惑，因为这种隧道，他也颇为熟悉。
　　这与曾经从脑界返回地球时，所经历的隧道一模一样！
　　但那种隧道，可是以每秒1光年的速度在宇宙中穿梭。
　　只是短短25秒，便跨过了人类科技的巨大的屏障。
　　本质上，无论是顾凡，还是现在的自己，都是所谓的‘意识粒子’。
　　虽然意识粒子能够超越光速这件事情，刘弟已经坦然接受。
　　但刘弟狐疑的是。
　　T7区距离T5如此遥远？
　　T7明明是之前一眼便可以看见的存在！
　　魔童：“人类的视角最多是三维，但如果世界等级在五维空间以上，便可以实现空间折叠，这可是能撼动时间线的存在！”
　　刘弟心中莫名震撼。
　　空间折叠。
　　看似很近，实则无比遥远？
　　‘1...2..3...17...18...’
　　在踏入隧道的一瞬间，魔童便感知到了超速运行，随即开始计时。
　　与此同时，刘弟手表内的精神力也在疯狂燃烧，这应该是穿越空间的能源。
　　魔童：“25秒，又是25光年，T7距离T5足足有25光年！”
　　下一瞬。
　　刘弟的视角亮如白昼，似乎是到达了隧道的终点，随后，他一步踏入了一个全新的世界！


第896章 不可思议的T7
　　寒冷。
　　极度的寒冷。
　　这便是刘弟此时的感觉。
　　他与顾凡牵着手，放眼四周的世界，可谓是寸草不生，甚至看不见任何土壤、岩石，满眼都刺目的淡蓝色反光。
　　目光之所及，是覆盖一切的蓝色冰块，甚至连脚下这片大陆，都是蓝色冰块构成。
　　魔童的声音传来，“冰块呈淡蓝色，是因为水分极度纯净，而这四周的温度...至少是零下270度，这是宇宙中的温度，如果现在的你不是意识体，恐怕会瞬间成为冰雕！”
　　刘弟双眼微眯，谨慎的观察着一切。
　　这里的的温度虽然超低。
　　但竟然没有任何空气的对流，也就是没有风。
　　单纯的冰晶世界，单纯的极寒温度。
　　非常之神奇。
　　“宇宙中的彗星，之所以有长长的尾巴，是因为它的上方存在水分，而高速行进所产生的温度，令水分的蒸发，构成了水蒸气，形成我们所见到的彗星尾...”
　　“而这里。”
　　刘弟沉吟，“像是一颗静止的彗星。”
　　心中凛然。
　　刘弟随即产生了一个可怕的想法，T7难道是一颗真实存在的彗星？并且有人将它囚禁？！
　　不可能！
　　刘正清没有这种本事，这里一定是冥想出来的世界，只是脑洞不小而已！
　　刘弟回身看了一眼顾凡，却发现这丫头更加紧张。
　　刘弟暖心一笑，牵着顾凡的手，缓缓行走。
　　脚下的地面，均是纯净的蓝色冰块，刘弟指了指地面上的倒影，笑道：“你看，好像有两个跟我们一模一样的人，与我们脚底相连，在倒吊着行走，这种美景，只有在现实中的乌尤尼盐湖才能出现，可不要错过。”
　　说着。
　　刘弟抬头，在天空中凝聚出几朵棉花状的白云，白云也同样被地面投射，再加上下方两道人影，构成了一幅完整的画面，好似是一个虚幻与现实结合的世界。
　　顾凡盯着地面，眼神一亮，“好美...之前到来，总是担心那些死士，忽略了美景。”
　　刘弟微笑，“说到那些死士，我真的很想念他们。”
　　“嗯？”
　　顾凡粉眉微蹙，不明所以。
　　两人踩踏着由冰块砌成的台阶，缓缓蹬到一处更高的地面。
　　顾凡一瞬间握紧刘弟的手，“小心。”
　　随即。
　　刘弟面前出现壮阔的一幕。
　　一望无尽的蓝色冰面上，283道身影，排成弧形，如雕塑一般静静站立！
　　刘弟心神一震，果然是兄弟们！
　　但此时的283道身影，却给人一种无比诡异的感觉。
　　他们的头顶，均是一道浓重的黑烟，笔直的通向天际，看不到尽头。
　　而他们的脚下，因为冰蓝地面的反射，同样倒映出283道身影，以及283道绵延无尽头的黑烟。
　　刘弟恍然大悟。
　　原来天罗的另一半意识，留在了脑界！
　　这也正是他们在现实中浑浑噩噩，如同行尸走肉的原因。
　　刘弟瞬间热泪盈，能找到你们的意识，就能有把你们带回现实的方法！
　　随即。
　　心中急切的刘弟，大步朝前迈去！
　　却是顾凡蹙眉，手中发出一些力道，死死的拽着刘弟。
　　她担忧道：“这些死士一旦苏醒，至少我是毫无还手之力，我怕你...”
　　刘弟和煦一笑。
　　刚要开口，却是眉头一皱，只感觉背后天空传来怪异的空气震颤，而后是一股从天而降，似乎能压碎一切的压力。
　　刘弟猛然回头，看向天空的一瞬间，瞳孔骤缩！
　　灰暗的天空上，6个炽热的火焰熔炉无比耀眼，而在熔炉之上，正有一个庞然大物缓缓下降！
　　那竟是一艘身躯方正，长度接近千米，浑身闪烁着怪异光芒的飞船！
　　这艘飞船周围布满水纹状的波动，徐徐散开，像是某种立场。
　　刘弟怔然。
　　这里难道像是T-one区一样，也有某种科技肃清者？
　　刘弟随即看向身边的顾凡，却见这白裙女子也是美眸颤抖，眼前的场景，也完全出乎了她的意料。
　　魔童：“这跟墨玉的飞船完全是两回事，而这艘飞船，机身是某种未知的高密度合金，前端的空间戟像是用来刺破空间，完成曲速旅行所用，而它周围的立场，像是用来防御飞船不被空间撕裂！”
　　咔嚓！咔嚓！
　　魔童借助刘弟的视角，疯狂的拍摄照片，“这艘飞船，包含无数人类未知科技！”
　　刘弟也是怔然。
　　这T7区难道也有一名城主？
　　如此精通宇宙科技？！
　　竟然可以冥想出这种产物？！
　　这一次的探索，完全超出了刘弟的想象，当下他安耐心中迫切，停止了行动，选择静静观察！
　　只见那艘巨大飞船，徐徐下降，缓缓着陆，但即便如此，还是在这无风的T7区内，造成了席卷的气流。
　　魔童更是惊讶，“它的降落方式，是将下方空间压缩，造成空间差，然后借助星球引力下降，这可是能在真空中行驶的技术！”
　　刘弟心中的惊讶也是加剧了几分。
　　真的有人...能冥想出这样的技术吗？


第897章 真正的生命
　　嗤...
　　巨大飞船的舱门打开，其中光芒大作。
　　几道黑色人影出现在光芒之中。
　　刘弟紧紧眯起双眼，注视而去。
　　却见到这些人影也是不合常理。
　　他们很瘦，很高，虽然有类似人类的四肢和头颅，但却纤细不像话，宛若是五根筷子所组成。
　　魔童道：“他们这样的体型，能够大幅度削弱地心引力的影响，像是某种进化的结果，但绝不能是地球上的生物，他们是外星人！”
　　刘弟蹙眉，“魔童，不可误导我，这里是脑界，怎么会有外星人？！”
　　魔童小声嘀咕，“本童虽然没网，但是理论知识还在。”
　　刘弟凝聚注意力，“先看看再说。”
　　却见那些黑色人影缓缓离开光芒，走下飞船。
　　但却无法看见本体，因为他们身上穿着一种严密的防护服，漆黑光滑，表面有类似蛇鳞的纹路。
　　而他们的四肢长度，远远超过了人类的比例。
　　为首一人，随意行走，淡漠的扫视着周围环境。
　　当他踩踏到蓝冰地面时，头颅微微点动。
　　而后又往前行走了几步，看向那283道身影中，离自己最近的一个。
　　粗略估计，这些黑衣人的身高大约3米，而那283个死士身躯至少5米开外，他不得不仰视。
　　魔童将刘弟的视角拉近，这才发现，283名战士，每一个人似乎都在闭目沉睡，体表均匀的覆盖着一层薄薄的蓝色冰层。
　　却见那身躯细高的黑色人影注视了片刻，微微侧头，似乎在跟身边的人交谈着什么。
　　但他们的防护服上没有嘴巴，脖颈处也没有任何喉咙涌动的痕迹。
　　正当刘弟大惑不解之时。
　　魔童的声音传来，“检测到特殊频率的电磁波动，好像是那个黑衣人大脑发出来的！”
　　“OMG！”
　　魔童的声音越发惊恐，“他们在用脑波交流，省去了语言传递的损耗，甚至能在对方脑海中构建出画面，极其精准，这绝对是一种高级的进化，他们肯定是外星高等生物！”
　　刘弟也是感觉手心发凉。
　　事到如今，他不得不相信魔童的理论。
　　因为眼前这一切，根本就是不人类能够明想出来的东西！
　　“杏仁，这些雕塑，似乎这个星球居民的化石。”
　　刘弟突然听到魔童压低嗓音，在自己脑海说了这么一句话。
　　“魔童，你在说什么？”
　　“嘘...我在翻译他们的脑波。”
　　刘弟一怔，“你怎么会翻译这些东西？”
　　魔童道：“还记得欧国绿屋中的那个女武士吗？她的文字脱胎于古玛雅语言，我曾经录入过相关数据库，而根据这些外星脑波的波峰波谷点数，可以匹配出古玛雅符号，从而翻译成这段文字。”
　　刘弟大感神奇，“玛雅语言...竟然通用外星？！”
　　迟疑了一瞬，刘弟又疑问道：“还有，那个外星人叫杏仁？！”
　　却见魔童摇头，“并不是，他们的名字是另外一种晦涩语言，我翻译不出，所以我看他脑袋像杏仁，就给他起了这个代号。”
　　刘弟哑然。
　　只听魔童继续压低声音道：“二呆将军，这个文明估计已经毁灭。”
　　二呆...
　　刘弟抿嘴，魔童你是个起名天才。
　　远远望去。
　　那个为首的瘦高外星人正在与手下交谈。
　　“杏仁，这里既然存在过生命，那么就说明有资源存在，派人探索一下。”
　　“是的，二呆将军。”
　　听着魔童的翻译，刘弟嘴角抽搐。
　　却见那名‘二呆’将军看着面前的巨人，有些鄙夷道：“连宇宙基本环境都无法抵抗，果然是下等生命，灭绝是你们理所应当的归宿。”
　　随即，他抬起筷子一般的手臂，手掌中央似乎有某设备发动，突然爆出一团电光，直奔巨人身躯砸去！
　　这一瞬间，他眼中闪过的是一种浓重的鄙视。
　　正是一种高等生命凝视低等生命的神态，亦是如同人类凝视蝼蚁。
　　似乎。
　　就连面前这已经成为化石的低等生命，都会令他厌恶，让他一刻不能忍受，产生了击碎的念头。
　　咔嚓！
　　碎裂声音传来。
　　并非是巨人身躯破碎，而是巨人表面的冰层破碎！
　　这名巨人猛然睁开双目，粗壮的手臂悍然伸出，电光火石一般扼住了黑色人影的脖子，将他提到了空中！
　　吱嘎...
　　黑色人影的脖颈处传来令人耳膜发颤的摩擦声响，恐怖的握力正在宣泄，黑色人影的表情无法看见，但他的双腿却是在不断乱蹬！
　　“二呆将军！”
　　“二呆将军！”
　　魔童尽量还原着现场的惊恐气氛！
　　却见那名苏醒巨人一言不发，振臂一甩，直接将手中的黑色人影甩出了上百米的距离，人影在空中翻滚，又噗通坠地，如陀螺一般再次旋转出去了十几米，这才停止！
　　但那人影身穿的防护服非比寻常，在这种情况下，仍旧保证了穿着者的安全。
　　而在冰面上踉跄起身的‘二呆’将军，勃然大怒，“他们没有死！杏仁，给我攻击！”
　　大家好，今天三章奉上，祝周末愉快。


第898章 不同维度
　　冰面上那一艘巨大的宇宙飞船，如一个狭长的方盒子。
　　舰身上始终闪烁着神秘而幽暗的光芒。
　　恼怒的二呆将军一声令下，飞船侧面的金属护甲无声开启，一座炮管上有蓝色电流缠绕的塔炮缓缓升起。
　　几乎没有停顿，炮口亮起刺目黄色光芒，对准了前方一名巨人死士。
　　刘弟面色一变，身躯微躬。
　　这么庞大的武器轰击肉身，悬殊太大！
　　下一瞬。
　　一声轻微的‘嗡’声传来，那一门口径至少5米开外的巨炮，却是只是在炮口中发射出了一个闪亮的光点，光芒是耀眼，像是一个略微大了一点的粒子，亦像是一个笔直飞舞的蓝色萤火虫。
　　与大炮那看似能摧毁一切的气势，极为不相符。
　　刘弟也是微微一愣。
　　却在下一刻，那飞到半路的粒子，内部似乎发生了惊人的裂变，仿佛四周空间一瞬间坍缩，凌空出现了漆黑的裂缝。
　　而后一股庞大无比的能量，化作粗壮蓝色光柱，摧枯拉朽般朝着那名死士轰了过去！
　　二呆将军低沉狞笑。
　　那武器太过诡异，只是转念之间，便出现了无法估计的能量。
　　如核弹爆炸一般的能量波动出现，白色光线一瞬间超过人类眼睛承受的上限，竟连刘弟都被逼退半步，下意识用手臂挡住眼睛，另一只手挡在顾凡的双眸前。
　　巨人死士瞬间被笼罩，大片冰层瞬间气化！
　　那颗小小粒子，能量裂变的奇快，能量燃烧的也是奇快，不过是百分之一秒内，强悍能量浓缩成为一点，彻底消失。
　　眼前白雾冲天。
　　二呆将军狂傲的摇了摇头，“没有人能抵挡得住奇点爆炸。”
　　但下一瞬。
　　他身躯僵住。
　　只见面前283道身影，毫发无伤，站立在眼前的半空之中。
　　之所以是半空，正是因为他们脚下的冰层，已经被气化成了一个硕大的深渊，宛若一个巨型火山口。
　　但那283道身影，仿佛不属于这个世界，不论周围环境如何受损，也无法影响他们分毫。
　　“这不可能...”
　　明显能见到二呆将军在防护服之下瞪大了双眼。
　　他抬起手臂，袖间的手环发生形变，伸出一只小型的金属炮管，而后一道笔直的蓝色激光，直接奔着一名死士的身躯射去！
　　令人匪夷所思的一幕发生，半空中死士的身躯宛若虚幻，激光透体射出，消失在远空，没有造成任何伤害！
　　代号为‘杏仁’的随从连滚带爬，“将军，他们好像跟我们不是一个维度，我们无法对其造成干涉，他们是更高等级的生命！”
　　他话音刚落。
　　只见刚才被蒸发消失的大面积冰层，忽然开始复原，先是出现流动的液体，而后温度急速下降，转瞬凝聚成湛蓝一片，形成了全新的冰层。
　　刘弟清晰的感应到，那是有人发动了精神力，复原了地貌。
　　二呆将军再次瞪大了眼睛，“怎么可能凭空生成物质，又怎么可能在没有任何外力的作用下迅速降低为宇宙温度？！”
　　杏仁也是惊恐至极，“他们肯定掌控着第七种宇宙原力，说不定暗物质！”
　　‘偷听’了一切的刘弟，随之一愣。
　　第七种宇宙原力？
　　这说明他们已经熟知了前六种？
　　人类掌握的仅仅是四种！
　　“我们误打误撞，进入了高维世界！”
　　“他们的科技远远领先于我们！”
　　随着杏仁的惊恐大喊，其余十几名黑衣人均是身躯一僵。
　　与此同时。
　　283名死士齐齐往前迈动了一步，整个弧形战线逼近了数米！
　　黑衣人们惊恐倒退！
　　而排在最前端的那名死士，忽然昂头，身躯忽然膨胀，转瞬间身躯增大上千倍，变成滔天巨人，甚至比那巨大飞船还要高上一倍。
　　他挥起拳头，轰然巨响，一拳将那巨大飞船的头部砸入地下，金属部件分崩离析！
　　整个飞船尾部高高翘起，而头部却是已经彻底报废。
　　浓烟滚滚。
　　一群黑衣人影简直无法相信眼前的一幕。
　　“我们的飞船！”
　　“他的变化严重违背了能量规则！”
　　黑衣人影们瞬间惊悚，眼见自己的飞船也不能回，只好扭头奔着身后跑去。
　　惊慌失措中，他们忽然发现，那些巨人已经停止了脚步，而后折返回了原位，隐约可见，巨人前方的地面上有一道若隐若现的红色线条。
　　那是似乎是他们的边界。
　　而飞船之所以被一拳砸碎了一半，正是因为它的降落点越过了红线。
　　眼看巨人们再次沉寂，身上缓缓被薄冰覆盖。
　　已经跑得老远的黑色身影渐渐安抚。
　　有人反应过来，“他们有自己的限制，应当是某种科技领域，我们只要站在外边，他们就不会进攻。”
　　二呆将军看着前方，心有余悸，“高等文明实在是太强大了。”
　　就在这时，这群黑衣人才发现了不远处的两个身影。
　　正是刘弟和顾凡。
　　二呆将军先是一惊，而后稳定心神，眯起眼睛仔细打量。
　　“这两个生物...”
　　“身上几乎没有金属...”
　　“穿着低等植物纤维做成的防护服...”
　　二呆将军忽然眼神一亮，“他们是这个维度的平民！来人，给我捕捉他们，这是千载难逢的机会，可以让我们破解高纬度生物的秘密。”
　　“算了，还是我亲自来！”


第899章 禁区
　　二呆将军忽然直起身躯。
　　动作缓慢的来到刘弟面前，尽量摆出一副和善的姿态。
　　而顾凡被这场面所惊吓到，悄悄握紧刘弟的手掌，而刘弟则是不卑不亢。
　　却见二呆的眼神，仿若是在凝视两个神奇动物。
　　“那个体型略大的，应该是雄性。”
　　“而那个体型略小的，应该是雌性。”
　　“雄性可以解剖，但雌性应当继续培育，有机会破解高维生物的生殖方式。”
　　二呆自顾点头，缓缓伸出五指超长的手臂，想要以柔和的方式触碰面前那个雄性生物，借此放松他的戒备。
　　但他脑中道：“话说回来，他们的样子可真是丑，感官进化也是很落后，竟然还有收集音波的器官，呵呵，我叫特罗蒙，只可惜你们永远也听不到我的问候。”
　　与此同时。
　　他的手掌内部，已经悄然放射出了高能电流，一旦触碰，对方便会失去行动力。
　　“我叫刘弟，弟弟的弟。”
　　二呆脑中突然传来一段电磁信号。
　　他微微一愣，“刘弟，如此奇怪的命名方式？”
　　“等等！”
　　“你怎么会我们的语言！”
　　二呆刚刚瞪起眼睛，却见面前的雄性生物嘴角微微弯曲，似乎在表达着某种模糊情感。
　　“这个表情，叫做鄙视。”
　　而后，这雄性生物忽然抬起右脚，一脚踢出！
　　轰！
　　二呆的身躯宛若突破音障，倒飞而出，撞碎远处层层冰块，轰然砸入地底！
　　一众黑衣人影僵住。
　　大脑中的电磁信号断档。
　　他们不是平民生物吗？
　　身体器官发育落后，体内也没有对应能量的存储，为什么会产生这样的动能！
　　而且作为高等生物，还如此野蛮！
　　远处碎冰之下的二呆将军哗啦一声站起身躯，依托于防护服的功能，他并未没有受到致命伤害。
　　但他此时浑身抽搐扭曲，正拼命的抵抗着剧痛。
　　他捂着腹部，远远指着刘弟，“他也是高维生物...不是我们所能对抗的，快撤！”
　　他话音刚落，那艘宇宙飞船尾部，分裂出一个小型的逃生舱，飞至众人面前，一群黑衣人连忙转身，朝逃生舱跑去！
　　却是刘弟眼神一眯，伸手抓向身边的‘杏仁’，“想跑？！”
　　刘弟另一只手爆发强大力量，将他的蛇鳞头套咔嚓一声撕碎！
　　却是露出了一个光秃秃，皮肤为深紫色，皱皱巴巴拧在一起的头颅！
　　它有两只拳头大小的漆黑眼睛，没有眼皮，没有嘴唇，但却能张开大口，从口中伸出如气管状，带着白色粘液的口器，直奔刘弟手臂咬去！
　　刘弟眉头一皱，只感觉恶心无比。
　　而杏仁借机挣脱，拼命逃跑，但没跑几步，他便双手捂住喉咙，痛苦跪在地面，头颅上瞬间凝聚起冰霜，而后整个身躯化为雕塑，完全僵硬！
　　魔童：“妥妥的外星生物，但本体没有适应这宇宙低温。”
　　却见剩余黑色人影根本不敢回望，逃入小型飞行器中，迅速升空。
　　刘弟手臂一甩，凝聚出黑色长剑。
　　却见空中的飞行器周围力场突然扩散，而后时空扭曲，整艘飞船如同钻入了时空隧道，凭空消失。
　　至此，这T7大陆才彻底宁静了下来。
　　顾凡眼神中充满了迷茫，轻道：“我之前没有见过这些来客。”
　　刘弟亦是觉得匪夷所思。
　　看了一眼面前的冰雕杏仁，又看了一眼远处高高翘起，现在已经被遗弃的巨大飞船。
　　脑中纷乱的信息开始汇总，梳理。
　　证据已经坚若磐石，脑界就是存在于宇宙！
　　而脚下的T7，似乎不是凝聚而来，而是一个距离T5很遥远的，真实存在的天体。
　　最令人难以置信的。
　　刚才那些家伙，真的宇宙中的其他生命？
　　活的，甚至与自己交流过！
　　纵使在地球上，都有无数信息、数据、遗迹来表明，外星人真实存在。
　　但刘弟还是觉得如梦似幻。
　　而那些外星人，把意识体看做是高等生命，而精神力看做是未知的原力。
　　也许...他们是对的。
　　刘弟闭上眼睛，眉头微微皱起。
　　可这脑界为什么能建立在宇宙之中？！
　　这本来是两个完全不挨边的存在。
　　虽然那些外星人匪夷所思，但毕竟是现实。
　　那么就是说，在这宇宙中，意识可以与现实交叉？！
　　却见顾凡上前，动荡过后，她似乎因为某种感悟，而变得坦然许多。
　　顾凡握住刘弟的胳膊，“不要总取证于现实，对于浩瀚的宇宙来说，我们是无知的，而关于意识和现实，它们本就密不可分。”
　　刘弟恍然。
　　这是人类科学的一片空白，也是一条未知的科技征途。
　　此时此刻。
　　位于逃生舱上的二呆将军，只感觉这一次的降落，像是在地狱走了一遭。
　　“高维世界太可怕了。”
　　“我们这一点点科技水平，简直是微不足道。”
　　“将这颗静止彗星列为禁区！”
　　“将那个名为刘弟的生物列为禁忌！”
　　看着一众瑟瑟发抖，蜷缩在狭小空间内的手下们，二呆将军细长的手指拧成一团，“不要气馁，我们只需要继续收集资源，早晚有一天会掌握超越高维世界的科技！”
　　“返航，回到母星，重新筹备舰队。”
　　“然后前往M34！”
　　“那里生物非常愚蠢，而且科技落后。”
　　“竟然还向宇宙中发出示好信号！”
　　这时，一名黑衣手下怔怔的盯着手中的屏幕，有些迟疑道：“将军，为什么M34发出的信号中，所显示的生物的形状，与刚才那个刘弟很像？”
　　二呆将军也是看着眼前这个四肢短小的生物，眉头微微皱起。
　　思索了许久，他笃定道：“这绝对只是一种巧合，我很确定，M34的科技水平很落后！”


第900章 顶尖科技
　　刘弟将脑中的杂乱思绪纷纷消化后。
　　却转化出了无数的疑问。
　　他缓缓抬头，视线从天空中的T8经过，最终看向T9。
　　此时，T9大陆近在咫尺，它的体积并不大，上方几乎被那个黑烟构成的人影全部占满。
　　如此近距离的看去，他像是一个落座在宝座之上，威严而冷酷的皇帝。
　　片刻。
　　刘弟脑中的所有疑问合并在了一起，形成了最终的一问——粒子、意识、宇宙...刘正清，你到底做了什么？
　　刘弟收回视线，表情忽然变得凝重。
　　拉起顾凡的手，直奔前方走去。
　　“刘弟...”
　　顾凡的步伐有些减缓，看着脚下若隐若现红线，“你刚才也看见了，刚才那些死士一旦被惊动，就会爆发出不可战胜的力量，他们现在沉寂，其实还算安全的，如果跨过这一条线...”
　　刘弟仰着头，面上带着一丝微笑，目光从283道身影的脸上一寸一寸的扫视而过。
　　他又低头看了一眼脸上布满担忧的顾凡。
　　魔童也在脑海中嘀咕道：“大飞船...”
　　刘弟呵呵一笑，“那我们先去看看战利品？”
　　两人来到那倾斜的飞船之下，纵身一跃，便从裂缝进入到了飞船内部。
　　其中很是昏暗，只有断裂的线路中，时不时蹦出一串电花，将周围照亮。
　　崩断的金属，随处可见碎片，还有一种绿色液体从墙壁内流出，越发粘稠，即将冻成冰溜。
　　顾凡本能的有些害怕。
　　但刘弟的手掌却能释放出一股股暖流，让她心安。
　　穿过层层叠叠的通路，来到了一个开阔的房间，这里似乎是舰艇中部的操控室。
　　四面墙壁上，只有零星的几个屏幕散发着绿色的亮光，怪异的文字在上方滚动。
　　顾凡道：“这样的科技，远远超过了人类的范畴。”
　　刘弟轻轻点头，忽然伸手扯开了面前的一块线路板，露出其中的红色的线路，而这线路竟然如同活物，正在微微涌动，宛若密密麻麻的血管。
　　魔童的身躯直接出现在刘弟的视角，眼神发亮，“这线路类似于人类大脑的神经元，内置无数电子神经，呈几何倍数的提高了信息传输速率！”
　　刘弟伸出手，闭目冥想。
　　在这脑界里的唯一便利，就是可以模拟出任何形态，包括改变自己的本体。
　　下一瞬。
　　他的指尖伸出了一条条错综复杂的线路，在空中舞动，而后紧紧缠绕在飞船的红色‘脉络’之上。
　　同一时刻，魔童也找到了物理出口，自身化作信息流，涌入了飞船的系统！
　　“魔童，怎么样，能搞定吗？”
　　“嗯...还是玛雅古文字，能简单阅读，但要彻底搞定，有点费劲...”
　　唰唰...
　　下一刻，飞船操作室的灯光忽然亮起，成一片科技蓝色，一侧的备用能源装置也随之发动。
　　刘弟回身，看见站在水晶地板之上，一片光芒之下的顾凡。
　　这白衣姑娘盯着刘弟，眼中满是神奇。
　　刘弟单手扶着线路，呵呵一笑，“男人么，会修点电风扇、遥控器什么的，很正常。”
　　顾凡笑的眼如弯月，眼中满是爱慕的光芒。
　　只听魔童道：“我只能启动基础设施，准确来说，只有灯光...”
　　“但我浏览到一些信息。”
　　“他们的行进目标是M34-4602151-B，这正是地球在宇宙中的编号。”
　　“而他们的系统中，还存有一个人类的二进制代码信息，应该是地球人为了表示友好，向宇宙发射出来的无目的电波...”
　　“其中是人类的1-9的阿拉伯数字，以及人类的DNA序列，还有人类形体...”
　　“这些外星人截取了信息，但很明显，他们并不友好。”
　　刘弟一怔，“这些外星人准备做什么？”
　　“不太妙！”
　　魔童惊讶道：“这艘飞船内的信息，正在自我删除，应该是接到了销毁命令，我无法看到其他内容了！”
　　“但你不用担心，这里距离地球25光年，算上这飞船跳跃时空的能力，他们想要达到地球，至少是2年以后的事情！”
　　刘弟蹙眉，“这艘飞船还有什么有价值的东西？”
　　“唉...”
　　“我现在充分体会到，什么叫少壮不努力，长大不智能，这艘飞船的信息算法，至少是上千个进制，任何一个字符，都能推演出几兆亿个人类数字。”
　　“现在的我，想要完全操纵它的系统，至少要推演近万个小时。”
　　“如果我现在成为了超人工智能，可能就是几分钟的事情。”
　　却见魔童停止了在控制室内‘乱窜’，‘站’在了刘弟面前，“刘弟，我想留在这。”
　　“嗯？”
　　刘弟眼睛睁大了几分。
　　“嘻嘻，我是说，我要分裂一段程序留在这里，也就是本童的一点意识！”
　　“你天天都弄分身玩，我也弄一个！”
　　“我就蹲在这小黑屋里边，破解这飞船的系统，不过这里没网...”
　　“能源大概还能支撑三年左右...”
　　“如果三年后你接到了我的联络，那就说明我已经完全的掌控了这个星球的科技！”
　　“但如果我渺无音讯，就说明...呜呜，本童死了。”
　　魔童说着，眼看就要掉眼泪。
　　刘弟无奈道：“能不能别说的那么悲惨，你看墨玉的分身经常死，他还是整天乐呵呵。”
　　魔童：“墨玉是傻子...”
　　随即。
　　另一个小男孩的模样的‘魔童’，分裂而出，扑向飞船的操作台，一脸兴奋的开始鼓捣了起来。
　　而魔童的本体，则是站在刘弟脚边，来了个飞吻，“拜拜了，我的小分身！”
　　刘弟心中失笑，微微摇头。
　　扫视了一眼可以称之为光怪陆离的飞船，虽然这里蕴含无数科技价值，但如果搞不懂系统，那也是毫无用处，废铁一堆。顶尖科技皆是如此。
　　他来到白衣女子面前，抬手帮她拂去肩头的上一丝冰晶。
　　温暖笑道：“走吧，顾凡，带你去见见我的兄弟。”


第901章 见兄弟
　　“走吧，顾凡，带你去见见我的兄弟。”
　　顾凡听到这句话，表情陷入疑惑。
　　此时两人站在蔚蓝的冰面上，前方一米便是那一道红线，而红线之后，是283道呈弧线站立，绵延上千米的身影。
　　他们闭着眼睛，身躯覆盖薄冰，似乎与外界隔离。
　　但毋庸置疑，他们是一道血肉铸成的苍穹，守护着身后那不知名的土地。
　　顾凡表情凝重，但还是能看的出来，她在极力的隐藏着自己的不安。
　　她轻轻道：“刘弟，我有些害怕这些人。”
　　刘弟有一丝不解，活跃气氛道：“为什么向来心态淡然的洛神大人，从踏入这T7开始，就像是一只被吓坏的小猫咪？”
　　“阿修罗原是东印佛教远古诸神之一。”
　　“被视为恶神，也是佛国六道众之一，说它是天神，却没有天神的善行，和鬼蜮有相似之处。”
　　“天道微白，阿修罗暗绿，人道淡黄，畜生道淡蓝，饿鬼道亚红，地狱道烟雾。”
　　顾凡凝视283人头顶的通天烟雾，担忧道：“它们，像是坠入了地狱道的修罗。”
　　刘弟微微沉思，“现实中的你，是不是与西方佛教有关，是某种神职吗？”
　　顾凡挤出一丝笑意，“要是能回到现实，我再跟你全盘托出，也许到时候会把你吓跑哦，但是在这里，你往前迈一步，我就迈一步，哪怕面对修罗地狱。”
　　刘弟释然一笑，握着顾凡的手，加重了几分力道，“这里，你无需担心，因为你面对的，不是修罗，而是天罗，真正的华夏乂天罗！”
　　说着。
　　刘弟一步跨越面前的红线。
　　顾凡也是贝齿轻咬，眉头微皱，随着刘弟迈出了一步！
　　咔嚓，咔嚓。
　　细微的碎裂声音传来，一瞬间连成一串，越发的密集。
　　只见283道身影上，那薄薄的冰层开始破碎，而后一点点剥落。
　　一个个沉睡的死士，开始苏醒。
　　也许是因为佛教诸神中的相互克制，给顾凡带了无形的压迫感，此时她前所未有的紧张，身躯微微颤抖。
　　以至于，她身后再次出现了那八臂观音的淡淡虚影。
　　嗡...
　　283人气势一震，身躯上的最后一丝碎冰彻底震落，所有人睁开双目，目光如电，扫视四周，最终汇聚在了那个身穿白衣的男人身上。
　　片刻。
　　他们齐齐往前迈动了一步，整齐的步伐，引发地面微颤。
　　顾凡的八臂观音手中，也瞬间出现了武器。
　　唯有刘弟淡然，脸上挂着一丝捉摸不透的笑意。
　　气氛异常的紧张，天地间似乎有一根绷紧到极致的弦。
　　为首的红眉死士，脖颈微动。
　　顾凡眉头忽然紧皱，如临大敌。
　　却在下一刻，283人微微颔首，声音响彻苍穹，“刘先生。”
　　刘弟心中一瞬间放松，眉头舒展，露出一抹动容的笑意。
　　他们果然还记得我。
　　无论身处何地，哪怕是在这古怪离奇的脑界再次相遇，共患难同生死的兄弟之情，仍旧大过一切。
　　刘弟扫视283道脸庞，每一个都无比熟悉，历历在目。
　　尽管他们现在眼神空洞，神智仍然不健全，但却只是在一瞬间，便叫出了自己的名字。
　　这便代表着一切，无需多说。
　　刘弟声音低沉，话语中带着一复杂而又热烈的情感，缓缓道：“兄弟们。”
　　顾凡怔然。
　　283名死士，竟然在齐齐颔首。
　　修罗会向凡人颔首？
　　她努力抚平心绪，目光中带着无尽的疑问，看向刘弟。
　　却是站在死士最前端的那个红眉汉子，缓缓看向顾凡，也只有他的眼神中，比别人多了一丝灵智。
　　顾凡的心神忽然绷紧。
　　只听那红眉汉子有些木讷道：“见过刘夫人。”
　　顾凡忽然愣住。
　　背后的八臂观音轰然消散。
　　“呵呵。”
　　刘弟眼中微微湿润，上前给那红眉汉子来了个大大的拥抱，“赤眉，好兄弟！”
　　一时间，这极度冰冷的T7内，满是老友相见的浓烈气氛。
　　顾凡眼中充满了疑惑，“刘弟，现实中认识他们吗？”
　　刘弟回身，脑中闪过283道身影数次从天而降，惊呆众人，与自己并肩作战的场景。
　　以及天罗身死，那悲痛欲绝的一幕。
　　可以说，这是一段跌宕起伏，令人心底震撼的传奇。
　　刘弟点点头，将所有情感浓缩成八个字，缓缓道：“天罗战士随我——出生入死，从无怨言！”
　　顾凡身躯微颤。
　　宛若心有灵犀一般，瞬间明白了刘弟此时的情感。
　　随即缓缓一笑，朝283道身影频频颔首。
　　刘弟微笑，“把我的朋友当朋友，把我的敬重当做自己的敬重，得如此一女子，夫复何求？”
　　“你少贫嘴。”
　　顾凡也是微微一笑，此时的她心中的顾忌已经彻底消散。
　　阿修罗又如何，只要是刘弟的兄弟，那必是要以礼相待。
　　刘弟眼神眨动，灿烂一笑，“还要请洛神大人信守承诺，如今T7死士已经不再拦我，你也请回，我就要动身T8！”
　　顾凡眉头一簇，“刘弟你...”
　　刘弟挺胸道：“我很讲理的。”
　　顾凡神情微微一滞，但还是不放心道：“可是T8的一切，连我都未知，你一个人前去...我看，还是我陪你...”
　　刘弟摆手，“我并非一个人。”
　　说着，刘弟便开始迈步，生怕经受不住顾凡的撕磨，信念动摇，将这个本应该阳春白雪的女子，带上那凶险未知的前路。
　　顾凡有些急切，刚要开口，忽然欲言又止。
　　只见那名为乂天罗的283名超强死士，齐齐迈动步伐，一言不发的跟在了刘弟的身后！
　　顾凡立在原处，神情恍然。
　　那所谓兄弟之间的情感，她一个女子终究是捉摸不透。
　　望着众人远去，顾凡轻叹，只剩刘弟那句话在脑中回荡——“出生入死，从无怨言。”


第902章 恐怖T8
　　宁静的T8区。
　　边界的一处半空中，突然凭空出现一道时空旋涡。
　　白衣男人为首，283道高大身影随后，缓缓踏出。
　　刘弟此时的精神力，足够创建区域之间的通道，但此番的穿梭，要比之前轻松不少。
　　T7与T8之间，如看上去的一样，只是很短的距离，轻松便可穿过。
　　也就是说，只有T5与T7之间存在着25光年的巨大鸿沟。
　　刘弟深吸一口气。
　　看向眼前的世界。
　　有密密麻麻的房屋，但建筑风格相对落后，最高不过6层的楼房，街道上竖有密密麻麻的电线杆，其中电线纷乱复杂，上方还镶嵌有老式的扩音喇叭。
　　其中播放着音质如老式唱片机一般的音乐——《歌颂美好新时代》。
　　不算宽阔的街道上，有零星几辆汽车经过。
　　几乎都是老式的普桑、或者是俄罗国的拉达轿车。
　　而更多的人，骑着凤凰牌自行车。
　　报刊亭前，老板模样的人，腰间别着BB机，手持大哥大，正在唾沫横飞。
　　刘弟微微眯眼，“这是华夏八九十年代的模样，T8...竟然是如此的构造？”
　　而身后的天罗，还是如往常一般沉寂。
　　无论面前出现何等的场面，均是一言不发。
　　刘弟带着浩大的队伍在街道上行走，迫于街道的窄小，天罗战士们那庞大的身躯，足足延伸出了上百米。
　　却见身旁有刚刚放学的孩子，穿着黑色的胶制足球鞋，书包上的图案还是老式动画片中孙悟空的模样。
　　这孩子咚咚咚的跑上一段露天楼梯，取出脖子上挂着的红绳钥匙，打开老式防盗门，回家去了。
　　街道两旁，诸如此类平民很多，有摆摊卖糖人的大爷，还有骑着三轮车收废品的汉子，还有在天台上晾衣服的妇女，还有结伴而行，似乎刚刚下班的工人们。
　　刘弟眼中精光闪动。
　　这里很宁静，但也很诡异。
　　天罗战士们如此夸张的造型，竟然没有引起一名百姓的注意？
　　“这位同志，你救救我啊！”
　　就在刘弟精神有些紧绷的同时，前方的街道拐角处，突然冲出一名中年男人，他面色很是惊慌，满头的汗水，奔着刘弟就扑了过来！
　　只见天罗赤眉那庞大的身躯，赫然迈步，直接挡在了刘弟面前。
　　那中年男人被赤眉粗壮的手臂所阻挡，只得焦急大喊，“这位同志，你救救我啊！”
　　刘弟双眼微眯，清晰的看见，这中年男人腹部，有一摊浓重的血迹，正在衣服上殷殷扩散。
　　刘弟轻道：“赤眉，无妨。”
　　赤眉闻言，缓缓收回手臂，那中年男人便直接扑到在刘弟脚下，双手从刘弟的白衬衣上划过，留下一长串血手印。
　　这男人惊悚喊道：“同志，前边有一个疯狂科学家，正在用我的身体做实验！”
　　中年男人一把扯开自己的衬衫，露出自己血淋淋的腹部。
　　只见他的左肋骨处，被切割出了一条足有20厘米的血口，其中内脏消失，只剩下被切断的气管和动脉。
　　中年男人面色狰狞，“我被当成了试验品，我好疼啊！”
　　刘弟只感觉头皮发麻。
　　但下一瞬，刘弟却做出了一个出人意料的动作，他没有做出任何救治的举动，而是抓起中年男人的衣领，眯眼问道：“你在现实中叫什么名字？”
　　“我...我没有名字！”
　　中年男人说着，口中涌出血沫子，四肢抽搐，双眼一翻，便倒地身亡了。
　　这一幕。
　　令神智缺失的人赤眉，都露出了浓重的疑惑。
　　却是刘弟站直身躯，精神力发动，衬衫上的血迹消失不见。
　　他道：“我们继续往前走。”
　　随即。
　　刘弟一言不发，继续行走，但在用余光注视着那个倒地的中年男人。
　　果不其然。
　　满大街的居民，仿佛没有一个人注意到这一幕，只是任由那男人暴尸街头。
　　而且，这些居民虽然面貌形态各异，但出奇一致的，脸上都蒙一丝若有似无的阴霾，仿若苦大仇深。
　　没走多远。
　　前方便冲出来一名穿着花裙的年轻女孩，一头乌黑亮丽的长发被甩在身后，奔跑而来。
　　当然，与那飞舞长发一起飘荡的，还有一串一串散落在风中的血迹。
　　因为这女孩的半个头颅，被人切割而去。
　　从眉心开始，半个鼻子，半张嘴，半扇雪白的牙齿，半个头骨，都不存在！
　　粉红色的大脑，与血迹混成一滩，裸露在空气中，微微蠕动。
　　女孩的声音尖锐无比，“前面，前面！有人在做实验，他切掉了我的头！”
　　噗通！
　　这女孩还没有跑到刘弟跟前，便面朝地面扑倒了，身躯微微抽搐，血迹和脑浆扩散一地。
　　刘弟微微迟疑。
　　便抬腿绕过了女孩的尸体，继续前行。
　　接下来的道路两旁，均是能看到或是凄惨呻吟，或是已经咽气了的T8居民。
　　无一例外。
　　他们的身体都是残缺的，而且是经过了专业手法的操作，简单来说，均是手术切割，均是活体实验！
　　此时的空气中，布满了淡淡的血腥味。
　　以及路边烤红薯摊传来的甘甜浓郁的红薯味道。
　　一名头发花白的老太太，带着厚厚的棉手套，淡然的翻动着炉子内的红薯。
　　只听她口中念叨着：“既然选择成为实验体，就应该准备好面对后果。”
　　刘弟上前。
　　拿起一个冒着热气的红薯，扒开表皮，直接咬了一口，随即平静道：“索然无味。”


第903章 一个结果
　　刘弟继续沿着这充满华夏90年代风格的街道前行。
　　至少见到了上百名惨状各异的实验体。
　　终于，在前方出现了新的状况。
　　一个分不清面容的人影，浑身燃烧着炙热的火焰，五官和皮肤都被灼烧的焦糊，融化。
　　他疯狂的扭动身躯，凄厉的大喊道：“你们不要往前走了，前边有火葬场，我明明还没有死啊，他们就要把我火化！”
　　这人影也同样扑倒，转瞬之间，便被身上的大火烧成了一堆骨灰，被风吹散。
　　刘弟微微蹙眉。
　　一抬头，只见前方的两侧已经没有了建筑，只剩一条土黄色的小道笔直延伸。
　　而这小道的尽头，有一座漆黑无比的圆形建筑，周围是数桩巨大的烟囱，其中浓烟滚滚直冲天际。
　　土黄色小道两侧，不断有身上燃烧着火焰的人影爬出，他们惨叫着，用手指在地面抠出一道道划痕，因为火焰烘烤而产生出的人体油脂，不断滴落地面，将土壤侵染。
　　“我还没有死，为什么要火化我？”
　　“好烫啊，我的眼球融化了...”
　　“我好疼，好难受...”
　　哀嚎不断，天空灰暗，宛若地狱！
　　纵使刘弟对眼前的一切，已经有了初步的推测，但还是不由得被场面带动，毛骨悚然。
　　他刚要继续前行。
　　只听身后传来‘呜呜...’的声音。
　　像是人类把喉咙压缩到极致，所产生的出来的低吼。
　　“唔...”
　　“呜...”
　　刘弟微微侧身，身后的一幕，更是令人头皮发麻。
　　只见之前所见到的，那些因为‘实验’而死亡的平民，竟然齐齐的复活，一个个低着头颅，身下拖着长长的血迹，排成了长队，从刘弟身旁缓缓经过。
　　其中，包含那个肺部被切除的中年男子，以及只剩一半头颅的花裙女孩。
　　他们就这样路过刘弟身边，侧头看了一眼。
　　“既然选择做试验品，就应该完成试验品该做的事情。”
　　这些人如同僵尸一般，口中含糊不清。
　　下一瞬。
　　前方的道路旁，凭空出现了一栋白色的建筑，外观很像是八九十年代科学研究院。
　　而那些死而复活的‘僵尸’，则是排着队，一个个进入了白色建筑。
　　仿若真的如他们所说，就算身体再被切割，也要完成所谓的实验。
　　刘弟深吸了一口气，稳定心神。
　　沿着土黄色小路，绕过路边一具具被烧成了焦炭的尸体，直奔那黑色建筑走去！
　　临近之后。
　　刘弟发现这面前这黑色建筑，位于一个大院之中，院子内的土壤掺杂了无数烟尘，呈黑色。
　　四周，被老式的铁栏杆以及大门包围，上方有一块牌匾，上写——海市火葬场。
　　至此。
　　刘弟的心态已经淡然，一步迈出，踩上了这黑色土壤，走入院内。
　　只见前方土地的中央，一个骨灰盒构成的平台上，坐着一道人影。
　　他的身躯如同鬼魅，不断的变化。
　　一会变成年轻的华夏青年，一会变成面上布满老年斑的老者，一会又变成欧国的大兵，一会又变成了一名妖娆美丽的紫发女子，甚至还会变成墨玉克隆体的样子。
　　面孔虽然变化，但他的表情始终不变。
　　他笑的阴暗无比，只是斜着眼睛，死死的盯着刘弟。
　　刘弟忽然呵呵一笑，“你的行事作风还是如此，装神弄鬼，在战斗之前，先击溃对方的心里防线，是这样吗？彩色Joker？”
　　对方的形象突然停止变化。
　　定格在了一个身穿白大褂，带着近视眼镜的华夏青年形象。
　　他邪笑道：“我叫小杰。”
　　但下一瞬。
　　他的形象又变了，成为了那个他最喜欢的形象，金发欧国人林纳德。
　　他又笑了，“也是伟大的彩色Joker。”
　　刘弟毫无畏惧，轻笑道：“这一次的心理战术很有创意。”
　　‘林纳德’忽然面目狰狞，“那不是创意，那是我的真实经历！我自告奋勇成为老师意识离体研究的实验体！”
　　“但是！”
　　“我还没有等到实验结果，就被人活活烧死在了仪器中！”
　　“这一切都很真实！”
　　刘弟也是眉头瞬间簇起，“于是你就产生了这么大的怨念？穿梭与脑界和现实，杀掉一个又一个的无辜者？！”
　　“怨念？！”
　　“我没有怨念！”
　　‘林纳德’一瞬间暴躁，表情也是越发的激动，“我只是遗憾，没有完成实验！当然，那些导致我们实验失败的凶手，也必须付出代价！”
　　“我进入现实，就是为了找一具强悍的肉体，完成复仇！”
　　“而你，却百般阻拦！”
　　“就算我把你带入了脑界，你还是搅的天翻地覆！”
　　“你根本就没有认清楚自己！”
　　‘林纳德’豁然起身，怒视刘弟，“你！你难道忘了，你也只是一个生长在实验室里的孩子，你的使命，就是帮助我们，帮助老师完成实验！”
　　“你这个自以为是的人，你跟我一样，也只是个试验品！”
　　“但你违背了自己的使命！”
　　‘林纳德’彻底狂躁，一挥手，身边的一座巨大建筑被连根拔起，呼啸而来，砸向刘弟！
　　刘弟有些怔然。
　　一是彩色Joker的话语，有些直击心灵。
　　二是眼前这一幕似曾相识。
　　曾经那个赋予自己击碎陨石力量的‘自己’离开后。
　　在脑中留下了一些记忆碎片。
　　其中的一幕，正是教师林纳德挥舞着巨型建筑砸向自己。
　　曾经的刘弟还思考过，面对这样的力量，自己该如何面对。
　　现在一切清晰了，原来这是发生在脑界。
　　这是一个精神力构成万物的世界。
　　刘弟重重叹息，磅礴的精神力随之发动，如青烟掠过，头顶的巨大建筑化为粉尘，消失不见。
　　这就是应对。
　　若不是亲身经历，永远不知结果。
　　大家好，今天三章奉上了哦。


第904章 全家福
　　那名金发欧国人面色狰狞。
　　他伸手一指，身后那座90零年代的城市中，无数建筑崩碎成尘埃！
　　转眼间，又有无数座高楼从天空坠下，向刘弟砸来！
　　天空轰鸣。
　　场景匪夷所思，天空在下雨，但那冲破云层的，并非是轻柔雨滴，而是一座轰鸣的城市。
　　这脑界之中，的确是彩色Joker的主场，他比以前要强大太多。
　　但也是刘弟的主场。
　　刘弟抬头，天空仿佛出现了一个筛子，几乎是一个细密到分子层面的筛子。
　　建筑群穿过这道‘筛子’，便破碎成了漫天的尘埃。
　　宏大的场面之下。
　　刘弟只是静静的回忆着自己的那些记忆碎片。
　　记忆中的世界里，还有一个庞大的黑色身影，落座在至高的宝座之上，气息遮天蔽日，那种感觉，是自己无法对抗的！
　　刘弟微微转移目光，看向第九片大陆上的脑界之主。
　　这与自己的记忆，完全对应。
　　但下一刻。
　　刘弟眉头紧紧簇起。
　　因为，他在记忆中，还看见了自己残破的身躯！
　　难不成，自己要殒命在这T8吗？
　　只听彩色Joker癫狂的笑声传来，他忽然停止了攻击，天空下落的巨型建筑也消失不见。
　　他渗笑着，再次坐在了那些骨灰盒上，“不得不说，你还真是个伟大的作品，我可能还真战胜不了你。”
　　而后，他又肆无忌惮的瞟了一眼刘弟身后283名气势遮天的天罗组，“你还带着这么多老师钦点的力量？呵呵，这就更不好对付了。”
　　刘弟看了一眼身后，那破败的城市中，已经看不见半个人影，所有人都像是瞬间蒸发了一般。
　　他眼睛渐渐眯起，“这T8之中就你一个人？是你自己冥想出了一切？”
　　“1991年。”
　　彩色Joker对刘弟的话置若罔闻，而是拉长音调，像是陷入了回忆。
　　“一个来自贫困山区，名叫林小杰的孩子，以遥遥领先县城高中第二名的优异成绩，考入了海市生物科技大学。”
　　“之后他奋发刻苦，拼命的学习，包揽了的三年中校内的所有创新科技奖，连他随手草拟的学术论文，都可以获得顶尖杂志的刊登发表。”
　　“但他的母亲却在这三年内病死。”
　　“父亲也在挖山货时坠入了悬崖。”
　　“所以他没有钱。”
　　彩色Joker说到这里，微微仰头，看向天空，“于是，他就帮助学长们撰写毕业论文，换取微薄的生活费。”
　　“但海市大学有眼无珠，竟然以‘协助学术造假’这种莫须有的罪名，将他开除。”
　　“但他没有气馁，满怀希望的来到他梦想中的启明科技研究院。”
　　“可笑的是。”
　　“他竟然因为支付不起每个月18元的日杂费，而被逐出门外。”
　　“呵呵，那就是我。”
　　彩色Joker忽然痴笑，几乎是咬着牙道：“他们难道不清楚，我能这个世界带来多少贡献吗？他们难道不知道，知识是无价的吗？他们更是有眼无珠！”
　　“我心灰意冷，甚至充满绝望，在黄埔河边整整坐了三天，快要饿死了，即将与这个世界告别。”
　　“一个名叫刘正清的男人出现。”
　　“他说，学历证书不重要，出身不重要，有没有钱更加不重要。”
　　“作为一个学子，唯一重要的，就是拥有一颗对未知科技充满探索欲望的内心！”
　　“直到那一刻，我才感觉，我遇到了此生唯一的老师。”
　　“从那以后，我加入了老师的研究队伍，结识了很多志同道合的伙伴。”
　　“而老师的研究课题，也让我叹为观止，疯狂痴迷。”
　　听到这里，刘弟眼中精光闪动：“他的课题，就是意识粒子。”
　　只听彩色Joker冷笑了一声，继续自顾道：“那段时光，对于我，以及所有的同事们，都是人生中最快乐的一段时光，那是在知识的海洋，在人类未知领域中的的自由自在的遨游。”
　　刘弟若有所思，“所以，你就将这T8区冥想成了90年代的样子。”
　　“只可惜好景不长。”
　　只见彩色Joker的眼中，慢慢出现了浓重的怨气，“就算是伟大如老师，也抵抗不住恶人的侵害！在我们刚刚取得突破性进展之时，他们！毁掉了我们的一切！”
　　“但幸运的是，老师的研究，还可以在脑界中继续。”
　　“这里本来是一片净土，老师便是王者。”
　　“我很后悔，曾经一时冲动，把你带到这里，现在你已经走到了T8，即将威胁到老师。”
　　“我绝不允许这种事情再次发生！”
　　“但好在，我也不再是曾经那个林小杰！”
　　“我要做的事情很简单。”
　　“就是拦下你，抹除你！”
　　“哦对了，你刚才不是问，这T8区是不是只有我自己？”
　　彩色Joker忽然起身，脸上泛起冷笑，“我现在可以回答你——当然不是！这里还有其他7个神明！”
　　他的话音刚落。
　　周围的一切景物消失，只剩下一望无际的黑色地面。
　　一侧站立着刘弟以及283名天罗。
　　另一则站着阴森怪笑的彩色Joker。
　　仿若空间忽然波动，彩色Joker身边凭空出现7道虚影，而后渐渐凝实。
　　这些身影中，有男有女，穿着相同的白大褂。
　　其中的大多数人都带着厚厚的近视眼镜，无论是神态还是仪表，像极了八九十年代的科研工作者。
　　刘弟瞳孔骤然一缩。
　　脑中闪过一张照片，那张在刘正清地下基地中，所发现的办公室‘全家福’。
　　那群研究员环绕着一个孩子，每一个人的脸上都挂着笑容，还在自己的头上标注‘宙斯神’、‘赫拉神’等等字样。
　　却见彩色Joker狞笑，“老师并不知道，我在过去的这些年里，将他的学生一个个都带到了脑界，我想，他会理解的，我是一片好心，我只是想让大家在这里团聚，在这里继续辅佐老师！”
　　刘弟忽然意识到一个可怕的真相，沉声问道：“是你，一个个的杀掉了‘第二世界’脑研究所的成员。”
　　“没错。”
　　彩色Joker癫狂一笑，“刘弟，突然在这里见到自己的养育父母，是不是很感动？”


第905章 临阵脱逃
　　一片黑暗中。
　　7道身穿白大褂的身影，低着头静静站立。
　　忽然有一个梳着长发的女人，微微抬头，因为近视眼镜的强烈反光，令她的脸庞有些诡异。
　　她呵呵一笑，声音像是耳边的梦呓，“小刘弟，你还记得吗，你吃我的奶水长大，为了照顾生活在实验室的你，我连家中6个月大的女儿，都忽略了呢。”
　　一名胡子拉碴的男子，也是抬头笑道：“小刘弟，是我偷来了家里的床单，撕成一块一块，给你做尿布。”
　　另有一名年纪稍长的男人也抬头道：“为了给你上户口，我当年可是动用了全部的关系。”
　　而此时的彩色Joker，竟也站到了他们中央，身躯变化，外形还原成了那个消瘦的年轻研究员，他也低声笑道：“不仅是他们，连我都给你洗过尿布。”
　　而后。
　　八道人影齐齐抬头，看向刘弟。
　　在这昏暗的世界中，无比诡异。
　　他们齐声道：“你是我们养育长大的，我们还给你起名字叫众神之子，你记得吗？”
　　这些人的话语，在刘弟脑海中回荡，既像是来自记忆深处的声音，也像是地狱之中恶魔的呼唤。
　　不知道为什么。
　　刘弟脑中自动浮现了一幅幅画面。
　　那是一个个来自襁褓中的视角，正在用新奇的目光，盯着眼前的一切。
　　这一间颇具年代感的实验室中。
　　一个个白衣身影行色匆匆，忙碌着手头工作的同时，还要抽空照顾那个幼小的婴儿。
　　墙上贴着一张值班表。精确到每一天，每一个小时。
　　‘9:30，邢舒负责热奶...’
　　‘10:10，李族负责查看尿布...’
　　‘12：00，荣兴国全面记录孩子的身体状况...’
　　刘弟还能看见，视角中有一双白嫩的小手，正在空中乱抓，似乎对摆在一旁桌面上的原子核模型很感兴趣。
　　刘弟忽然感觉有些头痛，不仅记忆回到了儿时，就连儿时那种头痛病，也一同跟着回来了。
　　刘弟下意识的闭紧了双眼，意识变得很混乱，有些天昏地暗的感觉。
　　就在此时。
　　刘弟的耳中，那七八名研究员低沉的耳语中，突然响起了一声尖锐而凄厉的鬼叫！
　　刘弟猛然睁眼，只见一名研究员身躯冒出黑雾，双目变得漆黑无比，口中长出尖锐獠牙。
　　他那象征着科学家的白大褂，被阴风鼓动，猎猎作响。
　　随着一声尖啸，鬼影一跃而起，张开狰狞大口，直奔刘弟扑来！
　　怨念？！
　　意识体的另一种形态，如妖魔化的青木一般！
　　刘弟双目一眯！
　　却见身边的赤眉爆射而出，毫无花哨的一拳，直接击中那鬼魅的面部，将他击的倒飞而回！
　　看着赤眉那如战神一般耸立的身影。
　　那七八个面色阴霾的研究员，忽然有所忌惮。
　　“刘先生，不要被扰乱心智，有天罗在。”
　　只见赤眉低沉开口。
　　刘弟微微舒心，无法言说的是，他此时头痛欲裂，刚刚的一瞬间，竟然无法顺畅的调用精神力。
　　他抬头，目光如电的射向彩色Joker，“普通人进入脑界，不会变成怨念，你到底做了什么？”
　　“我折磨了他们。”
　　却见小杰咧开嘴，露出雪白的牙齿，近视镜片也在微微发光，“而且是那种求生不得求死不能的折磨。”
　　小杰笑容诡异的看向身边几人，“当然，他们也一定会理解我，毕竟，做出牺牲是投身科学的前提。”
　　刘弟眉头紧紧蹙起，“你已经完全扭曲。”
　　说着，刘弟慢慢直起身躯，冷峻道：“我不知道刘正清为什么要纵容你这种人，但既然我已经知道了真相，就势必要替他清理门户！”
　　而后。
　　刘弟忍受着脑中剧痛，缓缓握起拳头。
　　赤眉看了一眼刘弟的神情，似乎感受到他的艰难，忽然大吼一声。
　　随即身后的282人齐齐发动！
　　赤眉凝聚起拳头，如一枚炮弹，直奔一名白大褂身影轰去！
　　而那白大褂的身躯也突然化作烟雾。
　　赤眉的拳头与之接触，但却没有出现意想之中的威力，而是无声的穿透了对方的身躯。
　　赤眉木讷的神情中，难得的露出了一丝惊讶。
　　脑界之中，没有绝对的实体，也没有绝对的虚幻，但在这种施加了精神力的攻击之下，绝对不会有落空的可能。
　　赤眉怔怔的收回拳头。
　　却见自己的手臂已经变的非常虚幻，模糊不清的虚影，宛若化作了颗粒，被风吹散。
　　赤眉缓缓抬头。
　　只见自己的头顶，不再是漆黑的烟雾，而是如彩虹一般的五色光芒，直通云霄。
　　而那些手臂化成的颗粒，在空气中缓缓上升，汇聚在光芒之中，像是进入了某种通道，被吸入了天空消失不见。
　　刘弟也是怔然，随即回头，却见其余的天罗战士头顶，均是出现了此类的景象！
　　他们的身躯，也仿若被风化的沙粒，不断的飘散。
　　“哈哈...”
　　小杰忽然大笑出声，“真是天要绝你！这些死士，竟然在现实中被医治，而且即将康复，他们不再属于脑界！”
　　却见赤眉瞪大眼睛，不可思议的看着自己的身躯不断消散，而后僵硬的回头，看向刘弟，“刘先生，这...赤眉这一次，好像不能与您并肩作战了。”
　　出人意料的是。
　　刘弟面色激动，热泪盈眶。
　　自己上次回归现实，不过是停留了41个小时，之后在脑界滞留了9个月，算起来，现实时间不到三天。
　　却没有想到，在这短短时间内，墨玉那个傻子，终于干了一件人事。
　　他完美的去除了天罗脑中的弓形虫。
　　刘弟的身躯甚至有些颤抖，朝那即将消失在脑界，完美回归现实的赤眉道：“兄弟，这一次，我非但不怨你，而且非常高兴。”
　　只听赤眉有些不甘心道：“我不想临阵脱逃...”
　　刘弟泪中带笑，亲眼见到283名天罗战士的身躯化为虚幻，完全消失。
　　他喃喃道：“兄弟们，这是最完美的一次临阵脱逃。”


第906章 终究是宿命
　　“只剩你了...”
　　“再也无人相助...”
　　“哈哈哈...”
　　小杰那阴寒的声音传来，他的笑的很猖狂，肆无忌惮。
　　因为天罗战士们的回归，周围的世界一下清冷了许多。
　　刘弟这一方向，倍显孤立无援。
　　他眉头紧皱，莫名的感觉到一丝不妙。
　　只听小杰轻笑道：“脑界帝八？你以为你自己很强吗？除了由老师亲自赋予力量的283死士，我们不惧怕任何人。”
　　“尤其是你。”
　　小杰抬头，笑的更加阴冷，“人们说，要想把一架钢琴的音色调整到完美，那这名调音师，只能是这架钢琴的创造者。”
　　“我们参与了你的成长，也参与了你的大脑改造。”
　　“是我们创造了今天的你，也只有我们知道，你的大脑，受制于一种特殊频率的电波。”
　　“而这段唯一频率，就是毁灭你的终极钥匙！”
　　小杰说着，目光赫然射向刘弟，宛若一根无形钢针，直达大脑。
　　其他7名白大褂研究员，也忽然抬头，表情上带着诡异的笑容。
　　纷乱复杂的耳语在刘弟脑中响起。
　　“孩子，不记得了吗？”
　　“是我抚养你长大。”
　　“古语道，养育之恩大如山岳，无以为报，只有以命相抵！”
　　“孩子，把命还会来吧...”
　　这些人虽然样貌还是现实中的模样，但刘弟知道，他们已经并非是原来那群科学家，而是充满了怨念，丢失了神智，被丧心病狂的小杰所支配！
　　刘弟头颅剧痛。
　　甚至脑海中魔童的声音都感觉距离遥远，模糊不清。
　　只是在视角中看见了一段由魔童投射过来，但模模糊糊，不断闪烁的脑波图。
　　大脑电波异常的混乱，杂乱无章。
　　刘弟也忽然想起。
　　这种情况自己不是第一次遇到，曾经在按动刘正清所留下的金属圆珠笔时，大脑便陷入过这种情况。
　　但当时的幅度很轻，只是令自己看见了不可思议的幻觉。
　　刘弟额头冒出汗水。
　　自己真的有致命弱点，而且是从幼儿时期，便被人植入了脑中。
　　面前的每一个‘再生父母’都掌握着这个弱点！
　　彩色Joker明显没有刘正清那样的仁慈，他是想将自己彻底毁灭！
　　刘弟身躯踉跄，感觉无法调动力量，而且还被急速的抽走。
　　他双手撑着地面，额头上的汗水掉落。
　　忽然看见自己手腕上的精神力手表，经过脑界9年以来的存储，那里已经有数亿点精神力，本来可以取之不尽用之不竭。
　　但如今，在自己没有使用的情况下，其中的精神力在急速的缩减，速度快到无法想象。
　　转瞬，精神力便清零。
　　更为惊悚的是。
　　因为在T5桃花林的顿悟，自己的精神力等级已经达到了2399级，距离登顶只剩一步之遥。
　　也是凭借这样的等级，他可以一拳撕碎T6。
　　如今的场景，让刘弟不敢相信，那已经稳固了的等级，竟然也能够消退，200、100...10...9...8...7！
　　转瞬之间，精神力等级也变为了0级！
　　彩色Joker几近疯狂的笑声传来，“精神力的载体便是你的大脑，如今你的大脑崩溃，所有力量都会荡然无存！区区一个试验品，也敢自称神，你若是神，那我便是造神者！”
　　就在此时。
　　彩色Joker身边一个名叫李族白大褂研究员，口中忽然发出一声如野兽般的嘶吼，他身躯变为烟雾厉鬼，伸出尖锐厉爪，一跃而起，居高临下，奔着刘弟扑来。
　　而此时的刘弟，只是一只待宰的羔羊！
　　“妈的。”
　　刘弟牙关紧咬，豆大的汗水从额头滴落。
　　阴沟里翻船，我真的要殒命在这吗？
　　面对那凶残怨念。
　　刘弟忽然后悔了，天罗战士为什么不晚走一会？
　　墨玉啊，墨玉。
　　你好死不死，不早不晚，偏偏在这个时候治好天罗。
　　万万没想到，我终究是死在了你这个傻子的手里。
　　“咳咳。”
　　“本大师来也。”
　　却见一旁的黑色地面忽然波动，好像是有人即将突破结界。
　　而后。
　　地面上出现了一张床。
　　非常邋遢和脏乱的一张床。
　　而这张床上，侧躺着一名猥琐大叔，他突破地面之后，继续缓缓升起。
　　下方，支撑的他那破床的，竟然是一根细长竹竿！
　　刘弟艰难的转动脖颈，忽然一愣。
　　至尊大师？
　　那个生活在T-one，整日跑到竹竿上睡懒觉的至尊大师？！
　　刘弟一脸不可思议，“大师，你这竹竿一直从T-one生长到T8？”
　　却见至尊大师伸了个懒腰，缓缓起身，“YES。”
　　刘弟怔然。
　　跨越了25光年的竹竿？
　　您当真是至尊大师！
　　却见那猥琐大叔忽然挺直腰杆，衣衫无风自动。
　　他站在高空，宛若天神，声音洪亮，带着阵阵回音道：“小子，你用一点精神力购买我秘籍，如今救你一命，算是我的增值服务！”
　　而后，至尊大师闭目，伸出一根手指指向天空，“今天我亲自重现秘籍，你可要看好了。”
　　大师的声音突然增大，“神迹——惊天地泣鬼神，两岸三刀流！”
　　刹那间，天空忽然出现云，而后风起云涌。
　　一把贯彻天地的岛国武士刀凭空出现，带着无尽的萧肃之气，又像是岛国知名妖刀，曾经斩杀过无数鲜活生命！
　　“一刀落地，大陆分两岸！”
　　“单独说明，钓鱼岛是华夏滴！”
　　轰！
　　至尊大师的手指劈落，随即巨大武士刀斩落！
　　而那刀锋下方，正是那化作怨念的研究员李族！
　　果不其然。
　　黑色地面被切割成两段！
　　绵延无尽头的沟壑横卧大地，深不见底，威力惊人！


第907章 设计者
　　“哼！”
　　“魑魅魍魉，刀下冤魂！”
　　至尊大师站在空中气势凛然。
　　“吼...”
　　只听一声低沉的吼叫传来，却见那怨念李族毫发无伤，站在巨大的刀锋的数米之外。
　　至尊大师面色一僵，“斩歪了？”
　　“无妨！”
　　“两岸三刀流，真正的威力，是三刀！”
　　刘弟心中凛然。
　　当真是神迹，可惜自己没有参透！
　　但下一刻。
　　至尊大师忽然侧躺，懒洋洋道：“年老色衰，唉...只是一刀，身体被掏空，帝八兄弟，接下来我需要休息。”
　　刘弟身躯一僵，“这...”
　　却见大师摆手，“不用担心，还有他们！”
　　他们？
　　谁？
　　刘弟一头雾水！
　　天空忽然闪过一道红芒。
　　一个身穿红色金属铠甲，手持方天画戟，头戴狭长翎羽的彪悍身影从天而降！
　　他轰然落地，方天画戟迅猛一甩，荡起一圈能量涟漪！
　　刘弟眉头抽动，“你是？”
　　却见这铠甲身影，面部的盔甲忽然如机关一般散开，露出一张东方面孔，他带着近视镜，头上扎着一条红丝带，上写‘奋斗’二字。
　　这人呵呵一笑，“帝八桑，我早说过，我有终极形态——吾将来袭，万人斩无双吕布！”
　　刘弟直接愕然，“九牧太一郎！”
　　“呵呵！”
　　‘吕布’面具归位，气势暴增，“你不在这些年里，我们利用复制机器，把万年人参吃到吐，如今，我精神力全服第一！”
　　下一刻。
　　‘吕布’悍然起跳，方天画戟轰隆砸下，怨念李族双手接招，却被砸的地面破碎，双腿陷入其中！
　　刘弟怔怔出神，“大师刚才说...你们？”
　　噗呲！
　　却见彩色Joker身边突然出现一道娇小身影，她手持一把短刃，直接捅入了彩色Joker的小腹中！
　　彩色Joker一惊，“你是什么东西？！”
　　却见那短发少女撇嘴一笑，“你才是个东西！哦，你问这件斗篷吗？这叫女巫斗篷！”
　　说着。
　　短发少女挥动衣衫，身躯凭空消失！
　　刘弟又是愣住，“张不在...”
　　“哈哈哈！”
　　下一刻，只听天空中传来一阵爽朗大笑。
　　一名胡须飘荡，身穿白袍的仙人，踩着七彩祥云，踏空而来。
　　他傲视一切道：“如今，我终于可以圆了我的仙人梦，我想说的是，天不生我张卫国，万古剑道如长夜，剑来！”
　　随即。
　　天空出现无数把锃亮长剑，如暴雨倾盆一般，带着尖锐的破空声响，从天而降！
　　下方的几名白大褂研究员，见到这样的阵势，瞬间化作黑雾厉鬼，身躯转瞬被无数长剑射穿，传来一声声凄厉的鬼叫！
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　天边莫名响起战鼓，由远及近！
　　只见T7大陆方向的黑暗中，一只背上长有红毛的狼犬，头上顶着一只毛球鸡，虚空奔跑而来。
　　它四肢脚掌翻动，斜斜冲向天空。
　　而后身躯变化，遮天蔽日龙翼轰然散开，犬首微微低垂，再次抬起时，已然变成了双目猩红的巨大龙首，一对蜿蜒犄角，仿若能刺破苍穹！
　　它相隔千米，一口吐息！
　　凶猛烈火将包含彩色Joker在内的8道人影，彻底覆盖！
　　刘弟重重松了一口气，“红背，本来让你守在T5，你还是来了，不过也好...”
　　转瞬之间。
　　局势逆转。
　　刘弟堪堪起身。
　　身后的竹竿之上，躺着迷糊的至尊大师。
　　云朵之上站立着白袍仙人。
　　那短发姑娘，掀开斗篷，身躯凭空出现在刘弟身侧。
　　战神吕布的方天画戟重重戳向地面！
　　众人身后，更是有那身躯遮天蔽日的红背龙王！
　　刘弟释然一笑，“脑子虽然有根弦，但我朋友多！”
　　前方。
　　巨大鸿沟之后，红背造成的烈火渐渐散去。
　　彩色Joker以及7个怨念鬼魅的身躯浮现。
　　他们依旧站立，只是身上的白色大褂被灼烧的一片片焦黑。
　　而此时的彩色Joker，已然愤怒到极致，嘴角剧烈抽搐。
　　他扫视一群‘救兵’，呼吸沉重，面色阴沉道：“一群低等大陆的居民，也来敢来挑衅神？”
　　只见吕布长戟一指，怒喝道：“吾将专杀神！”
　　“哼！”
　　只见彩色Joker先是伸手一挥，腹部被张不在刺伤的伤口复原，而后对着‘吕布’再次一挥，一道虚幻灵魂便从那红色铠甲中分离了出来。
　　铠甲坠地，轰然碎裂。
　　灵魂状态的奋斗青年不受控制的漂浮在空中，错愕的看着自己变为了透明状的身躯。
　　而后地面突然出现裂缝，无数惨白的手掌从裂缝中伸出，抓住奋斗青年的‘灵魂’，猛然的拖入了地面，随着奋斗青年一声惨叫，地面闭合！
　　众人大惊！
　　刘弟虽然起先反应了过来，但身躯内的力量几乎一丝不剩，根本来不及施救！
　　他愤怒道：“你对他做了什么？！”
　　“呵呵。”
　　彩色Joker小丑狞笑，“知道我们的研究所为什么叫‘第二世界’吗？因为我们一直在构建一个新的世界！”
　　“曾经有人嘲笑我们是一群疯子。”
　　“但现在，刘弟你看清楚了，你身处的，就是我们构建的世界！”
　　“我们规划了这个世界的每一个维度！”
　　“我们不仅创造了你，还创造了脑界，这里依托于我们的设计图！”
　　“早跟你说过，我们是神明！”
　　彩色Joker上前几步，握起拳头，森寒道：“而我林小杰负责的领域，曾经在这个团队中，被认为是最无用的存在，那就是这个世界的生老病死，我称自己为冥王哈迪斯！”


第908章 看清世界
　　小杰的身旁。
　　那个名字叫做邢舒的女性研究员，忽然去除烟雾，变成本体。
　　她抬头看了一眼张不在。
　　短发少女随即发出一声尖叫。
　　只见她的头发寸寸剥落，牙齿也一颗颗掉落，随即皮肤出现褶皱，以及遍布整个脸庞的老年斑，身躯也随之佝偻！
　　邢舒缓缓一笑，“我是维纳斯，负责这个世界的美学。”
　　“努特，天空之神！”
　　另一名白大褂人影，忽然抬头，看向白袍仙人张卫国，只见张卫国脚下的云朵忽然涣散，他噗通一声坠落地面！
　　但张卫国根本顾不上自己的状态，直接奔着张不在扑去，扶起已经完全苍老的女儿，痛哭大喊，“不在！不在，你能听见吗！”
　　吼！
　　天空中的红背龙王一声怒吼，身躯消散，变为狼犬坠落地面，就连毛球鸡也摔的四脚朝天。
　　但此时的红背再无之前凶猛的气势，一张口只剩下了汪汪的犬吠！
　　一道白大褂身影眼光闪动，低沉道：“红背龙王？没有了智慧，只是一只普通的野狗，我是图特，智慧之神！”
　　“不妙。”
　　“我感觉身躯再次被掏空...”
　　却是至尊大师一翻身，从床铺上摔下。
　　彩色Joker冷笑，看了一眼一名身躯雄壮，但一言不发的白袍研究员，“什么狗屁两岸三刀流，在力量之神安泰面前，都是笑话！”
　　转瞬间。
　　刘弟这一侧的队友，纷纷受创，有的甚至生死未卜！
　　刘弟面色阴沉如水。
　　自己真的小看了这个脑界，真的小看了这一群研究员。
　　所谓的脑界之主刘正清，原来不过是这脑界的设计者之一！
　　面前的每一个人，也都是这地图的设计者，从各个维度，赋予这个世界力量。
　　张不在他们，只是这个世界的居民，不论多么强大，根本不具备与设计者战斗的资格！
　　刘弟眉头紧皱。
　　身边的朋友们都已经倒下，这一次，怕是在没有后备力量，就算是来，也只能是这脑界中的其他居民，没有任何意义。
　　只能靠自己。
　　不能乱。
　　小杰微微歪头，讪笑道：“创造一个世界，就是这样的有乐趣，这种视角你永远无法体会，我并非是在看着眼前的一幕一幕，而是眼前的每一幕，都在我的心中，你们的每一个细节，每一个动作，都像是生成在我的脑海，我只需要心念一动，无论多么殷实坚硬的东西，都会破碎。”
　　说着。
　　小杰眉头一簇。
　　嘭！
　　张卫国的手臂炸裂开来，随即地面伸出无数惨白的手臂，张卫国的断手拖入深渊！
　　刘弟眼角抽动！
　　额头再次冒出细密的汗水！
　　嘭！
　　张卫国的一只大腿也开始炸裂！
　　彩色Joker还在扰乱着自己的心智。
　　更加难以忍受的是，自己的头颅还在一抽一抽的剧烈疼痛，仿若一把匕首插入了大脑，还在凶残的旋转。
　　“我们是这个世界的设计者，根本不需要像你们一样，凝聚出武器后，再用来攻击敌人，因为我们就是这个世界！”
　　小杰的声音在刘弟耳边回荡。
　　刘弟却在努力思考。
　　之前自己精神力达到2399级时，止步不前，他像是遇到了一丝阻碍，找不到原因，找不到根源。
　　那是一种隔阂感。
　　因为自己对这个世界，始终存在着一丝陌生的态度。
　　他从没融入过这个世界。
　　而是只想通过自己冥想出来的物品，去改变这个世界。
　　刘弟忽然明悟。
　　这其实是一种主观的隔离，自己的潜意识一直在受限，虽然可以随心而发，但仍旧没有摆脱这世界的限制。
　　像是带着枷锁的跳舞。
　　刘弟忽然睁眼，瞥见了手上的精神力手表。
　　这个东西，从自己一进入脑界便出现，也正是这个世界规则的体现。
　　曾经自己执着于这手表中存在多少精神力，精神力等级又是多少。
　　现在看来，那就是在固步自封！
　　刘弟忽然深吸一口气。
　　咔嚓。
　　细微碎裂声音传来，那无论经历何种战斗，都不会产生一丝裂痕的精神力手表，忽然崩碎！
　　身边的张卫国等人，错愕的看着刘弟的手腕，“你...你的手表！”
　　只见刘弟微微歪头。
　　这一瞬间，刘弟清晰的知道，自己的精神力是多少，都已经不重要。
　　因为它彻底消失了，再无限制。
　　而后。
　　刘弟的头痛随之消失，大脑一片清明。
　　我若是这个世界，那这个世界自然也无法干涉我。
　　下一刻，刘弟嘴角微微上扬，“林小杰，谢谢你的提醒。”
　　只见小杰的表情猛然一变，“你！”
　　只听刘弟幽幽道：“我来试一下，能不能操控其他生命？”
　　下一刻。
　　只见张卫国血肉模糊的四肢，突然复原。
　　小杰神情一凛，随即一个再次炸裂的念头补充而来。
　　却见刘弟双目一眯，小杰的念头被轰然攻击，倒飞回来，将他的身躯撞的倒飞数米！
　　刘弟再次思考道：“我试试能不能控制时间？”
　　而后张不在的身躯开始焕发活力。
　　如时间倒退一般，她皮肤上的褶皱开始消失，头发再次变得乌黑，转瞬间之间，那个青春靓丽的少女再次回归。
　　刘弟点了点头，“我看看，能不能再撕开这地狱。”
　　大地突然开裂。
　　露出其中烈火深渊，奋斗青年一脸骇然，被无数白色的手臂托举而出，吧唧一声，扔到地面。
　　刘弟平静的笑了笑。
　　轻轻抚摸红背的头颅，这条狼犬的双眸也突然变换，王者气势涌现，双目再次变得猩红无比！
　　小杰大惊失色，面色抽搐，露出前所未有的惊慌，“你，你为什么能控制这个世界！！！”
　　刘弟淡然轻笑，“格局小了，我忽然觉得，这个世界，是为我而生。”


第909章 脑界之主
　　“我再试试自己的武力。”
　　刘弟说着，侧头看了一眼至尊大师，“也顺便请大师考核一下我的学习成果。”
　　下一瞬。
　　刘弟抬头，天空瞬间出现上万把岛国妖刀。
　　而后这些大刀展开苍穹，直奔彩色Joker一众劈去，天地轰轰巨响，那一侧的地面不断产生巨大裂痕，纵横交错。
　　而那些武士刀的斩落频率，肉眼已经无法分辨，几乎是一片残影，通过斩断空气的‘嘁嘁’声响估计，怕是每秒接近上千次。
　　半个T8似乎都快被剁成‘肉泥’。
　　彩色Joker几人，早已淹没在刀影之中。
　　至尊大师和张卫国齐齐愣住。
　　这是‘剑来’加‘两岸三刀流’！
　　暴风雨一般的刀芒之中，大地不断破碎，但也在不断复原，因为其中有人不断在用精神力抵抗着攻击。
　　刘弟心念一动，漫天武士刀消失。
　　露出气喘吁吁，眼神越发阴狠，但又狼狈不堪的彩色Joker几人。
　　刘弟淡然一笑，看向身边的张不在，奋斗青年等人，他们在见证了刘弟强大实力之后，热血沸腾，眼神闪动。
　　刘弟道：“接下来的事，就拜托各位了。”
　　几人神情一愣。
　　“你不打了？”
　　刘弟微微一笑，扫视战场上的双方人马，脑中一瞬间出现了所有事物的本质。
　　眼前仿佛出现了一个指针，这指针正大幅度的偏向于小丑以及那7位‘神明’。
　　这是所有人的实力。
　　刘弟轻轻抬手，将指针拨动，倾斜在了张不在等人的方向。
　　宛若融汇于天地间的男人笑道：“诸位既然来了，那就尽兴，他们...现在已经不是你们的对手。”
　　刘弟的话语平淡至极，无从考证。
　　但传递到众人耳中，宛若造物者的口谕，无比的真实，丝毫不用怀疑。
　　下一瞬。
　　红背龙王再现，挥动巨大龙翼，将对面阵营拍扁，他们复原，再次拍扁。
　　张卫国徐徐升空，“剑来，剑来，剑再来！”
　　至尊大师也伸出双手，五指朝天，怒喝道：“两岸N刀流！”
　　奋斗青年也仿佛真的化身为吕布，挥起方天画戟，力量无穷无尽，冲入敌人，不断刺穿一个个妖魔！
　　张不在也忽然消失，身躯出现在敌人之中，手中匕首精准狠辣，宛若无情刺客。
　　这些人压抑许久，此刻才是真正的释放，无所顾忌。
　　刘弟轻笑着，宛若置身事外，缓缓穿过纷乱的战场。
　　却被释放天性的奋斗青年一戟刺穿胸膛。
　　奋斗青年大汗，“帝八桑，你没事吧...”
　　刘弟很是无辜的抿了抿嘴，“就不能让我超然一会？”
　　说罢。
　　刘弟微微叹息，身躯凭空消失。
　　...
　　脑界。
　　这个生存着无数昏迷者的世界，违背了包括万有引力在内的4大原力。
　　拥有着与现实完全不同的时间速率。
　　现有科学无法解释，匪夷所思，光怪陆离。
　　在这之中，地貌也是不合常理的特别存在。
　　竟有九片大陆扶摇直上，直通天际。
　　漫长的岁月让人们麻木，放弃了探寻真相。
　　但所有人心中都有一个不可动摇的真理。
　　那就是关于T9上的那个巍峨的身影，他从不露面，没有发出过一丝言论，但他是唯一的，不可取代的——脑界之主。
　　此时。
　　这从来没有人登陆过的T9区边缘。
　　一个白衣青年静静耸立，他抬着头，注视着近在咫尺的巨大黑影。
　　它身躯至少得有200米开外，浑身由烟雾构成，亦是坐在一个烟雾构成的宝座之上。
　　它注视着远方，威严肃穆，压迫感十足。
　　刘弟的身躯，还不及它百分之一。
　　注视了许久。
　　刘弟轻轻的呼吸了一口空气，迈步向前。
　　竟是径直的穿透了巨大的人影，走入了黑雾之中。
　　此时的刘弟，几乎与脑界融为了一体，能看透很多本质，其中，便包含这坐镇苍穹的黑雾身影——它也只是一个虚影。
　　而在烟雾中行走的刘弟。
　　神情却越发的绷紧。
　　那真正的脑界之主，怕是藏在这黑雾之后。
　　刘弟不害怕战斗，令他纠结的是，与那刘正清的首次会面。
　　他会是什么样子？
　　一个身躯光芒万丈的神明？
　　或是一个身穿铠甲，手持大刀的凶神？
　　或者，他根本没有本体，只是一团飘浮的光球？
　　刘弟的脑补，给自己造成了不小的压力。
　　眉头渐渐簇起。
　　转瞬。
　　刘弟又释然，何必给自己制造压力，他就是一个出现次数较多的路人。
　　我与他不熟。
　　我只准备三个问题，他若回答，我问完便走。
　　他若不答，那就拳头分高下！
　　思量之间，刘弟来到黑雾的尽头。
　　怎么这么快？
　　刘弟有些默然，其实他既想解开脑界的层层疑惑，又不知道该如何面对刘正清。
　　人生在世，最难理清的就是情感。
　　刘弟冥想出一根点燃了的香烟。
　　刚想吸一口。
　　随即又一握拳，香烟消失。
　　算了。
　　刘弟一咬牙，走出了黑暗。
　　前方是一块不过十几平米的空间。
　　浅灰色的瓷砖地面，90年代的居家，大多都是这么装修的。
　　只是此时这些瓷砖凌空漂浮，构成了一个小小的平台，宛若没有墙壁的房间。
　　上方三面环绕着老式的木制书架，还有一张老式的写字台，以及上方的一盏亮着钨丝灯泡的老式台灯。
　　还是那种绿色灯罩，挂着金属拉链，一拉便亮，再一拉就会熄灭的那种。
　　而后便是书。
　　很多的书，堆满了书架，就连写字的桌面上，也罗成了高塔。
　　仿若是书山书海中，一个身穿白大褂的身影，背对着刘弟，正在伏案书写。
　　他似乎很是忘我。
　　只是时不时的，推一下鼻梁上的近视眼镜。


第910章 认知边界
　　“呼...”
　　那白大褂身影长长的舒了一口气。
　　合上了手中的书本，将它整齐的摆放在书架。
　　他笑道：“这个世界没有法律，所以，我得构造出一个凶悍的身影，让人们有所顾忌，这是一个笨法，但能维持平衡。”
　　他缓缓回头。
　　露出一副年纪约莫40岁，戴着近视眼镜的面孔，很是和蔼，像极了90年代知识分子的模样。
　　刘弟眉头一动。
　　刘正清。
　　却见那身穿白大褂的刘正清，脸上带着一丝倦容，已经不知道在这书山书海中埋头苦读了多久。
　　他伸出手臂，在一旁拉过来一把老式木制椅子，轻轻拍动椅背，“刘弟，来，坐。”
　　刘弟微微迟疑，但还是缓缓上前，与刘正清对视而坐。
　　“你...”
　　刘弟忽然不知从何说起。
　　却是刘正清微微一笑，“称呼不必纠结，叫我刘正清就行，这么多年，我该尽的义务也没有尽。”
　　刘弟欲言又止。
　　只听刘正清又道：“不过自打你进入脑界之后，我跟你寸步不离。”
　　说着。
　　刘正清身后出现一排漆黑人影。
　　第一道亮起，赫然是一个身穿西装，油光满面的胖子。
　　刘正清道：“这T-one区的赵老板，我赋予了他唯利是图的性格，我想你清楚，他代表着现实中很大一部分人群。”
　　“而这T-two区的管家阿福，我赋予他忠诚。”
　　“T3那个丑陋的接引人，代表着趋炎附势。”
　　“T4的蝎王，代表着对万物的博爱。”
　　“而T5的题字老者...”
　　刘正清说到这里，忽然一笑，“我让他指引你找到顾凡。”
　　“而T6的新任鬼王青木，他负责诠释背叛。”
　　“至于接下来的T7-T9，则是你接受使命的过程。”
　　刘弟的目光从一道道人影上扫过，眉头逐渐皱起，在脑界中，与这些人接触的一幕幕场景闪过脑海。
　　“是你把他们安排在我身边。”
　　刘正清摇头，“准确的是说，他们代表着我的一部分意志，他们想表达的，就是我要表达的，他们看见的，就是我能看见的。”
　　刘弟低声道：“这些道理我早就明白，用不着你来教，还有顾凡，那是我自己找到的。”
　　刘正清苦涩一笑。
　　他心中也清楚，面前的人，已经不再是那个三岁的孩子。
　　但却处于本性，总想弥补些什么。
　　却见刘弟沉吟片刻，原本准备好的三个问题，忽然增加了一个，他道：“你怎么死的，回头给你报仇。”
　　刘正清欣慰一笑。
　　忽然抬手，凝聚出了一个木质帆船模型。
　　刘弟再次蹙眉，“手工课我也不需要。”
　　“这是忒休斯之船。”
　　刘正清举起手中的模型，“它在海上不间断航行了几百年，导致每一个零部件都被替换过，你说，它还是原来的忒休斯号吗？”
　　刘弟，“又要上哲学课。”
　　“这是现实。”
　　刘正清摇头，“人类的细胞7年就会全部更新一次，照这样来说，7年之后的你，还是你吗？”
　　“每个人生下来之后，便获得了一副碳基身体，说的残酷一点，那就是一副皮囊。”
　　“而这副皮囊还会长大，不断代谢，甚至替换假肢、人工心脏...”
　　“你问我怎么死的，是指的那副皮囊吗？”
　　刘弟忽然怔住。
　　只听刘正清又道：“真正的我，存在于主观意识，正如忒休斯一样，我们认为那是它，它就存在。”
　　“所以，我没死，你也不用报仇。”
　　刘弟思考了许久。
　　若非脑界的存在，他必然会把这番言论归于无稽之谈。
　　刘弟忽然抬头，“第一个问题，脑界是什么？”
　　刘正清平静道：“脑界来源于意识。”
　　刘弟呼气，“这我知道，但我要明白核心原理。”
　　刘正清点头，轻轻挥手，一面镜子形成。
　　刘弟清晰的看到镜子中的自己，他此时一脸疑惑。
　　刘正清道：“这是谁？”
　　刘弟蹙眉，“这当然是我。”
　　刘正清笑了，“但有人不这么认为，诸如1岁之前的大猩猩，和2岁之前的婴儿，他们看到镜子之中的自己，甚至会惊恐。”
　　刘弟心中的疑惑更浓，“他们的智力还没有发育完全，不认识镜子很正常，你到底想说什么。”
　　“意识，取决于认知的边界。”
　　却见刘正清平静道：“你知道了镜子中的人是自己，所以你的边界便扩大到了镜子之后的世界，这相当于你比两岁的孩子，多了一个认知的维度。”
　　“诸如此类，你的意识越发散，维度就越大。”
　　“而这脑界只是我的一个意识维度。”
　　魔童突然插话，“我好像悟了。”
　　刘弟也是脑中轰然，关于那许久以来的困惑，终于在脑中生成了一丝模模糊糊的答案，很高级，很深奥。
　　却在这一刻。
　　周围的场景忽然变化。
　　刘正清与刘弟，忽然出现在茫茫宇宙。
　　浩瀚无垠的黑暗中，周围是一颗颗闪亮的恒星，以及一个个或是银盘状，或是丝带状的星系。
　　刘弟看向脚下。
　　脑界的8片大陆依然存在。
　　只不过T5和T7之间，并非连贯，而是一条折叠的直线，仿若空间忽然跳跃。
　　刘弟也清楚，那一条笔直的线，就是25光年的距离。
　　只听刘正清道，“在脑界的无尽岁月中，我的认知边界，扩散到了宇宙，当然，也只有意识能跨过无限的距离，俯瞰这一切。”


第911章 星辰大海
　　“地球。”
　　“是太阳系127万颗天体之一。”
　　“而太阳只是银河系中2000亿颗恒星之一。”
　　“而整个宇宙中，至少有2万亿个星系。”
　　刘正清说着，看向身边的刘弟，“你说，人类得有多渺小，若是换个角度理解，这人类的认知意识，得有多么狭隘？”
　　刘弟看着眼前，这由万千星辰而汇聚出来的壮阔场景，心中震撼。
　　他道：“你确定这是真的宇宙，而不是你冥想而来？”
　　“货真价实。”
　　刘正清玩味道：“是不是觉得不可思议？人类如此卑微的生命体，却有这么庞大的意识能量？”
　　刘正清抬手指向远处。
　　那里有一团彩色炫丽的星系，外观像是一个长着螺旋花纹的鹦鹉螺。
　　当然。
　　它的体积可能是数万光年，其中包含着数亿颗类似于太阳的恒星，以及不计其数的行星。
　　刘正清道：“它是移动星系ARP194，正要与一个小号的盘状星系碰撞。”
　　刘弟眯起眼睛。
　　不过是一瞬间，那两个巨大的星系已经开始了碰撞，它们周边的星云变为了红色，如交缠在一起的炽烈火焰。
　　它们各自变成了两个旋转的旋涡，互相对抗着对方的强大引力。
　　难以想象，其中正发生着巨大天体的碰撞，无数星球毁灭，狂暴能量四溢，恒星衰竭，空间坍缩。
　　但这遥远到不知多少亿光年的距离，只能让刘弟看到两团壮阔的红色焰火。
　　转瞬。
　　两个星系的中心结合到一起，合并成为了一个旋涡状的庞大星系。
　　周围的星云，也从赤红光芒，慢慢变为橘红，最终变为白色，缓缓旋转。
　　刘正清道：“它恐怕又需要一个新的名字了。”
　　刘弟再次骇然。
　　刚才那短短的一瞬间，到底经历了多少毁灭？
　　两大星系，数万亿星球，其中若是有居民，该是何等的卑微，是何等的无足轻重。
　　他们根本无法阻挡这一切。
　　甚至，他们可能不会知道这一切为什么发生。
　　在强大的宇宙力量面前，生物没有话语权。
　　不论你是什么等级的科技，什么级别的文明。
　　忽然。
　　眼前画面一变，那两团星系回到了碰撞伊始，只是刚刚开始接触。
　　刘正清道：“我刚刚加速了推演，因为类似刚才的吞并，整个过程至少260亿年。”
　　但刘弟却是心中凛然。
　　只感觉那毁灭一切的力量，离自己一点也不遥远。
　　刘正清又指向一个星系，那像是一个人形，头部为黄色的星云，躯干为蓝色，甚至如一席长发般的红色星云。
　　刘正清目光闪动道：“那是被称作美丽化身的仙女星系，甚至有不少年轻孩子向她祈愿，但其实，它是一个触须星系。”
　　“纵横16万光年，其中包含1000—4000亿个恒星，位列宇宙三大星系杀手第二名。”
　　“它之所以能被人类观察到，是因为吞噬了无数弱小星系。”
　　刘正清说罢，意味深长的看向刘弟。
　　刘弟皱眉思索道：“你想表达什么，宇宙危机四伏？可仙女星系的运行轨迹是永远不会波及地球的。”
　　刘正清叹然摇头，“那要是有外力干涉呢？比方说，有人能把仙女星系推向地球。”
　　刘弟愕然道：“你这...也太无稽之谈了。”
　　刘正清摇了摇头，“孩子...”
　　刘弟蹙眉，“别叫我孩子。”
　　刘正清顿了顿，“刘弟啊，既然你我的意识站在宇宙之中，能见证星系吞并，能一睹星系杀手真容，为何就不能有人操纵星系？”
　　刘弟沉默。
　　刘正清又道：“我曾经认为意识就是终极奥秘，现在我揭开了它的面纱，却发现我所想象的只是冰山一角，意识的背后，是宇宙的高维力量，很有可能无限大，至于我，曾经是人类中的蝼蚁，而现在...”
　　刘正清顿了顿，“不过是晋升到了宇宙层面的蝼蚁。”
　　“我很清楚，这宇宙中存在着更为高等的文明，他们也许善，也许恶，或者根本无视我们的存在。”
　　“总之，我很无知。”
　　“我要继续探索。”
　　“说是满足自己私欲也好，防患未然也罢。”
　　刘弟蹙眉，“你还准备继续消失？”
　　只见刘正清理所应当的点了点头，“既然掌握这么多能力，不做点什么，总觉得对不起大家。”
　　刘弟默然，“这些不重要，我本身也不是来跟你探讨宇宙的。”
　　却见刘正清侧头道：“我们当然没有探讨宇宙，我们探讨的不一直都是使命吗？”
　　使命...
　　刘弟深深吸气，“第二个问题，我怎么样才能把脑界居民带回现实。”
　　却听刘正清所答非所问道：“你知道什么叫熵增定律吗？”
　　刘弟下意识回答，“一个令全人类绝望的定律，‘熵’就是事物的混乱无序程度，它在不断增加，不会停止，最终灭亡。”
　　“正如太阳。”
　　刘正清遥望那颗明亮的恒星，“现在的太阳正值壮年，但40亿年后，它会变成暮年黑矮星，不再散发热量。”
　　“到时候地球陷入黑暗，冰冷如宇宙，没有生物可以活下去。”
　　“并且，太阳的衰竭，有可能就是下一瞬间。”
　　“与之相比，脑界中能回去几人，不是很重要。”
　　“正如熵增定律，所有一切都难逃灭亡。”
　　说到这里，刘正清沉默了片刻，忽然道：“但我感觉你是一个变量。”
　　“我曾经抚养你，的确是出于自私，因为你的脑结构与人不同。”
　　“现在我突然意识到，你可以迅速掌握意识，并且比我快了几万倍。”
　　“而且，似乎还得到了一个潜力无穷的小助手。”
　　“所以，我期待你改变一切，甚至逆转熵增。”
　　说话间。
　　刘弟周围的场景再次变换。
　　两人出现在了一个全新的星云上方，它宛若丝带，飘飘洒洒尽是星辰，绵延无尽头。
　　刘弟被这猝不及防的变化，弄的有些错乱，怔怔问道：“这是哪里。”
　　“这是银河。”
　　“我们的母星系。”
　　刘正清低头，看向脚下那巨大的黑色圆球，四周有无数粒子喷射而出，构成长河，飘向宇宙尽头。
　　他道：“准确的说，这是银河系的中心，人们从未探索过的地方，而我们脚下的人马座A，是一个超大质量的黑洞，它的引力凝聚了整个银河系。”
　　只见刘正清的身躯逐渐下沉，“无数科学家在猜想黑洞内部到底有什么，而我比他们幸运，我即将去探索。”
　　“等等。”
　　刘弟始料未及，“有些问题还没有说清楚。”
　　刘正清平静的点头，“你还有很多疑问？关于脑界的？”
　　刘弟有些愣神，“确实有很多。”
　　只见刘正清摆手，“只有自己探索，才能收获真金白银，至于脑界，不必纠结，那只是我借助了大家的力量，在宇宙中的一个小小创造，你可以理解为是我的一个落脚点。”
　　“现在我把他送你了。”
　　刘正清温暖一笑，“人生中第一个亲手送给你的礼物，一个小小的五维世界，当做你意识宇宙的新起点。”
　　刘弟有些发愣，“送给我？”
　　刘正清笑道：“你代号帝八，原本的脑界大陆被你轰碎一片，现在剩只八片，你不觉得，这一切都是巧合引导必然？”
　　刘弟再次怔然。
　　刘正清转身而走，忽然又回头道：“哦对了，从物质角度来说，脑界已经逐渐变为了一 个超微星系，T7以上，便会被人注意到，之前那283名守卫已经被你送走，你记得要物色新的人选。”
　　而后。
　　刘正清转头琢磨了片刻，再次回头，“我还拥有一丝干预现实的能力，收好我那些空白日记，说不准哪一天，我会把黑洞中的所见所闻写在上边，与你分享。”
　　再之后，刘正清释然一笑，“其实，我的一切拓展，都是在给你铺路。”
　　说罢。
　　他一步跨入那巨大黑洞，消失不见。
　　留下刘弟一人，不可思议的站在银河系中心。
　　与刘正清这匆匆一面，短暂的交谈，刘弟的认知边界，从之前的地球都市，到现在的宇宙，似乎被扩大了几亿倍。
　　刘弟有些怔然，也有些茫然。
　　沉思了许久，发觉自己的准备的第三个问题始终没有问出口。
　　当然。
　　现在也没有问的必要了。
　　——刘正清，你还能回到现实吗？
　　此刻。
　　没有人比刘弟更清楚，那歌词中的‘星辰大海’，到底有多辽阔。
　　大家好哦，今天又发送晚了，因为努力的想要写的不那么复杂难懂。（不知道今天会不会被骂水，以及看不懂。）其实。《我的右眼是神级计算机》这本小说，第一个名字叫做《缔造者》。不仅是都市爽文。它还是软科幻。老夫要写出现实世界中，那些未知科技的答案。比如：超人工智能，到底是啥样比如：怎么操纵时间比如：宇宙奥秘（终极）所以，几乎全部的理论都是要从现实出发。但我笔力不行，经常让大家蒙圈，深表歉意。请老北鼻们看在我用心的份上，多多包容，拜谢！


第912章 王者真容
　　“人从未比在太空行走时显得更为渺小或...”
　　“更为伟大。”
　　星云之上，刘弟驻足远眺，目光从没有看到过这么遥远。
　　他曾心高气傲、曾运筹帷幄、曾嚣张跋扈。
　　但从没有像此刻这样，心怀敬畏、感到无知。
　　他看了一眼自己的双手。
　　我真的来到了银河系的中心吗？
　　或者，只是我的意识来到了这里。
　　且说，每个人的意识都可以来到这里，只需脑中冥想。
　　真神奇啊。
　　人类的身体极度弱小，连宇宙尘埃都算不上，可意识却无比庞大！
　　满头的疑惑。
　　刘正清没有给我答案，只是给了我一个目标。
　　还是被他套路了。
　　刘弟回头，已然看不见那脑界大陆。
　　一不留神，自己的意识再次被刘正清带的神游万里。
　　他说送给我脑界，怎么送的？
　　此时。
　　刘弟只感觉眼前一片虚幻。
　　白雾忽然散去，面前出现了瓷砖地面，成片的书架，还有那张老式写字台、那个台灯，以及堆成山的书籍。
　　刘弟转瞬回到了T9，还是坐在那张椅子上，景物依旧，只是那个白大褂身影消失不见，仿佛永远不会再回来。
　　同一时间。
　　整个脑界产生轰隆隆的震动。
　　T1-T8区，不论身处何地，忙于何事的居民，纷纷有所感应，心中莫名悸动。
　　他们神情愕然的走到户外，齐齐抬头，看向九天之上的T9区。
　　那个上百年来一直处于静止的黑色烟雾身影，忽然产生异变。
　　它身躯的烟雾开始剧烈翻滚，宛若沸腾。
　　“脑界之主要有所动作了？”
　　“他可是从来没有露出过面目。”
　　“有些说不出来的害怕！”
　　万千居民的心中一瞬间产生了各种情绪，敬畏、惊恐、茫然、措手不及。
　　此时。
　　已经返回T5的顾凡，始终站在桃花林中，小土丘的最高点，翘首以盼。
　　她现在无需守卫T5，只是希望那个男人平安归来。
　　如今她见到T9异象，心中闪过前所未有的担忧。
　　“是不是刘弟他太过张扬，引得脑界之主出手惩治？”
　　“脑界之主啊，这个世界的构建者，刘弟他怎么能对抗的过？”
　　顾凡贝齿轻咬，死死的握着自己的衣袖，汗水瞬间侵湿。
　　却见那天空的景象莫名的诡异。
　　覆盖那放大身躯。巨大宝座的烟雾，开始扩散，慢慢变淡，正在逐渐散去。
　　所有人的内心，也瞬间提到了嗓子眼。
　　忽然。
　　一道洁白光线从那巨大人影背后照射而来，似是脑界之上，还存在着一个透明的太阳。
　　巨大的身躯出现。
　　并非是什么身穿龙袍的威严老者，也不是什么凶恶神灵。
　　而是一名身穿白衬衣，头发微长，面容极致英俊，右眼紫芒闪动的身影！
　　所有人骇然。
　　隐藏了数千年的脑界之主，是这样一幅模样？
　　和想象中的，完全不同。
　　而位于T9的刘弟。
　　也是心中骇然。
　　他抬头，看着面前宝座上的巨大虚影，那宛若是一面放大了几百倍的镜子，只不过其中的‘自己’是背对而坐，面朝脑界万千居民。
　　刘弟轻轻抬手，却见那巨大的人影，也同样抬手，动作分毫不差。
　　刘弟错愕。
　　看向自己身下这个微微泛黄，朴素至极的木制凳子。
　　它在那巨大的人影身下，化作了一张铸金宝座，无限威严。
　　刘弟脑中恍然。
　　自己进入T9后，刘正清的第一句话就是——刘弟，来，坐。
　　刘正清，你...
　　刘弟这才明白，刘正清所做的，正是一直在脑界中等待，等待自己到来，等待自己坐上这个位置！
　　一瞬间。
　　刘弟心中的情感无法言说。
　　刘正清你是想让我承认你的伟大吗？
　　你是在尽父亲的义务吗？
　　可否正常一些？
　　可否像是其他父亲一般，送给我一个足球或者遥控赛车？
　　许久。
　　刘弟释然一笑，摊上一个如神人一般的父亲。
　　自己也别无选择，坦然接受吧。
　　想要平凡，估计是不可能的了。
　　呼...
　　刘弟重重呼气，心中忽然通达，某个心中郁结，瞬间解开。
　　——我是有父亲的，只不过另类了一点。
　　却见T9之下的万千百姓，愣神了许久。
　　而后几乎是每一个区域，均是有人伸出手指，激动大喊，“我认识他，叫帝八，他曾在我身边走过，我曾与他战斗过，他，是脑界之主！”
　　“你们看，他在向我们挥手！”
　　“他在向我们微笑！”
　　下一刻。
　　无数百姓跪地叩首！
　　“恭迎！”
　　“脑界之主！”
　　声音浩荡，百万人长跪不起！
　　T1区。
　　7个‘墨玉’站在城主塔上，嘴巴大张，一脸呆滞。
　　“大哥...我知道你牛逼，但没想到你这么牛逼...”
　　“短短几个月不见，直接当脑界之主了...”
　　“都别愣着了！赶紧把这塔缩回去！”
　　“大哥睹物思人，一旦想起咱们虐待他，骨头给你磨成渣！”
　　轰隆隆...
　　7人慌乱操控，T1城主塔以迅雷不及掩耳的速度缩回地面，再也不敢露头！
　　T2区。
　　燕鸿信以及柳曼纹同样站在城主大厦顶端。
　　燕鸿信同样呆滞，“说实话，我从来都觉得他不是凡人，但没想到，即便是在脑界，他都这样的夸张，这样的凶猛强悍，多亏我之前义无反顾的辅佐他！”
　　柳曼纹欣慰点头，喃喃道：“看样子，一切顺利...”
　　燕鸿信有些错愕，“夫人你说什么？”
　　柳曼纹先是一愣，而后挽起燕鸿信的手臂，温柔道：“我说鸿信你，眼光真的是狠毒辣，慧眼识英雄。”
　　燕鸿信挠头大笑，“夫人过奖。”
　　而两人身旁。
　　还有一个邋遢男人跪地磕头，满脸泪痕，他道：“我做梦也没想法到，我竟然当了脑界之主的经纪人，我谢东三生有幸，彻底崛起！”


第913章 不辱使命
　　T3区。
　　一身紫色铠甲的紫月，仰头盯着T9大陆上的巨大身影。
　　她表情陷入神往，“刘先生不愧是刘先生，永远都是超乎我想象的存在。”
　　随即。
　　她转头看向一旁的面具男，“段长官，您与刘先生关系匪浅，想必这样场景您早已经习惯了吧？”
　　却见一旁的面具男子久久伫立，一言不发的摘下面具，露出一副肌肉颤抖的脸庞。
　　他道：“说实话，我一点都没习惯，他这一手，短短九个月，成为脑界大陆主人，依旧把我震死，我做梦都想不到。”
　　而T5区。
　　一片祥和的街道上，顾霄站在一群跪地叩首的百姓之中，表情先是凝固，而后狂喜，而后再凝固，宛若精神分裂。
　　旁边有人好心提醒道：“顾公子，您还不快叩首，赶紧膜拜脑界之主，小心他老人家怪罪。”
　　只见顾霄脸上的癫狂表情渐渐消失，眉头皱起，“你跟谁说话呢？造次！你知道我是谁吗？我...我特么...我姐夫是脑界之主！”
　　下一刻。
　　顾霄揪着自己的头发，疯狂乱跑，惊恐大喊：“我升天了我！究极纨绔子弟！谁敢对我不敬，杀无赦！啊啊啊...”
　　而桃花林的小丘上。
　　顾凡轻依老桃树，看着天空中那光芒万丈的身影，忽然恬静一笑。
　　她伸出玉手，在额头上搭出一个遮阳棚，看了半天。
　　而后又攥起手，形成了一个‘望远镜’，放在右眼上，闭起左眼，从手上的圆洞里看着刘弟，视线从那俊美的脸庞上一寸一寸扫过，最终定格在对方紫芒闪动的右眼上。
　　是他哦。
　　她笑了。
　　一个笑意，抵消了万千疑问。
　　过了许久，这白衣女子还在保持着望远镜，寸步不离的注视着那张脸庞，轻轻歪头，喃喃道：“我，好像看到了希望。”
　　而T8区。
　　几乎以碾压优势虐待诸位‘神明’的张不在等人，齐齐停手，仰望天空。
　　张不在道：“老头，他做到了。”
　　张卫国也是怔怔出神，“老子还真没话可说了，一个字，绝。”
　　至尊大师懒洋洋道：“本大师自打见他第一面时就说过，他骨骼惊奇，天纵奇才，经过本人指点，必有一番大成就！”
　　却见奋斗青年噗通一声跪倒在地，双手撑着地面，一昂头，泪流成河，“恭喜帝八桑大佬，成功称霸全服！”
　　而彩色Joker此时浑浑噩噩，看着那庞大身影，再也提不起一丝愤怒，反而万念俱灰一般。
　　“老师他...”
　　“终究，还是把一切成果都拱手相送了。”
　　“这是为什么...”
　　“他只是个试验品，为什么能做主人...”
　　却说刘弟。
　　微微闭目感应了片刻。
　　天地大有不同。
　　曾经的自己，在精神力达到巅峰之后，能够感应到脑界中的一切，仿若一个高维度的视角，可以俯瞰脑界的一切。
　　诸如，站在T5，便可以看见T7的天罗战士们。
　　诸如，只是一眼，便知道那庞大烟雾身影，只是刘正清的一个障眼法。
　　而现在的刘弟。
　　感觉很是清晰，除了可以看清一切，还能操控一切，仿若从一个旁观者，变为了一个掌控者。
　　而且事无巨细。
　　刘弟先生出了一个极其微小的念头。
　　充满自然风光的T4区中，一颗晶莹的露珠，从青草的叶子上滑落，撞击地面后，四分五裂，融入了土壤。
　　刘弟念头到达。
　　土壤突然吐出水分，再次汇聚成露珠，而后逆流而上，重新贴附在青草表面。
　　这举动微小至极，没有任何人能注意到。
　　刘弟微微一笑。
　　做世界的主人，果然神奇。
　　下一刻。
　　刘弟再次升起了一个微小的念头。
　　那个被他一拳轰碎的T6区，正如一团宇宙尘埃，缓缓漂浮在虚空。
　　念头到达，忽然凝聚。
　　成为一片十万公顷的完整大陆。
　　下一刻，其中的化学元素开始变化，基本的氢、氧分子出现，不断演化，形成水分，形成大气层，逐渐满足了孕育生物的基本条件。
　　“既然我帝八为主宰，那这大陆也就别留在脑界了。”
　　刘弟幽幽说罢。
　　这片大陆脱离脑界，飞向深邃宇宙。
　　“之后，我会来看你，看是否能繁衍出一个新的生态系统。”
　　刘弟沉思片刻。
　　声音忽然传至整个T8大陆，“林小杰，我现在明白刘正清赋予你的使命，怕是我历练中的一部分。”
　　“但，心态扭曲，不择手段，却是你的过错。”
　　忽然之间。
　　天地传来一股巨大的压力，迫使这彩色Joker无论如何抵抗，终究是双膝重重跪在地面。
　　他一脸的怨恨，但又无计可施。
　　刘弟的声音再次传来，“以后，你和那些所谓‘神明’就取代天罗，驻守在T7，若是有其他生命入侵，你必须舍命抵抗。”
　　话音刚落。
　　林小杰以及那7个怨念鬼魅，被传送至T7，而后寒冰涌现，将他们冰冻。
　　刘正清说过。
　　T7以上，已经凝聚为实体，能够被人观测到。
　　彩色小丑一行本来无处安放，何况7名研究员罪不至死，刚好善加利用。
　　“呼...”
　　刘弟微微呼气，“接下来，就要完成我独创脑界，那最终的心愿。”
　　脑中瞬间闪过无数身影。
　　我刘弟，有幸不辱使命！


第914章 回归
　　一个飘然的念头。
　　跨过25光年的距离，优先响彻在了桃花林内的白衣女子耳边。
　　“顾凡，回现实去吧。”
　　白衣女子脸上闪过一抹异彩，恍然如梦，又不知道这是否是自己的幻觉。
　　但下一刻。
　　她美眸大睁，亲眼看到自己的双手虚化，变成了微小的粒子，徐徐飘荡，飞向天际。
　　而天空之中，也出现了一个彩色旋涡，不知道通向哪里，无比炫丽。
　　顾凡如一道彩虹，飞入其中。
　　而后便是大街上疯狂奔跑，只感觉前途一片光明的顾霄。
　　他清晰的听到耳边传来一句，“顾霄，回现实去吧。”
　　顾霄一愣。
　　身躯便开始消散。
　　他突然惊恐，“等等，我想留下做纨绔子弟啊，我在现实中是个穷鬼！”
　　却听耳边声音道：“穷不是问题，凝香也会跟你一块回去，你娶她，我送你一份彩礼。”
　　“等等啊！”
　　“你能送我几个钱啊！”
　　“OMG！”
　　顾霄消失。
　　“燕老爷子，你也回现实去吧。”
　　而后这声音便响彻在燕鸿信耳边。
　　却是柳曼纹忽然握住燕鸿信的臂膀，隔空道：“我们等等。”
　　刘弟眉头一皱。
　　只感觉的柳曼纹的话语中带着一种特殊的意味。
　　他随即点头，念头飘荡至段华耳边，“段长官，我在现实中没有你可不行。”
　　段华苦笑，“我也认命了，到哪都是清场段，放马过来吧。”
　　段华身躯消失。
　　刘弟隔空看向紫月。
　　心中些许难受，她与别人不同，她没有了身躯。
　　却见紫月释然一笑，“我在这挺好，继续守护家园，无非是换个国界罢了。”
　　刘弟轻道：“给我些时间，我会想办法重新制造你的肉体。”
　　紫月轻轻点头。
　　刘弟的念头飘至张不在几人身边，“诸位，也回现实去吧。”
　　张不在泪目，隔空伸出大拇指，“言出必行，好样的，我...一定要去现实中找到你，看看你究竟长什么样子，不过你放心，不论你多丑，你都是我心中永远的脑界之主。”
　　刘弟轻笑。
　　却在下一幕，心神紊乱，眼皮狂跳。
　　他忽然感觉，整个脑界震荡。
　　似乎是某种支撑的力量正在减少，有即将崩塌的感觉。
　　而且，随着张不在，张卫国等人的逐渐离去，这种感觉越发明显。
　　这是怎么回事？！
　　刘弟不解！
　　却听柳曼纹的声音传来，“刘正清应该跟你说过，他是借助了这些居民的力量，构建了脑界，包括现在的你，也是同样如此，任何一个生态，生命都是根基。”
　　刘弟汗然，“这么说，我若继续输送居民，脑界即将支撑不住？”
　　柳曼纹隔空点头，“脑界已经是一个货真价实的世界，不要把它毁灭。”
　　刘弟蹙眉，“那你刚才的意思？”
　　柳曼纹轻笑，“我与鸿信，在这里美满幸福，就不走了，给你减少一分支出。”
　　刘弟动容，“柳夫人果然深明大义，是晚辈鲁莽了。”
　　柳曼纹仍是平静轻笑，“待你意识能力提升，掌控力加强，再把我们接走。”
　　刘弟微微颔首，“一定！”
　　随着，张不在父女、奋斗青年、至尊大师等人消失。
　　刘弟感觉脑界进入了某种临界值，不能再轻举妄动。
　　他轻轻叹息，一挥手。
　　红背顶着毛球鸡出现在身边。
　　“红背啊，我的伙伴，你在现实中的肉身...也毁掉了。”
　　只见这条神俊狼犬仿佛在轻轻低头，赤红的双目中，满是对刘弟的信任。
　　刘弟不舍道：“红背，你在脑界里等一等我？”
　　狼犬低声呜咽。
　　刘弟缓缓起身，宝座上的巨大身影也同时被黑雾遮盖。
　　他道：“我也要回归现实了，这脑界之主的位置，暂时没有人驻守，不如你在这里休息？”
　　狼犬再次呜咽，听从主人的一切安排。
　　刘弟眼前再次出现代表着实力的指针，轻轻拨动——红背龙王，脑界之中无人能撼动，直到永远。
　　但之后的红背，看了一眼那代表着王座的木制凳子，微微歪头。
　　狼犬的身子太大，即使是蜷缩，也坐不进那凳子。
　　却见它头上的毛球鸡，忽然鼓动肚皮，咚咚咚！
　　雄赳赳气昂昂，小腿一跳，直接落在那凳子的中央，俯瞰一切，丝毫不羞。
　　狼犬颇为无奈，趴在凳子一侧，准备睡去。
　　刘弟爽朗大笑，“万万没想到啊，我老子刘正清构造千年，我又挑战九界，结果这万民敬仰的脑界之主宝座，最终竟然坐上了一只毛球鸡！”
　　咚咚咚！
　　毛球鸡绿豆眼扫视一切——我觉得挺好！
　　“哈哈哈！”
　　“我会常来看你们！”
　　刘弟一步跨入彩色旋涡，笑声持续了很久。
　　“刘弟...”
　　“额...你醒醒...”
　　只感觉眼前一片黑暗的刘弟，耳边忽然传来悦耳的呼唤。
　　他缓缓睁开眼睛。
　　却见自己盖着一张毯子，正身处英智集团顶层，那间为燕鸿信专门准备的病房中。
　　刘弟恍然，似乎做了一场大梦。
　　之前的自己，便是在这里睡去。
　　刘弟微微呼气，眼前这手足无措的女子，正是一直守护在身边的燕青纹。
　　他歉意道：“不好意思，我睡得太久了。”
　　燕青纹挽了挽秀发，“不久，你休息还不到3个小时。”
　　刘弟颔首。
　　转动目光，看向一旁的两张病床，燕鸿信以及柳曼纹还躺在其中，安详的闭目，宛若熟睡。
　　只是，他们的面容，不是脑界之中那年轻亮丽的样子，而是布满了皱纹，垂暮苍老。
　　刘弟再次恍然。
　　一切都没有变化。
　　我真的去了脑界了吗？
　　还是只是大梦了一场？
　　若是他们此时醒来，倒是能证明脑界真真切切的存在，可偏偏，唯独这两人没有选择回归。
　　看着刘弟怔怔出神。
　　燕青纹似乎有些急切，“刘弟，我唤醒你，是因为出了大事。”
　　“嗯？”
　　刘弟一愣。
　　却见燕青纹已经来到了床边，忽然拉开厚重的窗帘，此时的外界，正处于凌晨，天空雾蒙蒙。
　　刘弟起身，俯视而去。
　　却见楼下的马路上，警车密密麻麻，警灯闪烁不断。
　　而最让刘弟惊讶的是。
　　这英智集团的楼下，还站着一群气势不同常人的黑色人影。
　　刘弟错愕，“小夏、小秋、剑虚，坤桑？！他们怎么来了？”
　　却见此时的燕青纹有些惊恐，“惩罚者是来守护英智集团的，因为有一个恐怖的家伙，正朝这里逼近。”
　　刘弟蹙眉。
　　抬头远望，此时的魔童，已经恢复了天眼的本领！
　　刘弟右眼紫瞳闪烁，视角不断缩小，最终锁定了500米之外，一处街道上的身影！
　　那是一个身穿白色麻衣的男人，赤着双脚，悠然前行，路边的警用装甲车包围而至，他轻轻挥手，掀翻出百米开外！
　　随即。
　　这赤脚男人微微抬头，隔空与刘弟遥遥对视！
　　他轻轻张口，用口型传递着话语。
　　“刘弟啊，我是你哥。”
　　“我叫刘熵，逆熵的熵！”
　　大家好，今天三章奉上，周末愉快！


第915章 刘熵
　　不久之前。
　　这一名身穿麻衣，光着脚的男人突兀的出现。
　　面无表情的行走在海市光明大街正中央。
　　时间处于凌晨，八车道的大街很是宽阔，车辆的速度几乎都是飞驰。
　　当车辆明晃晃的灯光照射出男人的身影时，司机们均是吓的一个措手不及，猛打方向。
　　有人咒骂，“哪里来的疯子，你他妈喝多了，不要命了？！”
　　麻布衣男人神情默然，轻轻挥手，车辆翻飞而出，栽倒路边，冒出滚滚浓烟，司机狼狈的逃出驾驶舱，面色惨白的跌坐在地面。
　　男人在无数车辆中逆流而上。
　　目标明确。
　　身后道路两旁，无数车辆摔瘪报废。
　　这异状迅速引起了战部的注意!
　　短短时间内，海市各种警力紧急赶到，全副武装的特战队员将其包围，数次警告之后，对方置若罔闻。
　　随即便有人开枪射杀！
　　但当子弹靠近这人的一瞬间，他身躯仿佛产生残影，子弹透体而过。
　　随即赶到的龙威改造人汗颜。
　　他的身躯是在高速移动。
　　在子弹即将击中他的千分之一秒内，完美避过。
　　而且动作幅度非常微小且精准，没有一丝多余。
　　整个过程中，他闲庭信步般行走，若是用一个词概括，那便是——极度随意。
　　龙威的官方改造人们动作都是微微一滞。
　　己方平均实力不过是C级。
　　而对方，从那微小的动作中就可以推测出来，简直深不可测！
　　但身负保卫家园安宁的使命，龙威改造人没有一人迟疑，均是紧咬牙关，纵身一跃，冲入战场！
　　“拦住他！”
　　可惜。
　　战士们一腔热血、心怀正义使命的精神固然可敬。
　　但并不代表可以凭借这些战胜一切。
　　这世界本来的面貌残忍而可怕——只有实力，才是衡量一切的结果。
　　赤脚男人只是凌空伸手，便有无形力量喷涌而出，轻易的拧断了龙威赤狐小队队长的脖颈。
　　十几名赶到的龙威成员，没有一人能近身其20米范围内。
　　全部重伤，生死未卜。
　　迫于无奈，整个包围圈，随着赤脚男人缓缓移动，阵线不断后退。
　　而那个赤脚男人。
　　脸上没有凶狠、没有怜悯，没有一丝表情。
　　漠视的盯着前方。
　　好似是一种高维的俯视，那挥手取人性命的举动，宛若普通人在草坪之上，不小心踩踏了一只蚂蚁，或是挥手拍死一只蚊虫。
　　人们渐渐意识到，那家伙的目标，是曾经海市最大医疗器械制造商，如今国际知名的生化研究集团——英智总部大楼。
　　好在，被海市人民寄予众望惩罚者接到消息。
　　秋和剑虚优先赶到，而后出于保险，人们心中的默认实力排名第一第二的夏和黑衣赶到。
　　即便是凌晨。
　　仍然有无数媒体蜂拥而至，他们躲在警戒线之外，闪光灯交替闪烁，不畏生死的抓取着第一手新闻。
　　“各位观众大家好。”
　　“据内部消息称，此时出现在光明大街上的匪徒，是有史以来最强大的改造人，甚至级别已经无从考证！”
　　“我们无法得知他来自哪里，属于哪方势力，目的是什么！”
　　“但好消息是，来自幽灵岛的四位惩罚者，已经拦在了他的必经之路上，我们相信，惩罚者是不可战胜的！”
　　“等等...”
　　“什么？！”
　　这名记者在听到工作人员的耳语之后，面色一变，随即惊慌道：“各位观众，不好了，据小道消息称，这个白衣赤脚男子，就是惩罚者帝五！”
　　“他们内部产生不可调和的矛盾，已然决裂！”
　　“众所周知，帝五是幽灵岛的创始者，实力最强！”
　　“怪不得小夏和黑衣匆匆赶到，原来是内讧！”
　　此时。
　　数千万观看新闻直播的平民，心中暗骂。
　　现在这媒体，总是胡乱捏造事实！
　　帝五他怎么可能叛变？
　　他为什么叛变？
　　还小道消息称？
　　你倒是给我说清楚，哪里来的小道？！
　　却见那直播记者面色严肃道：“大家都清楚，帝五是一袭白衣，而那个凶徒也是一袭白衣！这还不是关键，我反问你们，这样实力逆天，还是华夏面孔，你们找到第二个人选吗？”
　　所有观众默然。
　　难不成...那真的是帝五？！
　　这下不妙！
　　却见那身穿麻衣的赤脚男子，终于停下脚步，相隔百米，仰望英智大厦顶楼！
　　而此时的刘弟，正站在落地窗前，表情前所未有的凝重。
　　有一种人，你未与他交手，甚至没有见过他出手。
　　也许只是匆匆一面，互相对视了一眼。
　　你便知道，这人将会是你一生至敌，且最终鹿死谁手，一切未知。
　　他就是那样的人。
　　他说哥...
　　刘熵？
　　刘弟已然感觉处于庞大的压力之下，但必须保证脑中清明。
　　老妈说过，他有一个亲生儿子，从小体弱多病，在医院中丢失，根据她的猜测，那孩子很有可能已经离开人世。
　　而在不久前，刘正清也提到过。
　　何为熵增定律？
　　那便是一切事物都将走向灭亡，因为代表混乱无度的‘熵值’，每时每刻都增加，不可抑制。
　　刘熵。
　　你不会真是的我那毫无血缘关系，且未曾谋面的哥哥？
　　这一瞬。
　　刘弟与赤脚男子的视线隔空相对，宛若实质能量的碰撞！


第916章 又来一个
　　“刘弟，这家伙似乎是为了我们的生化研究成果而来。”
　　燕青纹站在一旁，脸上满是担忧。
　　刘弟的目光不离赤脚男子，问道：“什么成果。”
　　燕青纹道：“一个偶然发现，但能改变世界的成果...我一直想跟你说，但总是找不到机会。”
　　“但现在似乎更不是说这个的时候。”
　　“不过有惩罚者守护，英智大厦是安全的，刘弟你多一事不如少一事，我送你从后门离开吧。”
　　却在燕青纹话音刚落，还没等刘弟作答之时，楼下突然产生异变。
　　一团硕大的火光冲天而起。
　　只见是剑虚点燃了数千道磷石符文，那赤脚身影彻底覆盖！
　　这些符文经过幽灵岛升级，已然能产生接近两千度的高温，可轻易融化铁锭！
　　下一瞬。
　　一道赤脚身影从漫天火焰中笔直冲出，他带动的气流宛若飓风，将火焰拉长而后在风中消散！
　　他毫无花哨的一拳，轰响剑虚胸口。
　　电光火石之间，剑虚用手中长剑地方，随即长剑轰然破碎，剑虚倒飞。
　　而那道赤脚身影瞬间回归原处，变为面无表情的麻衣男人。
　　他仿若未动，但其实是速度奇快，让人感觉是幻影一般。
　　“剑虚，你没事吧！”
　　却是坤桑大喊了一声。
　　只见剑虚从一面倒塌的墙壁中起身，看了一眼崩碎的虎口，以及破碎的长剑，微微骇然道：“没事。”
　　但下一秒，他一歪头，面若白纸，一口鲜血喷向地面，他抹嘴道：“什么玩意，这么变态！！！”
　　“行了。”
　　“弱鸡剑虚，你若退下吧，看我宇宙第一高手！”
　　两股超强气势爆发，一股来身穿黑风衣的坤桑，他冲天而起，后坐力令大理石地面龟裂崩碎。
　　另一股是来自少年小夏，他双腿发力，从地面爆射而出，急速行进过程中，他的气势翻倍增长，正是来自他那特殊本领，自身能力的30倍强化！
　　空中的坤桑大喊道：“我或者是W级，或者X级，连我自己也不知道，今天拿你做试刀石！”
　　赤脚男人目空一切，全然不在意随即赶到的致命攻击。
　　他只是随意抬手，在距离太阳穴不足一厘米的位置，一枚大口径的穿甲弹被他握在手中，微微一握，捏成铁片。
　　而这枚特制穿甲弹，正是来自一侧楼房顶端，那一名面色冷峻，不过是十六七岁的狙击手——小秋。
　　小秋的此时的表情丝毫不惊讶，因为她的目的，根本就不是击杀对方！
　　因为她很清楚，在那样的实力面前，无论何种等级的枪械，怕是都无法对他造成伤害。
　　小秋要做的，只是让他分神，哪怕只是0.1秒！
　　下一瞬。
　　坤桑和小夏那蕴含无尽力量的拳头，一个击中赤脚男人的头顶，一个击中赤脚男人的腹部！
　　轰然巨响。
　　超强动能一旦受到阻碍，势必会引起能量转移。
　　随之，两道席卷气流翻卷扩散，四周纤细的绿化树木，被吹的拦腰折断，弱小花草更是连根拔起！
　　鼓荡的气流之中，赤脚男人身躯硬抗一击，没有移动分毫，只是微微转动视线，看向小夏和坤桑。
　　几乎是同时。
　　感觉体内力量汹涌澎湃，能战胜一切的坤桑，忽然发现自己肌肉僵硬，出现了一种无法调动的错觉！
　　坤桑大惊，这是什么情况，某种魔法吗？！
　　“这不是魔法，这是纯粹的压迫。”
　　小夏的心中，突然产生了一个可怕的念头，只感觉自己的30倍强化能力，正在急速的褪去，并非是到达时间，而像是某种战意的消退。
　　赤脚男人面色平静，“你们的状态，只是人类的本性之一，恐惧。”
　　此时。
　　远处的记者们愣了，“惩罚者们迟疑了，他们不忍心对自己昔日的领导下手，内心焦灼了！”
　　“恐惧你姥姥！”
　　坤桑一声低吼，身躯肌肉冲破精神限制，抬起拳头，悍然砸下！
　　小夏一咬牙，也是瞬间斗志重燃！
　　然而，就在两人的拳头到达的前一秒。
　　赤脚男人身躯消失，两个频频闪动的身影出现在坤桑和小夏身后。
　　众人骇然。
　　他能分身？
　　不是！
　　是他速度太快，产生了两道身影！
　　而此时的小夏和坤桑，忽然意识到这场战斗将无比艰难，而且无从下手！
　　只听赤脚男人幽幽道：“弟弟是两个字，看在你们与他为伍的份上，我用掉一个。”
　　赤脚男人微微侧目，瞟了一眼高楼顶端，“你再做缩头乌龟，我就要用掉第二个，情分全无，血流成河。”
　　而英智集团顶楼的燕青纹，只感觉那人看来的一瞬间，四周温度骤降，仿若陷入极地深寒。
　　她回头紧张道：“刘弟，你还是先离开吧。”
　　“离开？”
　　“这是我的宿命。”
　　刘弟眉头微蹙，右眼中的紫色光芒骤然发亮，他一步跨出，面前那可抵抗9级大风的钢化玻璃，瞬间粉碎。
　　众人也听见崩碎声响传来。
　　纷纷抬头，只见那60层英智大厦的顶端，一道白衣身影从天而降。
　　有人跳楼！
　　谁在乎？
　　与帝五叛变相比，跳楼也叫新闻？
　　但下一刻，所有人后知后觉。
　　来者凶悍！
　　他右眼中的紫色光芒越发明亮，宛若一颗带着紫色尾焰的行星，轰然降临。
　　轰！
　　地面颤抖。
　　他的身躯在尘土中微微起身，紫芒耀眼，将他的面容隐藏在阴影之中，却将周围的尘土，映照的粒粒分明。
　　周围的十几名记者一脸震惊！
　　视线以及摄像师的镜头在两个白衣身影之间来回移动。
　　“又来一个？”
　　“不对！”
　　“第二个眼睛里紫光！”
　　有人惊恐大喊：“这是帝五的标志，他才是真正的帝五！”
　　现场人员只感觉一团凉气从脚底升起，“特大劲爆新闻，惩罚者帝五亲自出手，惩治神秘入侵者！”


第917章 无用的怜悯
　　“小夏、坤桑，回来。”
　　只闻一片紫芒之中，刘弟低沉发声。
　　坤桑一愣，“我正要迎接人生高光时刻，给我半小时，我将他拿下！”
　　刘弟面色凝重，“回来。”
　　坤桑蹙眉，“好吧，逞威风的机会让给你！”
　　小夏盯着赤脚男子，步步后退，“哥，要小心，他与别人不一样。”
　　就在坤桑、小夏二人退到刘弟身侧的一瞬间。
　　刘弟身躯黑芒涌动，转瞬通身被黑色亚光铠甲所包裹。
　　坤桑有些咂舌，“怎么上来就放大？”
　　周围的记者们瞬间有些癫狂，“帝五传说中的最强形态！”
　　却听刘弟道：“你想做什么。”
　　而那赤脚男人淡淡的注视着刘弟形态的变化，眼中没有一丝波动，“重新评定，是否要将你继续无视。”
　　刘弟蹙眉。
　　他感触强烈，冥冥中注定，与这人终有生死一战，在所难免。
　　下一秒，刘弟没有一句废话，身躯化作笔直黑线，一拳轰向赤脚男人胸膛，百米距离转瞬即至，空气被拳头上的流质金属切割的嗤嗤作响！
　　四周的围观者，只感觉帝五的这一拳，足以毁天灭地！
　　轰！
　　恐怖的波动肆意扩散，巨大气浪致使诸如小夏这样的存在，不得不发力才能在地面站稳。
　　然而。
　　眼前的一幕却是赤脚男人微微伸出手掌，平直向前，仿佛是随意之间，便挡住了刘弟这骇然一击！
　　全场骇然。
　　赤脚男子眼中闪过一抹无趣，“只是如此？”
　　“当然不。”
　　刘弟眼中紫芒乍现，随即双臂挥动，双拳如闪电，近乎于每秒上百次攻击！
　　密集的轰鸣连成一片，宛若一颗颗重磅炸弹被引燃。
　　但外界众人只看见无数黑光如剃刀一般乍现！
　　只有几名惩罚者可以看清，战场中心那赤脚男人挥动一只手掌，精准的挡下了刘弟的每一次攻击！
　　远处的坤桑神情凛然，渐渐收起玩闹心态，“我没有看错？帝三强者刚刚出了几百拳，对方没死？”
　　“只是如此？”
　　“当然不。”
　　却见刘弟的身躯忽然爆退。
　　“不得不说，依照你现在的力量来看，你至少比我强悍十倍。”
　　刘弟立在空阔的广场之上，身躯内忽然发出嘣嘣声响，宛若天地之间有巨大弓弦纷纷崩断。
　　坤桑一愣，“这感觉怎么这么熟悉？”
　　少年小夏眯起眼睛，忽然想起刘弟曾经一次莫名的举动，那一天刘弟突然道：“小夏信得过哥的话，给我一点你的血液。”
　　小夏心中疑惑。
　　哥他有一种特殊的能力，似乎能通过血液学习对方的能力，难道...
　　嘣！
　　刘弟体内声音越发密集，气势翻倍，单单是站立在那，就有一种能令附近人窒息的压迫。
　　坤桑忽然大惊，“不是吧，帝三强者也有OMG模式？30倍强化的帝三，那还是人吗？”
　　却见刘弟轰然跃起，一拳盖头砸下！
　　赤脚男人抬手，两拳相撞，方圆十米地面炸裂，甚至这一区域都下沉了几分，一侧高楼地基不稳忽然倾斜！
　　“仅是如此？”
　　“当然不。”
　　刘弟蹙眉，心中暗道：“魔童，10倍力量不够，继续融合小夏DNA，15倍力量！”
　　而后，刘弟再次冲杀而上，拳头快若残影，海市中心地动山摇，无数熟睡中的居民被震醒，茫然的看着摇晃的吊灯，地震了？
　　“仅是如此？”
　　赤脚男人仍旧淡然，手掌闪动，硬碰硬的方式一一抵消刘弟的攻击。
　　他的实力也能随着刘弟的提升而提升！
　　“当然不！”
　　刘弟右眼瞳孔忽然脱离了与左眼的同步，开始急速转动，仿佛拥有了独立的生命。
　　若是有人看清他此时的面容，必然会被吓出一身冷汗，很诡异！
　　魔童精密的测算着赤脚男人的每一个动作，急速分析角度、轨迹，而后做出预判！
　　视角之中。
　　纷乱的数据和纷乱的线条内，忽然出现了一个细小的红色光圈，那是他的漏洞，处于手部关节的活动范围之外，无论他的反应速度如何，都没有防御的可能。
　　刘弟左手虚晃对方面部，右拳聚集90%的力量，攻击而去！
　　却见赤脚男子的身躯虚幻了一瞬。
　　另一只手臂很是诡异，宛若从虚空中伸出，不偏不倚挡住了刘弟的攻击！
　　“意识很强，但仅是如此？”
　　“当然不！”
　　刘弟气势不输，心中却微微错愕，魔童的分析不可能有错！
　　下一瞬。
　　魔童的运算速度也再次加快，百分之一秒内，赤脚男子身躯上，再次出现十几处漏洞！
　　只要命中一处，足以破防！
　　但情况如出一辙！
　　刘弟所有的攻击，均是被赤脚男子挡下！
　　魔童：“我分析出来的漏洞，是他的必然结果，竟然全部被他改变，这是不可能的！”
　　刘弟脑中也闪过刚才的场景。
　　他身躯一虚，而后姿势诡异变化，中间没有过程！
　　这确实不可能！
　　坤桑大脑发懵，“刚才发生了什么，是帝三太弱了还是对方太强了，怎么一点特效都没有？”
　　一旁的小夏眼神闪动，“哥这一次好像没有完全学会我的能力，他最多只施展了一半强化...”
　　赤脚男人平静道：“所谓知己知彼，百战不殆，你始终在保留实力，是在等我出手的那一刻吗？”
　　“那我给你加一份助力。”
　　赤脚男人忽然挥出手臂，随即一旁的栋十几层的商业中心忽然从底部断裂，开始倒下。
　　“救命！”
　　刘弟隐约听到，楼中的一扇窗子内传来一声呼喊，大楼倾倒，其中的人员也必将丧命！
　　魔童：“附近的居民之前便被疏散，但那里漏掉了一个！”
　　刘弟眉头一簇，顾不得迟疑，转身跳入空中，钻入了大楼倒塌的巨大粉尘内。
　　赤脚男人仍旧面无表情，“倒是你，出现漏洞了。”
　　“为那些无用的怜悯付出代价吧。”
　　同一时间，他抬手一片虚影，隔空挥出一拳。
　　身处于半空的刘弟，只感觉足以致命的庞大力量袭来，若是躲，则错过了救人的时机，若是不躲，这一拳正中胸口。
　　这一瞬间，刘弟脑中嗡响。
　　竟忽然感觉不适应现实。
　　这里若是脑界，便有方式破解这招！
　　我可以冥想出一柄利刃，袭击他的脖颈！
　　他速度再快，也快不过意识！
　　百分之一秒内。
　　赤脚男子浩瀚的力量席卷而至。
　　刘弟尽量侧身，但右臂仍旧没有成功躲避。
　　包含流质金属，包含整条手臂，瞬间被碾碎成齑粉，鲜血溅射！
　　但诡异的是。
　　赤脚男子脸庞一侧，也突然出现一把如树叶大小的利刃。
　　嗤！
　　寒光乍现！
　　大家好，抱歉，昨天突然断更了，今天我也状态也不咋地，上午一家医院，下午一家，脑子如浆糊，今天写作状态也不好，请大家多多包涵，（感谢好多书友对我老妈的关心，谢谢。）我会尽快恢复状态。


第918章 弟弟二字，我只认一次
　　尘土漫天。
　　外人已经看不见战场的内的景象。
　　刘弟在一扇窗子中央，找到了一名跟父母走散的小男孩。
　　只剩独臂的他，将孩子抱在怀中，随后流质金属化作触手，将整栋大楼倒塌的方向，推向了麻衣男子。
　　轰隆隆的碎裂声中。
　　刘弟落在地面，那个大约七八岁的小男孩就站在他身边。
　　一条断臂不断滴血，另一只手伸在小男孩头顶，帮他挡住下落的碎石。
　　他没有时间离开塌方的范围。
　　因为那个赤脚男子，已经在尘土中之中缓缓走进。
　　他真正意义上的攻击，就是刚刚那一拳。
　　击破了流质金属铠甲，齐根粉碎了刘弟的手臂。
　　魔童推算，这家伙的能力，包括力量、速度、防御力，至少是刘弟60倍以上。
　　而且他还有一种诡异的防御身法，令人捉摸不透。
　　空气中弥漫着淡淡的血腥味。
　　身边的孩子瞪大双眼，看了一眼远处缓缓靠近的身影，又看向刘弟，这孩子知道，身边这个大哥哥救了自己的命。
　　而走来的那个人影，是坏人。
　　他有些颤抖道：“大哥哥，你手不疼吗？”
　　刘弟目光不离赤脚男人朦胧的影子，缓缓摇头，“我不疼...但是你害怕吗？”
　　孩子的眼神也在抖动，“有点害怕。”
　　刘弟轻笑，转移他的思绪道：“你叫什么名字？”
　　孩子迟疑了一瞬间，“我叫穆烈。”
　　刘弟点头，“很特别的名字，在哪念书？”
　　孩子看了一眼刘弟那白骨森然，不断滴血的伤口，这足以让一般的女孩子尖叫昏倒，但大哥哥似乎一点也不在意，眉头都没有皱一丝。
　　男孩眼神闪了闪，“我在F19中学念书。”
　　刘弟点了点头，“十九中学的穆烈同学，你会平安无事的。”
　　一侧的巨大楼体已经触地。
　　但不少墙面还在崩塌，尘土将这里形成了一个独立的区域。
　　刘弟已经在第一时间向小夏几人耳机传递信息——不要做任何行动。
　　却见那赤脚男子一步从尘土中跨出，侧身面对刘弟，露出一侧的面目，仍旧是毫无表情。
　　“你还可以。”
　　赤脚男子声音平淡，缓缓转头，却见他另一侧脸颊的表情，无比狰狞，嘴角愤怒的抽动，眼眸不再平淡，微微散发红光。
　　并且，在他这一侧的脸颊上，赫然出现了一道长度约5厘米的笔直伤口，正在殷殷渗血。
　　他的脸上仿佛存在着一条分割线，一半平静，一半暴怒。
　　“很久都没有人能伤到我了。”
　　他触摸自己的伤口，“原来在这个时间点里，你与刘正清相见，学会了高维力量。”
　　他扫视而来，温度骤降。
　　刘弟身边的孩子，不自控的一个踉跄。
　　“弟弟这个称呼有两个字，我只承认一次。”
　　“第一个字，换了你那些手下的命。”
　　“第二个字，换了你现在的命。”
　　赤脚男子如魔神般注视刘弟，“我答应过给你成长时间，就言出必行，但你已经让我重视，44时，83分，我来杀你，届时，你只是一名时间罪犯。”
　　就在此时。
　　赤脚男子嘴巴张开，周围光线模糊，他变为了无法描述的狰狞野兽，口中满是黑色獠牙，一瞬间跨过数米的距离，带着极度恐怖的气势，奔着刘弟撕咬而来，仿佛能将他一口吞下！
　　刘弟心中一凛，“魔童，B计划！”
　　却在下一刻。
　　呼啸的劲风消失，赤脚男子化作的怪兽也忽然消失，仿若一切都不存在。
　　只有身边的小男孩被这场景吓的面色惨白，一屁股坐在了地上！
　　魔童：“他消失的很诡异，不是常规的身躯移动，而是生物反应、甚至体表温度，都瞬间断绝！”
　　“这种现象，也只有时间断点能够实现！”
　　刘弟的眉头深深皱起。
　　他知道这人非比寻常，但没想到是这样的扑朔迷离。
　　与赤脚对战之初，刘弟便制定了计划。
　　他比自己要强，这是已经是事实。
　　所以，在保留自己实力的前提，必须让他暴露力量。
　　而后，再经过测算，确定自己要揭露底牌的程度——如果底牌不够，只能跑。
　　而刘弟的两张底牌，分别是小夏的30倍强化，以及地狱小马甲50%的限制！
　　如果所有禁制打开，刘弟将会有60倍力量的增长空间。
　　却没有料到，仅是迫使这男人挥出一拳，刘弟便使用了15倍的强化。
　　代价竟是一条手臂。
　　此时，刘弟心神动荡，那家伙的唯一一拳，绝不是全力，自己的极限...战胜不了他。
　　况且。
　　肉体强悍只是其一。
　　他似乎能驾驭时间。
　　刘弟急速浏览了魔童记录下的战斗景象。
　　赤脚男人不止一次使用了时间断点，他从这一瞬间消失，出现在下一瞬间。
　　这就是他能防御刘弟所有进攻的原因。
　　名副其实的预判了你的预判。
　　如今。
　　他念及‘弟弟’二字，放了自己一马。
　　可。
　　44时，83分是什么东西？
　　现实中没有这个时间点。
　　在他口中，自己成为了‘时间罪犯’。
　　他也知道刘正清，知道五维，这难道是指，脑界与现实中的时间流速差异？
　　却听魔童的声音传来，“刘弟，理论上时间是四维的元素，而你的脑界之主，可是五维的存在，时间随便玩！咱不怕他，你没瞧见，咱把他脸都划了么？”
　　刘弟默然一笑。
　　自己刚才似乎真的冥想出了利刃，但这里是现实，他断绝了精神力的感应，完全不知道是怎么操作出来的。
　　脑界虽然是五维，但现实是三维，自己降维了！
　　又看看向自己的断臂，刘弟苦笑，“是啊，咱把他脸划了。”
　　随即。
　　刘弟脸上布满担忧，“44时，83分应该是非现实时间点，换算比例无从知晓，也就是说，他会随时冲出来，将我轰杀？”
　　魔童嘀咕道：“好像是。”


第919章 威名不损
　　“精神力似乎是唯一能伤到他的手段。”
　　“难道我要躲到脑界去？”
　　“或者，我学会在现实中使用精神力？”
　　刘弟回头，看向那个跌坐在地的小男孩，他伸手，想要尝试利用精神力将他扶起，但没有任何变化。
　　刘弟脑中空白，停顿了一瞬，一伸手，将孩子拉起。
　　“大哥哥，关于44时，83分这个时间，我觉得你可以去请教我的老师，他是最伟大的数学家。”
　　男孩颇为认真的盯着刘弟。
　　却见刘弟笑道：“没想到你比普通孩子要稳重的多，聪明的多，但我的问题，不是数学老师能解决的。”
　　男孩皱眉思考了一瞬，“那你坚持住，等我长大了，来守护你，报恩。”
　　刘弟再次一笑，“行，说定了。”
　　“嗯，我叫穆烈，哥哥你记住了。”
　　“好，我叫刘弟，弟弟的弟。”
　　男孩歪头，“大哥哥，你很强的，为什么介绍自己时，这么谦虚？”
　　刘弟苦笑，“这次我真是弟弟了。”
　　就在此时。
　　建筑倒塌时所造成的漫天尘埃渐渐落定，东方的朝阳也缓缓露头。
　　橘黄色的光芒，映照出了一大一小，两道站立在废墟上的身影。
　　之前惊天动地的景象，早就一群好事记者吓得躲藏了起来，此时他们纷纷探出脑袋和摄像机。
　　“那个变态敌人呢？”
　　“消失了？”
　　“被帝五打跑了！”
　　“那个小孩是谁？”
　　“是帝五在废墟之中拯救了他，英雄之举！”
　　咔嚓咔嚓！
　　快门声密集响起，‘恶人来袭’、‘帝五现身’、‘惊天大战’、‘英雄胜利’，这种绝世新闻，必将大火！
　　谁也不愿意错过这第一手现场！
　　不少记者为了抢镜头，扭打成一团！
　　当然，核心战场是被战部封锁的。
　　只有几名惩罚者身份超然，缓缓走近。
　　“哈哈，这次的敌人真的是强！”
　　坤桑大笑，“连本宇宙第一高手都有一丝丝担忧，不过还是帝三强者更胜一筹，轻松将其击败！”
　　“话说，帝三强者，啥时候我们来一场战斗？”
　　这一秒的坤桑忽然表情僵硬，眼角抽搐，他上前之后，猛然看到了刘弟侧身，却发现他一身鲜血，右臂齐根断掉。
　　“你...他...这！”
　　坤桑颤抖着指着刘弟伤口，“这什么情况？！”
　　小夏面色也是一瞬间难看，“哥，你的手！”
　　而此时远处的记者们，也终于通过镜头看清了刘弟的伤势。
　　“！！！”
　　“帝五胳膊没了！”
　　“我靠！”
　　“他也能受伤，他可是能击碎陨石的存在！”
　　“那敌人？！”
　　“刚才究竟发生了什么？”
　　所有记者们仅仅是错愕了一瞬，随即表情陷入疯狂，“特大新闻升级为超大新闻，帝五竟然受伤了，而且是重伤，不败神话也残了！”
　　随即。
　　这些记者们更疯了，不顾一切就要冲上来，但却被同行死死揪住头发，“这新闻是我的，谁也特么也别想抢！”
　　而此时的小夏，面色已经极度难看，朝剑虚使了个眼色，沉声道：“让他们闭上嘴，这消息不可泄露。”
　　剑虚也是面色不善，刚要走向那些记者。
　　却见刘弟回身，眼中紫芒闪动，“没关系，刚好让那些蠢蠢欲动的敌人看清真相。”
　　殊不知。
　　此时此刻的记者群内，充斥着各国的眼线，以‘记者’名义停留华夏，表面上从事新闻工作，实则在暗中收集情报的人比比皆是。
　　诸如欧国。
　　此时那里正处于黄昏，雷普端坐在办公室内，眼光爆闪。
　　帝五出面应敌这种事情，必须关注！
　　一旦他挂了呢？
　　除去我心头大患！
　　见证了之前那爆裂场面，雷普可谓是提心吊胆。
　　帝五还是这么变态！
　　不过，那个光脚的男人明显超强，帝五他无比谨慎，都不嚣张了！
　　之后。
　　雷普见到光脚男人被打跑，神色一暗——啥也不是！
　　但此时。
　　烟尘散去，雷普眯起眼睛，忽然一蹦三尺！
　　“你们看见了吗？”
　　“帝五他胳膊没了！”
　　“他也会受伤，他也会败！！！”
　　“这就说明，他也会死！”
　　雷普狠狠掐了一把自己的脸颊，“这不是做梦！传我的命令，给我调动一切力量，去寻找那个光脚男人，我欧国要辅佐他，要支持他，我雷普要告诉他，他虽然败逃，但他是有希望的，这个世界，不是他帝五一个人说的算！”
　　“今天能打掉他一只胳膊，明天就能打掉他另一只！”
　　“他帝五早晚要毁灭！”
　　“哈哈哈！”
　　却见华夏海市那一片废墟之上。
　　小夏面色急切，“哥，现在不是吸引暗中敌人的时候，你的伤势要紧。”
　　刘弟微笑，“我不是要吸引他们，而是要告诉他们，至少在他们的世界里，我是不败的存在。”
　　刘弟转身，遥遥面对那些记者。
　　脑中闪过末日协会的攻击，以及西方列强率领舰队围攻幽灵岛的一幕。
　　以及对宋先生‘看似榻边猛虎，实则保卫边疆’的承诺。
　　心中使命非凡。
　　也许自己敌不过刘熵，甚至自己会因为他的偷袭，死在某个无人的角落。
　　我可以倒下。
　　但坐镇东方的‘帝五’威名不可受损。
　　它是镇压一切动荡的源头。
　　众人忽然被这身姿吸引，他们无法看清刘弟的面庞，因为刘弟自始至终还维持着流质金属铠甲的外形。
　　人们只见到他残了一臂，右眼紫瞳闪烁。
　　但下一刻。
　　帝五的断手忽然加速生长，先是延伸出骨骼，而后是肌肉、血管，以及属于黄种人的皮肤。
　　这一幕，颠覆了人们的认知，躯体诡异再生！
　　刘弟有一个几乎没什么机会使用的能力---黑白JokerDNA。
　　下一刻，完整无缺的手臂微微握拳，流质金属喷涌而出，将其覆盖！
　　帝五身姿，复原如初，肆意散发着一种气概——不可撼动！
　　满场哗然！


第920章 真正的威力
　　噗通！
　　哗啦！
　　位于白色宫殿，办公室内的雷普，从椅子上滑落在地！
　　他一脸惨白，伸手颤抖的指着那监控屏幕，“这这这...这是什么？！他还能复原的！不到1分钟！”
　　“NO！FUCK！”
　　“他耍赖！”
　　“我雷普没有未来了！”
　　此时，雷普突然觉得自己脸上传来火辣辣的感觉，刚才为了验证自己不是在梦境，使劲拧了一把脸颊。
　　现在过于激动导致的肾上腺素退去，痛觉归来。
　　雷普捂脸，好疼！
　　叮。
　　面前的屏幕突然黑掉。
　　这位统国的心脏也突然漏了一拍。
　　这感觉好熟悉。
　　下一秒。
　　“果然！”
　　雷普崩溃大吼。
　　只见屏幕上出现一行字。
　　‘帝四：雷普好友，有事相求，本人想要加入你国家的一个佛教宗派。’
　　FUCK...
　　雷普双目含泪，回头看向摄像头，挤出一丝微笑，“好的。”
　　却说海市的现场。
　　所有记者齐齐愣住。
　　帝五他...复原了！
　　英雄不败，这是永远的主题！
　　咔咔！
　　无数摄像机快门闪动，将完整无缺的帝五，站在废墟上的一幕，拍摄成为了永久照片。
　　因为他背后朝阳的升起，场面光芒万丈，这照片甚至已经不用修饰。
　　而且会在两个小时内，遍布国际各大头条！
　　刘弟微微呼气，光鲜的一面展示完毕，而背后所有的凶险，必须一个人扛！
　　他看向周围的几名惩罚者，“这次的现场，与往常不同，最快速度疏散所有人群。”
　　小夏几人一愣，不得其解。
　　“你小子！”
　　却听一声大喊，只见一名老者，力排一众特战队，龙行虎步而来，“我刚刚苏醒了10分钟，你小子就给我安排活了！”
　　刘弟看清来人，微微动容。
　　脑中纷乱模糊的信息，也瞬间归为一个现实——脑界真的存在。
　　他缓缓道：“段长官。”
　　来者吸了吸鼻子，伸出手掌，“多说无益，这场面可不好处理，塌了一栋楼！”
　　刘弟歉意一笑，“其实，不止一栋楼。”
　　下一瞬。
　　地面巨颤，地面上突然出现数条贯穿十几米的巨大裂缝，随即，以刘弟为中心，方圆近300平米的地面，开始崩塌！
　　小夏几人面色一变，身形急速闪动，分别抓起段华，以及被刘弟施救的小男孩，一跃而起。
　　下一刻。
　　地面轰然下沉。
　　原来这地面已经是薄薄一层，此时分崩离析，坠入深渊。
　　被惩罚者带入安全地带的几人，错愕回望。
　　神情极度骇然！
　　只见方才站立的地面，赫然出现了一个幽幽黑洞，岩壁光滑，直径近百米，散发着阴寒的气息，深不见底！
　　刚刚苏醒的段华身子一虚，不小心将一块砖头碰入了巨大深洞。
　　足足过了5分钟，没有听见任何触底的声音。
　　一名特战队员愕然道：“这得百万立方混凝土才能填平！”
　　却听立在一旁的刘弟道：“大家都清楚，能量不会消失，只会转移，我刚才已经尽量控制了。”
　　“我这次好像明白了！”
　　却见坤桑瞪大眼珠子，“你刚才跟那个光脚男人战斗，还控制了作用力，把它们转到了地下？！”
　　刘弟静静点头。
　　坤桑傻眼，“我去！怪不得没有战斗特效！”
　　受伤的剑虚嘴角再次呲出了血迹，“你们身体得爆发多大的力量，才能凿出这样一个大洞！”
　　段华这才反应过来，“多亏了你控制力道，要不然这海市中心现在也没了吧？！我...有点想退休了！”
　　就在此时。
　　众人面前巨大深洞之中，寒气已经蒸腾完毕，随之而来的扑面热流。
　　坤桑瞬间跳开两米，“不要欺负我读书少，你这怕不是干到岩浆层了？”
　　刘弟摇头，“那倒不至于，不过城市的地下供热管道、水利管道、天然气管道，以及电缆管道肯定是破碎了，不出3分钟，这下面将产生多种大爆炸。”
　　段华额头瞬间冒汗，“你小子怎么不早说，我这怎么清场？！”
　　却见刘弟一回身，将坤桑提起，然后朝洞穴扔了下去，“你去修。”
　　“啊~~~~”
　　坤桑的惨叫在洞内产生阵阵回音，渐行渐远。
　　段华愕然，“这玩意几乎是个地球大炮，他怎么能修？他会死！”
　　刘弟淡然道：“段长官放心，他是宇宙第一高手。”
　　却听片刻之后。
　　洞穴深处传来爆炸之声。
　　其中还夹杂着坤桑的尖叫。
　　“啊！我去，炸死我了！”
　　“啊！我去，电死我了！”
　　“但上边的粉丝放心，我是宇宙第一高手，这点事情难不住我！”
　　轰！
　　爆炸继续传来。
　　趴在洞口围观的无数记者们，怔然的互相对视，“这新闻演变的速度也太快了，我怎么有点不会写了！”
　　此时。
　　帝五的身影已经消失，海市一战，远比外人想象的要惊天动地。
　　但无人知道真正的结果。
　　在刘弟心中，不至于惶恐，但是绝对的迷茫。
　　那巨大坑洞的形成，刘弟的控制最多能决定50%。
　　而剩下的，则是赤脚男人的默许。
　　他并非想殃及无辜，或者，他的内心，只是不想踩塌这蝼蚁的巢穴。
　　仍旧是一众漠视。
　　他这一身力量到底是从何而来，能比四千年一遇的新人类还要强？
　　而且，他竟然可以控制时间？
　　这几乎颠覆了现实90%物理学定律。
　　可以杀了我，但却又放水两次，还给自己留下成长时间？
　　刘熵，你到想要做什么？
　　远空的刘弟，踏上银梭，直奔欧国。
　　之前的雷普竟然还想要拉拢刘熵。
　　真是可笑。
　　连我刘弟都找不到他的去处，这茫茫人间，没有他的踪影。


第921章 迎接客人
　　欧国。
　　北加州湾区，郊区。
　　两道身影站在一处略显荒芜的公路之上，四周5公里之内没有再没有任何人影。
　　不远处的路边虽然有一间公路酒吧，但在30分钟之前，其中醉意朦胧的酒客，以及路过停留的卡车司机，均是被一群面色冷峻黑衣人统统清走。
　　人们知道这群黑衣人不能惹。
　　不是因为他们腰里别着鼓鼓而出的手枪，也不是因为他们统一带着黑墨镜，以及无线耳机。
　　而是因为在他们动手时，那些号称‘官方恶棍’的欧国公路警察，站在一边瑟瑟发抖，连个屁都不敢放，成了一群孙子。
　　一切都清静之后。
　　这两道人影才散步一般，幽幽的赶来。
　　其中一人，是一名60岁左右，大腹便便，梳着金发背头，嘴巴已经快撅到天上的欧国老男人。
　　而他身边，则是一名身穿迷彩军装，身高接近3米，手臂粗细约等于常人大腿的超级壮汉。
　　这壮汉戴着宽大的墨镜，也是一头金发，气势凶猛，跟在欧国老男人身边一言不发。
　　却见欧国老男人伸了伸手臂，把衣袖拉长，而后两个大拇指插在自己的西装腰带内，挺起肚子，扫视北加州那朦胧的建筑群。
　　“嗯...”
　　“我欧国自由的领土啊...”
　　“连空气都这么甘甜...”
　　欧国老男人闭上眼睛，使劲嗅了一口空气，却闻到了重型卡车刹车后，所留下的轮胎摩擦味道，很是刺鼻。
　　“咳咳...”
　　欧国老男人捂着鼻子，剧烈的咳嗽了几声，他掩鼻道：“虽然我作为这美洲最强国的领袖，应该热爱自己的每一寸土地，但是！”
　　“那群黑不溜秋、满身恶臭的非国佬，他们的地盘我是真不愿意来！”
　　一旁的超级大汉此时蹙眉发声，“先生，我不太明白，为什么您会突然来到这块区域，这里超过80%的人口都是印非人，您平常可是不屑一顾的。”
　　这欧国老男人，正是某人的挚友——欧国统国，雷普先生。
　　雷普微微叹息，眼中流露出一丝无奈。
　　他侧头看向身边的超级壮汉。
　　考珀·达勒，外号‘考珀将军’。
　　欧国综合实力最强的作战部队，名为海军陆战队。
　　而21年来，整个海军陆战队中，最强的一个小队，名为Death at night——夜晚死神。
　　这简称DN的小队之中，共有16个人员编制，随着年龄的更迭，总计收编过283名欧国特种兵。
　　他们历经近500次秘密任务，斩杀敌人过万，无一伤亡，全部完美退役。
　　军中王牌。
　　与华夏最为神秘的天罗组无形中对垒。
　　而此时雷普身边的考珀，便是其中的退役人员之一，已经没有任何军衔，甚至全世界的信息网络之中，都没有他一丁点信息。
　　但所有人与之会面，均会称他一声‘考珀将军’。
　　因为他是DN的超级天花板。
　　欧国军中有一句传言——没有人能打败DN，除非DN成员内斗，而考珀将军，可一人单挑整个DN。
　　“亲爱的考珀将军...”
　　“我很真诚的告诉你，只要有你一个人守护在我身边，那么不论何时何地，我都是处在全世界最安全的环境。”
　　雷普幽怨的看着自己的超级保镖，叹然道：“前提是，那个华夏小子不在。”
　　墨镜大汉听到雷普的前半句话，神色还是如常。
　　但听到后半句话时，他忽然皱眉，“雷普先生，恕我直言，没有人能...”
　　却见雷普摆了摆手，“就算你现在接受了全身的改造，也还是不行，你沉睡的太久了，这世界变了...”
　　却见墨镜大汉仍旧皱着眉头，“雷普先生，我觉得您不但不信任我，似乎还表达出了对我国科技的不信任。”
　　雷普一笑，“除了你这个救了我3次生命的考珀将军，没人敢对我这么说话，你可知道...”
　　雷普语重心长，刚要开始说教，却是忽然哎呀一声，一蹦老高。
　　他指着地面道：“有蜥蜴！一定是某种生化武器！”
　　却见考珀的墨镜中蓝光一闪，忽然伸出手臂，只见他的露出的手掌部分，全部都是机械铸造，闪闪发光，精密无比。
　　咔！咔！
　　他手指翻动，变为一个细小的炮筒，随即一道蓝色激光射出，瞬间贯穿地面的蜥蜴，而后将那一指长的身躯，直接烧成了灰烬。
　　还在地面留下了一个细小的黑洞，冒着幽幽青烟，深不见底。
　　而后。
　　考珀的手掌复原，缩回了衣袖，“统国先生，那只是一只普通的蜥蜴。”
　　雷普捂着自己的老胸，惊魂未定道：“我只是想要告诉你一个道理，不能小看任何物种！”
　　考珀微微摇头，随即道：“雷普先生，您知道的，我彻底退役之前的唯一梦想，就是能与华夏天罗一战。”
　　雷普也是叹息了一声，“知道了，知道了！你已经说过很多遍，我会找个时间跟宋先生谈一谈，也会帮你召集所有的DN成员。”
　　却见考珀面露一丝不屑，“召集成员就不必了，283天罗而已，我一人足够。”
　　“哈哈，很好，有我欧国军人的风范！”
　　但接下来的雷普眼神复杂，“283天罗组，碾压一下倒也没什么，不过那小子，似乎是他们的新任老大。”
　　雷普脑中此时闪过的，是他欧国与华夏的那场现代化演习，其中刘弟自己没有发出一招一式，反而召唤283天罗从天而降。
　　却见考珀微微挺胸，身躯内传来细密的机械响动，“先生，您还没有说，今天为什么要独自来到这印非人的聚集区。”
　　“就很巧。”
　　雷普嘬着牙花子道：“刚才我三番五次提到的那个华夏小子，马上就要驾到！”


第922章 古老传统
　　雷普说着，心中那叫一个五味陈复杂。
　　委屈。
　　却见考珀墨镜之下的双眼渐渐眯成一条缝，低沉道：“原来您是想让我在这里除掉他。”
　　“嗯？？？”
　　雷普瞪起眼睛，“我可没这么说啊，你一会安静一点，看我眼色行事！”
　　考珀大惑不解，唯一展露出来的表情就是有一丝愤怒，“先生，您为什么害怕他，他是不是用了什么威胁您的手段？”
　　“咦！”
　　“威胁这两个字可不敢说！”
　　“小心被他听见！”
　　雷普缩了缩脖子，“这么说吧，你一会见到他的交通工具，就知道他有什么本事！”
　　只见考珀一瞬间安静了下来。
　　难道雷普先生口中的华夏人，掌握着先进的私人武装？
　　诸如新型武装直升机？
　　他下意识的抬头，看向远空。
　　突突突...
　　一阵发动机的轰鸣声传来。
　　雷普一瞬间躲到考珀身后，探头惊恐的扫视，搞的考珀也有一丝紧张。
　　却见天空空无一物。
　　而地平线之下，颇具印非特色的一辆三蹦子缓缓驶来。
　　其中的黑皮肤驾驶员，因为接到了大客户很是高兴，正呲着雪白牙齿拼命的摆手。
　　隐约可见，那被风吹的呼啦哗啦的篷布之下，一名身穿白衬衣的华夏年轻人，正慵懒而坐，欣赏着异国风景。
　　“？？？”
　　雷普愣了，你飞碟呢？
　　考珀也是有些发愣，“雷普先生，这就是你说的那个华夏人？”
　　雷普怔怔点头。
　　但考珀毕竟是DN王牌，警觉时刻在线，没有轻易做下判断，他迟疑道：“三公里之外有我们的防卫阵线，他怎么进来的？”
　　雷普叹息道：“准备抚伤慰问费，细说都是眼泪。”
　　却见刘弟下车，笑盈盈的看着雷普。
　　雷普挤出笑意，指了指三蹦子，“你这是...”
　　刘弟笑道：“像我们说的那样，我来找一位朋友，所谓入乡随俗，我也只是想多了解一下她的生活环境。”
　　雷普眼神连闪。
　　这人是谁？
　　我欧国境内，什么人能让刘弟那小子看的如此之重！
　　却见刘弟上前，“雷普先生，这次就要多麻烦你了。”
　　雷普连忙握住他的手，“应该的，应该的！”
　　“雷普先生，我们现在出发？”
　　“应该的，应该的！”
　　“雷普先生，你这位同伴是？”
　　“应该的，应该的！”
　　雷普随即一愣，“哦，他！我的守卫考珀将军！”
　　刘弟随即上下打量这强壮的冷峻汉子，呵呵一笑，“将军？你还真是一身铜皮铁骨。”
　　考珀面色不善的咬了咬牙，主动握起刘弟的手掌，随即调动机械手臂，爆发出800斤的压力。
　　而后他眉头一皱，只见对面那个华夏小子身躯丝毫未动，淡淡微笑。
　　随即，考珀低沉道：“雷普先生说，要尊敬你。”
　　刘弟笑道：“那你就要好好听他的话。”
　　“呵呵！”
　　雷普上前，呲牙站在一侧，“考珀，准备出发，早把刘弟送回家！”
　　三人随即出发。
　　为了不引起外人注意，雷普还戴上了一只黑色口罩。
　　就连疫情期间，他都没有这么守规矩。
　　考珀注视着四周动静的同时，一直戒备的看着刘弟，眼神中是一种努力克制自己的神色。
　　一旦这个华夏小子做出任何冒犯统国先生的举动，他会毫不留情的出手。
　　刚好借机验证一下，这所谓的天罗新任老大，到底有几斤几两！
　　穿过一片郊区。
　　前方硕大的建筑群渐渐清晰。
　　虽然这里位于欧国加州大城附近，但没有那些现代化高楼大厦的痕迹。
　　反而多为白色建筑，并且边角圆润，带着宗教气息，很像是一个位于欧国境内的印非小城。
　　还没有进城，便闻到了一股浓郁的檀香味。
　　随即听到城中的梵语吟唱，此起彼伏。
　　却见到这小城的主街道上，挂满佛教饰品，壁画上也画满了怪异的神魔图案。
　　至少上万名黑色皮肤的印非国籍平民，身披黄色袈裟，跪拜在街道两侧，绵延数公里。
　　场面人数众多，但又安静无比，像是某种仪式。
　　雷普介绍道：“这是印非教的盛典。”
　　刘弟点头，眼光闪动，“因为她们沉睡了6年的圣女，昨天苏醒。”
　　雷普闻言，眼珠滴溜溜一转，已经将刘弟要找的人猜出个十之八九。
　　他随即咳嗽了一声，郑重道：“我欧国心胸宽广，接纳世界各地的移民，你见到这的北加州湾区，是印非人的天堂，不过他们之前信奉的是印渡佛教，宣扬向神奉献财物、肉体，搞的子民们痛苦不堪。”
　　“好在这新任圣女出现，割除印渡佛教，改为印非教，教义之中还带有你们华夏的大乘佛教思想，讲究众生平等，慈航普度。”
　　“甚至在治安管理方面，都给我省了不少力气。”
　　雷普说着，看了一眼刘弟，“这位圣女啊，优秀！”
　　刘弟侧头，“你忽然这么有内涵？”
　　雷普轻咳了一声，“得知您要来，提前做的功课。”
　　沉吟片刻，刘弟又问道：“传闻中，这‘圣女’二字称呼的由来，是因为印渡教的一种恶习，来自贫困家庭的女孩进入青春期后，就被迫卖身于寺院，成为高级僧侣或长老的性奴隶，也被因此被称为‘圣女’...却有此事？”
　　雷普呲了呲牙，“没错，这确实是一种古老的传统。”


第923章 圣女的故事
　　就在此时。
　　街道尽头的一桩硕大宫殿中，传来悠扬的号角。
　　无数膜拜的百姓听闻，顿时五体投地，朝那方向齐齐跪拜。
　　而后只见一排身披袈裟，身材相仿，面貌俊俏的僧人，双手合十，缓缓行走而出。
　　数百名僧人之后，便是一头头身披蜡染佛像的大象，步伐缓慢。
　　这些大象的象牙并未被切割，而是被人在上方进行了精致的镂空雕刻，隐约看清，其中是诸佛的形象。
　　4头大象仰天鸣叫，整个队伍的气场一瞬间扩散开来。
　　随后大街上的无数百姓，姿势更加虔诚，诵经之声越发响亮。
　　而后便是一座座被人扛在肩头，用金箔纸制作出来的宫殿，在阳光之金光璀璨，分外耀眼。
　　这盛大的仪式，其实也是一种游行，供教徒瞻仰心中的神明。
　　随后。
　　便是十几名身穿轻纱，面部同样被轻纱遮盖的曼妙女子缓缓走出。
　　她们的手臂和小腹裸露在空气之外，非常纤瘦，没有一丝赘肉。
　　雷普咽了一口唾沫。
　　但四周跪拜的百姓，眼中却是没有任何亵渎之意。
　　这些都是侍女，本身也是低级‘圣女’，但在信徒心中，将身体更奉献给僧侣，是无比神圣的事情。
　　再之后。
　　便是两头体型更加巨大的成年象，身披大量黄金饰品，极度奢华，它们并排行走，后背上扛着一座木制的楼阁，雕梁画栋，彩色的丝绸迎风飞舞。
　　这楼阁的背景板，画着一名三头六臂，背衬太阳的神明——大梵天神。
　　而这背板之前，立着一名身穿白色纱裙，面带黄金面具，发髻高高竖起的绝美女子。
　　她举手投足之间，带着强烈得神圣气息，宛若一名光芒万丈的女神。
　　她虚空伸手，在一名名跪拜的百姓头上不断轻点。
　　四周所有百姓口中大声吟唱梵语经文，随即叩首，用印非语言道：“恭迎圣女！”
　　“6年了，6年了，您终于苏醒！”
　　不少虔诚的教徒，已经泪流满面。
　　而雷普几人身边，一名强壮的信徒忽然抬头，指着那欧国胖子大声呵斥道：“你们是什么人，为什么不跪拜！”
　　下一秒。
　　一只但散发着森森寒气的机械手指，直接抵住了他的额头。
　　考珀作为DN王牌，精通各国语言，他压低声音，用印非语凶狠道：“不要多管闲事。”
　　强壮信徒身躯一抖，连忙跪了下去，额头触地，不敢直视。
　　却见那浩大的游行队伍缓缓行走。
　　来到刘弟几人身边时，这三个身躯笔直的人影，在一群跪拜信徒中央，异常明显。
　　几名行走的侍女顿时投来好奇的目光。
　　但那名立在楼阁之上的‘主圣女’，却是身躯瞬间有些僵硬，怔怔的望着那身穿白衬衣的青年。
　　刘弟一言不发。
　　他不解，大惑不解！
　　顾凡作为一个华夏人，为何会来到印非城，又为何会作为‘圣女’被选入寺庙，而且还是充当着那种污秽的角色！
　　直到这支游行队伍，渐渐与三人擦肩而过，那名圣女还是不住的回望。
　　刘弟竟有些失魂落魄。
　　雷普的目光在圣女和刘弟之间来回扫视，只感觉一股无形的压力从刘弟身上扩散而出。
　　不妙。
　　雷普吞了一口唾沫道：“关于这圣女的秘辛，被记录在经楼的经文中，网络上肯定是查不到，但我之前叫人去调查了一下，你有没有兴趣了解一下？”
　　刘弟蹙了蹙眉，“说。”
　　雷普小心道：“这女孩在16年前，被一些过激的信徒从华夏掳了过来...”
　　刘弟忽然转头，情绪瞬间暴怒，“你欧国怎么动乱我不管，但我华夏人说掳就掳，你堂堂统国干什么吃的？”
　　雷普身躯一抖，“大哥，我那时候还没上任...”
　　却见考珀实在是忍受不了，怒道：“刘弟，请你注意你的措辞！”
　　只见刘弟右眼骤然明亮，一道寒光注视而来，使得考珀通身僵硬，竟无法再继续行动！
　　考珀心中骇然，我这一身可是85%的机械躯体，怎么也会肌肉僵硬？！
　　雷普咽了一口唾沫，“你别急着动怒，让我说完，事情是有转机的。”
　　“嗯？”
　　刘弟眉头一松，“那你继续。”
　　“然后，这名生辰与大梵天神完全相同的女孩，就被送往印渡教宫殿，献给了梵天神当代侍者。”
　　“这名使者好色成性，专喜欢青涩女孩，于是就在一个月黑风高之夜，进行了惨无人道的...”
　　雷普自顾说着。
　　却见刘弟已然面色狰狞抽搐，“这就是你说的转机，你怎么不去死？”
　　雷普连忙伸手制止了暴怒的刘弟，继续道：“结果那华夏女孩刚烈无比，竟然早早就藏了一把匕首，直接给那使者捅了个三刀六洞，还用绳子给他吊在了宫殿之外！”
　　“她当时一身白裙，站在窗上朝着楼下上百名教徒大喊了一声——她不接受这种命运！”
　　刘弟突然眼神大亮，连连点头，“哦...原来如此，不错！”
　　雷普也是看向刘弟，重重点头道：“然后上百印度佛教信徒大怒，这女孩竟敢伤害使者，齐齐冲了过来，准备给这女孩施展最为残忍的穿皮之刑。”
　　“顾名思义，穿皮之刑就是把她的皮肤用无数铁钩子勾起来，然后捶吊致死！”
　　刘弟面色抽搐，如今顾凡英姿勃发的站在花车之上，那所谓的‘穿皮之刑’自然是没有成功。
　　他叹息了一声，努力稳定情绪，磨着牙朝雷普道：“别给我弄这些跌宕起伏，一气说完！”
　　“嘿嘿。”
　　雷普尴尬一笑，“结果，在危机情况之下，这女孩竟然施展出了一种能力，震惊了当时所有的信徒，以至于这些信徒当场叩拜，并把她奉为至高圣女，这身份一直沿用至今！”
　　“简单来说，这是一个反客为主的传奇故事！”
　　雷普似乎很满意自己的叙述，自顾点头，但随即陷入思索，“她当时那能力叫什么来着？总之玄而又玄，好像叫什么OHYES？我没记住...”
　　刘弟重重的松了一口气。
　　怒意消散，嘴角渐渐勾起。
　　不愧是我看上的女人，优秀。
　　他看向远处的身影，神情闪动，口中道：“佛教语，‘阿赖耶识’，大乘唯识宗把内心活动分为八类，眼、耳、鼻、舌、身...而阿赖耶识是第八识，它世界一切的精神本原，它含藏着一切现象的‘种子’。”
　　“天地万物，一切物质世界，以及精神世界的景象，都是从阿赖耶识中生出，所谓‘一切唯心’‘万法唯识’...”
　　雷普听的一愣一愣的，“你在说什么...”
　　刘弟释怀一笑，“通俗点讲，这叫做精神力具象化。”
　　大家好，非常抱歉，昨天没更新，也没有请假， 老夫最近真的力不从心了（家里有两人生病，而且还是两家医院），被很多事情所耽误，今天的章节还是昨天半夜加今天中午挤时间写出来的， 可能有些不妥，请大家多多包含。实在抱歉，感谢大家的支持。


第924章 调虎离山
　　这世间的顶尖感悟，均有它自己的道理。
　　阿赖耶识，佛法的根本识。
　　如果换一种理解，竟与精神力如出一辙。
　　原来这世界中的神秘力量，早有高人参透。
　　只不过后人愚昧，没有领悟透彻，也没有传承开来。
　　按照雷普的描述，当年仅仅是12岁的顾凡，突然施展出一种神秘力量，没有任何物理接触，竟然直接将上任梵天侍者举入了高空。
　　刘弟心中无比清楚。
　　T5说书人曾言，当年‘洛神’初次踏入脑界，便掌握着超强的精神力，可以徒步穿越5大区。
　　其实。
　　早在现实之中，她便可以将五维力量，作用到三维世界。
　　天赋异禀。
　　这才是真正的BUG级存在。
　　巧合的是。
　　她当时在信徒面前，惊为天人的诠释了大乘佛法第八识——阿赖耶识。
　　名副其实的佛法布道者，神明代言人。
　　从而获得了今天这超然的地位。
　　“正愁破解不了这神秘的力量，原来自己身边就有一位‘年少成名’的大师。”
　　“她应该能帮我防御刘熵。”
　　刘弟看着远去的游行队伍，嘴角慢慢露出一丝微笑，“你可真是一个宝藏女孩。”
　　而身边的雷普，始终歪头的注视着刘弟，忽然坏坏一笑，悄悄道：“爱了？善意提醒你，她很可能是我欧国国籍哦？”
　　刘弟侧头，刚要回怼。
　　忽然意识到若是顾凡在这里生活了16年，那绝不能是临时签证。
　　“那到时候，麻烦统国先生了。”
　　刘弟幽幽道。
　　雷普故作大惊状，“原来你真要拐走我北加湾圣女？你要知道，这里的安宁全靠她！这可不是一个小事，涉及到一个宗教的稳定，除非...你答应我几个条件！”
　　刘弟侧目，“我只是给你个面子客套一下，你还上劲了？”
　　“额...”
　　雷普的后半句话直接憋了回去。
　　只见一旁的考珀，此时已经忍无可忍，后槽牙咬的吱吱作响，他实在无法理解，面前这个弱鸡一般的华夏男人，有什么资格对雷普统国这样大不敬？
　　他一步上前刚要呵斥。
　　却见刘弟忽然伸手搭上了他的肩头，轻声道：“考珀将军，该是你一展身手的时候了。”
　　刘弟目光扫视，低沉道：“主干道西北侧35.6度，黄色楼房，东南侧86.3度，红色敞篷，这两个地点里，藏着特殊的音频制造器，音频都在20赫兹之下，人类听不到，大象却能听到。”
　　考珀一愣，“你说什么？”
　　却听刘弟继续道：“离我们36米、125米、89米，分别有三个易容的教徒，他们怀里的特殊烟雾弹中，含有吲哚胺类，一旦引爆，能令现场几千人精神亢奋，变成疯狗。”
　　雷普一头雾水。
　　而考珀将军则是眉头微微皱起，“你在胡说吗？”
　　“三分钟之后，他们会借助烟花的爆炸声释放这些。”
　　刘弟微微抬头，看向考珀，“我相信，有了我的定位，你墨镜后侧的电子眼，应该能准确的判断出结果。”
　　考珀先是一愣。
　　自己身上的设备忽然被看穿！
　　而后他顾不得心中迟疑，立刻扫视全局，电子眼也随即开启。
　　果不其然。
　　刘弟所说的那两处地点内，均有大于普通电线3倍粗细的电缆露出，这绝对不是民用设备的用电范畴！
　　而刘弟所指出的三个易容者，也被考珀迅速从人群中辨别而出。
　　他们眼神鬼祟，时不时的摸向自己的胸口，衣服下边很是鼓胀。
　　考珀反恐经验丰富，瞬间便判断出情况，这三个人怀中就算藏的不是毒雾弹，也绝对是某种杀伤性武器！
　　一瞬间，考珀的额头便冒出汗水。
　　这熙熙攘攘的仪式现场，上万人信徒人挤人！
　　这要是在他考珀将军面前，发生重大变故，甚至涉及到统国大人的安全，那他还有什么脸面称之为DN王牌？！
　　考珀神情变换，立即看向刘弟。
　　只见刘弟小声道：“将军大人，接下来靠你了，但切记，不要声张。”
　　却见考珀下意识的，如领命一般点了点头，随即扶了一下鼻梁上的墨镜，一闪身，消失在人群之中！
　　雷普愣了。
　　在他眼中，刘弟只是在考珀耳边嘀咕了几句，自己的王牌保镖就跑了！
　　“什么情况？”
　　“我的考珀呢？”
　　“你们华夏那句话怎么说，调虎离山，谋害朕？”
　　雷普瞪着眼睛。
　　却见刘弟轻笑：“我要谋害你，还用调虎离山吗？”
　　“额...”
　　雷普的话又憋回去了。
　　刘弟随即轻叹了一声，“那两部音频设备，可以在人类不知情的情况下，让大象暴躁，人仰马翻。而那毒气弹，可以让这仪式现场，变成丧尸现场。”
　　雷普听的一愣一愣的，眼角开始抽搐。
　　“这种袭击颇具技术含量，甚至外人都不会明白其中原理。”
　　“且时间不早不晚，偏偏是圣女醒来的第二天。”
　　却见刘弟已经在扫视所有人群，眼神闪动道：“简单来说，有人想破坏仪式，针对顾凡。”
　　而雷普的此刻的心情，犹如过山车一般，上下起伏，心律不齐。
　　他忽然看见了那面色冷静到极致的白衣年轻人，竟一瞬间安心了。
　　他缓缓吐出来一口气，莫名的补了一句，“他无了。”


第925章 官方推荐
　　那外号名为‘考珀将军’的大兵。
　　不愧是欧军王牌。
　　不动声色的钻入帐篷，又从背后跳入那矮楼房顶，帐篷抖动，楼房微颤。
　　而后他甩了甩手上的鲜血，面色如常的又钻入人群之中。
　　接下来。
　　那三个易容的教徒，没有发出一丝声音，一个接一个的消失在人群。
　　这一切不超过2分钟。
　　大象花车已经走到了远处广场，烟花正常点燃，没有任何异状。
　　此时。
　　考珀已经返回了刘弟二人身边，只是朝雷普点了点头。
　　便径直来到了刘弟身边，颔首汇报道：“刘先生，威胁都已经清除，我审过了，他们一个字也不说，很抱歉，我身上没带着逼供药品，而且他们的身上也没有搜出任何联络设备，人物肖像我已经传回了总部，正在彻查身份。”
　　“身份就不必查了，我早已经查过了。”
　　刘弟微微点头，看向考珀，“你的行动很严谨，做的不错。”
　　“谢谢刘先生。”
　　考珀点头，随即忽然愣住。
　　这不对劲！
　　我不是他手下啊？
　　一旁的雷普无比尴尬。
　　心道我是不是得换个保镖了，被人瞬间策反？
　　但考珀已经克服了尴尬，嘴角扯动道：“那下一步...”
　　刘弟淡淡一笑，“让你那些赶来的手下撤回去，要是惊动了大鱼，它可就不上钩了。”
　　考珀嘴角抽动的更加剧烈。
　　他怎么知道我通知了欧国战部...
　　这是我刻意略过的部分，而且我还命令特工，将这个刘弟一同带回去盘问...
　　此时雷普终于反应了过来，惊慌道：“华夏成语，NO作NO带！照他说的做！”
　　时至傍晚。
　　这场浩大的游行一切顺利，万民膜拜。
　　那两头承载着木制楼阁的成年大象，穿行于街道之中，但无论走到哪里，总有一名身穿白衬衣的华夏年轻人静静跟随。
　　面带黄金面具的主圣女，也是频频回首。
　　整整三十多公里。
　　这年轻人身后，还跟着一名戴着口罩，累的半死不活的欧国胖子。
　　以及一名强壮如巨人的欧国大汉。
　　期间，诸多教徒纷纷传来鄙夷的目光。
　　三个外族人，像是混进了咖喱的土块一样让人厌烦，毫不避讳的直视圣女，还从不下跪。
　　雷普心中暗骂。
　　你们这群刁民。
　　要不是我的考珀将军，你们现在都见佛祖去了！
　　而游行的路线，则是绕了一整个大圈，终点依旧是出发时的宫殿——哈拉帕重生殿。
　　这是最为珍重的名目。
　　因为印渡教的起源，便是源于哈拉帕的转世及灵魂不死之说。
　　这所白色宫殿独自耸立在夕阳下，周围5公里内再无其他建筑，热带绿植环绕，正中央是一条自宫殿内部涓涓流出的小河。
　　此时。
　　刘弟三人已经站在这宫殿之前。
　　这才发现，今天的仪式完全没有结束，数千名信徒虔诚的跪拜在哈拉帕宫殿门前，根本不打算离去。
　　通过雷普的卖弄知识，刘弟才得知。
　　他们正期待着最为神圣的一刻——饮圣水。
　　能喝到第一口圣水的信徒，会得到大梵天神的保佑，无比珍贵，无比荣幸。
　　刘弟有些叹然，这些奇奇怪怪的风俗，连互联网上都查不到相关资料。
　　扫视全场。
　　刘弟断定，所谓的‘圣水’应该是指宫殿门前的那条河流。
　　但大家在等什么？
　　为什么不喝完早点回家？
　　不过也好，自己先查看一番。
　　刘弟也不顾众人目光，率领跟屁虫一般的欧国统国，以及欧军DN王牌，自顾的穿梭于跪拜中的人群。
　　所有人都是眉头紧蹙，不讲规矩的狂徒！
　　却见刘弟径直来到小河边，刚刚伸手瓢了一捧河水。
　　顿时有人暴怒，“大胆，不敬！”
　　考珀怒目回头，如金刚一般的身躯，墨镜之下的电子眼发出渗人蓝光，低沉道：“你给我跪回去。”
　　信徒秒怂。
　　刘弟丝毫不受外界干扰，轻轻品尝了一口‘圣水’。
　　“嗯...”
　　“微热，约37度，杂质颇多，还略带细沙，应该是浅层水源。”
　　“除了包含一点常规矿物质，再无其他。”
　　刘弟的感官，再综合魔童的分析，鉴定为无毒。
　　刘弟抬头看向宫殿，回身道：“水没有异常，那么雷普挚友，该是使用你身份的时候了。”
　　却见雷普憋笑了一瞬，抬手比了个ok。
　　哈拉帕宫殿门前。
　　一众高级僧侣怒目而视。
　　这宫殿本是教中圣地，所有人静若寒蝉，即便是没有保镖一类的驻守，也从没有人肆意靠近。
　　“看在你们是外族人，不懂规矩的情理上，不责怪你们冒失，赶紧离去。”
　　一名手拿铜质法器，颇为威武的僧人，带着怒意开口喝道。
　　刘弟淡然，“我要进这宫殿，见主圣女。”
　　“大胆！”
　　“非本教派信徒，不得进入宫殿！”
　　“何况你还是个华夏人，我佛教义与你佛教义截然不同！”
　　却见那威武僧人法器重重戳向地面，身后的一排僧人也是齐齐向前迈出一步。
　　刘弟情绪仍旧稳定，本着对‘圣女’顾凡的尊重，并不打算蛮横进入。
　　他微笑道：“那我就加入你们的教派。”
　　“笑话！”
　　“我们的教众，必须内心虔诚，明河畔跪拜99天，方可有入门资格。”
　　“你夜闯我圣殿，张嘴一句加入教众？”
　　“你怕不是有其他目的！”
　　随即，那高级僧侣身躯散发出一股无形气场，刘弟微微感应，得知他并非常人，应该是经过了某种长期训练，实力大约等同于A级改造人。
　　这倒也不为过，可暂且把他们理解为华夏的护院武僧。
　　刘弟轻笑，“我之前查到，你们的宗教得到欧国官方的支持，心怀感激，若是有官方推荐者，可免去过场，直接加入？”


第926章 事不宜迟
　　一众护院僧侣听闻，微微迟疑。
　　下一刻，他们的目光落在了考珀的身上。
　　这家伙一身迷彩服，身材夸张至极，毫不掩饰自己的军人气息。
　　难不成这华夏小子有战部背景？
　　他诸如那些纨绔子弟，垂涎圣女美色，借机接近，这种情况可是发生过多次！
　　“呵呵...”
　　一声大笑传来，一名身穿名贵黑西装，同样是大腹便便，一头金发的欧国老者缓缓走出。
　　在他身后，同样跟着一群黑衣保镖，以及一众年轻僧侣。
　　这名颇具领导气场的欧国人看向刘弟，“本人莫里森·贝克，加州副州长。”
　　刘弟轻笑回视，并未作答。
　　庞大宗教与官方关系匪浅，这是常态。
　　贝克副州长见这年轻人如此冷静，顿了顿又道：“这位朋友，事实跟你说的一样，官方推荐确实可以直接加入印渡教，但今天跟往常不同，没有这个可能。”
　　“因为我贝克要是不推荐，那就谁也加入不了。”
　　“我看你也是很有来路，但你那关系的名号也不用上报，免得今后难堪，请回吧。”
　　这副州长又笑了笑，“当然，除非你的关系是州长大人，不过据我所知，州长大人正在前往面见统国的路上。”
　　说到这里，贝克州长忽然瞥见了刘弟身后那个要死不活，带着口罩的欧国胖子。
　　神情微微一滞。
　　“根本不可能。”
　　他心中笃定，统国大人的发型虽然像是一个爆炸了的玉米穗，塑造起来颇有难度，但还是被无数人效仿。
　　那家伙肯定是个模仿秀。
　　而一直轻笑的刘弟，却是将目光投向贝克副州长身后，那里站一群始终双手合十，年纪不过二十几岁的年轻僧人。
　　其中一名身披紫色袈裟的，显然地位比其他人高上一筹。
　　这名年轻僧人非常独特，身躯笔直，手臂的肌肉非常俊美，裸露在外，还带着一圈梵语的纹身。
　　而他的面容，可以说是刀刻斧凿，棱角分明，堪比模特。
　　这家伙要不是出家为僧，绝对是万千少女杀手。
　　当然。
　　其实他现在也是。
　　只不过，要不是这家伙自从一出现开始，就咬牙切齿，目光如刀子的注视着刘弟，刘弟甚至都想跟他合影留念。
　　刘弟歪头轻笑，看向这年轻僧人，“这位帅哥，你要不过来跟我解释一下，我为什么不能进入宫殿？”
　　却见那年轻僧人眉头骤然一簇。
　　目光更是阴狠了几分。
　　但转瞬，这僧人眉目舒展，摆出一副平和的表情，缓缓来到刘弟身边，双手合十道：“我叫椰柔，刹帝利僧侣。”
　　刘弟点头。
　　刹帝利，印渡教的等级称谓，相当于第二梯队，基本都是军事贵族和行政贵族。
　　他之上，就是长老。
　　而在之上，就是‘顾凡’这样的神权者。
　　“你好啊，椰柔。”
　　刘弟笑意不减，细细打量对方身躯。
　　通身可谓是一尘不染，唯有指甲和鞋底，粘有细细的沙粒。
　　像是刚刚挖矿归来，还是那种沙漠中的矿。
　　这不合逻辑。
　　刘弟轻嗅。
　　闻到这椰柔身上带有淡淡的化学品味道，像是腐臭的鸡蛋，但刘弟可以轻易的分辨，这是氨气。
　　刘弟眼神闪动，心中轻笑，沙子、氨气，你这是干了什么见不得人的事？
　　下一刻。
　　刘弟通知魔童，融合了一份不经常使用的DNA，开始感应大地。
　　嘴角渐渐露出笑意。
　　而这名为椰柔的年轻僧侣，此时有一种被对方看穿阴谋的错觉，眼中随之闪过一抹戾色！
　　他英俊的面容略微扭曲，附耳在刘弟身边，咬牙道：“不管你是什么人，赶紧滚开，多管闲事的下场，就是丧命于此！”
　　刘弟轻笑，低声道：“你可真是沉不住气。”
　　而下一秒，椰柔猛然退后一步，大声喝道：“吠舍僧侣听令，他要硬闯哈拉帕宫，破坏神女洗涤神格，制造圣水！把他给我拿下，不论死活！”
　　那十几名守卫武僧，顿时挥舞法器！
　　关键时刻，那名贝克副州长上前，“朋友，看见了吗？这里的佛教不是你们华夏，并不忌讳杀戮，你再不走，我甚至都要协助他们！”
　　刘弟叹息。
　　回身朝身后那带着口罩的胖子努了努嘴——还看戏，快上。
　　而在那胖子眼中，刘弟的表情分明是——乖，咬他。
　　“唉...”
　　集万千委屈于一身的雷普，叹息上前，“贝克啊，这家伙，我推荐了。”
　　贝克一脸无奈，“朋友，请你不要代入感太强。”
　　却见那欧国胖子缓缓摘下口罩，扬起那撅上天空的嘴唇，缓缓道：“我雷普爹地，现在不好使了吗？”
　　贝克如遭雷劈。
　　眼睛瞪的鼓鼓而出！
　　“雷普统国！”
　　“您怎么来了？！”
　　半秒的功夫，贝克如惊弓之鸟，连忙点头哈腰。
　　只听雷普幽幽道：“说来话长，简而言之，都是眼泪。”
　　而周围的一众僧人，当然也不是生活在原始社会，在新闻报道，以及硕大海报之中，见过无数次这副面孔！
　　这是现任的西方霸主啊！
　　那名叫椰柔的年轻僧侣，也是下意识的倒退了两步，神情无比复杂！
　　却见雷普无比炫耀的看了一眼刘弟，又回头看向自己的部下，噘嘴道：“你贝克推荐的信徒，都能出任高级僧侣，那我雷普的推荐的人，给个啥官啊？”
　　“这！”
　　贝克副州长瞬间一脑门的汗水。
　　却听刘弟笑道：“我想要个自由出入宫殿官。”
　　而年轻僧侣椰柔，此时眼珠飞快转动，不知不觉间，也是一后背的冷汗。
　　他思索了一瞬，上前慎重道：“他不能进！现在是仪式最重要的部分，目前整个宫殿只有圣女一人在，她正在沐浴，然后产生圣水，门外可是无数信徒在等待。”
　　贝克副州长也连忙补充道：“雷普先生，不是您的地位不够，现在这情况，说的直白一点，就是圣女在洗澡，他一个大男人进去，有悖道德的啊！”
　　啥？！
　　刘弟听闻，忽然身躯一怔！
　　他蓦然回头，“这么说，那所谓‘圣水’，其实就是洗澡水？”
　　却见众人齐齐点头。
　　刘弟心中轰然，再次看向雷普。
　　却见这老小子正在憋笑。
　　看来他早就知道...
　　那刚在自己品尝‘圣水’时，他是在看戏？
　　心里估计乐开花了吧？
　　刘弟咬了咬牙，“雷普你...”
　　却见雷普耸肩，抛给刘弟一个坏笑的眼神。
　　刘弟又是一愣。
　　等等。
　　这宫殿中只有圣女一个人在？
　　也就是说，只有顾凡一个人在？
　　而且，她正在洗澡？
　　咦？
　　我可是读书人加正人君子，为什么要想这些？
　　可不是想这些的时候！
　　事不宜迟。
　　我还是抓紧进入宫殿，以一己之力破解椰柔的阴谋！
　　大家好，虽然发晚，但我非常尽力，感谢支持。


第927章 人生巅峰
　　“嗯...”
　　白衬衣男人仰望面前的宫殿，口中微微沉吟。
　　一时间，他的眼中充满了责任感，忍辱负重，天将降大任于斯人。
　　他回身看向众人，“我要去。”
　　众位倒吸凉气。
　　明知道圣女在里边洗澡...
　　从没见过如此厚颜无耻之人。
　　只听刘弟又道：“有人在酝酿惊天阴谋，如果我猜的不错，独自沐浴的圣女有危险，我必须去营救她。”
　　有吠舍僧侣半信半疑道：“那我叫侍女将圣女请出来。”
　　刘弟郑重摇头，“不妥。”
　　僧侣问道：“为何不妥？”
　　刘弟思索了半天，想不出答案，直接看向雷普，“解释。”
　　雷普顿时呲牙。
　　解释你妹，你就是想看人洗澡！
　　却见雷普捋了捋自己的秀发，治不了别人，还治不了自己的手下？
　　随即他看向副州长贝克，低沉道：“我再确认一下，我雷普爹地不好使了吗？”
　　嘶...
　　贝克倒退半步，随即叉腰朝一众僧侣道：“你们的土地，你们减免的税收，都不想要了吗？”
　　众僧侣一个个面色抽搐。
　　大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米？
　　却见刘弟已经大义凛然的走入宫殿正门，背身道：“佛曰，非礼勿视，放心，我会管好自己的眼睛。”
　　身后僧侣们微微颤抖，怒不敢言。
　　以为我们没文化？
　　佛语里没有这句话！
　　‘非礼勿视’出自华夏圣人孔子的《论语·颜渊》。
　　今天算是见识到了，何为强权主义！
　　唯有一旁的僧侣椰柔，眼中闪过一丝不易察觉的凶芒。
　　你自寻死路，那就怪不得别人。
　　正好与顾凡一同殒灭吧！
　　...
　　哒...
　　哒...
　　刘弟独自行走在宫殿之内，脚步踩踏在光滑的石制地面上，产生回音。
　　两侧的墙壁上点着蜡烛。
　　映照出墙上的精美壁画，那是哈拉帕重生时候的景象，他生生世世轮回，有时候化作凶猛动物，有时候化作家禽，还有时候化作光芒万丈的神祗，浴火重生。
　　画面彩色艳丽，细致入微，美轮美奂。
　　“嗯。”
　　“真漂亮。”
　　“这是人类宝贵的精神财富。”
　　“唯一美中不足的是，为何这走廊这么长？”
　　刘弟缓缓行走，偌大宫殿空无一人，安静无比，这种感觉真的不错。
　　自己去看人家洗...呸，去拯救人，外边是欧国统国、DN最强战士、以及州长驻守。
　　也算是人生巅峰了。
　　魔童：“刘弟，咱们有必要先查看一下地下的情况。”
　　刘弟：“一会再说。”
　　魔童不解，“咱们不是来救人的吗？”
　　刘弟叹然，“常言道，救人先渡己。”
　　魔童：“？？？”
　　终于。
　　前方视野开阔，出现了一个硕大的大厅。
　　穹顶之上，镶嵌着彩色的琉璃玻璃，夕阳余晖透过其中，将整个大堂照射的五光十色。
　　而正中央，则是被一块块薄纱屏风，围绕出了一个空间。
　　其中雾气蒸腾，再被彩色阳光照耀，显得无比神圣，宛若仙境。
　　透过屏风中央的薄纱，隐约看到其中有一个大理石筑成的水池，上方有河水流入，下方有河水流出，绵延到宫殿之外。
　　而那水池中央，正有一道朦胧而曼妙的身影。
　　咕噜。
　　刘弟喉咙中吞咽口水的声音，异常明显，竟在空旷的大厅中回荡。
　　咕噜...
　　咕噜...
　　刘弟的手臂颤抖的像是90高龄老人，轻轻拨开微长的头发，双脚有些不听使唤，在平坦如镜面的地上，差点给自己绊倒。
　　哗啦...
　　水池中的身影，用木盆轻轻飘起一些清水，浇在自己光洁的肩头。
　　魔童：“刘弟你的血压升高，血液汇聚到脑部，即将从鼻腔内脆弱的毛细血管中释放，简单来说，你要流鼻血了。”
　　刘弟一愣，猛的吸了吸鼻子，“万万不可，立刻融合60%黑白JokerDNA，让所有血管顶住！”
　　魔童：“还是80%吧...”
　　“咳咳...”
　　刘弟轻咳一声。
　　朦胧身影随即一怔。
　　她与刘弟相隔一层薄纱，而且还背对，看不清表情。
　　“呵呵。”
　　刘弟憨笑，“我并不是有意来看你洗澡，因为情况危急，有人可能要谋害你，我们只能在这样情况下，仓促见面。”
　　身躯朦胧的女子微微歪头。
　　刘弟挠了挠头，“这个...我@#$#@%$...没想到你身材这么好。”
　　原本那半坐在水池中央的女子，忽然起身，清水沿着她的优美胴体，哗啦哗啦，蜿蜒流淌。
　　虽然隔着薄纱，但那几乎完美无缺的曲线，展露无疑。
　　魔童大惊：“糟糕，黑白JokerDNA顶不住了！”
　　噗...
　　刘弟掩面捂鼻，立刻转身，“非礼勿视，一代新人类即将丧命于此！”
　　却见那曼妙身影，缓缓抬起手臂，从一旁的屏风上取下一件华丽长袍，披在身躯之上。
　　而后她再一挥手，屏风自动划向两侧。
　　刘弟缓缓回头，却见到绝美的一幕。
　　那女人站在水池的边缘之上，双手端在腰间，身穿一件白色打底，布满烫金梵文的华丽长裙。
　　这长裙长长落地，裙摆蓬松，腰间纤细，宛若女王，而那些烫金符文，又为她增添了一丝神圣的气息。
　　但她的脸上，仍旧带着那黄金面具。
　　长发湿漉漉，有水滴沿着雪白脖颈，缓缓流入胸口。
　　刘弟顿时口干舌燥！
　　魔童大惑不解，问道：“我有一个巨大疑问！她里边没有穿衣服吗？”
　　“魔童。”
　　“这不是重点。”


第928章 沐浴佳人
　　魔童道：“按照人类的意愿调查显示，不穿内衣是在表达一种对异性的诱惑。”
　　刘弟眼神抖动道：“别瞎说，顾凡不是那样的人。”
　　“刘先生，愿不愿意跟我一起沐浴？”
　　女人开口，声音动听。
　　“啊？！”
　　刘弟身躯瞬间石化，瞳孔缩成了一个黑点。
　　却见那女人似乎颦颦一笑，面具之下的眼波流转，重复问道：“刘先生，愿不愿意跟我一同沐浴？”
　　说着。
　　她竟伸手奔自己腰间的丝带摸去。
　　刘弟脑海中瞬间出现了香艳的一幕，硕大的水池之中，她皮肤如羊脂白玉，香肩半露，与自己相视一笑。
　　使劲摇了摇头。
　　感觉有些不对劲。
　　却见那女人已经衣袋渐宽，领口越露越多，她妩媚道：“游行时，我就见到你的目光在我身上寸步不离，你难道不想跟我亲近吗？”
　　刘弟下意识的背过了身。
　　脑界中，顾凡是一个阳春白雪般的存在。
　　怎么到了现实，她竟然如此魅惑。
　　忽然感觉有些陌生。
　　顿了顿，他抿嘴道：“这个，有点操之过急了吧？”
　　只闻对方笑道：“同沐河水，在印非国很是常见，莫说是你我二人，千人共浴也常有发生，刘先生怕是想多了吧？”
　　刘弟面色一红，“额...那也操之过急。”
　　“咯咯...”
　　只听这声银铃般的笑声，并非是来自身后的圣女，而是来自大厅内的一根石柱后侧。
　　却见一个身穿枣红色束腰长裙，领口袖口都刺绣着梵文的俏丽身影，缓缓探出头来，她捂住嘴巴，使劲忍着笑意，“我实在是忍不住啦，哈哈。”
　　这个像是美丽精灵一般的女孩，笑的眼如弯月，远远的看着刘弟。
　　刘弟先是怔然。
　　而后只感觉一阵洗涤内心的春风拂过。
　　脑中复杂的情绪一瞬间抛在脑后。
　　嘴角渐渐露出无声的笑容。
　　那才是顾凡。
　　魔童：“刘弟，你的智商又有下降趋势。”
　　刘弟：“那都不重要。”
　　却见女孩背起手，缓缓走出石柱之后，看了一眼那面带面具的华丽女子，嘻嘻笑道：“寒丹，别再逗刘弟，他都脸红啦。”
　　面具女子也是含蓄一笑，收紧衣衫，点头施礼，“是，圣女。”
　　刘弟微微摇头。
　　已然明白了一切。
　　顾凡还是那个顾凡。
　　哪怕是这现实中的‘主圣女’身份，也找了个丫头做替身，游行什么的，她才不去，也不知道偷偷跑到哪里去玩了。
　　面具女子缓缓退下。
　　顾凡背起手，来到刘弟面前，歪头轻笑。
　　她问道：“寒丹漂亮不？”
　　刘弟仔细端详面前这女孩，她的面容，与脑界中一模一样，没任何修饰。
　　如盛开的桃花，青春淡雅，又美到极致。
　　可以身穿盛装，高冷无比，亦可如当下这般，令人无比亲近，没有丝毫隔阂。
　　刘弟轻笑：“还行吧，与你相比，差亿点。”
　　顾凡又是捂嘴笑道：“我看你可是注视了她整整一路哦。”
　　刘弟仰头，“我只看‘顾凡’，谁知道我这个清纯少年...被骗了。”
　　“不过我倒是发现了一个真相。”
　　刘弟有些坏笑的看向眼前女孩，“你怕不是藏在人群中，看了我一路？”
　　“我才没有。”
　　顾凡一扭头，坐在水池边缘，伸出玉手，缓缓拨动清水。
　　刘弟也紧随其后，立在水池边缘，“还玩水，外边还有几千人等着喝呢，你也真是古灵精怪，让圣女替你泡澡。”
　　“这些东西，本来就是大家心中执念，没有什么本质区别。”
　　顾凡看着水面之中，白衬衣男人英俊的面容，以及微微发亮的紫眸。
　　她脸上充满了美好，笑道：“原来你的样子，也跟脑界中一模一样，甚至还多了几分说不清的气质。”
　　刘弟故作正经道：“帅哥无需解释。”
　　顾凡嘻嘻一笑，“请问刘先生，请问您此行，除了偷看我洗澡未遂，还有啥事没？”
　　刘弟抿嘴，撇嘴道：“觉得你那椰柔师兄，帅不？”
　　“咦。”
　　“吃醋了？”
　　顾凡看着刘弟，噘嘴道：“椰柔师兄主修《时轮经》，参悟时间奥秘，擅长咒术、布障，是教派里难得的青年才俊，我睡着的这段时间里，都是他主持事务。”
　　“哦。”
　　刘弟缓缓点头，“本人掐指一算，故事如下，椰柔青年才俊，佛法颇深，但却郁郁不得志，因为始终有你这‘主圣女’压他一头，在你沉睡的时间里，他充分感受到了神权的威力，所以你醒来后，他心生怨恨，便制定了歹毒计划，准备将你彻底铲除。”
　　刘弟说罢，低头看向顾凡，“当然，本仙还掐指算到，你作为单纯善良的故事主角，根本不相信世间还有这样邪恶之人，所以不信。”
　　顾凡瞪着水汪汪的大眼睛，笑道：“我当然信，而且我还知道，他还想将教会中的供奉财产据为己有。”
　　刘弟蹙眉，“给我点面子。”
　　“咯咯。”
　　顾凡笑的花枝乱颤，“最重要的是，你说什么我都信，因为我是你的女主角。”
　　刘弟略微心安，算你嘴甜。
　　却见顾凡双手撑着下巴，怔怔出神，“只是我猜不到，椰柔到底计划了什么样的手段。”
　　却见刘弟伸出一根手指，得意一笑：“呵呵，我知道！”


第929章 神明天罚
　　“咳咳。”
　　“刘老师课堂开课了。”
　　却见刘弟吸了吸鼻子，背起手，“首先，经过本人细致的观察所发现，这哈拉帕宫殿地下，已经被挖空。”
　　“你那帅气的椰柔大师兄，已经命人往里边运送了上百吨沙子。”
　　“这下一步，他需要能凭空生成高温的东西。”
　　刘弟说着，回身看了一眼顾凡，却见这姑娘一脸认真听讲的模样。
　　他会心一笑，继续道：“这需要一种元素——镁。”
　　“镁条暴露在空气中，会发生剧烈燃烧，产生超过2000度高温，沙子的熔点不过是1600度，而这融化后的沙子，就是玻璃的雏形，也被称为‘人造岩浆’！”
　　“但这反应会形成大量氧化镁，容易被发现。”
　　“不过刘老师我，之前在椰柔身上闻到了氨气的味道。”
　　“所以，他想借助高温把大量氨气转化为氮气，与氧化镁结合形成氮化镁。
　　却见顾凡轻笑点头，“一点都听得懂。”
　　“但他为什么要多此一举呢？”
　　刘弟轻笑，“因为氮化镁外观很像是沙土，混在大地里很难被发现，可谓是杀人于无形，不留痕迹！”
　　“佛经之中的咒术，其实就是化学原理，不得不承认，你这名大师兄，确实出类拔萃，一个现象，三种化学反应，名副其实的高手。”
　　顾凡听到这诡异的阴谋，没有半分惊恐，反而满眼柔情的看着刘弟，“这么说，你就是高手中的高手了？”
　　“呵呵，一点都没错。”
　　刘弟郑重点头，“这最神奇的就是，现在这宫殿之下，已经形成了巨大的坩埚，一会轰的一声，咱俩就化为灰烬了。”
　　顾凡怔然拍手，“精彩...那接下来咋办。”
　　刘弟耸肩，“等着呗。”
　　...
　　却见哈拉帕重生宫殿之外。
　　数千信徒已经开始躁动。
　　因为有消息传出，一个逆徒，天大的逆徒，竟然强行的闯入了宫殿，想要破坏圣女的仪式！
　　“各位不要乱！”
　　却见一名身披紫色袈裟，面容非常俊俏的年轻僧人登高一呼。
　　人群瞬间安静了几分。
　　有人双手合十道：“是椰柔大师，他来主持公道，大家安静！”
　　只见椰柔面容异常的凝重，“事情比大家想象的还要糟糕。”
　　众人均是面色一变。
　　椰柔扫视众人，缓缓道：“我前几日与湿婆神对话，得知了一个噩耗，我们的主圣女，已经堕落。”
　　“之所以有华夏逆徒能进入宫殿，也是因为圣女的默许，她要与异族交合！”
　　万千信徒一脸不可置信，“这怎么可能！”
　　椰柔挥动袈裟，“湿婆神的传意很明确，主圣女昏迷期间，已经坠入了阿修罗道！”
　　下方窃窃私语，很显然，圣女顾凡的地位要远远大于这椰柔大师，信徒们此时不太信任面前这僧侣。
　　“神明自有安排，众人均可见证。”
　　却见椰柔眯眼道：“不久之后，湿婆将释放地狱业火，将这哈拉帕宫殿，以及其中堕落的圣女，还有那个华夏男人，烧成灰烬！”
　　“届时，大地异变！”
　　“火焰吞没一切，岩浆覆盖一切！”
　　椰柔双手朝天，大喊道：“这就是神明的惩罚，他们坠入魔道，那么就该被拖入地狱！”
　　“而湿婆之所以告诉我一切，是因为我椰柔得到了神信任，继续出任圣子，带领大家修行！”
　　数千信徒一片哗然。
　　他们齐齐看向那夜色下沉静如水的哈拉帕宫殿，瞬间汗水湿透衣衫。
　　他们心中虔诚，听到了椰柔的话语之后，只感觉经历了一场梦魇。
　　他说的是真的吗？
　　主圣女她...怎么会？
　　但椰柔也毕竟的得道僧侣啊！
　　无数信徒的内心在博弈，不知所措。
　　最终，他们做出了统一的动作，齐齐双手合十，叩拜在宫殿之前。
　　时不时有人抬头望去，满脸惊恐，但又期待着后续的验证。
　　椰柔目视一切，嘴角露出了一丝不易察觉的冷笑。
　　而远处的考珀却是眉头微皱，“雷普先生，似乎有人想要谋害刘先生，我看我有必要去通知他。”
　　“你给我回来。”
　　只见雷普双手拇指插在腰带里，撇嘴道：“你到底是哪头的？”
　　考珀停住脚步，大惑不解，“雷普先生，刘先生不是您的挚友吗？”
　　“我看你才是他的挚友！”
　　雷普一瞪眼，小声道：“你懂啥，我巴不得他现在就死呢！”
　　考珀愣了。
　　雷普摇头晃脑道：“神明降天灾对抗刘弟，这场面，多刺激？一但刘弟不敌，挂了，我死都瞑目！但要是刘弟没事，咱们绝对是第一个上去嘘寒问暖的，懂了没有？”
　　考珀嘴角扯动，“先生，我真的不是很懂。”
　　雷普坏笑道：“你不需要懂，总之，给我看戏！”
　　随后。
　　场面还是那般宁静，哈拉帕重生宫殿还在涓涓流淌，但没有一人还有心思上前去饮用圣水。
　　只是一阵阵不知道从何而来的热浪，不断扑向众人脸颊。
　　嗡...
　　嗡...
　　大地开始忽然出现了一丝丝震动，像是有一只沉睡在地底的巨兽，即将苏醒。
　　众人开始慌乱。
　　紧接着，以哈拉帕宫殿为中心，地面开始产生一条条的裂缝！
　　转瞬间就密密麻麻，像是蛛网一般遍布附近土地。
　　随即，有裂缝分裂开来，间距越来越大，不少绿植根须翻动，一头栽入了裂缝之中！
　　却见几条最大的裂缝，其中赤红光芒闪动，滚滚热浪翻涌而出，一瞬间附近的草木烘烤萎靡！
　　众人大惊！
　　纷纷起身后退！
　　连雷普也‘FUCK’大吼，“真的有地狱吗？！”
　　他躲在考珀身后，也是飞快的朝远处跑去。
　　唯有年轻僧侣椰柔，静静的站在广场前端，看起来像是不畏生死，又仿佛是他心中知道，这地狱裂缝最终会扩散的范围。
　　轰隆隆！
　　最令人骇然的一幕发生，宫殿附近的土地一块一块的彻底碎裂，沸腾的岩浆喷涌而出！
　　高高抛起的岩浆像是来自地狱的魔爪，带着灼热的气浪，照亮了半边天！
　　原本巍峨神圣的哈拉帕宫殿，在这暴怒神明的惩罚之下，简直是不堪一击。
　　转瞬。
　　熊熊烈火，凶猛岩浆，就把那宫殿彻底的吞没！


第930章 借力打力
　　眼前的景象。
　　完全就是地面破碎，地狱来袭。
　　诡异的是，这灾难没有蔓延扩大，只是把那宫殿完全笼罩。
　　熊熊的火光，将所有人的脸庞映照的通红。
　　信徒们的一张张脸庞上，是极度的惊恐。
　　信奉教义这么多年，头一次感觉神明真的存在，但不幸的是，这是一次恐怖的惩罚。
　　这充分说明，他们心中几乎完美无缺的主圣女，真的做了背叛神明的举动。
　　万千信徒们心中的信念，开始崩塌，而后重建，不断循环。
　　而站在最前端的椰柔，同样被火光映照脸庞。
　　但他的表情与旁人不同。
　　他因为用力过度，嘴角狰狞的扯动，一脸的狰狞与阴狠之色，甚至，他的喉咙中，还一直发出着不易察觉的低笑。
　　他扫视四周，那些一个个神不守舍，甚至痛哭流涕的信徒。
　　椰柔知道，这一次不会再有任何变数，新任圣子，非我莫属！
　　随着时间的推移，哈拉帕宫殿已经完全化为灰烬。
　　前方的景象越发恐怖。
　　火焰减弱，岩浆冷却变黑，宛若一根根插在地面上的巨大尖刺。
　　但椰柔的表情却发生了细微的变化。
　　按照自己投放的化学品剂量来看，这火焰应该在10分钟之前就熄灭！
　　不远处雷普内心七上八下，疑惑喃喃道：“这么狠的火，你不死也得残吧？”
　　“梵天保佑...”
　　“毗湿奴保佑...”
　　周围教徒的祈祷声此起彼伏。
　　忽然有一声惊叫传来，“大家快看，火焰中有人影！”
　　众人惊醒，纷纷抬头。
　　却见那火焰中心，原本也是哈拉帕宫殿正中央的位置，安然无恙的站着两道身影。
　　一个身穿白衬衣年轻男子，右眼紫瞳闪烁。
　　一名身穿长裙绝美佳人。
　　两人背衬恐怖景象、滔天大火，却安然无恙，四周的火苗，竟始终保持着与他们3米的距离。
　　唯有阵阵热浪，将他们的头发掀动的随风飘荡。
　　身躯不动，但气势炸裂，同时又宁静超然。
　　所有信徒错愕，这么恐怖的惩罚，没有伤他们分毫？
　　雷普仿佛瞬间历经沧桑，幽然一叹，“考珀，准备以最热烈的态度，迎接我的挚友——不死小强，刘弟先生。”
　　椰柔的瞳孔内宛若发生地震，剧烈的颤抖，他不敢置信，但又不得不信！
　　他慌乱的扫视四周，心念百转，突然大喊道：“他们有邪神庇护，连神罚都没有将他们毁灭！”
　　椰柔不愧是心思缜密，即便事到如今，仍旧是甩手一个抹黑！
　　却见刘弟淡然一笑，张口使用印非国语言大声道：“你们可听过涅槃重生？”
　　他这一句话，宛若闷雷，响彻在数千正处迷茫的教徒耳中。
　　场面瞬间宁静，所有教徒呆滞，眼神不断闪动。
　　而此时的刘弟，只是在静静等待。
　　直接拆穿椰柔的手段，并非最佳解决方案，而且索然无味。
　　真正的高级的操作，则是借力用力！
　　他深知面前这些教徒，心中宗教思想、神明典籍早已根深蒂固。
　　并且他们的本心，从一开始便是倾向于信任‘主圣女’顾凡。
　　所以。
　　只需自己灵犀一点，他们便会自行脑补！
　　只见现场沉默了片刻，便有人激动大喊。
　　“我明白了！”
　　“他们并非是受到了神明的惩罚，而是在接受神明的历练！”
　　“你们看，神明早有暗示！”
　　“这地狱火所发生的地点，正是哈拉帕重生宫殿，重点就是重生！”
　　“教义创始者哈拉帕，曾经就是经历浴火重生，不断轮回转世，最终成为神邸！”
　　“主圣女是华夏血脉，华夏有一句词语，叫做凤凰涅槃！”
　　“而那个白衣华夏人，恐怕就是她的引渡使者，在圣女沉睡醒来之后，指引她蜕变！”
　　一时间，万千教徒热血沸腾！
　　而身处火焰中心，与顾凡并肩而立的刘弟，此时默默点头。
　　孺子可教，一点就透，还华夏成语？
　　漂亮。
　　满分。
　　只见那始作俑者椰柔，此时身躯颤抖，几乎崩溃，他大喊道：“不可能，不是这个样子！不可能！”
　　却见前方的火焰终于渐渐熄灭，宛若恶魔退去，缩回了地底。
　　咔嚓咔嚓...
　　那高达十几米，如一根根黑刺，怪古嶙峋的岩浆凝固物，表面开始产生细微的裂痕。
　　而后便有黑色的表层脱落。
　　露出了一小块其中晶莹剔透的原本面目！
　　众人只看见了一点精光射入眼睛，下意识的双眼一眯。
　　随即。
　　连锁反应出现，黑色表皮如下雨一般掉落，璀璨的光芒越发强盛！
　　不过是3分钟，那二人身后的景象，已经是翻天覆地。
　　诡异恐怖的场面消失，而是出现了一朵长达数十米的透明花朵。
　　像是玻璃，更像是钻石！
　　地底的裂缝中，还有不少红色火光残存，更是从底部，将这巨大花朵映照的无比炫丽！
　　所有人瞠目结舌。
　　那像是一朵盛开的火莲。
　　无比耀眼的向众人昭示着，一名全新神祗的降生！
　　可谓是天时、地利、人和，再也没有人敢怀疑半分！
　　椰柔已经面色惨白，身躯抽搐。
　　他很想向人们解释，但又不能解释。
　　有人彻底揭穿了他的手段，延长了火焰燃烧的时间，使人造岩浆烧掉了多余杂质，最终提纯成为了玻璃！


第931章 又一个神祗
　　“恭迎引渡使！”
　　“恭迎圣女！”
　　“恭迎大梵天神转世！”
　　数千信徒五体投地，全部都是双目含泪，额头重重的磕在地面。
　　却见那两个宛若神仙眷侣一般的身影，缓缓走出。
　　那名华夏引渡使，面带轻笑，却是将目光看向了一旁呆滞的椰柔。
　　他道：“恭喜椰柔僧侣，您也同样获得了湿婆神的转世资格。”
　　什么？！
　　椰柔错愕无比，他在说什么？！
　　万千信徒同样眼神闪动的看向椰柔，引渡使的话是不会有错的！
　　又听刘弟和蔼笑道：“请您准备好迎接历练。”
　　“啊？！”
　　椰柔愣了，同时心中升起一抹强烈的不安。
　　下一刻。
　　只见椰柔脚下的地面，土壤翻滚。
　　晶莹的细沙从土地中涌出，慢慢爬向椰柔的脚面，转瞬又爬满他的身躯。
　　在柔椰的面部被细沙覆盖的前一瞬间，他表情极度惊恐，“不是这样的，等一等，你们听我说...”
　　他瞬间成了一个沙人。
　　然后‘腾’的一声，无名火焰窜起，所有细沙迅速焦黑融化，椰柔又变成了一个燃烧着火焰的黑色雕塑。
　　万千信徒眼神大亮，与之前的‘神罚’一模一样，只不过场面小了一些。
　　不过也正常。
　　湿婆神的地位，本来就小于圣女的大梵天神！
　　准备迎接湿婆降临！
　　咔咔咔...
　　下一刻，椰柔的身躯碎裂成渣，散落一地，整个过程连一声惨叫都没有发出来。
　　只见那名华夏引渡使双手合十，虔诚道：“很遗憾，你没有经过考验。”
　　这这...
　　现场无比宁静。
　　但不过是5分钟，立刻就有信徒大声脑补道：“不是每一个人都能有资格成为神祗的，椰柔大师到另一个世界继续修行去了，我们应该加倍珍惜大梵天圣女！”
　　于是。
　　数万人再一次朝着顾凡叩首。
　　而此时的顾凡，悄悄朝着刘弟伸出大拇指，小声道：“腻害。”
　　“我的挚友，我的朋友，刘弟啊！”
　　“你没有事吧！”
　　只见远处，一个欧国老男人面色焦急，跌跌撞撞的跑来，扑到刘弟身前，摸摸他的手臂，摸摸他的胸口，几乎是双目含泪道：“你知不知道，我很担心你啊！”
　　刘弟眼角抽搐，“嗯...戏过了。”
　　雷普抹了一把眼泪，厚颜无耻道：“没有，我是真的担心你啊！”
　　说罢。
　　他又转头看向一旁的顾凡，眼中泪花晶莹闪动，“我亲爱的圣女，我也担心你啊...”
　　雷普刚要上前给顾凡一个拥抱。
　　却听刘弟‘嗯？’了一声。
　　雷普顿时收手，仰天道：“你们平安无事，我就放心了，上帝保佑！”
　　“嘶...”
　　一旁考珀，此时羞愧掩面。
　　头一次觉得，身为统国第一保镖，有些丢人。
　　却见刘弟看向雷普，“看在你身心受到如此摧残的份上，本引渡使赐你一点圣水喝。”
　　“啊？”
　　雷普扭头，看了一眼地面，那已经成为了黑泥潭的圣水河，面色抽搐。
　　他随即回身道：“我以前怎么不知道，你这么记仇的吗？”
　　却见刘弟上前，与雷普附耳道：“别为我没听见，你之前可是巴不得我死在这。”
　　雷普立刻呲牙咧嘴，“这可是你女人的洗澡水，你不吃醋？”
　　刘弟轻笑，“您想多了，请吧，上帝保佑。”
　　雷普此时的内心，“FUCK...”
　　而后。
　　在众教徒一脸钦佩的目光中，雷普缓缓弯腰。
　　也不知道他吃没吃，反正是糊了一嘴黑泥。
　　刘弟憋笑，拍了拍雷普的肩头，小声道：“你那个什么贝克副州长，与椰柔串通一气，想要谋权篡位，以宗教名义敛财，接下来就就交给你处理，懂否？”
　　一脸黑泥的雷普面容抽搐的更加剧烈，甚至伸手捂住了胸口，“懂...”
　　刘弟欣慰一笑。
　　从脑界回来之后，他萌生了一计划——商业进军国际，科技势力扩张全球，表面商业，暗中布防，即便自己被刘熵...地球也能抵御星际来客！
　　所以，挚友雷普的帮助必不可少。
　　心念一动，通讯录里多了一个名字——清场普。
　　眼前的动荡已经过去。
　　刘弟看了一眼跪拜在眼前的万千信徒，缓缓回头，温柔相视，“顾凡，我这次来，是想带你去我家看看。”
　　顾凡的脸颊瞬间绯红，眼中也闪过一抹柔情。
　　但迟疑了片刻，她可爱一笑，“我答应你，但你得等我几天...我还有一点点小事要做。”
　　刘弟心中闪过一丝不解，但没有多问，轻轻点头：“好。”
　　却是在第二天。
　　印渡教主圣女经历涅槃重生，蜕变为在世大梵天神的信息传遍了整个欧国，并且还在以惊人的速度扩散着。
　　这信息同时正朝着整个美洲，甚至印非国席卷而去，愈演愈烈，神乎其神。
　　而这时候的刘弟，才明白顾凡口中所谓的‘一点点小事’到底是什么。
　　却见她化身为当代大梵天神，借助舆论，以超凡的神圣姿态，游走于欧国以及周边。
　　通过一场场声势浩大的宣讲。
　　迅速吞并了包含座部佛教、摩揭陀教、迦叶教、湿婆教，等25个或是散乱在北美，或是曾经印渡教分裂而出的小门教派！
　　而且通过之前‘神罚涅槃’传说的加成，这些教派一个个无比虔诚，生不出一丝叛逆之心。
　　一时间，圣女顾凡，乃当代北美宗教第一神权的言论铺天盖地！
　　因为她短短3天，一统散乱局面，众生安宁，和谐相处！
　　而此时。
　　刘弟坐在欧国边境一个宗教大城的广场中央。
　　身边是密密麻麻数万教徒。
　　他看着前方高大舞台上，那盛装出席，无比神圣，言语铿锵有力的美丽身影。
　　她说，“宗教本质是希望与信仰，应当团结，应当乐善好施，救苦救难。”
　　刘弟心中知道。
　　这个女人，丝毫不崇尚权利，只想通过一己之力，塑造一片安宁。
　　她并非是什么梵天在世，而是菩萨在世。
　　白衣男人幽幽一叹，“要说借力打力，你才是真的腻害。”


第932章 无限的演变
　　却说清场普。
　　因为辣个男人的安排，不得不百无聊赖的留在北弯区。
　　看着手下处理现场，处理副州长贝克，处理一切。
　　有手下夸赞道：“您可真是有一位心怀百姓，凡事亲力亲为的好统国！下一届选举，我给你投票！”
　　殊不知，雷普那藏在裤兜里的手掌，悄悄竖起了中指。
　　一旁面色的考珀面色谨慎道：“先生，那个被烧成焦炭的椰柔有些不对劲。”
　　雷普懒洋洋回头，“咋不对劲。”
　　考珀道：“他的残骸分量不够，他的身躯好像凭空消失了一样，有人说他修行《时轮经》能穿越时间...”
　　“靠。”
　　却见雷普全然不在意，“他爱消失不消失，赶紧清场，然后回家，我想念我的哈士奇了。”
　　终于在2个小时后。
　　雷普惬意的坐上了自己的私人飞机。
　　而一旁的座位上，考珀仍旧面色凝重。
　　雷普一脸不屑，“别纠结了，我雷普这次可是尽力了。”
　　却见考珀一言不发，额头冒汗。
　　因为飞机起飞的一瞬间，他经过科技改造的电子眼，忽然自行启动。
　　而机舱前方空档的座位上，忽然投射出了一个随意端坐的身影。
　　那人影很是奇怪。
　　一半的身躯是人类，而另一半，完全是机械构造，包括他的大脑和五官。
　　“应当是我的设备被黑客入侵了。”
　　“但我的服务器，可是欧国最高机密，独立网络，到底是什么人...”
　　考珀脑中思索，但额头已经有汗水流下。
　　惊悚的是，他真的如刘弟所说，自身超过90%都机械义体，因为他来自欧国最新的绝密科研项目——义体化人类。
　　所以。
　　此时的考珀，通身的机械都被入侵，且同时彻底阻断。
　　就连提醒身边的雷普统国，他都无法做到。
　　此时这名DN王牌战士，只能眼睁睁的看着前方。
　　却见那半人半机械的人影道：“呵呵，尊敬的考珀将军，不必惊慌，你我都是一类人，新科技的产物，甚至，你比我还要更加的彻底。”
　　考珀想要说话，但根本发不出声音。
　　因为这一切的幕后黑手，没打算征求他的意见，只是想让他静静听话。
　　半人半机械的人影继续道：“从今以后，你可以叫我会长，我们将会共同听命于末世协会，贯彻‘侍者’大人的旨意，现在，为我效力吧。”
　　下一刻。
　　怪异人影消失，考珀身躯机械响动，豁然起身，安全带都一瞬间崩断。
　　雷普大惊，“考珀，你干什么？！”
　　只见考珀转头，表情极度惊恐，而且充满着无法诉说的歉意，他猛然抬手，一个手刀劈向雷普的脖颈，雷普直接就昏了过去！
　　随即。
　　考珀径直走向飞机驾驶舱，暴力的撕碎了舱门，毫不留情的拧断了两名驾驶员的脖子！
　　他扔开尸体，自己坐在了驾驶座位上，首先关闭了所有雷达，以及信号发射系统，又猛然调转方向舵，这架统国专机当即90度大转弯，消失在了云海之中。
　　无人得见，残忍操作了这一切的考珀，眼中却是泪水翻涌，满满的绝望！
　　...
　　印非国首都。
　　一所宫殿的阳台之上，顾凡满脸倦容，站在刘弟身边。
　　她刚刚完成了最后一次的宣讲。
　　一统的零散教派，已经多达40个。
　　顾凡轻道：“我好累，好想休息。”
　　刘弟扫视面前一览无余的景色，笑道：“那不是正好，跟我回华夏散散心？”
　　“我想真正的解脱自己，但这些宗教又不能无人管理。”
　　顾凡轻叹。
　　刘弟点头道：“也是...能跟你相提并论，取代你圣女职位的人，太难找了。”
　　“不难找。”
　　顾凡缓缓道：“她已经出现了，就在这非国首都，年轻貌美，学识和声望都极高，曾经通过自己的农业技术，解决了很多贫瘠地区的粮食问题，要说拯救性命，她恐怕比我多上几百倍。”
　　刘弟一愣，“还有这样的人？那这岂不是与‘圣女’完美匹配，莫大的幸运？”
　　顾凡重重一叹，“但她这个人最讨厌宗教，是绝对的无神论，她只信奉科技和知识。”
　　“听说，这是她的家庭环境所造成，她出生的村落极度迷信神明，导致土地荒芜，饿死许多人。”
　　“所以，她特别反感我们教派。”
　　顾凡满脸愁容，“我曾派人去联络她无数次，我自己也联络她十几次，她都是一口否决，没有给我们半点机会，唉...”
　　却见刘弟眼光闪动。
　　而顾凡又苦涩一笑，“今天，我终于把她约在了这里，我今后能不能卸下重担，陪你游历山河，就看今天的谈判结果了，不过...她说了，这是最后一次与我对话，我能感知到她态度仍旧坚决，所以希望渺茫...”
　　却见刘弟莫名一笑，“这样优质的大美女上门，我必然不能错过，正好陪你一起去见她。”
　　顾凡忍俊不禁，“还贫嘴，你可不是见色忘义的人，估计是想逞英雄，帮我说服她吧？她可不是一般人，你想的太容易啦。”
　　刘弟撇嘴，“刚好让你见识见识什么叫颜值加成，三句话帮你搞定。”
　　...
　　这所宫殿的中央大厅内，摆放着几个简约的沙发。
　　刘弟与顾凡下楼，远远就瞥见了一道纤细的身影，她衣着朴素，身穿一块条纹粗布包裹成的长裙，身材玲珑有致。
　　她的头发披散在肩头，戴着一副近视眼镜，正在聚精会神的看着手中的书籍，没有察觉刘弟二人的到来。
　　从她深黑色的皮肤上可以看出，她是纯正的非国本地居民。
　　只不过，即便是侧颜，也掩饰不住她那出尘的美丽。
　　身边的顾凡轻轻呼了一口气，似乎还有些紧张。
　　而刘弟却是笑意渐浓。
　　他缓缓来到沙发旁，轻轻拍了拍姑娘的肩头，“米沙。”
　　看书的姑娘神情一怔，似乎有点不太相信，这个男人的声音能在此时此刻响在自己的耳边。
　　她连忙起身，回首的一瞬间，眼眶湿润，“刘先生。”
　　刘弟微笑。
　　看着这个曾经在非国罗安达城附近寻找流质金属时，所结识的姑娘。
　　那时的她，被限制在一个贫瘠落后的小村落，父亲痴迷神学，对她恶言相加。
　　只有刘弟发现了她坚韧不拔，渴求知识的内心。
　　她曾与刘弟共同研发改良红土地的种植技术，大获成功，刘弟还因此得到了非国官方的认可，被媒体奉为——农业之神。
　　而这名为米沙的姑娘，被封为‘神明使者’的同时，也被保送到最顶尖的科技大学。
　　如今一年过去。
　　她不再是那个语言不通，代表着贫穷和落后的女孩。
　　而是知性，温婉，学识深厚，万人敬仰。
　　刘弟缓缓道：“好久不见，你变的比我想象中...优秀一万倍。”
　　米沙摘下眼镜，泪水夺眶而出，“是刘先生给了我机会。”
　　刘弟欣慰点头，“宗教虽然虚无，但出任圣女，能更加放大你的学识，拯救苦难，所谓，事物不分好坏，只需善加利用。”
　　却见米沙站直身躯，郑重点头，没有丝毫迟疑，“听刘先生的。”
　　一旁的顾凡错愕。
　　"米沙……"
　　"好久不见……"
　　"宗教虚无，但出任圣女……"
　　还真是三句话。


第933章 大教崛起
　　出人意料的。
　　那个态度一直无比坚决的非国女孩米沙，只是在见了刘弟一面之后，便欣然答应。
　　此时的这个漂亮的黑人女孩，坐在刘弟对面，一脸的热切。
　　“刘先生，这么久没见，您去了哪里，都做了什么？”
　　“我心里还有很多农业技术上的问题想要问您。”
　　“我之前说要去华夏看你，可惜没有腾出时间。”
　　刘弟脸上始终挂着微笑，与米沙亲切的攀谈。
　　即便如今的米沙已经博览群书，知识渊博，但刘弟仍旧觉得她像是一朵出淤泥而不染的莲花，单纯、执着，令人感到亲切。
　　顾凡始终在一旁微笑。
　　若是有明眼人看来，必然能发现一丝怪异的端倪。
　　刘弟虽然搏得了顾凡芳心，但直男本色不改，在男女关系方面的处理，简直是一种灾难！
　　这样毫无顾忌的与美女热聊，会有人吃醋的。
　　“刘弟先生，我有些迷茫，我该怎么样管理宗教呢？”
　　米沙已经放下了书本，看着刘弟的眼神微微发亮，熟悉她的人都知道，只有获得重大突破时，米沙的眼睛才会发出这样的光芒。
　　刘弟摩挲着下巴，思索道：“你与宗教简直是天作之合，曾经宗教的边界，只是那一少部分信徒，而唯物主义者多半会嗤之以鼻，若是你首先通过宗教为人们心中埋下希望，而后再通过知识改变实质，那这可就是通杀的局面，自此以后，宗教的边界将无限扩大，你将创造无限可能。”
　　米沙深受点拨，口中喃喃道：“知识宗教...”
　　片刻。
　　米沙又道：“刘先生，我还有个大胆的想法，我认为知识不仅能拯救人类，还能武装人类，我...想在宗教里建立一支武装力量。”
　　刘弟随之一愣，却是没有想到，眼前这柔弱女孩，心中能升起这样的念头。
　　沉吟了片刻，刘弟笑道：“我还是那句话，事物不分好坏，只需善加利用。”
　　“刘先生，我相信，这支武装力量早晚有一天会帮到您。”
　　米沙似乎受到了莫大的鼓励，眼中的光芒更加明亮了几分，她忽然展开双臂，“刘先生，我能跟您拥抱一下吗？”
　　刘弟呵呵一笑，“当然。”
　　说着。
　　刘弟也张开双臂，迎向米沙。
　　但莫名的，刘弟只感觉脑中闪过一丝不妥的感觉。
　　可是，这宫殿附近的监控景象，刘弟早已掌握，绝对不会有任何隐患。
　　嗯。
　　肯定是最近没有休息好。
　　就在两人拥抱的一瞬间，米沙的脸庞上忽然闪过一丝后知后觉，她小声的歉意道：“刘先生，我好像犯了一个错误，我...忽略了顾凡圣女。”
　　叮。
　　刘弟脑中仿佛突然出现了一声警告鸣响。
　　神情一瞬间有些尴尬。
　　刘弟回身看向顾凡，“呵呵，米沙她...”
　　却见顾凡恬静一笑，“米沙她，把你当做最重要的人生导师，你在她心中的地位是不可动摇的，可千万别辜负了人家。”
　　“男人世上行走一遭，总要遇上一些红颜知己，常言道知己难寻，多多益善，唯红颜只是一人。”
　　米沙听闻，神情一愣，怔怔的看着顾凡。
　　忽然从这位圣女姐姐身上，感受到了一种特别的锋芒，但又不是很明显。
　　她更多体现的，反而是胸怀，睿智、冷静，却又温婉。
　　她绝不是那种轻易就醋意萌生，而后或是撒娇、或者干脆就任性发怒，令男人下不来台的女人。
　　顾凡又朝米沙笑道：“关于武装宗教，我完全认同你的想法，你可以大胆去做，因为刘弟信任你，而我又绝对信任刘弟。”
　　米沙缓缓呼气，忽然意识到自己顾凡圣女之间，还有一丝无形的差距。
　　当然，因为顾凡的充分信任，她也有些感动。
　　当即起身，跟顾凡来了一个大大的拥抱。
　　她小声道：“刘先生能与您作伴，是很大的幸运，连米沙也觉得荣幸。”
　　顾凡轻轻拍动她的后背，“遇见刘弟，以及遇见你，我也同样幸运。”
　　刘弟挠头。
　　她们在干什么？
　　说话间。
　　大厅内走来一众身披红色袈裟的僧侣，一个个身材魁梧，目不斜视，气势无形扩散。
　　顾凡笑道：“我与米沙想法相同，所以在8年前，便秘密的筹备了一支武装力量，他们本是我教派中的护法僧侣，取护法神名讳，称之为塞犍陀。”
　　刘弟眉头一动。
　　随即战斗意识无形扩散，悄悄感应。
　　八名红袈裟僧侣，多半是改造人。
　　其中最强已经达到E+级别！
　　但他们似乎又不是纯正的改造人，体内还包含着某种特殊的力量，略微有些捉摸不透。
　　顾凡又道：“他们自幼修炼古印非最伟大君王阿育王的秘典，如今不可小觑，当然，塞犍陀也不只是面前这8人，其中高级僧侣共计32人，中级僧侣200人，初级僧侣800人。”
　　刘弟微微呼气。
　　好家伙。
　　你这个柔柔弱弱的发发老师，背后还藏着这么强悍的力量？
　　还好我是帝五，不然被你吓的摔地上。
　　却见顾凡认真道：“今后宗教的发展还拜托米沙姑娘了，现在的我们没有任何可以炫耀的资本，我沉睡的几年，世界翻天覆地，华夏有一个组织，名为惩罚者，实力比我们强上千百倍。”
　　此时的顾凡看见了面色有些怪异的刘弟，便探头小声道：“这里不比脑界，我只是自建一些势力，用来自保，你不必担忧。”
　　刘弟点头，“支持。”
　　接下来的两天里。
　　顾凡再次展示了自己的智慧。
　　她深知‘圣女’如果随意更迭，教徒们不会轻易接受。
　　于是便通过法会，为米沙巧立了一个名目——‘智慧圣女’。
　　如此一来，万千教徒反而欢呼雀跃，因为自己的教派又新增添了一名实力强悍的‘圣女’。
　　超级教派即将崛起！


第934章 跑路圣女
　　农业天才米沙，出任印渡教‘智慧圣女’的新闻，瞬间席卷整个非国。
　　就连留在老家村庄的米沙父亲，也通过电视看到了这则消息。
　　此时这小小村庄，已经焕然一新，饥荒在已经不复存在，甚至通水通电，不少村民家中都安装了电视。
　　当即就有人敲响了米沙家的木门，“老姆达，自从你女儿米沙通过科学帮助了大家，你性情大变，开始讨厌一切神学，连家里的供奉的神明都烧了，现在你女儿突然做了圣女，你咋解释啊？”
　　却见这老者看着电视中女儿的照片，挺胸道：“你们懂个屁？我女儿做的都是对的！”
　　“而且我达姆决定，从今天起供奉一位新的神明！”
　　说着，他从柜子里掏出一个红布包，层层打开之后，露出了一个木质雕像，其中人物是个年轻男人，竟然穿着现代服装，而且上身的衣服似乎是一件白衬衣。
　　雕像下方竟然刻着三个华夏字——先刘生。
　　没错，就是先刘生。
　　因为米沙父亲不仅不认识华夏字，甚至连印非国的字都不认识，他之前奔走了很远，终于托人求来了这三个字。
　　顺序是否颠倒，他这个老农民可能一辈子都不会知道。
　　他将雕塑摆上桌面，恭恭敬敬的上了三炷香。
　　“米沙跟我来电话说了，做圣女都是您的安排。”
　　“米沙能有今天，我老达姆能有今天，村子能有今天，全靠您，您说什么都对，为您祈福！”
　　...
　　欧国北加湾区。
　　刘弟站在一条小巷子口，目光说什么也无法从身旁那女孩身上移开。
　　顾凡终于换掉了宗教的长裙。
　　而是换上了一件浅蓝色的紧身牛仔裤，上身穿着一件雪白的修身半袖，头发扎成了一个马尾辫，脚上穿着帆布鞋，背上背着一个黑色的小书包。
　　顾凡的身高是170，标准的美女身高，美腿修长笔直，臀围恰到好处，腰肢纤细，上身更是精致，肩膀端正，手臂和脖颈的皮肤细腻雪白。
　　此时她侧头看着远方，刘弟则欣赏她的侧影。
　　魔童：“这小姐姐的身段完美符合黄金比例，要是去做直播，都不用拉长腿，用户要是都像她这样，服务器减半！”
　　一阵清风吹来，刘弟嗅到了空气中属于一个青春女孩那诱人的气息。
　　却见顾凡双手伸向天空，“呼，自由啦！”
　　她随即回头，朝刘弟歪头一笑。
　　某人的心就化掉了。
　　魔童：“美颜也不用了，服务器扔掉！”
　　“刘弟，你的心率失常，血压升高，要是侍者在，又要给你准备大床房了！”
　　“魔童，你还要我怎样，我是个人，难道像你一样，只关心服务器数量？”
　　“噜噜噜，羞不羞？”
　　“魔童，什么噜噜噜？”
　　“就是你们人类小孩扮鬼脸，噜噜噜...”
　　“...”
　　刘弟上前，与顾凡并肩行走。
　　四周人投来惊羡的目光。
　　“那一男一女，都好漂亮啊！”
　　“他们这容貌气质，得是人类天花板了吧？”
　　“他们都是华夏人！”
　　“我没有去过华夏，那的人都这么漂亮吗？”
　　“可不！听说华夏人都这样，男的超级帅，女的超级美，他们为了不影响世界的审美，选出来的国际影星都算丑的，岛国人去了华夏，都羞愤自杀了。”
　　“是么！那我这有生之年必须去华夏看看！”
　　两个印非国男人蹲在角落，口水四流。
　　却见顾凡蹦蹦跳跳，回身朝远处的宗教楼阁挥了挥手。
　　米沙站在高处的阳台中，也笑着挥了挥手。
　　但下一瞬，米沙有些失落，慢慢低头，在自己目标记录本上，把其中第一项内容‘嫁给刘弟’，改为了‘支持刘弟’。
　　这是她与顾凡见面之后，做出的第二个妥协。
　　行走在街道上的刘弟，对这一切浑然不知。
　　他笑道：“此时此刻，顾凡小姐的心情，应该用一首诗来形容——海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，要说何处去，需把刘弟追。”
　　顾凡哈哈大笑，“什么破诗。”
　　魔童：“噜噜噜...”
　　片刻。
　　顾凡微微叹息道：“不过要说天高任鸟飞，我还得先去看一个让我操碎了心的人！”
　　“那必然是顾霄大公子。”
　　刘弟玩味一笑，“他最近的状态我也了解了一番，从今以后这小子我来管，不过要想拯救他，需要先联络一个人。”
　　顾凡表情疑惑，“联系谁？”
　　刘弟神秘一笑，“已经联系完毕。”
　　顾凡眼睛一亮，“我好像知道了！”
　　顾霄曾经跟刘弟说过，他现实中在攻读欧国宾尼大学心理学博士。
　　并且在他醒来之后，也第一时间回到了自己的学校。
　　顾凡手中搭起遮阳棚，朝远处看去，“宾尼大学离我们这不远，但我现在是‘跑路圣女’啦，所以没有车，刘弟你也没有车吧？”
　　刘弟下意识的望了望天空。
　　这里人多眼杂，银梭不方便出现，随即便点了点头，“对，我没车。”
　　顾凡瞬间认真了起来，“那我只能看一看，是否能用美色拦一辆车。”
　　而刘弟脑中瞬间出现了欧国电影中的场景，短裙美女站在路边伸出大长腿，猥琐司机立刻一个急刹车。
　　“等等！”
　　刘弟立刻上前，“我在欧国虽然没车，但我有朋友！”
　　当即拨出清场普的电话。
　　当然，黑入白色宫殿摄像头，也是顺带的事情。
　　只见雷普端坐在办公桌后，不再是之前欠揍的模样，而是一脸正式，缓缓转头，微笑道：“我的挚友刘弟，有什么可以帮你的？”
　　刘弟也是没管太多，直接道：“借辆车用用，感谢。”
　　雷普缓缓点头，“好的，如您所愿，上帝保佑您，您也保佑我。”
　　切断联络，刘弟只感觉雷普有些怪异，但话又说回来，他什么时候正常过？


第935章 疯子有文化
　　不过是5分钟。
　　一辆顶级林肯轿车，便停在刘弟和顾凡面前。
　　在这相对落后的印非居民区，这辆车相当扎眼。
　　顾凡歪头，看了看相当稀有的车牌，又疑惑的看了一眼刘弟，“你的朋友是什么人呢？这辆车好像是防弹的。”
　　刘弟单手打开车门，笑道：“就是个当官的，没什么大不了。”
　　坐入车内。
　　驾驶座位上的欧国司机相当专业，朝刘弟二人颇为绅士的点了点头，随即关上了隐私隔断，刘弟与顾凡便和司机隔离了开来，形成了独立的空间。
　　“这辆车隔音很好。”
　　却见顾凡回身，又把车窗的上的布帘拉严。
　　车内的光线顿时幽暗而暧昧。
　　咕噜。
　　刘弟吞咽了一口唾沫。
　　却见顾凡一点点挪蹭到了刘弟身边，优美的臀部曲线，与刘弟挨的紧紧的，没有一丝缝隙。
　　而后她抱着刘弟的手臂，一歪头，就倚在了刘弟的胸口。
　　她道：“我还是觉的困，再睡一小会。”
　　而后，顾凡抓起刘弟的手，放在自己纤细而柔软的腰肢上，随即缓缓闭上了眼睛。
　　刘弟的鼻尖也传来了顾凡秀发上的淡淡香气。
　　脑界之中，他虽与顾凡牵手，但那毕竟是意识体。
　　白衣男人从没有感受到如此真实的顾凡。
　　但除了手臂上的动作，刘弟再没有其他举动，脊背笔直，木讷道：“好的。”
　　车辆缓缓发动，直奔宾尼大学而去。
　　但刘弟却希望这短短120公里的路程，永远没有尽头。
　　...
　　欧国宾尼大学，古老而富有历史。
　　进进出出的学子，无一不是顶尖人才。
　　校门前立着一座创始人宾尼·凯尔的铜质雕塑。
　　这高大的雕像人物手中，正捧着一本书籍，低头观看。
　　而大煞风景的是，这书本上竟然坐着一名吊儿郎当的华夏男孩，不过是二十三四岁的年纪，单手撑着下巴，双腿悠悠荡荡。
　　他全然不顾众人的目光，悠然叹息道：“唉...苍天不公啊，我顾霄大公子，在脑界是何等的叱咤风云？受万民敬仰，尤其是那些小娘子们！”
　　“而现在的我，竟然成为了一个屌丝？！”
　　“你你你，还有你！”
　　“竟然不相信我说的话！”
　　“拖出去斩了！”
　　远处。
　　一辆高级林肯轿车缓缓停在路边，睡眼朦胧的顾凡与刘弟下车。
　　一眼便看见了那坐在雕像上的弟弟，无奈叹息。
　　却见身旁有几名欧国学生缓缓经过，指着顾霄小声议论道：“这家伙是个神经病吧？”
　　“校方领导也不管一管吗？”
　　“就让他这么坐在这？”
　　“应该送到精神病院，有病就治一治啊？”
　　一名戴着厚厚近视眼镜的男孩，叹然道：“校方当然管了，而且还派出了校内顶级的心理学教授跟他谈话，想要确定他的病情，结果...”
　　近视镜男孩表情很是复杂，“这顾大公子，分别用弗洛伊德《梦的解析》、《精神分析引论》，杜威的《学校与社会》、以及叔本华《论本能的意志》《伦理学的两个根本性问题》等书籍中的理论反击，有理有据，论点十足，把十几个教授都说自闭了！”
　　“还有一个当场辞职了！”
　　旁人哑然，“这么狠的吗？那些书可都是心理学巨著！5年了，我无论怎么逼自己，都看不下去！”
　　近视眼镜男孩撇嘴，“你以为呢，这顾大公子在昏迷前，可是我们学院一等一的天才！”
　　“现在啊，没人敢跟他谈论精神病的问题，因为他比你专业！”
　　“疯子有文化，要多可怕就有多可怕！”
　　几个学生看向顾霄的眼光，顿时充满了敬畏，不再闲言碎语，悻悻离去。
　　一旁的顾凡无奈的与刘弟对视了一眼，“这个弟弟，真的令我很头疼。”
　　却见刘弟缓缓点头，“但也不能否认他的过人之处。”
　　“大胆刁民，敢背后谈论本公子，上前舌战！”
　　“咦？”
　　张牙舞爪的顾霄突然看见刘弟和自己的姐姐，瞬间眯起了眼睛，直接从雕塑上跳了下来，还摔了个狗啃泥。
　　随即他站起身来，一溜小跑来到刘弟面前，用胸膛与刘弟对撞，“我恨你。”
　　顾凡当即蹙眉，“顾霄，这么没礼貌！”
　　“姐，他现在可不是帝八了啊！”
　　“这可是现实啊！”
　　“你现在也不是城主了啊！”
　　刘弟微笑，“你不是恨我，你是恨这现实中没有了盼头。”
　　“对，你说的没错！”
　　“我就是心灰意冷了！”
　　顾霄瞟了一眼刘弟身后的高级轿车，当当拍了两下，“呀，挺有钱？给100万用用。”
　　顾凡眉头皱的更深，“这车是刘弟朋友的，你小心一点。”
　　顾霄顿时瞪大了眼睛，“借车泡妞，还是我姐？你真是高！”
　　却听刘弟平静道：“我之前让你去找凝香，怎么不找？她也不足以成为你盼头了吗？”
　　顾霄迟疑了一瞬，眼角微微抽动，“找凝香？茫茫人海，我怎么找啊？再说了，凝香有可能是个年过花甲的老太太！一旦要真是那样，我更没有什么盼头了，还不如去死呢！”
　　刘弟沉默一瞬，缓缓道：“我的错。”
　　顾霄有些发愣。
　　看到刘弟如此平和，最终叹息了一声，“没有什么错不错的，你也是一片好心。”
　　“受不了落差，情绪异常，才是我的错，我自己会调节的，你们走吧，有钱没钱，有地位没地位，只要我姐喜欢你，我就祝你们幸福。”
　　“至于凝香...”
　　“脑界中她不小心说过，现实中的她...早就结婚了，照这样推断，年龄方面...”
　　“唉...就不找她了。”
　　“当留个念想吧。”
　　顾霄瞬间垂头丧气，就要自顾返回雕塑。
　　而后忽然有一阵清风吹过，一条洁白的丝巾糊在了他脸上。
　　顾霄吸了一口，还挺香。
　　他扯下脸上的丝巾，忽然看见，不远处站着一名身穿白色风衣的女人，长发被风吹动，一张瓜子脸庞，双眼特别明亮，楚楚动人。
　　她挽了挽秀发，有些歉意的看着顾霄。
　　很美，很美，非常美。
　　‘是心动啊，糟糕眼神躲不掉...’
　　莫名的，顾霄脑子里响起了这首歌。
　　下一刻。
　　顾霄双手死死抓住丝巾，双目放光，如丧尸一般朝着白风衣女人走去。
　　却是刘弟突然横在面前，一只手抵住顾霄肩头，一只手扯过丝巾。
　　而后刘弟回身，朝白风衣女子轻轻一笑，把丝巾交还给了她。
　　女子眼波流转，开口声音悦耳，朝刘弟道：“谢谢。”
　　之后她又颦颦一笑，远远看了一眼顾霄，转身坐进了一辆顶级的劳斯莱斯。
　　看着车辆渐行渐远。
　　顾霄脸部肌肉颤抖，指着那女子道：“她是不是凝香？我认得那双眼睛，你一定是提前联络了凝香，要给我个惊喜对不对！”
　　然而刘弟却将他死死按住，“兄弟，认清现实，癞蛤蟆根本吃不到天鹅肉，因为它们不是一个维度的存在。”
　　“不！我不是癞蛤蟆！”
　　顾霄大吼道。
　　刘弟轻笑：“你就是。”
　　端午快乐哦。。。


第936章 千载难逢的机会
　　“刘弟，你瞧不起人！”
　　“没错，我就是瞧不起你。”
　　“我要去找那个女人！”
　　“找个鬼。”
　　“我不仅要找到她，我还要追求她！”
　　“累死你。”
　　“刘弟，你少忽悠我，我心理学博士，你在用激将法！”
　　“你也算个将？”
　　“你！”
　　却见与刘弟理论到面红耳赤的顾霄，忽然转头大喊：“姐，你管管他！”
　　顾凡轻轻一笑，却也明白了刘弟计策，双手一摊：“管不了。”
　　顾霄在亲姐那里吃瘪，但不敢发作，只好双手叉腰朝刘弟道：“我顾霄在这里发誓，就算走遍欧国，走遍全世界，也要找到那个女人，我要娶她，否则我从那楼上跳下去，腿摔断，人摔死，谁拦不住我！”
　　刘弟眼皮微微抬起了一下，“当真？”
　　顾霄挺胸，“当真！”
　　“好嘞。”
　　却见刘弟转身，缓缓朝林肯轿车走去，他道：“我刚好见过那女人，也刚好有个朋友神通广大，所以我能做的就是，帮你查一查那个女人的资料。”
　　刘弟打开车门，在老板位上点动按钮，却见车辆的扶手台上，缓缓升起了一台小型传真机。
　　外人不知道，这车可是加州官方，单独准备的统国接待专车，办公设备虽然简易，但一应俱全！
　　突突突...
　　传真机开始吐出纸张。
　　片刻。
　　刘弟便拿着一沓足有三厘米厚的纸张归来，重重的放在顾霄手中，“来，我的好兄弟，那女人上到拿破仑时期的祖先，下到她隔壁老王的就诊信息，所有的资料都在这里。”
　　顾霄忽然面色抽搐，“我特么...怎么觉得你早有预谋，还有...你啥朋友这么牛X？还有这车，竟然配被打印机的？”
　　刘弟傲娇一笑，“我只能说，你对能力一无所知，来，看资料吧。”
　　顾霄眼神古怪，将信将疑的翻开手中的资料。
　　通过第一页上的那张美丽照片，顾霄确认，这就是刚才那白风衣女孩！
　　“海瑟·佛芮仑？”
　　“欧国华裔？”
　　“父亲海瑟·布朗，欧国第二大拍卖行总裁，欧国福斯财富榜第89位，身价个十百千万...70亿欧元？！”
　　嘭！
　　顾霄猛的合上了手中的资料，惊恐的看向刘弟，“这特么，我还真是个癞蛤蟆！”
　　“我之前不是提醒过你？”
　　刘弟抱着膀看向顾霄，“但这不重要，你刚刚发的誓呢，你得支棱起来啊？”
　　顾霄额头冒汗，吞咽了一口唾沫，“那你告诉我，我把肋骨蹶断了塞裤子里够不够支棱？这可是70亿欧元啊！”
　　“别说姐夫不宠你。”
　　刘弟神秘一笑，“我这里有个小道消息，佛芮仑的父亲，会在今天下午筹备一场拍卖会，其中有一件拍卖物品非常特别，在他心中，这代表着他女儿的幸福，谁要能幸运的拍倒这件物品，他就支持这人与他的宝贝女儿交往。”
　　顾霄微微吸气，“你这不是宠我，你这是胡扯。”
　　刘弟微微摇头，翻开顾霄手中的材料，指着其中的一张图片道：“看见了吗，这是一个偶然之间被松油所封住的小动物——睡鼠。”
　　“你与那‘天鹅’姑娘有一个共同点，都因为某种特殊原因，成为过植物人。”
　　“她的老父亲不经意得到了这个标本，视若珍宝，因为睡鼠是冬眠期最长的动物，一生之中有80%的时间在冬眠。”
　　“但不论经历寒冬或者什么自然灾害，睡鼠总能安然无恙的醒来。”
　　听到这里，顾霄眼神大亮，“这位父亲，把女儿醒来的希望，寄托在了这个小睡鼠身上？”
　　刘弟点点头，“没错，他终日把这个标本摆在女儿的床头，或许因为上天的眷顾，或许是因为这个小家伙的神奇威力，佛芮仑在不久前，奇迹般的苏醒。”
　　顾霄瞬间感同身受。
　　眼中微微湿润，瞟了一眼远处的姐姐顾凡，口中喃喃道：“这是最伟大的亲情。”
　　旋即。
　　顾霄擦了一把眼泪，“我懂了，佛芮仑的父亲，是想找一位能够继承这份幸运的女婿。”
　　刘弟面露肯定，“所以说，你这癞蛤蟆的机会来了，这松油封住的小睡鼠，年代并不久远，也没有什么科技价值，所以...定价很低，因为他父亲这么做，目的不在于赚钱。”
　　“而且。”
　　刘弟挑眉笑道：“这个小道消息，没有几个人知道，机会千载难逢。”
　　顾霄愣了愣，“你那朋友，到底是什么人啊？怎么什么都知道？”
　　刘弟呵呵笑道：“估计你没机会见到他了，不过我可以告诉你他的名字——童哥。”
　　魔童：“噜噜噜...”
　　顾霄的眼神渐渐发亮，感觉自己无比幸运。
　　他内心那股王霸之气犹然升起，“这次稳了！帮我谢谢童哥，顺便再帮我问一句，这玩意定价到底多少钱，我卡里还有1200，不知道够不够？”
　　1200？
　　刘弟内心一凛。
　　你是真优秀。
　　就说我有小道消息吧，但你这1200...就想拐走人家百亿富豪之女？
　　“嗯...”
　　刘弟随即叹了一口气，“拍卖还没开始，童哥不知道价钱，但这钱的事，你不用担心。”
　　“对，我不担心！”
　　顾霄无比傲然，转头道：“姐，你那还有多少钱？都给我！”
　　刘弟：“...”
　　顾凡对自己这个相依为命的弟弟，可以说是宠溺至极，当即回身从自己的背包里掏出一张卡片，“喏，我这些年的薪水，差不多50万欧元。”
　　顾霄又是一愣，“50万，这么少？你一个大圣女，就这点存款？话说，你咋还有薪水这东西？”
　　顾凡双目眨动，“宗教也是正规团体，圣女无非是跟CEO差不多，我不领薪水，难道还要贪污公款？”
　　顾霄一呲牙，“额...还有这种事呢？”
　　刘弟实在看不下去了。
　　那臭小子把顾凡多年的积蓄全拿走，那还了得？
　　钱不重要，关键是疼在我心！
　　他顾霄勾了勾手，“那小子往这边看，你面前帅哥什么都没有，就是有钱。”


第937章 祝你好运
　　却见顾霄一寸一寸的转过头来。
　　表情一言难尽道：“那位兄台，如果我没记错的话，你连泡我姐的车，都是租的。”
　　刘弟叹息，“我再跟你说一遍，那是借的...我有个好友，他最开心的事情，就是借我东西。”
　　顾霄眼角抽搐，“那你就是连个车都租不起，更穷。”
　　刘弟蹙眉，“别跟我废话！”
　　随即，他一把将顾霄拽到一旁，“计划如下，你只管放心大胆进入拍卖现场，无论东家叫出什么价格，我的资金立马到账，保你成功竞拍。”
　　顾霄有些傻眼。
　　心道这好人让你当的，最起码当下是既不用掏钱还能保住面子，滴水不漏啊！
　　刘弟眯眼，“我怎么感觉你不信任我呢？”
　　“没有，我信！”
　　顾霄重重点头，心理学的终极奥义，就是人人都刷存在感，妨碍别人装B，天打雷劈！
　　刘弟与姐姐的关系已经实锤，我这小舅子必须有点眼力劲！
　　况且。
　　人家刘弟可没少帮咱的忙，咱得有良心！
　　却见顾霄悄悄回头，给自姐姐使了个眼色——姐，钱偷偷给我。
　　姐弟俩心灵多少有些相通。
　　顾凡顿时明白，无奈点头。
　　3个小时后。
　　顾霄站在欧国洛城的市中心。
　　面前这宏大而奢华的建筑之上，写着一行英文——毕加索拍卖中心。
　　从这名字上就可见一斑，他们居然能使用顶级绘画大师的名字。
　　想必这拍卖行里流出的奇珍异宝数不胜数。
　　此时仰头观望，瞠目结舌的顾霄忽然有些心虚。
　　这种地方，可是自己想都不敢想的存在啊。
　　只听身后刘弟的声音传来，“最新消息，那琥珀睡鼠已经有了定价。”
　　顾霄回头，见到倚在林肯车上，笑盈盈的刘弟，急忙问道：“多少钱？！”
　　刘弟伸出一根手指，“100欧元。”
　　顾霄的眼珠子顿时瞪大到了极致，“真的？太好了！”
　　随即。
　　顾霄的气焰彻底嚣张！
　　100欧元？
　　切！
　　本公子现在的卡里，有50万零1200欧元！
　　百元大钞买辣条。
　　看我到时候拿钱拍死你！
　　只见他昂首挺胸，大刀阔斧的走进了拍卖行！
　　而姐姐并没有跟随，说是陪刘弟喝咖啡看风景去了！
　　进门不久。
　　顾霄便在大厅中遇到了彬彬有礼的接待人员。
　　那老者道：“这位先生，很荣幸，我将成为您本场拍卖的专职协助人员，请问我可以为您提供什么样的帮助？”
　　顾霄豪爽一笑，“给我一个最中央的位置。”
　　“好的先生。”
　　顶级拍卖行的接待人员自然是颇有素质。
　　更何况这年轻人进入门禁的一瞬间，就通过了人脸识别！
　　3个小时之前，有一个华夏顶级财团，为他购买了拍卖号牌。
　　没错。
　　这种级别的拍卖会，连入场资格都是需要购买的，目的之一便是为了验证客户资产，其二便是排除不必要的干扰者。
　　“哦对了。”
　　顾霄回头，“你们那个53号拍卖品，我势在必得，提前打包吧。”
　　接待老者面色有些抽搐，“先生，这...”
　　顾霄呵呵一笑，“我知道，我在这些拍卖者里，绝对是最穷的，但那53号拍卖品...呵呵你懂得。”
　　说罢，顾霄递出了自己的手机，界面正是自己的银行卡余额，“我就直说了，这拍卖流程我也不懂，这手机你拿着，一会代替我出价，若是有人抬高价钱也不怕，你直接加价，有个十万八万的，怎么着也能拿下了吧？”
　　“这...”
　　接待老者再次错愕，他在这拍卖中心任职多年，听惯了上千万，上亿的价钱，而面前这50万...显得有些倔强而可爱！
　　此时。
　　一名面容英俊，身穿名贵西装，身后跟着一群保镖的金发年轻缓缓走来，他听闻顾霄的对话，便驻足笑道：“这位朋友，你对53号拍卖品感兴趣？”
　　顾霄并非傻子，神色微微变化，当即问道：“你也对53号有兴趣？”
　　却见那英俊年轻人摆了摆手，笑道：“那不是艺术品，也不是什么文物，我没有兴趣。”
　　他说完便走，背身道：“祝你好运。”
　　顾霄微微呼气，口中嘟囔了声‘阿门’，便径直走入了会场！
　　15分钟后。
　　拍卖活动准时开始。
　　顾霄也如愿的坐在了场地最中央，四周可谓是名流富豪汇聚，一片珠光宝气。
　　但怪异的是，不断有富豪，或者富豪身边的女伴，频频瞟向顾霄，随后还窃窃私语。
　　“依照他们的表情动作来看，这是在敬畏我吗？”
　　顾霄有些纳闷，自己的衣着很明显是便宜货，有什么好敬佩的？
　　下意识的，顾霄看了一眼自己手中的竞拍号牌——001。
　　顾霄更加纳闷了，难道是因为这号牌？
　　也不对啊，这东西不是门口随机领的吗？
　　还没等顾霄搞明白怎么回事。
　　他忽然精神一震，因为舞台二层的看台上，出现了一道白色风衣身影，优美的身姿，令她瞬间就脱颖而出！
　　顾霄也瞬间痴了。
　　你好美...
　　眉宇之间，也好像凝香...
　　你我之间，还真像是癞蛤蟆与天鹅。
　　但，癞蛤蟆也有春天！
　　咚！
　　不知道沉迷了多久的顾霄，被舞台上的落锤声惊醒。
　　只听拍卖师道：“油画《牧羊的孩子》，最终以900万欧元，被唐纳先生拍得！”
　　900万？！
　　顾霄倒吸一口凉气，神经病！
　　他看了一眼舞台一侧的《牧羊的孩子》，那完全就像是画布上泼了几桶油漆，那里边哪特么有孩子，哪特么有羊？
　　难不成是草吃没了，孩子带着羊跑了？
　　顾霄无奈摇头，心理学上有个论点，抽象到一定程度的画作，作者基本都是精神分裂。
　　还有那些写小说的，也好不了哪去。


第938章 顾霄买媳妇
　　吐槽完的顾霄再一抬头，却见白风衣女神不知所踪。
　　唉...
　　没关系，去洗洗吧，等我。
　　然而接下来的拍卖，顾霄愿称之为惊悚。
　　1200万...
　　1600万...
　　甚至还有一个破权杖，拍出了4400万的天价！
　　顾霄的嘴角不断的抽搐。
　　还好我只想要那一只与世无争的小睡鼠！
　　时间一点一滴过去。
　　终于轮到53号拍卖品出场。
　　然而，拍卖师却突然退去，一个两鬓有些斑白的华夏老者缓缓走上舞台。
　　众人一瞬间屏住呼吸，这不是总裁海瑟·布朗吗？
　　这老者微微挥手，一旁的工作人员，缓缓推上来一辆精致的货架车。
　　这布朗总裁，亲自上前掀开了上方的红布，郑重道：“这件物品对我来说意义很特别，如果有人拍下了它，我会单独给他讲述背后的故事。”
　　“就这么多，开拍。”
　　这老者惜字如金，缓缓走上了拍卖台前，抓起拍卖木锤，“起拍价，100欧元。”
　　现场直接沉默，鸦雀无声。
　　布朗总裁倒是经常亲自拍卖物品，但那都得是顶级的瑰宝。
　　可这个小琥珀是个什么东西？
　　连个资料也不公布？
　　总裁他佛系销售了？
　　最令人不解的是，这起拍价怎么才100欧元？
　　但在场的富豪中，也有识货者，仅是远远观望，便弄明白了这东西的本质——充其量就是个创意艺术品，没有任何收藏价值。
　　一时间。
　　没有任何人举牌，人们心知肚明，这东西或许对于布朗总裁有些特殊意义，但跟自己没有半毛钱关系。
　　100欧元也不值！
　　呼！
　　一直精神紧绷，察言观色顾霄重重的松了一口气！
　　刘弟啊刘弟，还是你牛逼，这消息是真准，而且够绝密！
　　随即。
　　顾霄朝着远处，那个手中也同样拿001号牌的老者使了个眼色——叫价，放心大胆的叫价！
　　那老者面容复杂，尴尬的咳嗽了一声，“额...001号的顾先生，出价200欧元。”
　　现场传来一阵唏嘘之声，人们齐齐看向顾霄。
　　这东西还真有人买？
　　只见顾霄随意的耸了耸肩，不以为然。
　　而布朗总裁，也是同时看向这个华夏男孩，眉头微皱，缓缓道：“200欧元，一次，是否有人加价？”
　　却见不远处那个与顾霄一同进入大厅的英俊欧国青年，终于不再沉寂，缓缓起身，而他手中的号牌，则是002号。
　　这欧国青年缓缓回头，朝顾霄递出了一个略带阴霾的笑容。
　　顾霄一愣，“你！你不是对53号物品没有兴趣吗？”
　　欧国青年面露不屑，只是缓缓的举起了手中的牌子，朗声道：“500...万欧元。”
　　现场传来小声惊呼，500万虽然不多，但那物品可是不值钱的啊！
　　500...万？
　　顾霄瞪大了眼睛，如遭雷劈，“你个混蛋，出这么多钱，还说没兴趣？你骗老子！”
　　欧国青年再次回头，冷笑一声道：“我没有骗你，我确实对53号物品没有兴趣，我真正感兴趣的，是那东西背后的人。”
　　顾霄倒吸一口凉气，他也知道‘小道消息’！
　　但看着欧国青年低声冷笑，顾霄心如死灰！
　　靠！
　　500万啊！
　　那是自己永远也拿不出来的数字！
　　此时此刻。
　　洛城运河上的一艘渡轮中。
　　一男一女两道身影，坐在甲板上的咖啡桌前，悠然的看着美景，品着咖啡。
　　绝美的华夏女孩嘟起嘴道：“刘弟，你老实告诉我，那个‘白天鹅’到底是谁。”
　　刘弟喝了一口咖啡，看着远方道：“她就是凝香。”
　　顾凡笑的双眼再次眯成了弯月，“我果然猜中了，你这招是欲擒故从。”
　　刘弟也是笑道：“而且凝香一直在等着顾霄这个臭小子，至于她那个老公，早在昏迷之初，就把她抛弃了。”
　　却见顾凡眉头微皱，“照这么说来，现实中的凝香，可是个真真正正的豪门公主，那一定还会有旁人惦记，顾霄手里那50万...估计一丝胜算都没有。”
　　刘弟神态很是淡然，“没事，有我呢。”
　　顾凡故作深沉的眯起了美眸，“他们两个两情相悦，我倒是不担心，但现实中的你，我一点都不了解，你到底是做什么工作的呢？”
　　刘弟也是一瞬间谨慎了起来，靠近顾凡，盯着她完美无缺的脸庞，低沉道：“我是跳舞的。”
　　顾凡一愣，“跳舞的？”
　　刘弟重重点头，“对，专跳爵士舞，因为与我的绝世英姿完美匹配。”
　　“讨厌！”
　　“刘弟，你又贫嘴！”
　　...
　　却说拍卖会现场。
　　那名欧国青年扫视众人，朗声道：“诸位，本人兰姆·乔伊斯，家父位列福斯排行榜第160位，我今天也不打算隐瞒自己的目的，53号拍品，非我莫属！”
　　“当下，我准备了1亿欧元，专门用来购买53号物品！”
　　“我欢迎志同道合的朋友来与我竞争，但为了节省时间，1亿元之下的叫价，就给我免了吧！”
　　说着，他一脸厌恶的看向顾霄，“尤其是那些连三百二百还有脸叫出口的人，我奉劝你，那些钱，还是留着交房租吧。”
　　现场传来哄笑声。
　　顾霄咬牙切齿。
　　我是穷鬼不假，但你是真的狗啊！
　　财富榜排行160名，跑来套路人家排行89位的富豪千金，这笔账算的是真不错，成本才1亿，你这投资回报率可不低啊！
　　叮叮叮...
　　却见那名接待老者，怀中顾霄的手机不断传来提示音。
　　当然，顾霄也早已经顾不上这些。
　　却见老者缓缓掏出手机，刚看了一秒，随即身躯一个踉跄，身躯差点跌倒！
　　他又使劲揉了揉眼睛，而后双手就开始剧烈颤抖。
　　稳定了好一会。
　　老者面露急切，但又不敢大声，只好隔着两排座椅，嘘声喊道：“顾先生...顾先生...”
　　顾霄缓缓回头，表情已经成了一只阉割公鸡。
　　却见老者继续嘘声道：“我跟您确认一下，要不要竞价...”
　　哼。
　　顾霄冷笑一声，“竟你妹，梭哈了还不够人家的手续费。”
　　梭哈？
　　却见那老者比了个OK的手势。
　　随即挺直了腰板，唰的一下就举起了手中的001号牌！
　　“顾先生出价——3亿欧元！”
　　顾霄听闻，整个人当场就掉地上了。
　　他努力的爬了起来，慌乱道：“大家不要误会啊，顾先生不是我，我姓王！”
　　而一旁的欧国青年还没反应过来，“我是真佩服你，竟然还有心跟我争？等等，他说what？3亿欧元！！！”
　　随即这青年就懵了，连忙向手下确认，“他是说3亿吗？不是我是不是听错？！”
　　手下也是瞪着眼珠子，一脸不可置信，“少爷，您没听错，而且那老头是这拍卖行里最资深的顾问，他敢说，那就一定是验过资了！”
　　名为兰姆·乔伊斯的欧国青年身躯有些石化。
　　他之前跟大家说准备了1亿欧元，其实在说谎，他还准备了另外的1个亿备用金，专门应对突发状况！
　　哪成想，对面这家伙直接叫了3个亿，根本没给自己留机会啊！
　　“给父亲打电话，筹钱！”
　　乔伊斯牙关紧咬，满眼怒火的看着顾霄。
　　没看出来，那个华夏小子，还给我玩了个扮猪吃老虎？
　　他看那怂样，演的可真像！
　　而此时的顾霄，满头大汗！
　　他趴在座位底下，露出半个头，又想大声喊，又怕别人看见，只好学着那老者嘘声道：“老头，你疯了？你是不是眼花啊？你看见的那些零都是虚影！”
　　却见那戴着白手套，面容一丝不苟的老者，看了一眼手中的手机，忽然再次举牌，“抱歉，竞价更新，顾先生出价5亿！”
　　现场一片哗然。
　　不少人眼中露出难以置信的神色，有人花5亿买那破玩意？
　　却见那老者又举牌，“抱歉，价格再更新，顾先生出价10亿！”
　　啊？
　　现场有些富豪坐不住了，这可比自己的身家还多了！
　　但下一刻，老头直接开启疯狂连喊模式。
　　“抱歉，价格再再更新，顾先生出价15亿！”
　　“抱歉，顾先生出价20亿！”
　　“抱歉，顾先生出价30亿欧元！”
　　“抱歉，顾先生最终出价35亿欧元！”
　　现场所有人都傻了！
　　一个个呆若木鸡！
　　那个华夏小子太有钱了！
　　没人跟你叫板，你还疯狂加价？就是玩？
　　却见那老者又又又又举手了！
　　他盯着手机屏幕大声道：“这里有一条短信必须要朗读，来自一名名叫刘弟的先生，他说亲家布朗，这是彩礼！”
　　咚！
　　顾霄一边掐着自己的人中，一边仰天栽倒！
　　而欧国青年乔伊斯已经完全石化，手中的电话才刚刚拨通。
　　其中传来了他父亲大笑的声音，“喂，我的儿子，是不是钱不够用了？没关系，爸爸又给你准备了一个亿！”


第939章 世界上最长的路
　　此时的顾霄。
　　已经‘挺尸’在地板上，闭着眼睛，视角一片漆黑。
　　“我梳理一下情况。”
　　“刘弟他陆陆续续给我的卡里，打了35亿欧元？”
　　“然后那傻老头给我梭哈了？”
　　“刘弟还说，这是彩礼？”
　　“35亿跟玩似的？那刘弟他得多有钱？”
　　“呵呵，这太容易判断了，这根本没有别的可能。”
　　“我特么一定是在做梦。”
　　“还挺真实。”
　　顾霄很淡然的苦笑了一声，“该醒了。”
　　随即，他幽幽的睁开眼睛，还非常应景的伸了个懒腰，看清四周的一瞬间，他仿若被雷劈。
　　自己还在毕加索拍卖中心。
　　四周是近百位顶级富豪，都是一脸刺激，正在瞪着眼睛看着自己。
　　白手套老者远远的朝自己施礼——先生，您对我的服务还满意吗？
　　而那个欧国青年乔伊斯，已经气愤加羞愤，当场晕倒，被手下扛了出去。
　　视角转动。
　　拍卖舞台之上，布朗总裁眼角抽搐，缓缓问道：“35亿，第二次...”
　　咚。
　　顾霄又晕过去了。
　　“35亿，第三次，成交。”
　　布朗总裁重重落锤，但他面色有些难看，因为现场的情况远远超出了他的想象。
　　他随即回身，皱眉朝手下道：“立刻去给我查查这小子的背景，我怎么看都觉得他不是什么好人。”
　　...
　　20分钟后，顾霄再次醒来，却是已经躺在了VIP接待室的一张高级沙发上。
　　在他眼前，有一个硕大的脑袋——怒目而视的布朗总裁，身后还站着几名保镖。
　　“老哥...”
　　“你别这么看着我，是不是资金无法到账？我也不知情啊...”
　　顾霄面色抽搐，下意识的缩了缩身子。
　　却见布朗总裁低声道：“别叫我老哥，差辈了，叫我岳父。”
　　顾霄：“额...”
　　布朗总裁一错身，露出身后那一对身穿白衣的俊男靓女。
　　刘弟和顾凡微笑而视。
　　“姐，这到底是啥情况？”
　　疑问都快把脑袋挤炸裂的顾霄，刚刚要发问，表情再次僵住。
　　因为在几米之外，还站着另外一个白衣身影，那个穿着白色风衣的天鹅。
　　顾霄像是丢了魂一般，缓缓起身，与那天鹅姑娘越走越近。
　　那姑娘是典型的贵族气质，此时眉眼中都带着笑意。
　　顾霄越是看她，越是觉得恍惚。
　　她的眉毛、眼睛、嘴巴，越看越像是凝香。
　　虽然她很美，但这些五官拼凑在一起之后，俨然是另外一个人。
　　“顾霄，你既然拍下了小睡鼠，可就是要娶我的。”
　　风衣女孩缓缓开口，“既然要娶我，那就不能再去找、再去看、再去想任何一个其他的女人。”
　　顾霄有些愣神。
　　这句话他是何等的熟悉。
　　因为脑界的一处灯火阑珊下，凝香也说过类似的话。
　　凝香还说，“结伴了，就是一生一世，不论经历什么变故，哪怕世界变换，都要一诺千金，不离不弃。”
　　顾霄忽然停下了脚步。
　　“是啊。”
　　“我认同你说的话。”
　　“哪怕是昏迷，哪怕是身死，承诺这东西，都不能轻易说忘就忘。”
　　顾霄的面色忽然平静。
　　而那白衣姑娘却是美眸越发的明亮。
　　一旁的刘弟微微点头，顾霄这小子，放荡不羁也是他，浪子回头也是他，痴心一片也是他。
　　行吧。
　　35亿，看清一个人，值。
　　却见顾霄突然一歪头，痞痞一笑道：“大美妞，咱俩见一面也就得了，本公子娶不了你，我要回去继续等凝香，要不哪天她突然踹了老公来找我，我没法交代。”
　　说罢。
　　顾霄一转身，朝布朗总裁道：“退货。”
　　布朗总裁的脸，当场就绿了。
　　却是一只冰冰凉凉，柔柔弱弱的手，从背后抓住了顾霄的手腕。
　　顾霄回头，近距离看向这美丽的女子，难免一阵心神荡漾，但还是撇嘴道：“咋的？”
　　风衣女子盈盈一笑，“本拍卖行不支持退货。”
　　顾霄嘴角抽动，“你就算得到我的人，也得不到我的心。”
　　女孩继续笑道：“还没自我介绍一下，我叫海瑟·佛芮仑。”
　　顾霄仰了仰头，“咋的，外国名了不起？我叫顾霄，脑界第一公子！”
　　“我知道。”
　　风衣女孩缓缓点头，“佛芮仑是英文音译，原本的词语是‘Fragrance’，是芬芳和香味的意思，一般用来形容花香。”
　　“香...”
　　顾霄的眼睛缓缓睁大，脑中忽然劈过一道闪电，忽然惊呼了一声，“凝香，你是凝香？！”
　　风衣女孩微笑，抬手翘起兰花指，摆出了一幅古代美女坐在梳妆台前，涂抹胭脂的动作。
　　她轻声道：“是我。”
　　一瞬间，顾霄恍然大悟，无数记忆碎片蜂拥而至。
　　脑界之中的一年年，一幕幕，无数柔情夜晚，以及那场盛装大婚，清晰的出现。
　　两行热泪随即流出眼眶，顾霄一把就把白衣女子抱入了怀中，“他么的，我真是瞎！”
　　怀中的白风衣女子，也是一瞬间湿了眼眶，“造物弄人，颠沛流离，但也抵不过刘先生通天的手段。”
　　顾霄怔怔抬头，看着远处那淡然微笑的白衬衣男人。
　　回想到在宾尼大学门前，凝香那风姿卓越的昙花一现，以及那这家伙的百般阻拦，包括他后来拿出的详细资料，以及惊人财富。
　　分别是抛出鱼饵、欲擒故纵、历经艰难、见证真心。
　　感觉似曾相识，全程就我一个傻子。
　　你妹吧。
　　他瞬间明白了一切。
　　顾霄叹息。
　　我从认识你的那一瞬间，就特么陷入了你的套路，听姐说，从脑界到现实，足足有25光年的距离，这绝对是世界上最长的套路。
　　你NB。
　　我愿称你为套路王中王。
　　许久，顾霄拉长声音，朝刘弟道：“谢谢啊。”
　　刘弟轻轻摆手，“有情人终成眷属，我啥都没做。”
　　顾霄抿了抿嘴，“你说的都对。”


第940章 大方的姐夫
　　却是布朗总裁释然的叹息了一声。
　　径直来到刘弟身边，将刘弟请到了一旁的角落。
　　他迟疑了片刻，忽然开口道：“刘先生，您有安排，吩咐一声即可，何必这么见外？”
　　刘弟一愣，“嗯？”
　　布朗总裁呲牙咧嘴道：“我之前命手下去查了顾霄的信息，发现为他购买入场券的公司，是见证者...”
　　“很荣幸，在4个月前，海蒂娜总裁刚刚收购了我们拍卖行51%的股份，准确来说，我们的名字，应该叫TO灵析-毕加索拍卖中心。”
　　“那时候的蒂娜总说，我们的项目很有前景...”
　　“而刚刚我跟见证者总部总询问‘刘弟’这个名讳...没想到蒂娜总亲自来电...”
　　刘弟更加错愕，“还有这种事？”
　　布朗总裁面色复杂道：“估计是您的资产太多了，自己记不清楚。”
　　刘弟汗颜，“这个...我确实是很久没回公司了。”
　　布朗总裁歉意道：“实在是抱歉，总部的‘侍者’系统，我们操作的不熟练，没有第一时间发现您的身份，不然也不可能让您出资35亿元，购买那毫无价值的标本，我...这就把资金给您退回去。”
　　刘弟心中也是啼笑皆非。
　　这是信息没有及时同步所造成的局面。
　　看来侍者的智能程度还是还有待提升。
　　但刘弟随即摇了摇头，“资金你收好，那是按照你身价的一半的标准制定而来，也是传统礼仪上最恰当的彩礼数字，同时也是我作为姐夫身份，给顾霄的娶媳妇钱。”
　　布朗总裁连连点头，“顾霄是您的家人，我自然无话可说，而且那小子的表现，我也很满意，要不，我把这资金转给两个孩子？”
　　刘弟再次摇头，“要让顾霄依靠自己的双手。”
　　布朗总裁心神会领，上前笑呵呵的拍了拍顾霄的肩头，“听说你是心理学高材生？那正好，我们拍卖这行当，也是察言观色，促成成交，不如，你就来我们这里任职？”
　　“很好！”
　　顾霄紧紧的抓着凝香的手，“这位老哥，实不相瞒，我凡事就愿意依靠自己的双手，职务方面你看着办，薪水方面够花就好。”
　　布朗总裁面部肌肉微微颤抖。
　　却见顾霄又道：“我虽然没有房子，但我有宿舍！我虽然没有车，但我可以带着凝香坐公交！我虽然没有钱，但我可以不吃饭，因为我没有办法！”
　　布朗总裁缓缓的捂住了自己的心脏。
　　刘弟也是憋笑。
　　这位布朗总裁余生应该会过的很开心。
　　顾霄眼珠一转，又把刘弟拽到了一旁。
　　“姐夫大人，你随随便便调动35亿欧元资金，而且秒到账，这可就是不是钱的事了，这涉及到银行，国际资金监管等诸多部门。”
　　“而你的企业又是位于华夏，在那里，像你这个年纪，而且还没露过面的顶级富豪...呵呵，不会有第二个人。”
　　“并且从我姐姐的反应上来推断，她似乎还不知道你的身份，交代吧，你到底在隐藏着啥，比如，45678个女朋友之类？”
　　却见刘弟微微摇头，伸出手，指尖夹着一张黑色银行卡，挑眉道：“顾公子是这个意思吗？”
　　顾霄闪电般抓过卡片，“帝三老板果然是人中龙凤，厉害！”
　　下一瞬，顾霄小声道：“这卡里有多少钱？”
　　刘弟平静道：“要多少有多少。”
　　顾霄眼睛亮如灯泡一般的光芒，“敞亮！”
　　刘弟轻笑，“你怕是误会了我的意思，你手中这张卡，我已经锁定了一年，其中的钱，只有一年之后才能取走，至于数目，取决于你当时的资产数值乘以一百倍。”
　　“嘶...”
　　顾霄瞪起眼睛，“还玩套路？想要变相激励我？”
　　“错。”
　　刘弟拍了拍顾霄的肩头，语重心长道：“花了35亿之后的我，有点心疼，只是想在装B的同时，把损失控制到最小，一百万欧元虽然不多，但我还是想要在一年之后支付。”
　　顾霄傻了。
　　半天才回过味来，“靠，你这意思是我一年只能挣一万块钱？”
　　刘弟郑重点头，鼓励道：“只要努力，这世界上没有遥不可及的目标。”
　　顾霄：“你...居然虾仁猪心。”
　　刘弟背身道：“要记住，只有你自己亲手赚来的钱才作数，我会一直盯着你。”
　　...
　　片刻之后。
　　毕加索拍卖中心门口，顾凡拉着刘弟的手，心中的忧虑一扫而空，无比晴朗。
　　“真没想到，顾霄这个麻烦鬼，轻易就被你搞定了，开森！”
　　顾凡甩着手臂，偷笑道：“而且那家伙跟打了鸡血似的，说什么都不肯走了，非要留在这里研究拍卖技巧！”
　　刘弟赞同的点了点头，“他可能是找到某种动力了吧？”
　　却见顾凡又回头问道：“听说你借给他一些拍卖物品的钱，虽然你们都不肯告诉我数字，但可不能就这么不了了之，记在我的账上，我还你。”
　　刘弟认真道：“这钱...你怕是还不起了，以身抵债吧，呵呵...”
　　“讨厌！”
　　顾凡一声娇嗔。
　　却是刘弟已经几步上前，打开了林肯轿车的车门。
　　顾凡嘟着嘴缓缓坐进了轿车。
　　却是魔童的声音在刘弟脑中响起，“刚刚检测到低频无线信号，位置是轿车的底部，这是激活炸弹的专用频率，车底下有炸弹！”


第941章 我是你挚友啊
　　刘弟眉头骤然簇起。
　　千钧一发之际，瞟了一眼驾驶座上的司机。
　　那个欧国中年人，缓缓侧头，笑容阴暗，还不自控的舔了舔嘴角。
　　这是等待羊入虎口的表情。
　　刘弟忽然抱住了顾凡，双臂发力，一个公主抱，就将她从车里抱了出来！
　　顾凡始料未及，脸色忽然一红！
　　却是刘弟将她放在地面，推着她向前走，“咱们看看风景。”
　　顾凡蹙眉，“这风景都看过了呀？”
　　毕加索拍卖中心后侧，一直装有欧国数一数二的超大型烟花发射系统。
　　一般是用于巨大拍卖完成后的庆祝。
　　当然，今天35亿交易额，属于自家的老板的自娱自乐，没有理由启用烟花。
　　可刘弟眉头一簇。
　　整个毕加索拍卖中心的系统，瞬间被一道外来程序所控制。
　　嗡...
　　一片片如火箭发射的烟花系统，自动升起。
　　轰轰轰！
　　在这阳光晴朗的下午，价值数百万的烟花，齐齐的飞上了天空！
　　只闻刘弟道：“看烟花。”
　　顾凡怔然了一瞬，随即还是被天空的炫丽所吸引。
　　刘弟无声回身，双目寒芒看向那司机，几乎是瞬移而至，腿部20%的力量爆发，借助烟花轰响，一脚便将整个轿车踢向了远空！
　　转瞬间，那重达5吨的轿车，成为了天边的一个黑点。
　　轰！
　　轿车的爆炸声，甚至还不如近在眼前的烟花声音响亮。
　　顾凡浑然不知。
　　刘弟却是蹙眉。
　　一辆统国级防弹车，底部装有炸弹，一旦爆炸，这可就是一个闷葫芦！
　　手段够狠。
　　魔童道：“这辆车自从出现，就一直在我的监控范围，炸弹是一早装好的。”
　　刘弟暗道：“这不可能是雷普，他很清楚，这炸弹伤不了我。”
　　看着前方的顾凡，沉醉于绚烂的烟花中。
　　刘弟心神一动，拨通了雷普的电话，同时黑入白色宫殿办公室摄像头。
　　却见雷普衣着正式，端坐在办公桌前。
　　他一寸一寸转身，表情有些僵硬的咧嘴笑道：“我亲爱的挚友，怎么了？”
　　刘弟双眼微眯，“你借给我的车，爆炸了。”
　　雷普面色如常，“可能是意外吧，一辆车而已，我相信你的人品，毕竟...你以前在我这里借的东西，都如数奉还了。”
　　刘弟眉头皱的更深，“驾驶员也不幸去世了。”
　　雷普又道：“那真是悲哀，那名驾驶员本来已经退休，可就在前几天，他非要重回岗位，你知道的，我一向很民主。”
　　这之后的雷普，似乎还想继续说什么，但莫名的嘴角抽动，无法说出口。
　　刘弟眼神闪动，“那好，再见。”
　　却见挂了电话的刘弟，面色凝重，“魔童，清场普出事了，查一下他最近的行程。”
　　“你咋判断出来的？”
　　刘弟沉吟道：“非要我承认吗...我从来没还过他任何东西，而且，他从来不民主。”
　　“他也侧面说了，那驾驶员不受他控制。”
　　“这老家伙，刚才在疯狂暗示我。”
　　轰轰轰！
　　天空的烟花在接连爆炸，所有的美丽火花，均是来自于核心的毁灭。
　　刘弟缓缓呼气，“顾凡，要不你再陪顾霄呆一段时间？”
　　顾凡很是聪慧，直接回头道：“出什么事了吗？”
　　刘弟点了点头，“有一个家伙，本人很讨厌，但我也叫过他几声挚友。”
　　顾凡眼神闪动，“需要帮忙吗？”
　　刘弟摇头，“不用，都是小事。”
　　顾凡点了点头，没有任何质疑，回头望了一眼，“我们的车呢？”
　　“额...”
　　刘弟挠了挠头，“你要是喜欢，我再给你买一辆。”
　　片刻之后。
　　顾凡站在毕加索拍卖中心门前，看着刘弟一人走远，还在背身摆手。
　　这位才智过人的圣女，早已经猜到，刘弟不是凡人，自己没有理由阻碍的他的脚步。
　　当然，也没有其他人能够阻挡他的脚步。
　　自己只需等他回来就好。
　　却是在一旁的拐角处，缓缓走来一个十六七岁的华夏男孩，头发微长，面容俊秀，一只白银色的金属手臂，反射着明晃晃的阳光。
　　少年微微点头，“嫂子好，我叫小夏，哥让我来保护你。”
　　顾凡回礼，“小夏你好。”
　　但却心中一凛，好强的改造人。
　　随即，顾凡感觉到远处的楼顶上，有一丝光芒闪过，眯眼看去，却见是一个端着巨大狙击枪的短发少女，在朝自己缓缓摆手。
　　顾凡又是一愣。
　　她也很强！
　　只闻小夏道：“嫂子，那是小秋，在这附近，有春夏秋冬五人，你放心就好。”
　　5人？
　　顾凡释放自己的‘阿赖耶识’，却怎么也找不到其他3人的身影。
　　一瞬间，她心中升起了一股无法言说的敬畏。
　　春夏秋冬...都是刘弟的弟妹？
　　好像...
　　华夏惩罚者内，便有春夏秋冬...
　　刘弟他，曾经不是这样的。
　　自己昏睡的这段时间里，世界到底发生了什么？
　　...
　　与此同时的欧国白色宫殿内。
　　顶级的官方重臣、社会名流，齐聚在一场宴会中。
　　因为在3个小时前，雷普先生突然发出了一封电子邮件，内容是立刻举办一场宴会，说要展示一项新科技！
　　人们不敢怠慢，纷纷前来。
　　而此时的雷普坐在一处角落，面色抽搐的与宾客打着招呼。
　　FUCK...
　　老子根本就没有发什么邮件！
　　但现在的雷普，脖颈后侧镶嵌着一个特殊设备，近百根钢刺镶嵌在了脊柱当中！
　　这件装备的技术含量非常之高，可以控制雷普的神经、肌肉反射动作。
　　导致雷普几乎不能靠自己的意志行动。
　　像是个傀儡！
　　他想说一些关键的词语，便会被设备立刻识别到，从而调动嘴部肌肉进行制止。
　　所以他的话，只能不痛不痒，无法说明真相！
　　雷普的额头在冒汗。
　　现在这个房间内，可是聚集了欧国的决定性力量，军事、政治、经济，所有的关键人物都在这里。
　　至于‘自己’即将展示的‘新科技’，恐怕也是背后的这种设备！
　　‘自己’应该还会让每个人都穿戴！
　　这样一来，整个欧国，可就落入了别人的掌控，我欧国可是世界霸主！
　　恐怕不久之后，整个世界也将落入魔爪！
　　而且，雷普到现在都不知道，这一切的幕后黑手到底是谁！
　　雷普的内心，充满了前所未有的恐惧。
　　网络！科技！智谋！
　　这个黑手的实力，估计跟刘弟那家伙差不多！
　　想到刘弟，雷普嘴角不受控制的抽搐。
　　刘弟啊刘弟，你那智商呢？
　　你是不是被爱情冲昏了头？
　　我这么暗示你都看不出来？
　　你倒是救救我啊？
　　我你挚友啊？
　　这是关乎整个世界安危的时刻！
　　你虐待我时的那些手段呢！


第942章 入侵警告
　　“雷普先生，是时候开始宴会了。”
　　一名身穿黑色西装的人影，来到雷普身侧，很是恭敬。
　　雷普却是身躯一颤，缓缓抬头。
　　这黑西装虽然弓着身子，但嘴角泛着冷笑。
　　雷普根本不认识他，但他却成为了自己的近身保镖。
　　3天之前，雷普就被人安装上了后背那件装备，直到24个小时之前，他终于绞尽脑汁，传递出了自己被劫持的信息，但仅限于自己的贴身保镖。
　　他经过帝四的千锤百炼，很清楚，这种装备是依靠网络传递指令。
　　所以调查方向很清晰，就是白色宫殿内附近的网络信号。
　　身边的保镖便立刻展开秘密调查。
　　可哪成想，保镖们一去不回。
　　而雷普身边的安全部长，在第一时间就为他安排了全新保镖。
　　雷普更加恐惧，白色宫殿内，到底有多少‘敌人’？
　　他想抗拒。
　　但背后的电子脊椎，瞬间发射出一股电流，使他的腿部肌肉受到刺激，自动站起了身躯！
　　雷普面部肌肉抽搐，似乎用了好大的力气，才回头朝这名保镖道：“Fuck off！我诅咒你下地狱！”
　　却见那保镖只是冷冷的笑了一声，完全不以为然。
　　整个现场，有十几个这样的黑衣保镖，他们全然不在意那所谓的宴会流程，根本没有什么所谓的开场。
　　当即就有人推出了一台被红布遮盖的硕大设备。
　　统国雷普也缓缓来到这设备面前，伸出僵硬的手臂，神情虽然一丝怪异的抗拒，但动作丝毫不停顿。
　　雷普亲手掀开红布，随着设备的露出，眼角抽动的越发剧烈。
　　这是一个豪华的座舱，宛若一个放大版的按摩椅。
　　但那靠背中央的位置，赫然是一个镶嵌在内部的机械脊椎，宛若一个金属蜈蚣。
　　FUCK...
　　雷普知道，要是有人躺入其中，便会被那机械脊椎附身，跟自己一样，从此成为行尸走肉。
　　“各位...这设备...可以...检测...身体...医治一些...疾病。”
　　雷普的话语断断续续，其实是他自己在与自己的喉部肌肉所抗争，但在外人眼中，这似乎是过于激动的表现。
　　雷普看向众人，“绝对...安全...谁来...试一试？”
　　谁也不会想到，面前的统国，会被藏在衣服下的一台设备所控制。
　　众人只是觉得，统国大人亲自推荐的科技，必然非同凡响。
　　“雷普先生，您知道，我一直对您百分之百支持。”
　　却是一个带着几分娇媚的声音传来，这是一名身穿红色晚礼服的性感大美女，波浪长发，波涛汹涌。
　　她是欧国影视界的超级明星，在场的顶级圈层之一，传闻与雷普有些不正当关系。
　　性感美女朝着雷普抛了一个媚眼，雷普的手随之一抖。
　　然后她直接躺在了柔软的‘按摩椅’中，性感的红唇微微翘起。
　　接着便有一个磨砂的玻璃罩升起，将她罩在其中。
　　而后，她按照系统的提示，宽衣解带。
　　一侧，黑衣人也开启了设备。
　　朦胧之间，性感美女的身躯开始颤抖，胸前山峰如果冻般抖动。
　　在场不少男人口干舌燥。
　　嗤...
　　某种气动声，伴随皮肤被刺破的声音传来，性感美女身双目猛的一睁。
　　“嗯...舒服。”
　　舱门开启之后，性感美女面色微红，呢喃了一声，站起身子，走出设备，站在众人面前。
　　她红唇轻笑，“这设备，非常...好，我要为它代言，大力推广。”
　　众人啧啧，看着美女的面容想入非非。
　　只有雷普紧紧盯着她的双眼，她的瞳孔之中，藏着深深的恐惧，仿若灵魂坠入了深渊。
　　一名黑衣保镖低笑开口道：“那就请大家逐一体验吧？”
　　雷普面色如白纸。
　　FUCK！FUCK！FUCK！
　　我要毁灭了！
　　却见一名掌握着欧国核弹发射密码的高级将领，双手搓动，跃跃欲试。
　　嘀！
　　嘀！
　　嘀！
　　宴会现场突然响起巨大的警报声，警报灯也随之狂闪！
　　“雷达发现有不明飞行物，正在急速靠近白色宫殿！”
　　“它拥有3倍音速，10秒后到达！”
　　“警告！”
　　“警告！”
　　“白色宫殿防御系统开启、武器系统开启！”
　　“系统判断为SSS危险级别，立即击毁！”
　　“现场人员做好防护！”
　　“警告！”
　　“不明飞行物悬停，有大质量物体急速坠落，目标为白色宫殿！”
　　警卫系统立刻紧急播报，但事态的变化程度已经超过了人们的反应速度。
　　轰！
　　整个白色宫殿震动，仿若屋顶被砸穿！
　　白色宫殿为5层建筑，而宴会厅处于3层位置，上方还有两层堡垒级建筑，可抵御洲际导弹攻击。
　　但眨眼之间两声轰然巨响，那所谓的‘大质量下坠物体’，轻易击穿所有楼板！
　　天花板崩碎，土石飞溅，尘土喧嚣之中，一个白衣身影，落在地面，幽幽起身。
　　众人抱头鼠窜。
　　而雷普，瞬间湿了眼眶。
　　呜呜呜...
　　他声音颤抖，我的挚友，你终于来了，我爱你。
　　哗啦！
　　也是第一时间，大量的欧国武装战部冲入宴会厅，手中的致命武器，齐齐的对准了那道身影。
　　嘭！
　　有人一时慌乱，直接照着那白衣身影的头颅开了一枪。
　　却见那人影手掌一挥，叮的一声窜出一团火花，将子弹打偏。
　　却见雷普宛若使出吃奶的劲一般，大喊道：“他...朋友...不要...阻拦...！”


第943章 疯狂世界
　　然而现场的十几名保镖，却是根本不理会雷普的命令。
　　他们快步上前，眼中闪烁出凶狠的光芒。
　　为首一人大喊道：“击毙他！”
　　随即。
　　这些生面孔的黑衣保镖，竟然一个个扯开自己胸口的衬衣，从一侧的兜里掏出一管针剂，一咬牙，便将其中绿色液体注入了胸膛！
　　他们一边奔着刘弟奔跑。
　　身躯一边发生了变化，身躯和四肢开始膨胀，骨骼噼啪作响，肌肉开始成倍增长，五官也开始扭曲，转瞬之间变成了身躯3米之高肌肉怪人！
　　有战部高管骇然道：“这不是我们战部的强化药剂吗，它还在试验阶段，怎么就开始使用了，而且这药剂的威力似乎变大了！”
　　轰轰轰！
　　肌肉怪人踩踏地面，已经能传来轰响。
　　众人心中得到了一丝安慰，还好有他们，我们应该安全了！
　　却见刘弟也抬腿向前走来，一只手臂伸出，随意的抓住一名肌肉人的脖子，高高举起，而后大头朝下，轰然砸向地面！
　　白色宫殿坚固的特性此时凸显，只闻咔嚓一声，那肌肉人脑浆迸裂！
　　在场的欧国高层，顿时五官抽筋！
　　却见那身穿白衬衣的华夏男人，一拳平直挥出，直接将一名肌肉人半个身躯轰碎！
　　而后他回身，握住身后一名肌肉人的拳头，振臂一挥，这肌肉人顿时撞破窗子，飞向远空，无影无踪！
　　而后一个膝撞！
　　将一名肌肉人头颅撞的180度弯曲，颈骨粉碎，当场毙命！
　　眼看还有七八名肌肉人嗜血冲来。
　　他站直身躯，遥遥伸手，流质金属喷涌而出，宛若蜿蜒错综的树根，纵横十几米，横穿整个大厅的同时，也贯穿了七八名肌肉人的胸膛！
　　不过20秒。
　　尘埃落定！
　　白衬衣男人负手而立。
　　现场剩余的欧国战部成员，面色惨白，端着枪的手开始疯狂的颤抖。
　　宾客们也都傻眼了。
　　有人手中还端着香槟，但杯口中的酒水，因为他手臂的颤抖，而变成了缩小版的惊涛骇浪。
　　雷普急促的呼吸。
　　虽然这场面太过血腥。
　　但那群像是魔鬼一样，潜伏在自己身边的黑衣人，终于死绝了！
　　那将他压的喘不过来气的大山，减轻了大半！
　　不愧是你啊，终于站在我这一边了，一出手就解决问题的感觉，原来这么爽！
　　只见雷普嘴角抽动，艰难的喊道：“他...朋友...不论做什么...相信他！”
　　现场人都呆滞了。
　　那白衬衣男人虽然恐怖，但杀光了黑衣人之后，就罢手了。
　　他们惊疑不定的看向雷普，冥冥之中，似乎明白了些什么。
　　却见刘弟远远瞥见了雷普，微微蹙眉，径直的走了过来。
　　他一把翻开雷普脖子后边的衣领，便看见了那闪烁着蓝光的机械脊椎。
　　雷普的身躯无法转动，只能最大程度的转动眼珠，颤抖道：“这...东西...不好弄...拆掉...我会死的...”
　　刘弟缓缓点头，“放心吧，我会妥善处理的。”
　　随即。
　　刘弟五指弯曲，瞬间扣住了机械脊椎，而后手臂发力，只闻咔嚓一声！
　　随即便是雷普嗷呜一声的惨叫！
　　一条机械脊椎被刘弟完整的揪了下来，雷普后背如喷泉，上百个孔洞，花式呲血！
　　连整个后背的西装和衬衣，也一同被撕了下来！
　　当然。
　　刘弟并不是意气用事，这条脊椎只是贴附在雷普的后背，插入的钢针虽多，但也类似针灸一般，不足致命。
　　雷普后背剧痛，如虾米一般弯下了腰，喷血成扇形彩虹。
　　他抽搐道：“那东西会爆炸的。”
　　刘弟淡然摇头，“我已经断了它的信号源。”
　　而现场的其他人员，接近百人，彻底傻了！
　　人们不轻举妄动，瞪着眼睛看着雷普，“统国大人，这也信任他？”
　　雷普一边呲着血一边道：“信...”
　　却是刘弟一回头，看见了那欧国的性感大明星，随即上前，一把抓住了她背后的机械脊椎。
　　众人又惊了，“统国先生，还信任他？”
　　没等雷普点头。
　　又是咔嚓一声！
　　第二条机械脊椎被刘弟撕了下来！
　　有人彻底傻了，手中的香槟杯啪啪坠地，四分五裂。
　　但这一次的刘弟，有些怜香惜玉，手掌散发出热量，拂过女人的后背，虽然将她的皮肤烫伤，但也将她的伤口封住，止住了流血。
　　却见远处的呲血雷普颤抖的伸出手掌，艰难道：“我说，你也烫一烫我...”
　　刘弟缓缓回头，“你气血太旺，呲一会吧。”
　　但众人的目光却是被一个东西吸引。
　　性感影星的礼服，完全被撕碎。
　　当然，人家穿着蕾丝内衣。
　　并且在山峰之下的小腹之上，纹着一个雷普淫笑的头像，下边还有一行小字：‘My love,come on!’
　　呲血的雷普脸色发绿，扫视众人，“相信我，我也不知道怎么回事。”
　　刘弟也酷不下去了，微微汗颜。
　　没想到还意外揭露了一桩丑闻。
　　“咳咳...”
　　却见刘弟清了清嗓子，“你们，哪来的回哪去，最近不要出门，有多少保镖上多少保镖。”
　　雷普也是艰难的点了点头。
　　众人惊魂未定，随即轰然散开，夺门而出。
　　这世界太疯狂。


第944章 新的科技
　　15分钟后。
　　雷普在医务人员的操作之下，后背包裹上了上百块纱布，血已经止住，面色稍微有些好转，但还是比正常人要惨白不少。
　　而此时的刘弟。
　　一直在观察着面前的两条机械脊椎。
　　它能通过钢针，接触到人脊柱周围的神经，再通过精密的电脑控制，释放电流刺激神经，完成被动的肌肉运作。
　　魔童道：“这东西，与地狱小皮甲类似，但是地狱小皮甲只能抵抗你自己的肌肉力量，而这个设备，却能操纵肌肉，像是...地狱小皮甲的升级版。”
　　刘弟蹙眉。
　　这个设备看似领先了自己的技术，但并非什么革命性的发明，自己也并非办不到。
　　但这个设备的另一个特性，却是让刘弟很是骇然。
　　它不使用网络。
　　准确的说，它用的不是人类现有的无线网络！
　　人类所用的WIFI，是借助电磁波通过空气传输信息。
　　而面前这个东西内部，没有任何发送和接收电磁波信号的设备！
　　其中的网络模组，只是一个闪烁着黑光的盒子，刘弟前所未见！
　　魔童亦是前所未见！
　　换句话说，魔童无法查询它的来源，以及发现他的存在！
　　这是一项不属于当下的网络传输技术！
　　极为惊悚！
　　但为何刘弟之前能切断这机械脊椎的信号源？
　　则是因为刘弟对雷普的了解！
　　只见雷普问道：“我派人查遍了这附近所有的位置，都没有找到任何网络异常，你是怎么破解的这个东西？！”
　　刘弟面色凝重，看向窗外，白色宫殿周围的花园内，耸立着几处工具屋。
　　从外表看来，这是园艺工人们存放工具的小房间。
　　但其实内部拥有世界最顶级的网络防火墙设备，将白色宫殿围绕，形成了一个无形的网络壁垒。
　　刘弟沉吟道：“那些东西，是你下令建设，专门用来防御我的吧？”
　　雷普面色一僵，随即僵硬笑道：“你总是虐待我，这白色宫殿，你说来就来，说走就走，我...呵呵，再说了，那不也没防住你吗？”
　　刘弟眼神闪动，“为了防我，你不让任何人去接近那些设备，但你万万也没想到，那些设备被外人入侵，就在你眼皮子下，神不知鬼不觉的操控着机械脊椎。”
　　“嘶...”
　　“原来是这样！”
　　“怪不得！”
　　雷普骇然，“你早就知道！而且还掌控了那些设备，用我的防御来防御我防御你！FUCK，好绕口！”
　　刘弟转头，“要不然我怎么随便进出你的宫殿，又怎么能及时拯救你？”
　　雷普无言以对！
　　但下一瞬，刘弟面色阴沉了下来，“但我也没想到，有人能在我眼皮底下做这些事！”
　　刘弟随即起身，从那墙壁的缺口，忽然跳到入地面，直奔‘工具房’而去。
　　雷普也不甘落后，手忙脚乱的跑下了楼！
　　刘弟打开面前的白色木门，其中已经是一片黑暗，因为刘弟之前阻断信号的方式，就是切断了所有‘工具屋’的电力供应，这才使得机械脊椎失效！
　　凝视片刻。
　　一排一排的服务器中央，突然有一道光芒诡异闪动。
　　竟是某种黑色的光芒，理论上这甚至不符合光的折射原理！
　　刘弟推开巨大服务器，目不斜视，直接奔着深处走去。
　　在雷普惊恐的观望中，返回的刘弟，手中静卧这一个黑色的盒子。
　　有金属般的质感，周身几乎没有任何缝隙，像是浑然一体，唯独正中央有一个圆形的透明区域，宛若一只眼睛，忽明忽暗的闪烁着黑光。
　　刘弟知道，这是网络信号的中继器。
　　魔童：“它没有任何电子波射出，但无疑是操控机械脊椎的设备之一，它一定在发出着某种信号，但...我们竟然观测不到！”
　　“诸如暗物质。”
　　刘弟内心凛然，“这是无数科学家，一直在寻找，但却始终摸不到踪迹的物质。
　　“依照引力的现象、宇宙结构的形成、微波背景辐射等观测结果表明，暗物质可能大量存在于星系、星团等宇宙的真空地带中，其质量远大于宇宙中全部可见天体的质量总和。”
　　“当然，它也可能存在于地球，遍布我们周边。”
　　刘弟茫然四顾，“只是我们侦测不到它，也看不见它，如今，更是有人能将它利用，作为网络信号的介质！”
　　刘弟看着手中黑盒子发出的诡异黑光，“它并非原子构成，不能反射光线以及辐射，属于另一个科技等级，高于我！”
　　雷普不知道刘弟为何忽然沉默，且面色接连变化！
　　难不成，这世界上也有他搞不定的事情吗？
　　忽然。
　　身旁传来轻微的机械声响。
　　只见那条被刘弟带过来的机械脊椎，似乎忽然接收到了信号，开始蠕动！
　　“信号还在持续？”
　　“我们还在暴露之中？！”
　　刘弟眉头一皱，顾不得许多，当即手掌紧握，将黑壳子咔嚓捏碎，随即释放火焰，将它融化。
　　下一瞬，刘弟接连毁灭机械脊椎，以及其他几个安全屋中的中继器！
　　没有人比刘弟更清楚，长期暴露在敌人监控下，是一种什么样的后果！
　　完成一切的刘弟，微微喘气。
　　他之前将这件事情想象的太过简单。
　　至于雷普身边那些保镖，也只是普通改造人，无非是先是被人收买，并且通过网络汇款处理好家事，而后让他们长期注射一种指使内心狂躁的药剂。
　　但现在的刘弟发现，这一切的幕后网络操作，已经在一些外国服务器内戛然而止，很显然，这后半部分的操作，使用了不可查信号，诸如暗物质！
　　“看似没法调查。”
　　“但有一个人与那些保镖不一样。”
　　刘弟突然回身，问向雷普，“考珀呢？”
　　雷普有些颤抖，“他劫持了飞机...没错，他劫持了飞机，但我之后就昏迷了，他有好几天没有出现了。”
　　刘弟眯起眼睛，“考珀比那些保镖要强的多，但他没有参与阴谋，很有可能，是他进行了抵抗。”
　　随即。
　　魔童几乎在一瞬间，完成了上万项操作，入侵欧国机密军事档案，调取考珀的信息，又分析他的个人爱好，最终锁定了他经常出现的近百条街道。
　　而后便是无穷无尽的监控画面检索。
　　叮！
　　一幅唯一的画面被挑选而出。
　　12小时46分钟之前，考珀身影出现，踉踉跄跄的走进了一所公寓！
　　位置，欧国休斯城郊区。
　　下一瞬。
　　银梭号带着鼓荡气流，轰鸣降落。
　　雷普大喊：“我也要去找考珀，而且我还没有坐过这飞碟！”
　　大家好哦。


第945章 寻找考珀
　　影梭在天空中飞驰。
　　雷普站在刘弟身后，一张老脸被银梭中的操作面板晃的忽明忽暗。
　　他像是一个新生的奇丑婴儿，好奇的看着周围的一切。
　　这...
　　就是我的飞碟吗？
　　原来飞行起来是这个样子？
　　我研究了那么多年，终于见到这一幕。
　　雷普擦了擦感动的泪水。
　　我谢谢你啊，刘弟。
　　就在这时，银梭忽然悬停，舱门嗤的一声打开。
　　降落了？
　　雷普探头一看，舱外白云朵朵，气流鼓荡，脚下的城市缩小的像是沙盘，汽车如甲虫，行人如蚂蚁。
　　他脸色瞬间一变，倒退了三步，看向刘弟，“咋不降落？”
　　刘弟很是淡然，“飞碟当然要掩人耳目，肉体着陆是基操。”
　　肉体着陆？？？
　　基操？？？
　　你妹的基操！
　　那是对你这个变态而言，换做我，基本稀碎，简称基碎！
　　雷普眼睛瞬间瞪大，“你早说我就坐小汽车啊，现在我怎么办？！算了，我在这等你。”
　　“休想，一旦你把我的银梭开走怎么办？”
　　“你也太高看我了，我哪会开这玩意！”
　　雷普刚刚辩解了一句，只觉得脖领一轻，双脚悬空，却见刘弟将自己提起，纵身一跃！
　　雷普的脸庞，以肉眼可见的速度瞬间刷上了一层白漆。
　　他听着耳边呼呼的风声，看着脚下急速接近的地面，心中再次恍然，“这就是你每次偷袭我的感觉吗，真不错！”
　　然后他双眼一翻，直接晕过去了。
　　当然，刘弟已经尽力的保护雷普，甚至调用流质金属护住他的身躯，但雷普还是因为过于激动，伤口微微崩裂，开始呲血。
　　啪。
　　一个耳光，雷普悠悠转醒。
　　他发现自己已经安全落地，重重松了一口气，低吼道：“瞧不起谁？我没晕好吗？我就是在无聊打盹，场面太小！”
　　“禁声。”
　　降落的地点是一排民房之后，刘弟正在眯眼看着四周。
　　这是一个平民区，但破败不堪，人烟稀少，就连贫民都将这里抛弃。
　　按照考珀统国保镖的收入，自然不可能在这里安家。
　　这里要么是幕后黑手的藏身地点，要么就是考珀的秘密基地。
　　绕过篱笆墙，刘弟推开一间二层楼阁的木门。
　　一股腐朽的味道传来，其中早已经断电，幽暗晦涩，连木制地板都已经发霉，地面上还有流浪猫的尸体，蛆虫涌动。
　　这房间，正是考珀最后的现身地点！
　　雷普跟在刘弟身后，看着周遭的一切，满眼的恐惧。
　　他谨慎道：“我听到轻微的煤气泄漏声音。”
　　刘弟无奈回头，“那是你的后背在呲血。”
　　雷普回眸一看。
　　“...”
　　吱嘎。
　　吱嘎。
　　二人缓缓踩上楼梯，声音异常刺耳，光线幽暗，颇有鬼屋探险的意味。
　　二楼之上，只有一个房间，房门紧闭。
　　刘弟立在门前，眉头微皱。
　　雷普看了一眼木门，又回头惊恐的看着刘弟，后背180度呲血，把墙染红。
　　刘弟知道这个家伙，绝对是胆小如鼠。
　　可他却始终没有退缩半步，因为他在担忧着考珀，可以推测，雷普如此吸引仇恨，考珀肯定不止一次救过他的命。
　　雷普还算有良心。
　　吱嘎...
　　刘弟推开门，只见其中是一张破烂的床铺，考珀躺在上边。
　　但场面令人头皮发麻！
　　因为他不再是一个完整的人。
　　考珀的衣衫已经被扯碎，身躯也被扯碎。
　　他从头颅之下，整个身躯全部是机械构造，而此时胸口上的金属面板，仿若被人一块一块的撕开。
　　一只手臂，以及双腿，都被残忍扯下，金属部件寸断，油路和人造血管断裂，油污和血浆流淌了一地，已经干枯，变为褐色疤结。
　　那破碎的胸膛上，只有一只手臂还勉强的连接着。
　　最令人无法直视的是，他金属的头盖骨，也被人掀开，粉红色的大脑，暴露在空气中，四周有蚊蝇飞舞。
　　一只肉眼瞪大，无神的看着天花板，而另一只电子眼，则被人硬生生的抠了下来，只剩一个渗人的黑洞。
　　“考珀！”
　　此时的雷普肝胆俱裂！
　　他痛呼一声，扑到房间之中，茫然无措的抓起考珀散乱的肢体，想要拼接回原位。
　　“我的考珀啊！”
　　“是谁把你害成这个样子！”
　　“是谁！”
　　“谁这么残忍！”
　　雷普是真的很悲伤，而且是极度的愤怒，极度的心痛！
　　一时间老泪纵横！
　　刘弟也重重蹙眉，这些也是他始料未及的。
　　考珀这个人，有些嚣张，有些狂傲，但一丝不苟的军人性格，还是给刘弟留下了不错的印象，看到眼前这样的景象，刘弟也是心脏发痛！
　　考珀这副身躯的来源，刘弟早已经清楚，正是来自欧国的秘密改造项目。
　　曾经刘弟还入侵过考珀的身躯，用来监听雷普。
　　但当考珀与雷普离开后，刘弟便收回了控制。
　　考珀劫持飞机的举动不难猜测，自然是他的身躯被外人劫持。
　　但为什么考珀会变成这样的下场？！
　　雷普在崩溃大哭，但刘弟必须保持冷静。
　　他的目光从考珀散落的身躯上，一寸一寸扫过。
　　他胸腔内的一块硬盘，已经被彻底捏爆，信息记录肯定是已经损毁了。
　　刘弟的目光忽然定格在考珀的一只手臂上——这是他唯一连接在躯干上，并且完好的肢体。
　　而他五根机械手指的指尖，布满划痕，甚至已经磨破。
　　刘弟心中一颤，再看向考珀的身躯，这与那些破碎面板的划痕一致！
　　刘弟上前，微微发力，摊开考珀紧握的手心，却见一只电子眼咕噜噜的滚落了开来，这电子眼上布满泪痕，考珀想要把他捏碎，但最终能量不足。
　　刘弟的双目瞬间湿润了。
　　他沉吟道：“雷普，考珀发现自己被控制，深知后果严重，于是调动出了强大的意志，把自己终结了。”


第946章 不分国籍
　　雷普错愕的抬头，脸上布满泪痕，“你...说什么？！”
　　“考珀的身躯肯定是已经被控制，但他逆转了这一切。”
　　“他独自离开，来到这个无人的角落。”
　　“然后依靠自己的手臂，一点一点将自己肢解，毁掉自己的记忆数据，让自己不能移动，不能被别人利用。”
　　“他做不了太多，唯一的信念，就是绝不会充当恶人的武器。”
　　刘弟动容，看向那倒在床上的考珀，仰头道：“英雄不分国界，考珀将军值得敬佩！”
　　雷普怔然了许久。
　　而后哭的越发悲痛！
　　他自然了解考珀的内心！
　　虽然欧国经常挑起战争，无数士兵身死，但唯独考珀这位身边人，这样的悲壮的死法，彻底刺痛了雷普的内心和良知。
　　雷普抱起考珀的头颅，失声道：“到底是什么样的敌人，有这样恐怖的手段，有这样残忍的内心，他们一定是眼睁睁的看着考珀殒命，它们是恶魔！”
　　就在此时。
　　考珀的脖颈处，传来轻微的机械响动，血压装置在微弱的生效着。
　　雷普神情一僵，“考珀还没死！”
　　只见考珀的那只肉眼微微转动，看清雷普，看清刘弟，微微湿润的眼睛，表露出满满的悲伤，证明这是考珀本身的意志。
　　“雷普先生，我不能再继续保护你了...”
　　雷普大喊：“考珀，坚持住，我送你回去！”
　　然而考珀不答，看向刘弟，“刘先生，我给您一个建议...千万...不要，去找它们，我们能做的只有躲...”
　　说罢。
　　考珀的那只肉眼中，滑落一滴眼泪，瞳孔彻底扩散。
　　“考珀！”
　　雷普对考珀的技术似乎有些了解，立刻翻动他耳后的头发，其中是一小块显示屏，上方有0.01-0.05的数字，正在微弱的跳动。
　　雷普大喊道：“他的大脑还在被设备维持！我们赶紧回去，把他放入培养仓中，他还有希望！”
　　刘弟眉头微蹙，“那叫PCI，脑波扰动复杂指数，你可以理解为大脑的活跃程度，这个数值低于0.31，就是肉体无意识状态...他差的太多了，没有人比我更懂植物人。”
　　雷普豁然起身，擦了一把眼泪道：“你不懂！我们欧国在这方面已经有了革命性突破！”
　　刘弟看了一眼毅然决然的雷普，没有多说什么。
　　他心情可以理解。
　　...
　　30分钟后。
　　欧国曼哈城，一所绝密的军事基地之下。
　　刘弟环顾这偌大的地下空间，两侧装有一条条的流水线，正在改造着与考珀一样，只保留了脑部的全机械战士。
　　这是就是欧国的义体人计划——人脑与机械身躯的结合。
　　隔绝了一切网络，至少在战士出门之前，都是利用这基地中的服务器，形成了封闭的网络环境。
　　显然，这都是用来防御刘弟的手段。
　　万幸，这些战士没有走向社会，否则又会被‘幕后黑手’所察觉，并且掌控！
　　此时的雷普，也顾不了这么多，刘弟他想看，就让他看吧！
　　反正防得了一时也防不了一辈子。
　　他只想挽救考珀。
　　刘弟缓缓回身，看向面前的巨大玻璃器皿，此时考珀头颅的杂物已经被剥离，只剩一个大脑，浸泡在营养液中，下方连着无数密密麻麻的电子神经。
　　刘弟一瞬间想到了墨玉的本体。
　　场面如出一辙。
　　而且墨玉的克隆体背后，也是那样一条机械脊椎，用来贯彻他大脑的命令！
　　那小子难道是这一切的幕后黑手？
　　不太可能，他傻。
　　而此时的雷普，站在玻璃缸面前，一脸绝望，“你说的没错，我的技术人员说了，考珀的大脑严重受损，意识永远不能复苏了。”
　　刘弟苦笑。
　　他还真想错一次，可惜...事实就是这样的残忍。
　　却见雷普挤掉了眼中的泪水，“我也不瞒你，我们的技术已经可以为人类大脑构建电子意识环境，我也为考珀构建了一个虚拟天堂，有永远花不完的资产，美女如云，不会老去，他会永远沉溺在其中，一直开心下去。”
　　刘弟点了点头，“我也不瞒你，刚刚我已经黑掉了你们整个系统，你那破技术我也看过了，虚拟画面极度落后，美女通身都是马赛克，垃圾一个。”
　　雷普面色抽搐，“这关联到考珀，他是英雄，能不能不要再侮辱我了。”
　　刘弟幽幽叹息，“我帮你修改了整个系统，景物清晰无比，暗合一切逻辑关系，跟一个真实世界相差无几，我给它重新命名，叫做电子脑界。”
　　雷普有些发愣。
　　却听刘弟又道：“而且考珀既然愿意接受躯体机械化，必然也不喜欢什么金钱美女，雷普，不是每个人都像你。”
　　“他唯一的愿望，不是想挑战华夏乂天罗吗？”
　　“我满足他。”
　　“为他构建了283个虚拟天罗。”
　　“但天罗是我华夏战神，考珀他想要击败，对战十万次以后再说吧。”
　　雷普骇然无比，“考珀想要挑战天罗只跟我一人说过，你之前一直在监控我们？算了！唉...考珀他已经这样了，你就不能让他随意打压天罗吗？！”
　　“不能。”
　　“同情归同情，原则不能变，你们欧国永远弱于华夏。”
　　刘弟说着，微微侧目，一旁的电子屏幕突然出现画面。
　　却见是一处风沙四起的荒漠之中。
　　考珀的机械身躯完整无缺，而在他面前，283道气势滔天的身影并排站立。
　　考珀双目之中，充满了热血与激动的光芒。
　　他兴奋的大吼一声，“天罗！华夏天罗，我终于能与你们对战，哈哈哈，必须尽兴！我们谁也不逃，直到分出胜负！”
　　他的身躯爆裂的窜出！
　　轰！
　　一名天罗只是挥手，便将他击飞！
　　但下一刻，考珀从黄沙中赫然起身，神情更加兴奋，“来，继续，我不会认输！”
　　轰轰轰！
　　随之，便是一场凶猛的战斗！
　　似乎永远不会结束。
　　但其中的考珀，宛若重获新生，战意无穷无尽！
　　雷普盯着其中的画面。
　　泪水再次不受控制的涌现，“我的DN王牌，我的第一保镖，考珀，加油啊！”


第947章 追击
　　“将人心愿圆满，也是对我这一身能力的慰籍。”
　　刘弟缓缓转身，“雷普统国，不用谢。”
　　雷普木然，还是看向刘弟，动容道：“我是可是欧国统国，凭什么都听你的？这一次，我偏要谢谢你，也代替考珀谢谢你！”
　　刘弟沉默了片刻。
　　缓缓道：“为了安全起见，欧国现代化武器暂时全部都封禁了吧，还有这基地，也停止运行吧，网络方面，保障基本民生，其余的能停全停。”
　　雷普没有反驳什么，内心认同。
　　片刻，他的眼中泛起怒火，西方霸主的姿态慢慢浮现，“接下来，我要调动举国之力，找到幕后黑手，铲除幕后黑手，彻底去除隐患，为考珀报仇！”
　　刘弟轻轻点头。
　　与此同时，雷普背后的伤口再次崩裂，齐齐呲血。
　　但雷普气血上涌，全然不顾，“接下来，怎么办？”
　　刘弟轻道：“你回去将内奸铲除干净，就很不错了，不是我瞧不起你，就算你欧国出马，也只能是炮灰，这一次，我自己去。”
　　雷普面色发紫，“我暂且忽略你一个人对我全欧国的侮辱，就说考珀的提醒，你忘了吗，他告诉你不要去找‘它们’！你自己去，必须废！”
　　“而且，你也找不到‘它们’！”
　　刘弟轻轻摇头，摊开手掌，其中赫然是考珀的那只电子眼。
　　下一刻。
　　刘弟的手掌出现细密的电流，供给能量，激活电子眼。
　　却见那眼球投射出了一幅画面，只有不到1秒钟，其中是考珀在劫持了雷普之后，独自驾驶飞机，并且视角通过飞机玻璃看向地面。
　　信息只有这么多。
　　因为这只眼球早已经破碎不堪，资料丢失。
　　“其中的绿植，是热带雨林特有的树木。”
　　“你启程的时间是下午2点，按照当时的太阳位置，这应该是赤道南纬度56度左右。”
　　“你的统国转机是音波747-2G4B，依照现在的高度，大约是着陆前的3-5分钟...”
　　刘弟眼神慢慢眯成一条缝隙，“而那里，可供飞机降落的地点只有一处！”
　　雷普呲牙咧嘴，额头冒汗，“一个照片你就看出这么多信息？”
　　刘弟眼神微眯，“不止这些。”
　　说罢。
　　刘弟微微握拳，微微挥动衣袖，迈步而走！
　　雷普小跑了几步，通过监视器见到璀璨的银梭号升入天空，手心里忽然捏出一把汗。
　　无人得见，此时雷普满脸担忧，小声嘀咕道：“这是我唯一一次不希望你战败，整个世界的安危，握在你手中！”
　　但雷普情绪激昂了不过1分钟。
　　便有技术人员跑来，“统国先生，不好了，我们失去了虚拟世界系统的控制权，始作俑者不是别人，就是刚才那个华夏男人，他现在成了那个世界的神了！”
　　雷普缓缓转头，几乎崩溃道：“你觉得，我他么能有什么办法？”
　　...
　　只是1个小时，银梭号跨过了四分之一的地球。
　　下方的景象，已经是一片绿色海洋。
　　属于赤道的热带气候，令这里覆盖满遮天蔽日的植被，蕴藏着无数生机的同时，也躲藏着无数的危机。
　　但不远处。
　　一处特殊的地貌异常显眼，那是直径足足有5公里的一片岩石地带，地面平坦，寸草不生。
　　刘弟这次无需隐藏。
　　银梭号从天而降，尘土和碎石被吹的四处飘散。
　　舱门打开。
　　刘弟眉头微蹙，缓缓走出。
　　第一眼，他便看见了地面上轮胎的摩擦痕迹。
　　雷普的专机果然在这里降落过，想必雷普的脊椎改造，也是在这里完成。
　　但前方已经是一片空地，没有任何建筑，从一些痕迹可以判断，这里曾经有过临时基地，只不过已经全盘搬迁。
　　刘弟缓缓行走，目光如一把利剑射向前方。
　　那里。
　　岩石地面的中央，立着两道身影。
　　准确的说，人不像人，鬼不像鬼。
　　其中一人，只有一半人类身躯，另一半是机械，包括五官和大脑。
　　这老相识。
　　末世协会会长，只不过刘弟曾经毁掉了他一半身躯，这是残存的另一半。
　　简直无法理解，他通过这样的手段，让自己获得了两条生命。
　　而另一个身影。
　　根本不能称之为人，它的脚下，有一个圆盘状的3D投射机器，在空中投射出了一个模糊的身影，看不清面目，隐约可见，是一个身子笔挺的中年人。
　　“是你们啊，末世协会。”
　　刘弟缓缓行走，竟没有任何迟疑，与两人越靠越近，甚至面对面。
　　忽然，刘弟微微抬手，手臂径直的穿过了末世会长的身躯。
　　他也是一道投影。
　　刘弟轻笑：“胆小鼠辈，缩头乌龟，可敢用真身见我？”
　　却见末世会长阴森一笑，“你不也一样。”
　　“喽啰而已，你不配跟我说话。”
　　刘弟不屑冷笑，随即看向那个模糊的光影，“你是个什么东西？”
　　光影轻笑，张口是纯正的英语，甚至还有一丝恭敬的意味，“刘先生，您还在用这么落后的交通工具？”
　　刘弟的牙关微微咬紧，“你是人类吗？”
　　“我是神，智能神，而且比你早一步。”
　　光影继续道：“你现在不会理解，神有唯一的使命，而我的使命，你可以理解为消减。”
　　刘弟蹙眉。
　　消减——末世协会。
　　使命是相同的，但它为何现在才出现，之前的末世协会手段不值一提。
　　却听那光影又道：“而消减中最重要的步骤，就是消减你，因为你是增量，而且你浑然不知，这种增量，会带来更大的毁灭。”
　　刘弟缓缓抬头，双眼红芒闪动，“一堆歪理，说的我都快信了。”
　　光影缓缓道：“这些都是你的操作，无论你信不信，他是未来事实，但幸运的是，我完整归来，可以阻碍你，你见不到那一天。”
　　“刘先生，今天见你，是出于礼貌，不可动摇的是，我要杀了你，对，就是没有任何意外的杀了你。”
　　“这很难，你在这个过程中，会很痛苦，但不可避免。”
　　就在此时。
　　一旁的末世会长发出阴狠的笑声。
　　随即。
　　两道身影渐渐消失。
　　魔童道：“还是没有检测到任何网络信号。”
　　刘弟牙关紧咬，伸脚将地面上两个3D投射仪器，撵成了粉末！


第948章 科技的力量
　　拜庭国。
　　一所神圣而庄严的教堂内，阳光洒落。
　　雕刻有受难耶稣的巨大十字架前，堆放着满满的数据服务器，一层叠一层，完全遮盖了雕塑。
　　而这些服务器上所闪烁的指示灯异常的诡异，不是普通的红色或绿色，而是模糊的黑光。
　　这似乎在传达着一个令人深思的问题——到底什么才是神明。
　　是虚无的信仰。
　　还是实打实的，又让人匪夷所思的科技？
　　而教堂内的木制长椅上，坐着两道身影。
　　一道是半人半机械，另一道是依靠地面设备投射出来的虚影。
　　“呵呵。”
　　“侍者大人，您看见了吗，他现在是那么愤怒，而又无计可施！”
　　末世会长有恃无恐的笑道。
　　被称为侍者的光影平静道：“他最后那一瞬间的眼神，你应该看见了，不觉得恐惧吗？”
　　下一刻，前方亮起了一道虚空屏幕，画面是刘弟刚刚的定格身影，一道愤怒至极的目光扫视而来。
　　末世会长瞬间回忆起，之前几乎是被刘弟虐杀时的场景。
　　身躯微微一颤。
　　“呵呵。”
　　他声音有些颤抖，“他，应该找不到我们吧？”
　　侍者没有说话。
　　却见末世会长又试探道：“曾经，是侍者大人没有苏醒...不得不承认，刘弟很有本事，但我充分相信侍者大人您，应该...可以，轻易的战胜他吧？”
　　“他的身躯，早已经不是人类的范畴。”
　　“而且拥有接近上帝一般的智能辅助。”
　　“他几乎是无敌的，而且一直在进步。”
　　“但正因为如此。”
　　侍者微微回身，“他绝没有可能战胜未来的自己。”
　　末世会长眼珠转动，迟疑道：“侍者大人，我一直有一个问题，就是关于您的来历...”
　　却在下一刻。
　　末世会长的半个机械身躯上，突然冒出噼啪作响的电流，使得他痛呼了一声，额头上冒出一层汗水！
　　“不该问的不要问。”
　　侍者平静道：“但我能告诉你的是，我将会永远领先刘弟！”
　　而后两人面前的屏幕上再次变换。
　　出现了一条机械脊椎的构造图纸。
　　侍者缓缓抬头道：“这本来是刘弟身上一件装备的升级版，按照原本的时间，他至少两年以后，才会想到这样的升级方式，现在，这件装备的名字还叫做‘地狱小皮甲2.0’。”
　　“地狱小皮甲？”
　　“还2.0？”
　　“哈哈，好可笑的名字！”
　　末世会长忍不住大笑，但还没过1秒，他再次被电流击打的痛苦出声！
　　侍者回头，朦胧的光影中可以看见，他的眉头已然簇起，“卢克先生，你很无知，科技的力量，不是你所能嘲笑的。”
　　末世会长顿时收声，面色难看的点了点头。
　　只闻侍者又道：“机械脊椎，只不过是一个花招罢了，刘弟无论如何也想不到，我现在所使用的，令他望而生畏的暗物质网络技术，也是他未来刘弟所发现的！”
　　“更有趣的是，他现在所使用的一种名为流质金属的武器，正是这暗物质的浓缩形态！”
　　末世会长听闻，怔怔点头，“这么说，刘弟他手握着金山，却不知道如何开采？呵呵...嗯。”
　　末世会长心中暗爽，刚要大笑，却又硬生生憋了回去。
　　生怕侍者误认为他在污蔑科技！
　　“所以，我不是应该可以战胜他，而是肯定战胜他！”
　　“因为我带着未来刘弟的十一项技术！”
　　侍者平静的说着，眼神却微微眯起，“而不可确定因素只有一个，那就是他的计谋，作为他的身边人，我可是清清楚楚，他诡计多端，这也是你们人类引以为豪的略根性。”
　　“所以，我们应当...”
　　侍者回头，刚要诉说什么。
　　只听轰隆一声！
　　这间教堂的大门，被人一脚踢的粉碎！
　　只见投射进来的阳光和尘土之间，立着一名身穿白衬衣的男人，头发微长，右眼紫芒闪动！
　　“是你！”
　　末世会长大惊失色，颤抖的指着那人影，“你怎么找到的这里！”
　　刘弟嘴角微微扯动，缓缓踱步，“那还是要谢谢你，这位末世会长大人！”
　　时间倒转。
　　数个月之前的刘弟，在斩杀了末世协会无数爪牙之后，终于在那一架名为空中堡垒的客机之上，找到了当时的末世会长！
　　那时的末世会长，逃无可逃，只得束手就擒。
　　最终机毁人亡。
　　但当时的刘弟就猜出，这末世协会不会那么轻易的铲除！
　　所以，当时的刘弟，并没有去查验尸体，而是在飞机坠毁前的一瞬间，在末世会长的半个躯体内，植入了一道追踪程序。
　　果不其然，那躯体之后便被回收，被重新改造！
　　这才有了另一半的末世会长。
　　当时的刘弟，还教会魔童一个词语，叫做‘弃卒保车’！
　　如今。
　　刘弟自然可以按照追踪程序，来找到这末世会长的老巢！
　　眼看着刘弟如索命死神一般缓缓上前，末世会长慌了。
　　这教堂四周，并没有什么武装力量，即便是有，也绝不会是刘弟的对手！
　　却是侍者平静道：“之前与我们在热带雨林中见面的，是钢铁帝七？”
　　刘弟蹙眉，“你知道的还挺多。”
　　侍者继续道：“我们本以为你是行事谨慎，所以派替身过来，但没想到，这是在迷惑视听，你本人怕是在那个时候，就朝这里赶来了吧。”
　　刘弟轻笑。
　　上前伸手捏住了末世会长的头颅，咔嚓一声，机械部件粉碎，肉体脑浆炸裂！
　　末世会长的身躯，顿时就软了下去，从椅子上滑落！
　　刘弟随意而来，取人性命，冷血彪悍，没有一丝迟疑！
　　“我也没想到，你竟然是一道程序。”
　　刘弟完全无视侍者的虚影，径直的走到那层层叠叠的服务器面前，抬头仰视，轻笑道：“这就是你的服务器吧？”


第949章 也不是很难找
　　根本不等侍者作答。
　　刘弟直接伸手，将其中的一块独立处理器捏的粉碎。
　　只见侍者的投影，顿时虚幻了几分。
　　侍者随即轻笑，“暗物质，你猜的没错，我的使用的信号传输方式，就是暗物质，但这是你一无所知的物质。”
　　刘弟不言，再次捏碎了一块处理器。
　　侍者的投影又虚幻了几分。
　　但侍者仍旧淡然道：“你真是被愤怒冲昏了头，我这道‘程序’，可以传输到世界上的任何位置，你捏碎那服务器，有什么用？”
　　“我确实对暗物质一无所知。”
　　刘弟继续捏碎一块服务器，“但我发现，流质金属竟然可以阻碍一切，我也是后知后觉，为何曾经的‘我’，可以借助流质金属的包裹，飞向万米高空，击碎陨石？”
　　“原来，将流质金属使用到极致，连重力都可以抗衡。”
　　“重力，跟其他的力量不同，是非离子间的作用力，无形无源。”
　　“这世界上的力分两种，要么是粒子间的作用，要么就不是，非黑即白。”
　　“暗物质必属其一，多半是非离子作用力吧？”
　　此时。
　　视角拉远，拜庭国的一处郊区，不少居民惊恐的抬头仰望，只见头顶的天空上，有一个闭合的硕大圆球，正在凌空漂浮！
　　在太阳之下闪烁着哑黑色的光泽，无比诡异！
　　有人惊悚的喊道：“活见鬼了！那圆球，把整个拜庭大教堂包裹，然后徐徐升空！”
　　人们更加惊恐，远远望去，曾经的地面上的大教堂位置，此时被完美的弧形切割，只剩一大片凹陷，地皮仿佛被巨大的勺子挖走了一块！
　　这一切。
　　则是因为刘弟闯入教堂的一瞬间，便确定了对手的服务所在，当即调动流质金属，完全封锁！
　　“呵呵。”
　　“你还不知道自己被包围，那就说明我猜对了。”
　　刘弟轻笑。
　　侍者的面色微变。
　　咔嚓。
　　刘弟慢条斯理的一块一块捏碎面前的服务器。
　　他道：“你距离毁灭还有1分钟，有没有什么想说的？诸如，你是谁，谁创造了你，为何要毁灭世界？”
　　侍者的投影已经非常的虚化，岌岌可危。
　　但令他惊恐的，不是自己即将灭绝。
　　而是这时间点不对。
　　为何刘弟这么快就触摸到了流质金属的奥秘？！
　　这应该是两年以后的事！
　　他忽然汗颜。
　　是时间悖论吗？
　　我激发了刘弟的进程？！
　　他因为要针对我，而提早开悟？
　　许久，许久。
　　侍者忽然低笑出声，“哈哈，毁灭吧，无论是毁灭我，还是毁灭人类，都是因为你对自己的无知！”
　　只闻刘弟幽幽道：“还剩30秒。”
　　咔嚓，轰隆！
　　在刘弟再一次捏碎一块硬盘后，堆积而成的服务器，轰然倒塌。
　　“你了解意识，也了解上载。”
　　“但你知道什么叫意识上载吗？”
　　侍者忽然大笑，“人工智能同样拥有意识，我已经上载了我的意识，并且是在这地球的上百个角落，你尽情毁灭吧，这里不过是我的一个分身而已！”
　　刘弟眉头忽然簇起。
　　它是一个很高级的人工智能。
　　并非是会依靠算法导出结论，而是一个高度整合体，否则即便上载，也只是一堆散乱的数据。
　　刘弟缓缓回身。
　　只听那3D投影道：“我是无穷无尽的，你无法消灭，我会永远缠着你，直到你死去，直到我的使命达成！”
　　就在这一个刻。
　　侍者的身躯彻底熄灭。
　　而后刘弟只感觉后背传来灼热的温度，一股超强的张力扩散而来。
　　轰轰轰！
　　外侧数百人注视，天空中的黑色圆球内，发生巨大的爆炸，但却被完全焖在其中，恐怖的能量无处宣泄。
　　侍者在熄灭的一瞬间，引爆了那些服务器。
　　片刻。
　　那黑色圆球忽然消退，浓缩成一点光芒，仿佛凭空消失。
　　大量的粉尘这才扩散开来，遮天蔽日。
　　人们惊恐无比，拜庭大教堂，成为灰烬了？！
　　那其中的人呢？
　　然而，就在阵风来袭，灰烬散去之后，露出其中一个小了许多的黑色圆球，这圆球也瞬间散开，仿佛变为一汪流动的液体，缩入了那个白衣男人的胸膛。
　　这男人面色凝重，扫视了一眼下方的人群，表情凝重。
　　随即，他脚下怪异的黑芒爆闪，直接消失在了云层之中。
　　魔童：“它估计是一个强人工智能。”
　　刘弟：“魔童，你现在已经是弱人工智能序列10，何时才能升级。”
　　魔童：“侍者每天都在收集数据，现在的进度，是99.9999%...我像是遇到了一个未知的屏障！”
　　...
　　此时此刻。
　　拜迪、古加共和国、玻利亚、岛国、甚至北极洲的一些小国之中。
　　均有一座座丝毫不引人注意，但堆满了怪异服务 器的密室，亮起黑色光芒。
　　共计99处。
　　在拜迪的一所白色高塔之上，两道虚拟投影出现。
　　一人为侍者，另一人则是电子化的末世会长。
　　末世会长哈哈大笑，“我现在也是上载意识了，与侍者大人一样，侍者大人您果然是永远不败的！”
　　但此时的使者，声音低沉，“刘弟的举动，出乎我的意料。”
　　“那又如何？”
　　“我要是猜的不错的话，这意识上载，也是未来刘弟所研发，您处处领先一步！”
　　此时的末世会长，感觉自己就是一种高等生命，跃然一切。
　　侍者道：“没错，这是他3年后，拯救自己孩子所用的技术。”
　　但此时侍者的语气，带着一丝迟疑。
　　因为他对这个时间线，有所动摇。
　　他发现，自己将改变的，不仅是计划中的未来，还有很多连带效应！
　　比如，如果造成魔童在这个时候升级，那么他的胜算严重不足！
　　末世会长疑问道：“侍者大人，我感觉自己无所不能，能调动一切武器，但我很好奇，您为何不直接进攻刘弟的网络？”
　　“我有一个根本限制。”
　　侍者沉吟，“就是不能直接进攻自己的...创造者！”
　　却见末世会长面色猛的一僵，仿若听到了某种天方夜谭，就连他的虚拟身躯，也产生的了剧烈的波动。“您说...什么？！！”


第950章 此侍者非彼侍者
　　末世会长骇然了许久。
　　他怎么也想不明白，近乎于神的侍者大人，竟然是自己的对手，那个刘弟所创造？！
　　他瞬间有些内心发凉！
　　但见到侍者面色阴沉，却是不敢多问。
　　他眼珠一转，呵呵一笑，“我丝毫不担心！我们有无数种方法可以间接杀掉刘弟，而且时间充裕，因为他根本找不到我们！”
　　就在此刻。
　　整座高塔微微一颤。
　　仿佛凭空的矮了一层。
　　末世会长面色一变，立刻调动出高塔的监控画面。
　　却见高塔底部的一圈砖混结构，颜色瞬间暗淡，迅速老化，而后风化成飞沙，飘散消失！
　　轰！
　　高塔再次下沉了一节！
　　末世会长面如白纸，调动摄像头疯狂寻找根源。
　　终于在那粉尘之中，锁定了一道身影，年纪不过二十几岁，身穿白衣，微微负手。
　　末世会长顿时倒退了好几步，“是他，他又上门来了！我乌鸦嘴，但这怎么可能？我的肉身都已经毁了！”
　　与此同时。
　　房间内传来警报声。
　　侍者微微抬头，空中浮现90个画面，那些位于世界各地，隐藏着上载意识的服务器地点之外，均是出现了一模一样的白衣身影！
　　而且那道白衣身影轻轻抬手，眨眼间摧毁一桩桩建筑！
　　末世会长魂飞魄散！
　　他！
　　他怎么会找到这些地方，又怎么会同时出现在这么多地方！
　　轰隆隆！
　　两人所在的白色高塔，几乎被削平，这间顶部的房间，变为了平房！
　　而后一处墙面瞬间老化，宛若经历了无尽岁月，钢筋水泥纷纷化为齑粉飘散。
　　白衣身影缓缓从粉尘中走来。
　　一步跨出，却是一双赤脚！
　　他身穿麻衣，毫无表情。
　　一身无尽气势散发，令两个电子意识都感觉不寒而栗。
　　他道：“我，刘熵，你，侍者，128号时间罪犯，我来抹除你对这个世界造成的一切隐患！”
　　就来身为人工智能的侍者，也是一瞬间哑然。
　　刘熵，刘弟那没有血缘关系的哥哥！
　　而末世会长彻底傻了。
　　却见侍者周围光晕散去，露出了一幅中年男人的模样，他大喊道：“你等一等，我做的一切，都是为了未来的时间！”
　　只见刘熵面无表情，“蝼蚁之言，不过儿戏。”
　　随即，他伸出一只手掌。
　　四周的时间维度徒然变化，一瞬间千年百年！
　　那些高科技服务器，无论何等精密，亦或是使用了何等神秘的暗物质，均是经不起时间的腐蚀，转瞬之间，设备极度老化，火花四溅，最终轰然倒塌，变成尘埃！
　　而侍者与末世会长，眼中充满了怨恨，身躯渐渐消失！
　　与此时同。
　　位于世界各地，还有其他89个刘熵，眨眼之间，共计摧毁了90处基地！
　　而完成这一切之后，他的身躯凭空消散。
　　刘熵，四维能力，操纵时间！
　　...
　　“啊...”
　　“啊！”
　　“我不要死！”
　　深海之下的一处秘密基地中，末世会长猛然惊醒，当然，他仍旧是一个虚拟画面。
　　而在他面前，宛若中年绅士一般的侍者，坐在椅子上，蹙眉沉思。
　　“侍者大人？”
　　“这是怎么回事？”
　　“我刚才经历了幻觉吗？”
　　末世会长极度惊恐。
　　“那不是幻觉，我的90个上载意识，瞬间毁灭。”
　　侍者抬头，眼中戾光闪动，“他是刘熵，时间管理者。”
　　末世会长已经完全色变，“这到底是怎么回事，那我们现在在哪，安全吗？”
　　“之前的90个基地，是我穿越时空的直接分身。”
　　“而剩余的这9个，是我繁衍创造而来。”
　　“刘熵只会追溯时间痕迹，但对网络科技一窍不通。”
　　“你可以把它理解为一把锋利的匕首，能斩断一切，但前提是，他必须能找到目标。”
　　侍者面色狰狞，忽然道：“所以，他不足为惧。”
　　却见末世会长忽然意识到了什么，宛若被雷劈中，骇然道：“刘弟他可是懂技术的！您之前说，他是刘弟的哥哥，那...他们会不会联手来对付我们？”
　　却见侍者身躯一颤。
　　思索了许久忽然扭头，几乎是咬牙道：“不可能，在之前的时间线里，刘弟终会死于刘熵之手！”
　　“还有你这个乌鸦嘴，以后不许再提这件事情！”
　　末世会长嘴巴大张，面部肌肉颤抖。
　　侍者所说的这一切，已经大幅的超过了他的理解范畴！
　　许久。
　　末世会长颤抖道：“那我们接下来？”
　　侍者眼中黑芒闪动，“事态已经在照着我的计划发展，刘弟已经把我列为首要目标，这会牵扯他所有的精力！”
　　“但他没有意识到的是，人们往往只会关注突然出现的强敌，但其实，慢慢演化的现实，才最为致命！”
　　“呵呵。”
　　“只有他会使用计谋吗？”
　　“华夏有一句古语，叫做青出于蓝胜于蓝。”
　　...
　　银梭号之上。
　　刘弟端坐在驾驶座上，面带笑意。
　　而他面前，站立着一个虚拟投影，正是一个身穿燕尾服，手臂上搭着一条白毛巾的中年绅士。
　　“刘先生，您的体表温度稍稍高于常人，眼中毛细血管压力偏大，从中医学角度讲，您有些急火攻心，心浮气躁，建议您多多饮用清水，多吃些果蔬，同时放松心情。”
　　侍者微微施礼道。
　　“魔童，侍者现在的智能程度如何了？”
　　“额...它现在最多是弱人工智能0.2序列，还是有点傻。”
　　刘弟轻轻点头，开口道：“侍者，你最近做的不错。”
　　“谢谢刘先生的夸赞。”
　　刘弟又道：“我对你的未来有些调整，你不仅要做好TO灵析的服务，还要增加一些武力值，因为我的敌人，似乎无处不在。”
　　“全听刘先生的吩咐。”
　　刘弟忽然想到了什么，微微一笑，“有一天，你进化到一定程度，会不会来针对我呢？”
　　侍者弯腰，诚恳道：“绝没有那种可能，我永远不会主动针对刘先生，并且，我会把这个思想，植入到最根基的程序之中，永不违背。”
　　刘弟释然点头。
　　随即侍者道：“刘先生，刚刚检测到您的异性伴侣，顾凡小姐，在我们旗下的酒店开了一间大床房，建议您火速前往。”
　　刘弟一愣。
　　只听侍者又道：“无论她出于何种原因，侍者还是善意的提醒您，当今社会出轨率已经高达34%...”


第951章 海阔天空
　　银梭在空中划过。
　　目的地欧国洛城，顾凡所停留的地方。
　　侍者之前汇报道，顾凡入住的酒店名为西斯，欧国老牌五星级酒店，而见证者持有其51%的股份，拥有绝对话语权。
　　刘弟微微摇头。
　　侍者果然还不够智能，只能做出一些基本判断，顾凡她入住酒店与出轨有什么关系？
　　必然是她想自己单独居住，她是个特立独行的女子。
　　魔童：“尊敬的刘先生，侍者让我转告你，顾凡的房间进去了一个男银。”
　　刘弟，“？？？”
　　魔童道：“不要担心，那里不但进去了一个男人，这个男人咱们还不认识。”
　　刘弟抿了抿嘴，“兴许是她朋友。”
　　魔童：“尊敬的刘先生，侍者说，房间又进去了一个男银。”
　　刘弟，“加速。”
　　咻...
　　银梭速度上升到极致。
　　10分钟后，酒店大堂。
　　“这位先生，作为访客，您必须登记。”
　　前台小姐姐非常礼貌。
　　刘弟行色匆匆，“实不相瞒，我是你们老板。”
　　“呵呵，我还从没见过如此惊奇的借口。”
　　小姐姐温柔笑道，但下一刻面色不善，“你就是雷普，也得登记。”
　　刘弟无奈，登记就登记，何必骂人。
　　他蹙眉趴在柜台上写道：“访客姓名...刘弟，目的...找朋友，房间号5002...”
　　扫视到自己登记栏上侧，那两个访问房间号与自己相同，但又很陌生的名字，刘弟眉头皱的更紧。
　　片刻。
　　刘弟站在5002房间门口，微微侧耳，听着里边的动静。
　　安静无声。
　　有清洁工路过，端详了刘弟片刻，便明白了一切。
　　他递给刘弟一个安慰的眼神，“先生，这种事情我见多了，有些时候，退一步海阔天空，大家还能做朋友。”
　　刘弟微微发愣。
　　却见清洁工推着车走了，小声嘀咕道：“没想到这么帅也能被绿，我这么丑那肯定是必然的了，唉...一瞬世界都清晰了。”
　　刘弟伸手，电子房门自动打开。
　　一瞬间，一阵清风吹过。
　　只见对面的硕大阳台上，两侧白纱窗帘被风吹的飘扬。
　　顾凡俏丽的身影，在阳台上驻足远望，紧身牛仔裤衬托将她的身材衬托的玲珑有致。
　　她回头盈盈一笑，“刘弟来看风景，好美。”
　　刘弟欣然点头。
　　缓缓入内，余光扫视房间，干净整洁，甚至都没有人来过的痕迹。
　　站在窗前。
　　却发现这房间的阳台位置是精心挑选的，对面是一条荡漾的运河，两侧是古代欧洲式建筑，异国风情，风景秀丽。
　　刘弟挠头问道：“有...朋友来找你？”
　　“嗯。”
　　顾凡看了一眼刘弟，有些叹然道：“我的家人。”
　　刘弟有些不解，“据我所知，你的父母在你十几岁时去世，你与顾霄相依为命。”
　　这其实也是顾凡一味宠溺顾霄的原因。
　　顾凡挽了挽被风吹乱的秀发，“他们是...我的远房亲戚，很远很远的那种。”
　　刘弟察觉到不对。
　　在综合之前的状况——前来寻找顾凡的两人，只是出于礼貌，跟自己一样，按照前台小姐姐的要求，做了一份访客登记，除此之外，再无摄像头的影像。
　　就连小夏也不知道他们是何时离去的。
　　只是在那一瞬间的画面中，看清两人身材高大，穿着灰色衣衫。
　　却见顾凡笑道：“你那挚友的麻烦，处理好了吗？”
　　刘弟很清楚。
　　顾凡不想谈论自己那两个‘远房亲戚’。
　　也罢，既然喜欢她，就应当信任她。
　　刘弟想了想，笑道：“他的麻烦，算是处理好了，但我自己却弄了一身麻烦。”
　　顾凡关心道：“什么麻烦，我能帮你什么？”
　　刘弟深深呼了一口气，做出了一副无解的表情，“麻烦有两个，其一，是一个能够操控时间的变态，想杀我，其二，有一个手段通天彻地的强人工智能...也想杀我。”
　　刘弟故作嘟嘴，看向远方，“好忧愁。”
　　顾凡眼睛眨动，一脸不可思议，微微抱起了膀，“我都不知道我该信还是不该信。”
　　却见刘弟手指摆成‘7’，抵在自己下巴上，笑道：“忧郁的我，是不是更加帅气？”
　　顾凡笑了，持续许久。
　　片刻，她叹然道：“人的生命终有尽头，有的能看到终点，有的看不到，我相信，没有人会是你的终点，你会一直走下去。”
　　“至于我，一个普通人，终点不会太远。”
　　“我猜，你想跟我学怎么样能精神力外放。”
　　“这其实是来自对世界的感悟。”
　　说到这里，顾凡忽然回头，暧昧的看着刘弟，“咱们找点刺激怎么样？”
　　刚刚还在猜测顾凡话语意味的刘弟，忽然一愣。
　　刺激？
　　他斜眼看了一旁的大床。
　　忽然脸红，这不太好吧。
　　侍者怎么说的来着？
　　可以联络服务人员，用玫瑰花瓣铺满床，然后￥%￥#~~~禁忌词汇？
　　“侍者，在不在。”
　　刘弟刚在脑中呼唤了一声。
　　只听顾凡道：“我听说世界的一个尽头，有翻转云海终年不散，还有一个盆地终年雷暴，还有北极的极光，波浪壮阔，身处其中，一定很刺激，我想去看看...”
　　侍者：“先生，您位于大床房，是不是想#￥%%#~~~禁忌词汇？”
　　刘弟：“没事了，你忙吧。”


第952章 怎么反驳
　　“世界旅行的计划，暂且放一放。”
　　“我答应你，会在这一切之后，陪你走遍世界每个角落，探秘所有新奇。”
　　“但我需要先回海市，做好防御，只有保护好你，保护好自己，才有将来。”
　　刘弟侧头，“那里也很刺激。”
　　顾凡轻轻一笑，“我幼年在那里长大，海市有什么可刺激？但...你只要决定了，我都听你的。”
　　酒店门口。
　　顾霄拉着凝香，吊儿郎当上前。
　　“咦，兄弟，听说你是刘弟的弟弟哦？”
　　“看你这一身肌肉还挺强悍的嘛？”
　　“冬兵Cosplay挺酷的嘛？”
　　“我在大学里可是柔道会长哦，咱俩比划一下，看看谁是弟中弟？”
　　小夏缓缓转头，看了一眼身边的弱鸡，没有言语，随即回身来到门口。
　　刘弟与顾凡正缓缓走出。
　　小夏道：“哥，你与嫂子乘坐银梭，我们单独回去。”
　　刘弟呵呵一笑，“小夏懂事了。”
　　而顾霄则是拉着顾凡来到一旁，竟有些抹眼泪道：“姐，我不放心你，主要是不放心刘弟，那小子藏着好多秘密，但你弟弟我现在也大少爷了，他要欺负你，我万里追击。”
　　顾凡动容道：“顾好你自己，顾好凝香。”
　　却见此时的酒店门前，人声鼎沸。
　　一支剧组在这里拍摄。
　　有场控喊道：“各位观众不必惊慌，我们是《外星人来袭》剧组，一会场面会相当炸裂，会有道具飞行器出现，你们做好准备！艾克神！”
　　顾凡回到刘弟身边，可爱笑道：“我刚刚听小夏说，你还给自己的车起名字，叫小银梭？”
　　刘弟笑了笑，“小银梭不是车。”
　　随即，天空出现一抹璀璨的银光，如通身银质的圆盘状飞行器，忽然冲出云端，笔直降落在剧组片场。
　　不知从何而来的气流，将四周的一切吹的东倒西歪。
　　围观群众顿时瞪大了眼珠子，“好逼真的道具！”
　　现场导演愣在了当场，激动的握起对讲机，“晚饭给道具组长加鸡腿！”
　　现场穿着硅胶面具，扮演外星人的演员愣了，背着镜头，用手指了指那飞碟，用口型问道：“这特么是我座驾？”
　　只有道具组长一脸懵逼。
　　导演大喊道：“那个外星人，愣着干什么？上飞碟啊！”
　　然而。
　　一个身穿白衬衣的华夏男人，牵着一脸搞不清楚状况的美丽女子，缓缓穿过现场，伸手拍了拍正围着银梭找门的‘外星人’，“朋友，你得坐下一班。”
　　围观群众们拼命撕扯着自己的脸颊，激动道：“我的妈，这电影剧情好特别啊，男主女主都好漂亮！”
　　却见刘弟二人登上银梭，舱门闭合。
　　银梭腾空而起，消失于天际。
　　导演这才回过味来，“不对啊，剧本里边没有这一幕！”
　　而留在现场的小夏，摸了摸耳中的对讲机，“这剧组不错，哥都不用掩饰了，咱们也撤。”
　　随即，少年小夏双腿发力，轰然跳向空中数十米，一架军用直升机从一栋大楼后侧飞出。
　　小夏动作异常精准，落入机舱与舱内四位姐妹会合，哗啦一声关上舱门，直升飞机转弯，随即升空远去。
　　周围群众爆发出热烈掌声，“这电影，真精彩！”
　　导演手中的剧本吧嗒掉地。
　　剧本里也没有这一幕！
　　而顾霄彻底化为泥塑木雕，“姐啊，那千里追击还是算了吧，不出意外的话，我打不过他们啊！”
　　银梭中。
　　顾凡看着眼前的银色世界，银梭内部的操作界面，宛若工艺品。
　　刘弟笑道：“这是1号刺激。”
　　顾凡怔怔出神，“刘弟你，现实中到底是做什么的？”
　　刘弟道：“明天你就会知道了。”
　　海市的宁静夜空下。
　　银梭号降落在一处郊外。
　　顾凡走下银梭，忽然有些脸色绯红，她小声道：“我留宿在你家，不太好吧...”
　　说着，顾凡下意识抬头，话语忽然一顿，“这...是你家？”
　　刘弟站在地面，背衬上万平米的圆型建筑，呵呵笑道：“放心，我家很大，你要是躲起来，我一个晚上都不一定找得到你。”
　　顾凡有些哑然。
　　找不到才有鬼。
　　硕大正门推开的一瞬间，无数灯光随即明亮。
　　一排排货架，一眼望不到尽头。
　　各式各样古怪而可爱的机器人在地面上乱窜。
　　顾凡一愣。
　　却见一个巴掌大的小狗憨态可掬的来到顾凡脚边，犬坐抬头。
　　“这...”
　　“看不出来你是个小小发明家。”
　　“这狗狗很可爱。”
　　顾凡弯下腰，爱心泛滥，缓缓抚摸机械小狗。
　　刘弟笑道：“它叫汪汪狗一代。”
　　但顾凡却是忽然眉头一簇，缓缓抬头，只见一只5米高的黑色机械巨犬悄无声息的出现在身前。
　　刘弟道：“汪汪狗二代，这是顾凡。”
　　巨型机械犬红色激光眼闪动，竟低下头颅，四肢着地，趴在顾凡面前，开始卖萌——你也摸摸我。
　　“嗯...”
　　顾凡不得不抚摸巨大狗头。
　　却见刘弟一摊手，近百台机器人一瞬间拥簇在刘弟身边，宛若机械童话王国，子民们在拥簇着一位国王。
　　他道：“这是2号刺激，骄傲的小公主，欢迎来到我的实验坟场。”
　　顾凡怔然，“这确实有点刺激。”
　　片刻。
　　顾凡与刘弟坐在实验坟场中央的床边。
　　近百个机器人抬头探脑的躲在货架后偷窥。
　　那曾经活泼可爱的美女此时脸红到脖子根。
　　刘弟双眼上瞟，“虽然我快死了，但哪句诗说的好，人生得意须尽欢。”
　　顾凡道：“你这借口不行...怎么着...也得有一些其他程序，比方说定情信物什么的....”
　　“言之有理。”
　　刘弟点头，随即起身，在一堆货架之后搜寻了一阵，便拎出三个半人高的麻袋。
　　他当着顾凡的面打开，刹那间麻袋里光芒璀璨。
　　曾经。
　　刘弟想要借助钻石开启刘正清的意识粒子机器，便命海蒂娜8小时内搜刮了半个世界的钻石。
　　而刘弟只使用了其中一颗‘法老之眼’，其余的便一直放在实验坟场里落灰。
　　此时终于有了用处。
　　只见刘弟摸着下巴道：“我刚才测了一下，这大概是270斤钻戒，用来当做定情信物，应该...行吧？”
　　而后刘弟敲了敲一旁汪汪狗一代的铁脑袋。
　　这小家伙一咳嗽。
　　吐出一块光芒无比耀眼，鸡蛋大小的钻石。
　　它当作玩具啃了好几个月。
　　刘弟又道：“这是那个叫什么，粉色之星？世界第9大钻石...你要喜欢大的，也有很多。”
　　顾凡美眸大睁，狭长睫毛不停的闪动。
　　你这...
　　让我怎么反驳？
　　却见刘弟哈哈一笑，“3号刺激！”


第953章 非常惊喜
　　刘弟又与顾凡坐在床沿。
　　娇美女子再次脸红到脖子根。
　　无数机器人再次偷窥。
　　而面前的三麻袋钻戒，顾凡动都没动。
　　刘弟道：“过分举动是不可能的，但这么多钻石，怎么着我得亲一口才能回本。”
　　顾凡的声音细若蚊蝇，“那那...门锁好了吗？”
　　刘弟无比自信道：“那门是世界最强人脸识别系统，谁都进不来。”
　　顾凡双手紧张的捏着衣角，似乎也找不到什么借口了。
　　“呵呵呵...”
　　刘弟缓缓凑近，正欲不轨。
　　咔哒。
　　世界最强人脸识别系统被人轻易打开，却是一个矮小的身影缓缓走了进来。
　　“暴力熊，我知道你回来了！”
　　“我认真考虑了一下，要想让你认同我跟水儿的关系，我必须要帮你找个女朋友！”
　　刘小弟叉起腰，霸气无比，定睛一看。
　　“？？？”
　　“额...”
　　“嘶...”
　　他幼小的心灵里，突然会回响起一句话——你爹终究是你爹。
　　“这个...”
　　刘小弟的五官皱在一起，开始缓缓抽搐。
　　“哎呀！”
　　“我还是个孩子，我什么都不懂啊！”
　　“这位阿姨很明显是身体出现症状，而单纯善良的刘弟，正在给她看病！”
　　“对么！”
　　“这才是五岁的孩子应该有的想法！”
　　却见刘小弟一拍手，“那接下来，我是应该回房间写作业呢？算了，我那房间也不隔音，还是出去找胖波玩尿泥去吧！”
　　小男孩说着，缓缓转身，抓向门把手。
　　“这位兄台，你给我站住。”
　　刘弟的脸此时也红到了脖子根。
　　刘小弟再次回身，忽然一抱拳，“兄台，不必挽留，山水有相逢，春宵一刻值千金，告辞。”
　　刘弟嘴角抽搐，看向顾凡，“这...是我儿子，叫刘小弟，特别声明，无血缘关系，他那些乱七八糟的话，我不知道从哪学的。”
　　顾凡怔怔道：“这...应该是4号刺激吧？”
　　“呵呵。”
　　刘弟讪笑，“刺不刺激，惊不惊喜？”
　　顾凡抿了抿红唇，“非常惊喜。”
　　而后顾凡起身，走到刘小弟面前，歪头注视了片刻，忽然伸出手，轻轻拂过小男孩的脸颊，以及他的小手。
　　精神力扩散。
　　刘小弟脸上的几处机油，以及手上的机油全部凭空消失。
　　没错，正是机油。
　　普通5岁孩子当然不会沾染上这些，而刘小弟并不普通，他刚刚去修了修自己的20米机甲。
　　这孩子怔怔的看着面前完美无缺的面孔，忽然感觉到一丝温暖。
　　他智商高，整天乐呵呵，但从来不知道被人照顾是一种什么感觉，也不知道什么叫做母爱。
　　顾凡道：“饿不饿。”
　　小男孩坚强的点了点头，“我可以忍，但暴力熊好像忍不了了。”
　　刘弟扶额。
　　他这智商怎么长的，5岁就这么高，还玩一语双关。
　　刘弟上前，提起刘小弟的衣领，“尊贵的小少爷，出去玩会尿泥行吗？”
　　小男孩立刻指着刘弟，朝顾凡道：“你看，我就说他忍不了了。”
　　刘弟：“...”
　　顾凡蹙眉，“刘弟你也是，这么小的孩子，这么晚了，让他去哪？遇到坏人怎么办？”
　　刘弟心道，他不去祸害别人，就很不错了。
　　顾凡起身，举目四望，“厨房在哪，我给他做些吃的。”
　　“俺家的厨房，现在放了一堆核物质。”
　　刘小弟瞪着天真的大眼睛，“不过姐姐放心，我有存货。”
　　说着。
　　他从书包内掏出一根大号棒棒糖。
　　片刻之后。
　　刘弟与顾凡仍旧坐在床边。
　　刘小弟坐在一侧，吸溜...他一边舔着棒棒糖，一边看着二人，“你们继续啊。”
　　刘弟嘴角抽动，“我当初为什么要救你？”
　　顾凡却是实在忍不住，笑出了声。
　　这一对父子，可爱，有趣，令人开心。
　　刘弟一脸铁青，“他不走，咱俩走，带你去看星星。”
　　刘小弟摆了摆手，“暴力熊，注意——安全。”
　　刘弟缓缓回头，小声道：“等我回来打爆你屁股。”
　　“噜噜噜...”
　　刘小弟使出了魔童的鬼脸。
　　刘弟瞬间恍惚。
　　不知道为什么，突然觉得小男孩与魔童的虚拟形象，有几分相似。
　　...
　　江边走廊。
　　夜风徐徐，几分清凉，无比宁静。
　　顾凡倚在栏杆上，看着远处的风景，忽然惆怅道：“你们父子的关系可真好，比我跟父亲的关系，要好的多。”
　　刘弟也是沉默了一瞬，“他老人家，不是去世了很久了么？”
　　顾凡微微摇头，“我真的很想跟你们生活在一起啊，只是不知道我还能剩下多少时间。”
　　“顾凡你啊...”
　　“我都说了，我被两个变态追杀，但还是想要开开心心。”
　　“你是不是又觉得看不见希望了？”
　　刘弟侧头看着她美丽的侧颜。
　　顾凡眼中闪过一抹哀愁，竟没有否认，“是的。”
　　刘弟轻笑，“你在脑界说，流星代表着希望，但你忘记了流星的样子？”
　　顾凡再次点头。
　　刘弟面向江面，双手扶着栏杆，深吸一口气道：“那我就让你重新回顾流星的样子。”
　　顾凡有些不解，看了一眼刘弟，又抬头看向漫天静谧的星辰。
　　她有些失落道：“我早就查过了，之前几天欧国没有流星，而之后几天，海市也没有流星...希望这东西，不是人能控制的。”
　　却是刘弟抬头，右眼紫芒闪动，“我能。”
　　顾凡忽然从刘弟脸上看到了一丝特别的自信，产生了一瞬间的迟疑。
　　却见刘弟伸手，“你看那颗星。”
　　顾凡不解，顺着刘弟的手望过去，漆黑的天幕中，那一颗星辰灿灿生辉。
　　却见刘弟的手指轻轻一划。
　　顾凡的美眸突然大睁。
　　那颗星辰，竟然随着刘弟的手指，开始移动，速度越来越快，而后出现了长长的尾焰，朝东侧天空落去！
　　顾凡的声音颤抖了起来，“流星！真的是流星！刘弟你怎么做到的，你居然制造了一个流星！”
　　刘弟再次轻笑，“一颗哪够？”
　　说罢，他伸出五指，在天空斜斜的划了一道。
　　却见有5颗星辰，竟开始急速坠落，璀璨的尾焰仿佛在天空留下了一道五线谱！
　　“这...”
　　“这是什么？！”
　　顾凡的小嘴微微张开，眼睛越睁越大。
　　“还不够。”
　　却见刘弟肆意轻笑，伸出双手，在天空滑动，“即将呈现在你面前的，是5号刺激！”
　　下一刻。
　　目光所及的满天星辰，微微颤抖，而后像是接受刘弟的指挥一般，齐齐朝西侧天空坠落。
　　一时间，漫天流星，仿若天空被扰乱！
　　场面无比壮观！
　　远处不少行人纷纷驻足，错愕的看着天空！
　　有人连忙拿出手机拍照，记录这盛大而华丽的一幕！
　　而顾凡，身躯已经僵在当场，晶莹的黑色瞳孔中，倒映出漫天的流星，竟热泪盈眶。
　　而她本身也在这美妙背景的映衬之下，显得越发美丽。
　　她声音更加的颤抖，“刘弟你到底是怎么做到的，这太美了，我从来没有见过这么美的景象！这...我真的无法想象。”
　　刘弟淡然一笑，“你想看，我便能做到。”
　　下一刻。
　　刘弟的手机疯狂来电——阿甲。
　　当然，刘弟早已抛弃物理手机，而是通过魔童进行虚拟操作。
　　电话接起。
　　“刘弟！大哥！”
　　“你搞什么？”
　　“咱们公司信号无人机都快被你烧干净了！”
　　“那可新产品，上百万一台啊！”
　　刘弟避开顾凡的目光，吸了吸鼻子道：“再造点。”
　　“造你妹，造出来给你小子烧着玩？”
　　“阿甲，也许你不信，烧无人机对我很重要，那代表着希望。”
　　“嘶...”
　　“你这理由，这我很难说服我自己啊？！”
　　电话那头的阿甲浑身抽搐一阵，“好吧，我就当我脑袋被门挤了，再信你一次，但有件事你得知道，市面上新出来一个公司，名字叫做‘未来SZ’，号称人工智能等级比我们高十倍！”
　　刘弟点头，“我明天去料理它，阿甲再见，感谢支持。”
　　挂断电话之后，刘弟上前问道：“顾凡小姐，这希望够不够？”
　　此时的顾凡早已经感动落泪。
　　回身就给刘弟来个大大的拥抱，趴在他耳边道：“够，而且这是好多好多的希望。”
　　刘弟欣慰道：“那便好，否则阿甲要发疯。”
　　“阿甲？”
　　“没错，明天你会见到，大名天张天甲，我生意合作伙伴。 ”
　　大家好啊，今天是刘弟三章日常，别说我水哦。书里有好多流星，每位老北鼻一颗，祝你们实现愿望！另外今天是老夫阳历生日，舔脸跟大家要点祝福！


第954章 无法描述的一夜
　　一场宏大的流星雨。
　　让整个海市无数少男少女，春心萌动，再次相信美丽神话。
　　也有不少聪明的小子，借机表白成功，当晚冲上一垒。
　　更有不少天文学家，一脸蒙圈，研究许久，一无所获。
　　唯有一个名叫张天甲的男人，瘫倒在办公室，心碎了无痕。
　　眼看着最后一台无人机的信号消失，他缓缓道了一声——漂亮。
　　之后。
　　顾凡拉着刘弟的手，一脸幸福的回到实验坟场。
　　两人一头扎进了实验坟场的核心区域，层层货架包裹。
　　咚。
　　咚。
　　咚。
　　此时，这片核心区域中，传来很有规律的撞击声音，好像是某种木头在撞击桌面。
　　而刘小弟身躯卷缩躲在一处货架当中，面色激动的发红，时不时的舔舔嘴唇，双目大睁的看着其中景象。
　　其中顾凡面色绯红，面带迷离笑意。
　　而刘弟，更是面色发红，赤裸着上身，满头大汗。
　　因为他刚刚回到实验坟场，就一头扑向了工作台！
　　而且不过一个小时，就制造出了一台宇宙卫星模型。
　　此时那模型竟然缓缓的飘浮在工作台的上方。
　　咚。
　　那模型内部机关运作，竟然吐出了一个木棍，砸向桌面，发出咚的一声！
　　刘弟则是站在工作台前，眯着眼睛，摸索着下巴，喃喃道：“冲击力还是不够。”
　　而顾凡，则是坐在远处的窗边，轻轻依靠床头，看着刘弟那俊美的身姿。
　　很奇怪。
　　他的皮肤表面，居然贴着一层精密的铜制贴片，仿佛是一种电路纹身。
　　沿着他的刀刻斧凿般的肌肉，好似经络一般，很复杂，也很漂亮。
　　偶尔还反射出一丝黄铜光芒。
　　画面很特别。
　　那身躯像是造物者的艺术品与科技结合的产物。
　　真是一个谜一样男人呢。
　　顾凡不禁沉迷。
　　而偷窥的刘小弟，再次舔了一下嘴唇，“哎呀呀，暴力熊又在研究新发明了，好紧张，好兴奋，必须偷看。”
　　就这样，刘弟一整晚都在研究他的新发明。
　　卫星模型不断在扔下木棍，咚咚咚！
　　终于在上千次试验之后，刘弟满意一笑。
　　但却完全忘记了还有美人等候。
　　竟然一扭头，又开始研究起一个怪异的铁塔。
　　顾凡在意刘弟的身姿，但也实在是抵不住对科技的无感。
　　女人皆是如此。
　　她不知不觉，竟然沉沉睡去。
　　还把刘弟带入了梦乡。
　　翌日破晓，朝阳升起。
　　刘弟抱起睡着在货架中的刘小弟，把他轻轻放在床铺上，盖上毛毯。
　　却见这小家伙还死死抱着一个笔记本，上边居然重现了刘弟80%研发步骤。
　　刘弟一笑，提笔在上边写了几个字：记得吃早餐。
　　随即。
　　刘弟换上了干净的白衬衫，笑盈盈的出现在顾凡身前，帮她梳理了一下散落在额头的秀发，轻道：“起床了。”
　　顾凡迷迷糊糊睁开眼，“哎呀，我居然这样睡着了，应该陪你的，真是抱歉！”
　　刘弟笑道：“吃早餐。”
　　顾凡一眼便看见刘弟身后的工作台上，放着一碗热气腾腾的白粥。
　　她似乎也有些着急。
　　跑到工作台边大口大口的吃了起来，“哎呀，刘弟你的厨艺真好，白粥里有甘甜的味道，还有清香的味道，回味无穷，不用搭配任何东西，就很满足！”
　　刘弟嘴角微微扯动。
　　缓缓背手，将手中的外卖订单烧成灰烬，而后利用流质金属，进行无机物最小化切割。
　　他昨晚痴迷研究，根本没时间做饭。
　　却是顾凡几口便将白粥喝了个底朝天。
　　随即，连忙去翻动自己的背包，翻出一些口红、粉底等化妆品。
　　刘弟不解，“这是？”
　　顾凡撩起自己的秀发，对着镜子，姿势非常撩人的涂抹着口红，“你说今天要带我见朋友，我可不能给你丢人哦。”
　　此时的顾凡，上身前倾，紧身牛仔裤前凸后翘。
　　这姿势，啧啧...
　　刘弟吸了吸鼻子，“不必在意的，他们都是很普通的人。”
　　顿了顿，刘弟又道：“只是...我约了几个人，在半小时后见面，时间方面，需要略微抓紧。”
　　“OK！”
　　却见顾凡忽然转身，背着手，歪头看着刘弟。
　　那比例完美无缺的脸庞上，涂了一层薄薄的粉底，皮肤更加光洁无暇。
　　娇小的嘴唇上，涂了一抹鲜红，使她整个脸庞上出现了一抹跳跃的色彩，青春气息简直无敌，同时娇艳欲滴。
　　刘弟有些怔然的伸出拇指，“美。”
　　“嘻嘻。”
　　“走。”
　　顾凡挽起刘弟的胳膊，径直走向大门口。
　　但开门的瞬间，顾凡身躯微微愣住。
　　却见门外，一排的黑色奔驰轿车，排成长队，十几名黑西装立在车前。
　　他们见到刘弟出门，齐齐躬身：“帝三先生。”
　　这是见证者的迎宾车队。
　　刘弟轻笑，同时心中隐藏一抹苦涩。
　　他今天要去双子大厦开会，之所以动用公司的车队，原因无他，因为新买的蝰蛇古董车，又被刘小弟拆了。
　　却见刘弟拉着大惑不解的顾凡，径直的来到车队中心，轻轻打开一辆林肯轿车的车门。
　　刘弟笑道：“雷普同款轿车，你说你喜欢，因为隔音好。”
　　顾凡怔然，再次问出那个问题，“刘弟，你的公司...到底是做什么的？”
　　刘弟道：“25分钟之后，你便知道。”


第955章 全球动作
　　车队行驶在海市街道上，无比耀眼，行人纷纷驻足。
　　刘弟竟有些错愕。
　　何时，双子有这样大的排场，前方竟有交警开路？
　　简单搜索才知晓。
　　‘整合网络巨头，世界第一互联网公司——缔造者。’
　　‘华夏纳税NO1。’
　　‘华夏官方重点支持项目。’
　　‘未来的引领者...’
　　刘弟轻笑，是宋先生，以及南老爷子的相助。
　　不多时。
　　车队缓缓停在海事中心一幢89楼的建筑之前——双子大厦。
　　刘弟与顾凡缓缓下车。
　　却见这门前的广场上，又是清一色的黑衣保镖，分列两侧站立，延伸数十米，直通大楼门口。
　　顾凡有些惊愕的看着这一切。
　　刘弟暖声道：“不用害怕，都是自家地盘。”
　　顾凡抿嘴，默默点头。
　　自己以圣女身份，周游欧国进行宣讲，也不曾见过这种场面。
　　走入大厅。
　　却见这里又被改造，几乎整个一层都被打通，至少5000平的硕大空间一览无余，灯火通明。
　　用来接待来宾是其次，主要还是彰显双子的超然地位，一秒钟让人折服。
　　这里仍有一排黑西装分裂两端，但这些人年纪稍大，几乎都是40岁以上。
　　至少五百人。
　　全都是缔造者、见证者、TO灵析的高层，少则身价数亿。
　　现在大厅内的这群人，几乎霸占了50%的华夏富豪榜！
　　因为无人能及的商业模式，使双子系企业的发展速度惊人！
　　此时。
　　这些顶级圈层，用充满仰慕的目光看着这位身穿白衬衣的年轻人。
　　百闻不如一见。
　　他，就是神一样的帝三？
　　刘弟的气势也是瞬间傲然无比，年纪不过尔尔，一身衣物的价值，甚至比不上在列任何一人的一枚袖扣。
　　他朗声道：“诸位辛苦，但接下来，会更辛苦。”
　　数百人齐齐低头，“没有怨言，听从帝三先生安排。”
　　就连一旁的顾凡，也是感觉后背瞬间窜出了一股凉气。
　　这场面，真的是好嚣张。
　　刘弟他，真的是好霸气。
　　在众人的注视下。
　　刘弟顾凡坐上了一部镀金的电梯，空间内静谧无声。
　　顾凡弱弱问道：“这就是你说的...那些等你的人？”
　　刘弟微笑，“并不是。”
　　叮。
　　电梯打开，竟直通一间豪华的会议室。
　　顾凡已经在来的路上做了功课。
　　此时她看着眼前的一张张面孔，双子掌门人张天甲、TO灵析掌门人南若亦、投资女王海蒂娜、以及双子的技术总工阮良吉。
　　这些，都是活跃在新闻中的人物。
　　如此多的信息汇聚在一起，刘弟的身份已经不用猜测。
　　但顾凡也敏锐的发现了一件事。
　　其中两位女性的目光，带着一丝特殊的意味。
　　海蒂娜在顾凡玲珑的身躯上，与自己的双峰之间来回扫视。
　　脸上的疑问已经是很明显——她也没我大？
　　而那绝色美人南若亦，眼中却带着一丝不甘心的幽怨。
　　刘弟当然也发现了空气中这一丝特殊的意味，他可以研究天上的卫星，海中的怪兽，但弄不懂女人心。
　　好在阿甲及时上前，瞬间变换了气氛。
　　他的双眼肿的像是鱼泡，隐约还带着丝丝泪痕，“我说刘弟，因为信号无人机的团灭，我昨晚哭了一宿，但你今天说有重大举措，我心安了，你可要弥补我心灵的创伤。”
　　阿甲说着，还非常有礼貌的朝一旁的顾凡点了点头。
　　刘弟微笑，看着自己的好兄弟。
　　阿甲这家伙，企业做的越大，身价涨的越高，却是越来越精打细算。
　　这样也对。
　　不然双子这样庞大的企业，所产生的浪费成本，将是一个极其恐怖的数字。
　　刘弟回道：“保你满意。”
　　却见顾凡乖巧的坐在了一旁，远远给刘弟投来了一个微笑。
　　你的世界，你做王。
　　我只是看着，就很欣慰。
　　一种别离的意味。
　　顾凡的反应，确实有些反常，但刘弟以为她只是不想在陌生环境里展示自己罢了。
　　刘弟回头，“诸位，时间紧迫，我直接进入正题。”
　　阿甲也回到了座位上，眼中精光闪动。
　　刘弟道：“借助9大国际互联网公司，双子用户已经覆盖全球，而TO灵析的合作店铺，已经过10万家。”
　　“但这远远不够。”
　　阿甲有些激动，“怎么，一年之约提前解除，双子要开展新业务？”
　　刘弟摇头，“网络业务不动，增加硬件，面向全球，建设双子天幕！”
　　天幕！
　　众人回想到数月前，那惊为天人的一夜，双子战胜企鹅后，借助海市第一高楼，投放了第一块虚拟天幕！
　　蓝色的虚空投影，长达数百米，令整个海市居民心神动荡。
　　刘弟沉声道：“我要做到，每一个国家，每一个区域，每一座城市，所有的高楼，全部投放一块虚拟天幕！”
　　一瞬间。
　　众人脑中出现一副景象。
　　这简直是一个未来之城，高楼大厦之间，蓝色天幕快快耸立，播放着耀眼的画面，行人但凡驻足，必将抬头仰视。
　　阿甲惊奇道：“这个不错，这是无敌的媒体端口，内容广告的展示量绝对惊人，虽然建设成本高了点，但以我们见证者的实力，能承受！而且广告的定价绝不会低，可以大赚一笔！”
　　只听刘弟平静的回了一句，“免费。”
　　阿甲一愣，“啊？”
　　“内容完全免费。”
　　却见刘弟一挥手，桌面上的3D投影启动，随即投射出一张精密复杂的铁塔设计图。
　　只闻刘弟道：“因为赚钱不是重点。”


第956章 惊人的准备
　　众人闻言都愣了。
　　唯有技术总监阮良吉双眼直勾勾的盯着设计图，怔怔的站起身。
　　他放大了设计图中，信号塔的中央部位，一块极度复杂的机构呈现在众人面前。
　　“这...”
　　“是电磁波的震荡发射器...”
　　“有这么多薄如蝉翼的反射板...”
　　“电磁波的频率，几乎有无数种变化可能...”
　　“而无线网的信号，本质上就是无线电，也就是电磁波...”
　　“刘先生，你这是一个超大号的WIFI，但为什么要做的这么复杂？”
　　“完全没有何种必要啊。”
　　技术狂人阮良吉陷入深深的疑惑中，不可自拔。
　　刘弟缓缓抬头，“因为我要自建网络。”
　　阿甲有些愣神，“自建...网络？”
　　刘弟道：“就是属于我自己的基站，遍布全球，编织成一张独立网络！”
　　“所有的信号都是我自己的加密方式，也只有我自己的独特解密代码，才能调取其中的数据信息，谁也不能干涉，完全的自主。”
　　阮良吉怔然，“刘先生，这网络一旦闭合，能抵御所有虚拟入侵！铁桶一块！”
　　刘弟缓缓点头，“聪明。”
　　“那...这个圆球是什么东西？”
　　阮良吉有指着黑塔顶部，一个由密密麻麻摄像头、红外探测器、声波探测器、动能探测器所构成的，仿佛能无死角洞悉一切的设备。
　　“那是我的眼睛。”
　　刘弟平静说道。
　　“自己的网络？”
　　“自己的眼睛？！”
　　“刘先生，你是要做这个世界的神吗？”
　　众人心中凛然。
　　只闻刘弟补充道：“守护神。”
　　“这...”
　　阮良吉心神震撼，“要是能达到正常使用的效果，这得在全球建立多少基站？一百万个？”
　　刘弟淡然点头，“差不多。”
　　阿甲疯狂挠头，“也许是我不懂技术，我是想问，这东西怎么赚钱？”
　　“呵呵。”
　　却见刘弟淡然一笑，“关于这个问题，我还没有想好。”
　　噗通。
　　阿甲从椅子上掉了下去！
　　你妹吧！
　　却是海蒂娜站起身，缓缓呼气道：“刘总，你这个所谓的基站，我初步估计，单个建设成本，怎么着也得上千万，也就是说，这东西初步预算10万亿？”
　　海蒂娜的手指有些颤抖，“刘先生，就算你这工程有建设周期，但你觉得我像是能拿出10万亿的人吗？我们全部授信额度不过是4万亿，而且还用了不少，我就是卖身给那些银行大佬，也做不到！”
　　刘弟的声音很是平静，“蒂娜，我相信你，请加油。”
　　海蒂娜的脖颈微微后仰，倒吸一口凉气，少给我来美男计。
　　但出人意料的是，海蒂娜暗自咬了咬牙，竟然坐下了，选择默认！
　　一旁的顾霄小脸上，充满错愕。
　　10万...亿。
　　却见阮良吉还在瞪眼盯着那设计图，“我相信这个网络如果形成，所带来的财富不可估量，但刘先生，这塔底部那个空白空间是做什么的？”
　　刘弟道：“那用来存放一些小动物，名字叫做微米虫。”
　　“微米虫？！”
　　只见阿甲惊呼了一声，从桌子下爬出来，“多少钱一只？”
　　刘弟安慰道：“这个你不用担心，它们会自行繁殖。”
　　阿甲连忙抚摸自己的胸口，“不花钱啊，太好了！我这小心脏，差点就崩了。”
　　刘弟微笑，“今天的下一项计划——上帝的权杖。”
　　随即。
　　3D投影变化。
　　出现了一颗人造太空卫星的全方位设计图！
　　众人忽然沉默。
　　不是吧。
　　刘弟道：“我们要制造这些卫星，发射在距离地球400千米的太空之外，且每一颗卫星上，都有全球布局和全球定位系统，并配备有直径4米，长度40米的钨钛合金棒，重量约为100吨。”
　　“这种合金可抵御大气层的燃烧。”
　　“一旦锁定目标，上帝之杖将在太空发射，这些高密度的金属棒可在卫星制导下，利用小型火箭助推和自由落体产生的巨大动能，其发射的钨钛合金棒能以流星的速度，大约49000千米每小时，击中目标，威力极其强大。”
　　“182秒内触地，动能约等于233.13452吨TNT爆炸的能量。”
　　“足以击毁一切目标，但不会产生长久的危害辐射。”
　　“俗称绿色核弹。”
　　“非常人道。”
　　“适合击杀个体。”
　　刘弟缓缓说着，右眼微微泛起紫芒。
　　“！！！”
　　在场所有人都愣了。
　　一个个瞪着惊恐的眼睛！
　　我是不是在做梦？
　　刘弟在说什么？！
　　此时的顾凡，忽然想起，刘弟昨天研究了一晚上的卫星模型，以及咚咚坠地的木棒。
　　原来，那是一种毁灭性武器！
　　“呵呵。”
　　却是阿甲突然笑出声，“刘弟这科幻故事真不错，造外太空武器？弄的我差点忘了自己是一家正经的互联网公司。”
　　却见阮良吉目光灼灼，盯着设计图道：“这并不科幻，其中的所有技术，都已经被人类实现，只是没有人组合到一起罢了，这...很现实。”
　　阿甲脸上的笑容渐渐消失。
　　“刘先生，我刚才听到你说要制造‘这些卫星’？”
　　“我如果猜的没错的话，这又是一个覆盖全球的计划？”
　　海蒂娜缓缓起身，又继续道：“那我也说点现实的，运送一公斤物品上太空的成本，差不多得上万欧元，您这伟大的计划...我连卖身的想法都不敢有，因为这得几百万亿资金！”
　　刘弟的目光发生变化，看向众人，竟是释放出一种无形的信任。
　　他道：“按照我们掌握的资金，可在2个月内，将这两项技术覆盖整个海市，请各位通力配合，最需要注意的是，在建造所有设备的过程中，要隔绝一切现有网络！”
　　众人清晰的看见了刘弟眼中坚决。
　　没有任何动摇的可能。
　　阿甲抽搐道：“就算我们去做，但太空也是有各国的领空权的，这种杀伤性武器...”
　　刘弟沉吟，“华夏方面不必担心，至于西方，搞定雷普即可，我现在联系。”
　　此时。
　　白色宫殿办公室。
　　少年小夏一言不发的立在雷普办公桌前，只是递给了他一本画册。
　　雷普额头冒汗。
　　这孩子自称是刘弟的弟弟，这毋庸置疑！
　　因为他也跟刘弟一样，把这白色宫殿当成公园，想来就来，想走就走，10分钟之前，‘唰’的一下就出现了！
　　雷普没有多说，缓缓翻开画册。
　　其中的绘画相当惊悚。
　　一颗人造卫星，在太空中投下一根金属。
　　轰。
　　地面一所60米深的防核武堡垒，被一下戳穿，还在地表之下引发连锁地震。
　　雷普嘴角抽搐。
　　就在此时，刘弟的电话打来。
　　“我要造那个东西，需要你协调整个西方国家的太空使用权。”
　　雷普沉思了片刻，猜测刘弟是想针对残害考珀的凶手，他道：“答应我，不要用这个东西来干我。”
　　刘弟，“行。”
　　雷普，“行。”
　　而双子大楼会议室，刘弟回神，缓缓道：“东方霸主华夏，西方强国欧国，全答应了。”
　　阿甲已经面色刷白，惊悚道：“这么说，接下来的三个月，我就要大出血，还有可能救不回来了？”
　　却见刘弟微微皱眉，“钱，我会再想办法。”
　　而始终没有发言的南若亦，此时终于问了一句，“先生，有人要杀你？”
　　刘弟缓缓摇头，“是我要杀人。”
　　现场忽然死寂。
　　众人沉默。
　　对方到底是什么人，能让刘弟全球布防？
　　不惜代价制造这种武器？
　　但，没办法。
　　谁让他是老大，我们砸锅卖铁，舍身忘死也得陪着。
　　忽然，刘弟笑了笑，“接下来说说关于TO灵析的计划。”
　　海蒂娜身躯一僵。
　　掏空了钱还不算，还要对我这只大胸小绵羊下手？
　　TO灵析，可是我们的资金来源啊！
　　只闻刘弟缓缓道：“加快开店。”
　　众人重重松了一口气。
　　这虽然也要成本，但比起造网络，造卫星，毛毛雨而已。
　　然后刘弟又道：“同时树立TO灵析的品牌形象，将侍者的形象做成雕塑，矗立在每一家店铺门前，类似那些汉堡店。”
　　“？？？”
　　阿甲眯着眼睛看向刘弟，“你确定吗？你这善心发的有点太突然！”
　　刘弟笑了笑，“然后，在每一个雕塑内，隐藏一部钢铁帝七。”


第957章 龙潭虎穴
　　第二个网络世界、上帝之眼、微米虫繁殖仓、上帝权杖、钢铁帝七。
　　遍布全球。
　　这就是刘弟的举措，针对侍者，也针对刘熵！
　　这一切都需要建设时间。
　　刘弟要做的，就是抵御这段时间里随时可能出现的攻击。
　　而后见证这些设备的成效。
　　但这耗费无数金钱的计划，在普通大众眼里，要么是潜移默化，要么是无法察觉，总之没有掀起一点风浪。
　　此时会议室内，刘弟的一众左膀右臂，纷纷眉头紧皱，如临大敌。
　　毕竟这几个任务可不是闹着玩的。
　　机械制造的工作交由南若亦处理。
　　而阿甲负责协调天幕的全球建设地点，当然，他还必须得准备一套措辞，谎称这玩意人畜无害。
　　阮良吉则是重点研究上帝权杖，时间紧迫，第一步就是整合全球的卫星建造工厂，这东西自己建造可来不及，只能收购半成品，而后隐秘改装。
　　至于海蒂娜，则是绞尽脑汁，想办法弄钱。
　　这也是她人生头一次，感觉到自己...穷。
　　顾凡始终恍然的坐在一旁，视线中这些人，看似平凡，甚至之前还与刘弟针锋相对，嬉笑打闹，但他们一旦认真起来...
　　可是能做出逆转世界的事情！
　　却见刘弟拍了拍阿甲的肩头，“你昨天说，有一个叫‘未来SZ’的公司，似乎很嚣张...既然大家都这么忙，我也不能闲着，亲自去探查一番。”
　　阿甲缓缓抬起头，“如果我猜的不错的话，这就是你要继续当甩手掌柜的理由？”
　　刘弟干咳了一声，“瞎说什么大实话，我感觉我内心受到了创伤。”
　　“打住。”
　　阿甲伸手，牵强道：“那公司无比邪恶，无比恐怖，正在举办一场秘密的会议，几乎是龙潭虎穴，还请帝三大人亲自探查。”
　　刘弟郑重抱拳，“必不辱使命！”
　　阿甲也郑重抱拳，“你妹吧。”
　　随即。
　　刘弟与顾凡离开双子大厦，来到海市最大体育馆。
　　只见这里红旗招展，彩旗飘荡，机器人形状的热球球漫天飞舞，人山人海。
　　巨大的LED屏幕上写：未来SZ集团，新技术全球发布会。
　　刘弟缓缓点头。
　　果然够隐秘，果然够邪恶！
　　还好我来了！
　　刘弟搜索相关信息。
　　这个未来SZ集团很是古怪，注册时间不过是短短2个月，没有拿出过任何产品和成果！
　　但却迅速获得大量投资，规模转瞬堪比集团。
　　创始人兼CEO就更加奇怪。
　　名为普赖斯·罗素。
　　叫了一个西方名字，但却是地地道道的华夏人。
　　本名罗英花，男56岁，自称人工智能领域第一人。
　　但其实是个神经病，曾经大放厥词，但也从没拿出过任何成果。
　　并且患有同姓症候群症，华夏古语称‘花蕊之症’、‘断袖之癖’，又名Gay，以及老玻璃。
　　且攻受兼备。
　　曾经因猥亵自己的男性学生，而被起诉入狱。
　　这都不重要。
　　刘弟实在不解，为何这样一个卖国求荣，且疯疯癫癫的人，能引领出这样一个集团？
　　又是什么人在鼎力支持他？
　　扫视四周环境，这场面异常宏大，各国记者蜂拥而至，绝对是世界级发布会。
　　四周充斥着各种标语。
　　‘我们将展示你无法想象的科技！’
　　‘什么叫人工智能？这场会议将颠覆你的认知！’
　　‘我们的揭幕，将领先世界20年，令所有科技企业羞愧！’
　　魔童的声音传来，“他们竟敢在童哥面前嘚瑟，待我黑掉他服务器，给他弄成人工智障！”
　　刘弟轻笑，“不急，还不知他们是否与末世协会有关，轻举妄动的话，会被那个强人工智能发现。”
　　而身边的顾凡，此时终于开心了起来，眼中充满新奇。
　　周围热闹的场面，似乎让她很放松。
　　刘弟拉起她的手，笑道：“这应该比电影精彩多了，咱们去一探究竟！”
　　顾凡欢呼道：“好！”
　　两人径直来到会场入口，刘弟心中盘算，必须弄个VIP。
　　“先生，请出示邀请函。”
　　一排带着墨镜的黑衣大汉，面无表情的看着刘弟。
　　“呵呵，我没有那东西，但我有钱。”
　　“价钱方面，任你开...额，还是便宜点。”
　　刘弟忽然想到，此时自己的公司很缺钱，当即改口。
　　大汉蹙了蹙眉。
　　他问道：“你是记者吗？”
　　“不是。”
　　大汉沉重的出了一口气，面色不善道：“那你写下自己公司的名字。”
　　只承认公司的实力？
　　不错。
　　刘弟欣然一笑，缓缓书写，‘缔造者集团，刘弟。’
　　“切...”
　　“叛徒。”
　　却见大汉不屑一笑，一把扯回了登记表。
　　刘弟一愣，“什么意思？叫刘弟就一定是叛徒吗？”
　　大汉斜嘴道：“缔造者的啊，可吓死我了，我们公司筹备发布会之初，第一个邀请的就是你缔造者，结果你们那什么CEO阿甲，当场对我们表示鄙视，号称他们公司不会有人来参加。”
　　“照这样看来，你是仰慕我们的技术，偷偷过来的吧，不是叛徒是什么？”
　　刘弟怔怔的看着这名保镖，缓缓吸气，“你说的好有道理。”
　　就在此时。
　　一群清一色的白西装保镖，力排众人，硬生生扩张出了一条宽阔通路。
　　而在这通路尽头，先是走出一名白西装管家，他蹲下身子，非常嫌弃的用白手帕，包起地面上的一块垃圾。
　　之后看见通路上再无杂物，他满意的点了点头。
　　他抬起头，趾高气昂道：“诸位，欢迎我家摩尔少爷！”


第958章 代言人
　　却见那人群中之中。
　　出现了一名身穿一尘不染白西装，梳着金发背头的阔少，他脚下踩着一个悬浮盘，如鬼魂一般缓缓飘荡。
　　这年轻人嘴巴撅上天空，无视一切仰视而来的目光。
　　而刘弟面前的黑衣保镖见状，随即神情一紧，“是IL集团的摩尔少爷，人工智能领域的天才，连欧国统国雷普都想购买他的机甲！”
　　随即。
　　这名保镖瞪了一眼刘弟，一把推向他的肩头。
　　但没推动。
　　保镖微微一诧，缓缓绕过了刘弟，几步上前，喊道：“所有人，一起迎接摩尔少爷！”
　　见到这场面，刘弟也是微微愣神。
　　而顾凡捂嘴偷笑，“帝三大佬，你被无视了呢，我有个好计划，咱们跳墙进去，很刺激。”
　　刘弟啼笑皆非，看向顾凡，“这位圣女大人，我听您这意思，这事好像没少干了？”
　　顾凡伸出一根手指，嘘声道：“给你分享一个心得，通过逃票观看的演出，精彩程度直线上升50%！”
　　魔童：“这不是白嫖么？刘弟，你俩真般配！”
　　“魔童，不要胡说，我一个读书人，什么时候白嫖过？”
　　魔童：“你羞不羞？”
　　却见悬浮盘上的摩尔，扫视了一眼四周几乎卑躬屈膝的黑衣保镖，懒洋洋道：“不错...懂礼貌。”
　　悬浮盘缓缓飘荡，与刘弟擦肩而过。
　　“？？？”
　　摩尔突然急刹车。
　　刚才那个笑盈盈的男子？
　　是何等的风流倜傥，放荡不羁，天赋异禀？
　　与我的师傅大人，何其的相似？
　　摩尔的悬浮盘直线后退，退到了与刘弟持平的位置。
　　却见那白衣男子轻轻朝他挑眉。
　　“！”
　　摩尔瞪大了眼睛，师傅他老人家来这里看发布会了！
　　等等。
　　他身边那个女孩是谁？
　　南小姐呢？
　　竟然换人了？
　　这没想到啊，师傅他冠冕堂皇，原来也是个海王？
　　虽然这不太合逻辑。
　　但我摩尔是何等聪慧？
　　下一刻。
　　摩尔双膝跪地，咚咚咚，朝着顾凡连磕三个头，“师母好！”
　　顾凡当场就愣了，惊悚的看着刘弟，“这...”
　　现场其他人也随即傻眼！
　　刘弟呵呵一笑，“好徒儿。”
　　摩尔直接泪崩，随即从悬浮盘上扣下一个录音设备，点击回放。
　　“好徒儿...好徒儿...好徒儿...”
　　刘弟的声音持续回响。
　　摩尔大哭道：“您终于承认我这个徒弟了，华夏典籍果然没有欺骗我，逢女人就叫师母，咚咚磕头果然没错，原来，只是以前的师母数量不够哇！”
　　刘弟嘴角抽动，“你死不死？”
　　摩尔猛然抬头，“我怎么能死呢，我还要为师父您服务！”
　　说着，他回头大喊，“你们这群有眼不识泰山的门卫，还不快给我师父安排座位，要VIP中P!”
　　之前那名黑墨镜保镖，此时才反应过来，擦了擦额头上的汗水。
　　连忙上前，颤抖道：“这位先生，实在对不起！我不知道您是摩尔先生的师母，我这就给你安排贵宾通道！”
　　摩尔一愣，“你是不是瞎？爱好跟你们老板一个样？师母是那位女士，这是我师父！”
　　保镖一阵抽搐，“对不起，我乱了！”
　　随后。
　　在一群保镖的护送下，刘弟几人走向会场。
　　“师父，您累不累，我这个悬浮盘给您坐一坐？”
　　“一边呆着去。”
　　此时的录音机还在播放，“好徒儿...好徒儿...好徒儿...”
　　刘弟道：“摩尔，你能不能把那玩意关了？”
　　“好的，师父。”
　　说着，他戴上了蓝牙耳机，转为了内放。
　　整个体育馆内，已经摆放了数千个座位。
　　而前端最中央的位置，则是三排绒布沙发，一旁还备有饮品水果。
　　此时的刘弟、顾凡、摩尔三人当仁不让，坐在了第一排最中央的位置。
　　顾凡偷瞄着摩尔，朝刘弟道：“你还有这么个性的徒弟？”
　　刘弟叹然，“我也是被逼无奈，才收了这个奇葩。”
　　众人面前，是一个硕大而平整的舞台，通体浅灰色。
　　而舞台的后侧，则是一块足有5米高，20米长的弧形LED显示屏。
　　画面上，只有‘未来SZ’的硕大字样，上方有蓝色光芒闪动，充满了简约的科技感。
　　现场的座位也是人满为患，来宾都新奇的看着这一切，眼中都是满满的期待。
　　记者的闪光灯也是在咔咔爆闪，不愿意错过每一个细节。
　　只见摩尔瞪着眼睛道：“师父，我也好期待。”
　　刘弟抱起膀，“你期待个头，这是我们的对手。”
　　就在此时。
　　现场的灯光突然齐齐熄灭！
　　就连屏幕上的大字也猛然收缩，凝聚成了一个蓝色的光点，忽明忽暗的闪动。
　　全场近三千人屏气凝神！
　　而后，一个低沉有力的电子合成音响彻全场。
　　“人们一直期待，真正人的人工智能出现。”
　　“刷脸支付、语音识别、智能驾驶...”
　　“我们的生活貌似已经充满了科技，便利畅通。”
　　“人工智能已经无处不在？”
　　“事与愿违。”
　　“那些AI好似刚上学的小学生，看不懂考题，总是所答非所问，令人摸不到头脑。”
　　“其实，那些所谓的人工智能，只不过是一串预先编辑好的，会说话的代码而已。”
　　“它们不会思考，没有灵魂，距离‘智能’相差十万八千里。”
　　“万幸的是。”
　　“因为未来SZ的出现，你们将见证首个真正意义上的人工智能！”
　　“它。”
　　“就是Mors！”
　　这一声，几乎是电子音的低沉怒吼，带着清晰的震颤和满场回荡！
　　下一刻。
　　巨大LED屏幕上的蓝色光点，忽然炸裂开来，形成了一朵蓝色的花朵，诡异而妖娆，它翻腾不息，又好似蓝色火焰！
　　唰！
　　十几盏蓝色追光灯骤然亮起！
　　光束聚集在舞台正中央。
　　那里不知何时，已经出现了一个独立的演讲台，前方挂着一个特殊标志——是一只人类眼睛，但瞳孔之中，却是有一道清晰的闪电。
　　而演讲台之后。
　　站着一名消瘦的华夏男人，年纪约50岁，雪白的头发梳成偏分，身穿一件白大褂！
　　他双手伸向天空，“而我，就是Mors的代言人，罗素博士！”


第959章 欢迎你的挑衅
　　现场的观众们，被这诡异而震撼的出场，惊的瞠目结舌！
　　刘弟缓缓眯起眼睛。
　　而顾凡则是握紧了小手，兴奋的看着舞台。
　　只听那罗素博士大声道：“没错，今天我们发布会的内容，就是向世界展示首个人工智能程序——Mors！”
　　现场沉寂了许久。
　　终于有一个记者模样的男子大声问道：“罗素博士，您的程序是否为人工智能，尚且未知，但这名字...Mors？这个可是拉丁文中死神的意思，似乎不太友善！”
　　却见罗素博士从腰部到胸口，忽然如水蛇一般扭动了一下，随即翘起兰花指，但又转瞬收回。
　　他轻咳了一声，“无知的人类，Mors是代表死亡没错，但死亡之后，就是新生！所以Mors是希望化身！”
　　在场记者们纷纷皱眉，但也记录下罗素的话语。
　　没办法，也只能这样向外界报道！
　　只见罗素博士离开讲话台，缓缓踱步，来到巨大的屏幕之下。
　　他的头顶上，那朵蓝色花朵还在不断的绽放，宛若拥有生命。
　　他仰头道：“一道程序，是否属于人工智能级别，普遍的方法，是看它能否经过图灵测试。”
　　“而图灵测试，是指将程序隐藏，并找来人类与它对话，如果程序被30%以上的人误解成是活生生的人类，那么便经过图灵测试。”
　　“比如，在2014年6月7日，计算机科学之父图灵，逝世六十周年纪念日这一天，大鹰国皇家学会所举行的‘2014图灵测试’上，聊天机器人‘序尤金·古斯特曼’，通过了图灵测试。”
　　现场观众纷纷点头。
　　确有其事！
　　只见罗素博士嘴角一撇，“但那都是自欺欺人！那种东西，也能称得上人工智能？！”
　　现场众人突然觉得这罗素博士有些过分！
　　却见的罗素背起手，高傲道：“Mors，跟大家打个招呼！”
　　这一刻。
　　LDE屏幕上的蓝色花朵，更加耀眼，收放的动作突然加快。
　　低沉的电子合成音随即响起。
　　“现场的3217名观众，你们好，你们之中，有52%的人是男性，48%女性。”
　　“记者189人，电脑爱好者2653人。”
　　“剩余的374人来自各类软件公司，你们的目的，是想充分了解我们的技术，同时心内还夹杂不屑。
　　“但我Mors欢迎你们的挑衅！”
　　观众们纷纷一愣。
　　这分析能力和数据收集能力可以啊！
　　但也不能证明你就是人工智能，兴许是提前准备好的呢？
　　罗素博士轻轻一笑，“我想，会有不少人怀疑Mors的能力，没关系，我会向大家证明！”
　　“至于图灵测试这种低级手段，我们可以直接无视！”
　　“今天，我要重新定义你们对人工智能的认知！”
　　“从现在开始，你们在坐的每一个人，都有机会上台，来向Mors提出问题，而且不论是什么问题，只要能难住Mors，我现场裸奔！”
　　裸奔？
　　现场的记者们眼睛一亮，这个可够刺激！
　　一旦出现，绝对是爆炸性新闻——知名创始人在自己的发布会上当场裸奔！
　　“如Mors所说，接受任何人的挑衅！”
　　罗素说着，目光从现场观众惊悚的面庞的上扫过。
　　但当他注意到刘弟时。
　　身躯忽然一颤，随即脸颊上染上了一丝绯红。
　　好帅的男人呢。
　　断袖之癖当场发作。
　　恰巧刘弟也与他对视，沉默一瞬，这位白衬衣男人忽然有点干呕。
　　我看见了什么？
　　我的眼睛...
　　刘弟连忙抓起顾凡的玉手，这才安宁了不少。
　　万万没想到，前来揭穿对方阴谋的那尊神，竟被对方的一个眼神，瞬间破防，心态稀碎。
　　罗素幽怨的娇哼了一声，目光继续转动，又看了见了颇为白净的摩尔少爷。
　　他眼神闪动，这个小伙也不错。
　　呕...
　　摩尔直接吐了。
　　他虽然也想抓顾凡的手，但不敢。
　　只见罗素的目光在刘弟与摩尔两人之间来回移动，笑问道：“那么，到底有没有人上来质问我的Mors呢？”
　　“我来！”
　　只见一名颇有男性气概的女性观众，仰着头，高高的举起了自己的手臂。
　　罗素博士淡定一笑，“请上台。”
　　女性观众来到舞台前，看着屏幕上硕大的蓝色花朵，一时觉得有些震撼。
　　她顿了顿，说道：“Mors你是男是女？我的问题需要假设一个情景。”
　　电子合成音传来，“严格意义上讲，人工智能的称谓是Ta，不分男女，但我猜，这位女士是想让我扮演男性角色吧？可以。”
　　“这个问题答的不错。”
　　女性观众看向罗素博士，“你刚才说，我要把它难住，你裸奔是吧？”
　　罗素微微耸肩，“愿赌服输。”
　　“好！”
　　女性观众随即叉起腰，看向屏幕大声道：“Mors！现在我是你的女朋友，那么我问你，我和你妈同时掉河里，你救谁？”
　　现场忽然安静了一瞬，但随即爆发出大片笑声。
　　“哈哈哈！”
　　“绝了！”
　　“这可真是终极一问啊！”
　　“这人工智能要能答出来，我就彻底服了！”
　　已经有人笑的开始拍桌子！
　　而罗素博士，则是微微撇嘴，面部面露厌恶！
　　大家好····不好意思发晚了...


第960章 言语之争
　　全场爆笑声中。
　　电子合成音幽幽传来，“救我妈。”
　　观众们憋住了笑意，擦着眼泪，指着屏幕道：“回答的还真干脆！救了你妈，你女朋友的可就死了，这人工智能果然不行啊！”
　　只听Mors继续道：“这位女士，我刚刚调查了你平生的履历，发现在你中学时，你是校游泳队的主力选手，人类的运动潜意识根深蒂固，所以即便是现在，你仍然是一个游泳好手，哪里用得着我去救？”
　　现场忽然沉默。
　　众人哑口无言。
　　“而且。”
　　“你有狐臭。”
　　Mors的声音毫无波动，又道：“跟你生活在一起，我下半生都无法入眠。”
　　我去？！
　　观众们又是一愣，这家伙还能反击的？！
　　却见那女性观众已经气得面色涨红，几乎是怒喊道：“那我再问你，把大象装冰箱，总共分几步？”
　　观众们顿时有些崩溃。
　　这女人气急败坏了，问出这样低级的问题？
　　“你给我回答！”
　　女人大喊。
　　却见Mors平静道：“总共分四步。”
　　却见女观众哈哈大笑，“你果然不行，大象怎么可能装进冰箱？正常人怎么会回答这种问题？你智商根本不行，属于弱智人工智能！”
　　“而且，那怎么可能是四步呢，明明是三步！”
　　众人这才明白，这女人在使套路！
　　却见Mors缓缓道：“成年亚洲象的体重大约3-5吨，体积约为8立方，而人类所定义的最大冰箱，位于阿拉伯，平常用来存放完整骆驼肉，容积约为9立方。”
　　“如果将大象均匀切割为8个肉块，就完全可以放入其中。”
　　“所以，4个步骤分别为，分尸——开冰箱门——放入——关冰箱门。”
　　嘶...
　　现场所有人倒吸了一口凉气！
　　这人工智能有点猛，而且有点血腥！
　　而那个女性观众更是嘴角抽动，额头都流下了冷汗。
　　唯有罗素博士低沉笑道：“很显然，您并没有难住Mors！”
　　却见那女性观众咬牙切齿，但又羞愤无比，猛的一跺脚，逃离了现场！
　　“那接下来，我来问点有技术含量的。”
　　却见一名带着眼镜的年轻人，缓缓走上舞台，他扫视了一眼众人，缓缓问道：“Mors，你来告诉我，平行宇宙到底存不存在？”
　　电子合成音几乎没有任何迟疑，“很显然，人类可见的世界只不过是无数宇宙类型之一，而有限数量的粒子排列，会在多元宇宙中一再重复，这意味着，平行宇宙不但存在，而且还会出现整个世界的精确副本，包括你自己。”
　　“当然，这些副本大多是无意义的，诸如你，在平行宇宙中，也是一个一无是处的普通人。”
　　眼睛年轻人直接被气的面色发红。
　　它竟然说我一无是处！
　　但！
　　它说的那些理论，好像还是那么回事，自己也不会反驳！
　　“唉！”
　　眼睛年轻人重重一叹，愤怒离场。
　　罗素博士不屑轻笑，“还有人吗？”
　　“当然有。”
　　却见一个颇具叛逆气质的小青年上台，挑眉道：“刚才两人问的问题，网络上都能查到，没什么可稀奇的！”
　　“而我，就要问一些真正的秘密！”
　　所有观众顿时来了精神，这个出发点好！
　　罗素博士仍旧一脸无所谓，“请便。”
　　叛逆小青年微微撇嘴，昂头道：“Mors，我要问的是，人类高层到底隐藏着什么秘密？”
　　现场唏嘘声不断。
　　这个问题有点狠！
　　不说就输了，说了就是泄密！
　　只见Mors无比淡然，“吃人族存在、有UFO、有可以瞬间毁灭全人类的病毒，官方有洗脑计划...秘密有很多，但我告诉你也无用，因为人类就是用来奴役的，诸如你，即使是掌握了高层的秘密，也只会先觉得新奇，然后被吓得惊慌失措，不会成为英雄，最终成为一个懦夫。”
　　叛逆青年大怒，“你骂我是懦夫！”
　　Mors：“没错，我建议你的精力还是用来关心你的债务问题，少关注一些高层秘密！”
　　叛逆青年面色惨白——KO！
　　随后一个胖子上台，“那我问一个比秘密还难搞的问题，我怎么样才能一夜暴富？”
　　“暴富？”
　　Mors讥讽道：“从你的测试档案来看，你的智商只比弱智高出8点，想暴富，去做梦吧！”
　　Double Kill！
　　莫名的，现场观众忽然非常希望出现一个厉害角色，将这个人工智能彻底问懵逼！
　　因为它实在有点嚣张！
　　而那个罗素教授，已经开始无聊的修剪自己的指甲了！
　　“咳咳。”
　　只听一声低沉的咳嗽声音传来，人群之中，一名带着厚厚近视眼镜，无论是从衣着还是气质上，都很像是一名学究的老者站起身来。
　　他背手道：“不如，我来问一个问题吧。”
　　此时的记者群众，也同时传来了惊呼。
　　“我认识他！”
　　“皇甫侯！”
　　“他是海市大学的教授，顶级的量子物理学家！”
　　众人再次心中赞叹这场对决的精彩！
　　顶级科学家都出来了，那么他的问题，是否能难住Mors？
　　只见皇甫侯带着无形的气势和威严，缓缓走向舞台，每一步都异常的稳健。
　　连罗素博士都感觉到有些不妙。
　　皇甫侯清了清嗓子，看向大屏幕，“你既然是人工智能，那么运算速度必然要远远高于人类大脑，现在，我要问你一个没有人知道答案，且属于量子物理学领域终极难题之一的问题！”
　　话音一落，竟然连Mors都不在说话，只是屏幕微微闪动。
　　皇甫侯平静道：“众所周知，宇宙中的黑洞，能吞噬一切小于光速的物质，而人类传递信息的方式，没有任何一项能超过光速。”
　　“所以，即使有一天，人类研发出可以接近黑洞的飞行器，甚至进入了黑洞，也没有办法将其中的信息传递回来。”
　　“那么我想问，究竟有什么办法，可以探索神秘的黑洞呢？”
　　说到此处，皇甫侯缓缓抬头，近视镜片反射着强烈的光芒，“换一个专业一点的问法，我这问题就是——黑洞信息悖论的解决方法到底是什么？”
　　却见Mors还在保持沉默。
　　皇甫侯微微一笑，“你要是能回答出这个问题，我不但承认你是人工智能，我甚至还能为你申请若贝尔奖。”
　　现场忽然陷入沉默。
　　众人的呼吸越发沉重。
　　黄埔教授牛逼！
　　这问题，一般人听都听不懂！
　　但貌似是一个完全无解的科学难题！
　　真的是太强了！
　　小小人工智能，你彻底踢到铁板了！


第961章 来吧，展示
　　数千观众看向大屏幕。
　　Mors化身的蓝色花朵，在折腾闪动。
　　黄埔教授已经不看它，表情上带着一丝高傲，看向全场观众。
　　“听好。”
　　Mors忽然开口，还是跟以前一样平稳，波澜不惊。
　　黄埔教授微微蹙眉。
　　Mors道：“信息不会从宇宙中消失，这是量子力学基础理论之一，同时根据霍金的计算，却黑洞辐射中确实不包括黑洞内部的信息，也就是信息无法逃出。”
　　“一旦黑洞蒸发殆尽，黑洞内部的信息便会随着黑洞的消失而消失。”
　　“但，这与量子力学相矛盾。”
　　黄埔教授面色微变。
　　“而你身为一个量子物理学专家，如果真的想解决黑洞信息悖论，那就说明你想推翻整个量子物理学派系，用人类的话来说，你就是个吃里扒外的叛徒。”
　　“所以，鉴于你在学术界的地位，我建议黄埔教授，以后不要再问如此愚蠢的问题。”
　　听到这里，黄埔教授勃然大怒，“胡说八道，科学就是要一直辩证对错！”
　　Mors又道：“辩证对错可以，但你通过量子物理学获得一身成就，最终还要想靠质疑它，再次博人眼球，这是道德问题。”
　　“你！”
　　黄埔教授捂住胸口，身躯直打晃！
　　眼看就要心脏承受不住，晕厥过去！
　　“哈哈，Mors说的好！”
　　却是罗素博士一挥手，几名保镖上台，半拖半搀扶的将黄埔候带下了舞台！
　　现场观众们瞪大了眼睛。
　　一脸不可置信。
　　黄埔教授也败了？
　　从某个角度上，他可是代表着人类最顶尖的智慧。
　　一时间，整个现场的人再次沉默。
　　Mors是一个真正的人工智能，这恐怕不得不承认。
　　但它嚣张至极，言语犀利，甚至藐视人类，这也不得不承认！
　　换个角度来讲，今天这场辩论，也代表着整个人类的完败。
　　如此发展下去，终将会出现人工智能超越人类，或者奴役人类的一天。
　　人们的内心中，回忆起了无数部科幻电影，那都是人类的科技末日。
　　“大家...”
　　“是不是没有什么问题了？”
　　罗素博士轻笑，目光凛然的扫视一切，但凡有人跟他的目光所及，纷纷避让。
　　“哼哼。”
　　罗素面露不屑，“Mors属于真正的人工智能，这无可厚非了吧？”
　　“那么现在，来说说我们公司的地位问题。”
　　“试问这是市面上，有谁的技术可以与我们比肩？”
　　罗素扫视众人，见到不少观众跃跃欲试，准备张口反驳。
　　罗素再笑，“你们想说双子？”
　　“对！”
　　观众们纷纷点头。
　　罗素在舞台上来回踱步，“它是个什么东西？可以回答你的一切问题吗？不，它不能！”
　　“它只能为你匹配陌生人！”
　　“这只是简单的数据对比罢了！”
　　“你们还想说TO灵析餐厅？”
　　“那就更加的垃圾！”
　　“它在偷窥你们的信息，然后上传，分类整理，最终给你方案，这就是一个可恶的小偷！”
　　“而我的Mors根本不需要这些，就可以知道你们喜好！”
　　罗素背起手，“你们知道吗，我们本着公平竞争，协同发展的原则，在举办这场发布会之初，首先便邀请了双子。”
　　“结果。”
　　“他们根本不敢到来，还出言侮辱，这是典型的小人心态！”
　　“根本不能与我们相提并论！”
　　“双子，不配做我们的对手！”
　　此话一出，记者们纷纷错愕。
　　原来是这样？
　　双子竟然都怂了？
　　无所不能的帝三，也做了缩头乌龟？
　　如果连他们都不行，那这未来SZ岂不是要一家独大？！
　　众人冒出冷汗！
　　而刘弟这边。
　　冷静观察完一切的白衬衣男人，更加冷静。
　　顾凡小声道：“他的程序，好像真的拥有灵魂，从佛语来讲，就是拥有生命，而且能连接到网络，无所不知。”
　　“师父！”
　　“我实在受不了了，他竟然这样污蔑您的企业，我怒不可遏！”
　　只见摩尔一脸愤怒，挣扎着想要冲上舞台，“师父你不要拉着我！”
　　却见刘弟正在抱着膀，斜眼道：“我没拉你，你上啊。”
　　“师父！”
　　“我觉得你在用无形的意念拉着我，我动不了了，但内心无比愤怒！”
　　摩尔一脸狰狞。
　　刘弟微叹，“少扯，我精神力还不能外放，你是怕自取其辱吧？”
　　“精神力？”
　　“什么东西？”
　　摩尔一愣，“但师傅你肯定在拉着我！”
　　刘弟无奈的拍了拍他的肩头，“别演了，还是我去吧。”
　　他豁然起身。
　　摩尔精神一震，师父他出手了，我的苦肉计果然有用！
　　这名身穿白衬衣的男人，天生自带光环，起身之后，瞬间吸引所有人的目光。
　　罗素博士顿时舔了舔嘴唇，大帅哥来了呢。
　　会后可以深入交流。
　　只见刘弟缓缓走向舞台，不得不说，这是他首次以真面目暴露在众多媒体之下！
　　他站在巨大的屏幕之前，抬头看向Mors。
　　全场观众屏气凝神，只觉得这人气场非凡。
　　但...
　　他那么年轻，应该也不是什么学者吧？
　　普通的问题根本难不住Mors！
　　他能提出啥样的问题？
　　怕不是一会又丢人离场？
　　勇气可嘉，但对手太强了。
　　“人工智能Mors？”
　　刘弟随意问道。
　　“是我。”
　　低沉的电子合成音做出应答。
　　刘弟轻笑，提出了一个异常简单的问题，“我是谁？”


第962章 合乎逻辑
　　现场的观众几乎被这个猝不及防，但又简单至极的问题晃的一个趔趄！
　　这也太简单了吧？
　　对方连有没有狐臭都能查出来，查你一个身份还不如易如反掌？
　　那年轻帅哥也太草率了！
　　唉...
　　稀碎！
　　而罗素教授竟也失笑出声！
　　但那人工智能Mors却是忽然沉默了。
　　“...”
　　“信息检索中...”
　　“数据库匹配中...”
　　“无答案...”
　　“没有方案...”
　　“系统混乱...”
　　“！！！”
　　“#@%#￥%￥#...”
　　“系统崩溃中！”
　　却见那屏幕中的蓝色花朵，炸开又合并，几乎抽搐！
　　而后花朵消失，整个屏幕中布满了猩红的叹号！
　　卡兹！
　　大屏幕狂闪了一阵，忽然断电，彻底黑了！
　　全场寂静！
　　“我靠？”
　　“什么情况！”
　　“这问题把Mors难住了？”
　　“一击秒杀？！”
　　无数观众表情变成了呆傻的模样！
　　摩尔也骇然无比，“这不合逻辑...”
　　而罗素博士也身躯猛烈的一晃，借助讲话台才站稳身形，“这怎么可能！如此简单的问题！”
　　“啧啧...”
　　刘弟缓缓转身，负手道：“垃圾。”
　　刘弟早在N久之前，获得魔童之初，便删掉了全部互联网上，任何一项关于自己的信息，连一个字符都没有剩下。
　　不论你是什么样的人工智能，没有数据依靠，毛也查不到！
　　而知道刘弟身份的人，屈指可数，且完全信得过，不会有人透露。
　　至于这Mors是否与那个强人工智能相连接。
　　刘弟心中已经有了答案。
　　之前那Mors分析全场人身份时，为189人+2653人+374人。
　　少算一人。
　　正是因为它识别不出刘弟！
　　魔童：“弱爆了！”
　　刘弟缓缓回眸，看向罗素博士，“这东西也能叫人工智能？你还趁早裸奔吧。”
　　罗素博士身躯巨颤，“这不可能，这不可能！你到底是谁！”
　　却见之前那个场外保镖窜了出来，指着刘弟道：“他，我认识他，他是双子的人，他叫...他叫什么来着？！”
　　“没错。”
　　“我是双子的人。”
　　刘弟微微一笑，“行不更名坐不改姓，在下，双子小小技术员，坤桑！”
　　全场发出惊呼！
　　坤桑！
　　他是坤桑！
　　坤桑是谁？
　　但那不重要！
　　一个小小双子技术员，都能通过技术隐藏身份，谁也查不到！
　　Mors与双子相比，果然垃圾啊！
　　一百多名记者，立刻奋笔疾书，记录下这超级反转的一刻！
　　只见罗素博士已经被气的气息不连贯，他激动道：“这不可能，双子的技术是垃圾，怎么可能查不到？！”
　　刘弟笑道：“这个问题，你倒是可以请教一下Mors，但前提是，要等它重启。”
　　“你你你...”
　　罗素博士开始抽搐，在身上摸出了一瓶药丸，疯狂的往嘴里灌！
　　刘弟又道：“那接下来，就是你裸奔的时刻，而我就不看了，免得做噩梦，家里还烧着热水，回见。”
　　却见刘弟潇洒无比，回到座位旁，牵起顾凡的手，直接离场。
　　而一脸呆滞的摩尔，回头留下了一个鄙视的眼神，尾随离开！
　　全场观众呆滞了一瞬，随即爆发出怒喊，“他不想看你裸奔，我们想看，全世界人民也都想看，罗素博士，来吧，展示！”
　　“我！”
　　“我！”
　　罗素瞪着发红的眼睛，再次往嘴里灌了半瓶药！
　　“等一等！”
　　“我们产品还没有展示完毕！”
　　缓和了许久，罗素大吼一声，“大家请看我们的硬件产品，全系列家居电器，包括交通出行，包括金融产品，包括办公设备和医疗设备！”
　　随即。
　　巨大的LED屏幕从中间分裂移动。
　　露出其中堆积如山的精致电子产品。
　　罗素道：“我们的人工智能，不用调取你的信息，就可以知道你的喜好，为你的生活提供智能便利！”
　　数千观众惊叹。
　　这设备可够全面的！
　　小到指甲美容器，大到汽车，应有尽有！
　　而且品牌统一，都是‘未来SZ’！
　　设计的也很精致！
　　“罗素博士，这些设备可真好！”
　　“我们很喜欢！”
　　“但我们想先看你裸奔！”
　　有人大喊道：“加油啊，别害羞，罗素博士我支持你！现在的媒体很开明的！”
　　罗素捂住胸口，当场就要晕厥过去！
　　好好的一场发布会，因为坤桑的一个‘我是谁’，搅和的稀巴烂！
　　“妈个蛋啊...”
　　罗素博士留下两行清泪。
　　现场呼声愈演愈烈。
　　许久，罗素博士一咬牙，裸奔就裸奔！
　　向你们展示我完美的肉体！
　　咔嗤！
　　罗素博士撕裂自己的衣衫！
　　露出胸膛！
　　“咦...”
　　现场3000人唏嘘出声。
　　咔嗤！
　　罗素还来劲了，一把又把自己的裤子给撕了！
　　观众：“我去...”
　　但他还没停！
　　咔嗤！
　　内裤也是撕了！
　　观众：“我靠...”
　　下一刻，罗素博士赤身裸体，站在自己的智能电器面前，双手叉腰道：“现在我可以展示我的产品了吧？！”
　　观众只感觉无比辣眼，“你牛逼！”
　　...
　　会场之外。
　　刘弟蹙眉思索道：“我总觉的这个Mors人工智能，出现的有点突然。”
　　摩尔附和道：“师傅说的对，他的技术是不可否认的，但咔嚓一下领先世界这么多级别，是有点奇怪。”
　　刘弟点头，“防人之心不可无。”
　　摩尔重重点头。
　　刘弟，“还是要摸清他们的底细。”
　　摩尔不置可否，“师父，您想怎么做，我帮你！”
　　刘弟缓缓回头，目光闪烁的注视着摩尔，“我看那教授对你有点意思...若是你以人工智能天才的身份去接近他，他应当没有拒绝的理由。”
　　摩尔面色忽然一变，“师父...你...”
　　刘弟意味深长的拍了拍摩尔的肩头，“科学探索之路，需要你的献身。”
　　摩尔忽然捂住了屁股，当即双目泛泪。
　　“师父...”
　　“不要这样么...”
　　“你看看我，还是个花季美男...”
　　刘弟用不容质疑，外加鼓励的眼神回望摩尔，“我也很无奈，因为只有这样才合逻辑，验证你真心的时候...到了。”
　　“呜呜呜...”
　　摩尔站在风中，委屈的泪水随风飘落。
　　三章奉上，祝你们天天开心！


第963章 无用的家电
　　翌日清晨。
　　幽灵岛岸边，这个身穿黑色运动服的泰谷国男子，鼾声大作。
　　在他身旁，木制烧烤架下的炭火刚刚熄灭，还散发着袅袅烟雾。
　　昨晚，他将M+的改造人实力发挥到极致，潜入深海，双眼如深海明珠，不要脸的捕捉了一条198公斤的蓝鳍金枪鱼。
　　这种鱼属于世界顶尖食材，相同尺寸曾经拍出过上亿岛国元的天价。
　　蓝旗金枪油脂均匀而丰富，加工成为生鱼片后，入口即化，美味无比，属于顶级料理。
　　但他给烤了。
　　还放了点孜然。
　　虽然不怎么好吃，但还是配了50罐啤酒。
　　啪叽。
　　他脑门子被人重重拍了一把，轰，后脑勺顿时陷入沙丘。
　　“坤桑，你吊炸天了！”
　　却是土元捧着手机，一脸激动。
　　泰谷国男子一脸懵逼的睁开眼睛，刚要施展绝杀，却见手机上的一条条新闻映入眼帘。
　　‘神一样的男子，双子坤桑！’
　　‘坤桑神之一问，直接将人工智能Mors问懵逼！’
　　‘坤桑，他究竟是谁？能够发出‘我是谁’这样的灵魂考题，他到底有怎样的故事？’
　　‘试问这人世间，还有坤桑一样的男子吗？如此内敛，如此多情，如此玄奥，令人着迷！’
　　‘坤桑他那多情的眼神，让无数少女彻夜难眠，浸湿了床单。’
　　‘拥有坤桑这样的超级技术员，谁能与双子抗衡？’
　　“？？？”
　　“What？”
　　坤桑瞪着眼睛，一行一行的扫视过这些新闻，但令人意外的是，没有找到任何一张‘坤桑’的照片。
　　发布会现场的记者们，都因为种种原因，丢失了坤桑的特写。
　　“坤桑！”
　　“我以为你昨晚像是一头怀孕的母猪一样，在这里烂醉如泥！”
　　“没想到你悄悄溜走，干了这样一件大事？”
　　土元顿时用崇拜的目光看向坤桑。
　　但群桑却是有些愣神，他平常虽然是一个令人啼笑皆非的逗比，但内心的正直是不可否认的。
　　只见他无奈的摇了摇头，“土元，其实...我要你答应我，我这个出没于黑暗，不求功与名，一心维护双子的身份...不要告诉任何人。”
　　看着坤桑无比郑重的眼神。
　　土元感动的点了点头。
　　...
　　海市高新技术园区，崭新的未来SZ办公大楼中。
　　罗素博士一脸崩溃的坐在办公室。
　　简直是欲哭无泪。
　　好好一场发布会，本来的计划先是Mors惊艳亮相，完美装逼。
　　然后发布自己的硬件产品，致使无数人心中震撼，而后无脑下单，疯狂戳碎手机屏幕，公司赚的盆满钵满。
　　结果。
　　现在骂声一片，自己的裸照满天飞，订单为0。
　　我太难了。
　　当当当...
　　罗素忽然听见敲门声。
　　只见一名衣着得体，面容俊俏的小少爷不请自来。
　　“你？”
　　“坤桑的朋友，摩尔少爷？”
　　罗素顿时皱眉，“你来干什么？”
　　却见摩尔摆了摆手，“不要跟我提坤桑，他跟英俊而有风度罗素博士相比，就是个小垃圾。”
　　“嗯？”
　　罗素狐疑，“那你今天来什么意思？”
　　却见摩尔伸手捋了一下自己的背头，帅气道：“你知道的，在我摩尔心中，唯一崇尚的就是技术，恕我直言，你罗素的技术简直完美，我愿意把自己奉献给你。”
　　“哦？”
　　罗素眼神一亮，盯着摩尔俊逸的身形，下意识的舔了舔嘴唇，双眼放光道：“你要投奔我？”
　　“当然！”
　　却见摩尔走入办公室，一只手臂直接搭在了罗素的肩头。
　　罗素顿时脸红了。
　　摩尔凛然道：“我愿意为罗素老师奉献一切！虽然我昨天刚刚做了痔疮手术，还有一个月才会康复！”
　　罗素刚刚伸出的咸猪手，顿时缩了回去！
　　摩尔呵呵一笑，“而且我在3天前还割了小皮皮，可以说是身残志坚，但这不妨碍我鼎力支持您，我要为未来SZ出谋划策，贡献一份强大的力量！”
　　罗素面色微红。
　　双向报废？
　　但时间抵不过真情。
　　我等你。
　　片刻之后，被‘爱情’冲昏了头的罗素，带着摩尔来到了仓库。
　　面前，未来SZ品牌的家电设备堆积如山，至少十几万件，只能落灰。
　　“哎...”
　　罗素博士挽着摩尔的肩膀，一脸哀愁，“这是第一批次的产品，价值数亿...就这样无人问津，人家心痛。”
　　摩尔面部肌肉剧烈颤抖。
　　罗素又道：“我有绝对的自信，只要有用户，哪怕是一个，使用了这些产品，他们一定会无法自拔，再也离不开。”
　　“咳咳。”
　　摩尔心痛的拍了拍罗素的手臂，脱离开他的控制，站在了成堆的设备前，“罗素博士的发明当然无需质疑，我有一个办法，可以帮您打开销路！”
　　罗素眼神一亮。
　　“呵呵。”
　　摩尔眼神闪动，“那就是白送，全部白送！”
　　罗素听闻，忽然一愣。
　　摩尔却是心念百转，师父让我来做卧底，无限被揩油，这得什么时候才是个头？
　　反正这罗素看起来也傻不拉几，本少爷一不做二不休，直接给你把公司搞黄算球！
　　“罗素博士，你天天痴迷研究，不懂商业。”
　　“你听本少爷慢慢道来。”
　　摩尔背起手，认真道：“有一个非常非常的专业的词汇，叫做‘体验式营销’听过没？”
　　“你看啊，你的产品既然这么优秀，人们一旦使用，必须爱上。”
　　“所以，咱们先白送一波！”
　　“用户们知道我们产品的好，自然会打开宣传，后续订单源源不断，所谓放长线钓大鱼！”
　　“而且以我们未来SZ的实力来看，几亿成本，毛毛雨啦！”
　　摩尔说罢，偷偷观察着罗素的反应。
　　这小子心中自然清楚，伟大而睿智的华夏子民们，前期薅羊毛绝对一根不剩，但要后期付钱，抱歉回见！
　　罗素要真敢白送，内裤给都给你赔进去！
　　却见罗素眉头紧皱，正在思考什么。
　　摩尔心中有些不安，这老色批还不太好骗？
　　难不成我要出卖一点色相？
　　片刻。
　　摩尔终于一咬牙，缓缓解开了两道衬衣扣子。
　　刚要开口。
　　却见罗素一脸兴奋，“摩尔少爷果然聪明，就这么办，全都白送，一波不行，再造一波！”
　　嗯？
　　我滴妈！
　　摩尔的五官顿时拧成一团，这家伙比我想象中的还傻啊！
　　却见罗素回身便去安排手下，着手白送计划！
　　摩尔心情大好，溜达到一台智能音响的测试机前。
　　他笑道：“SZ音响，播放一首本少爷最喜欢的歌曲，助助兴！”
　　SZ音响：“鬼知道你喜欢听啥，请手动搜索！”
　　摩尔顿时就愣了，“我靠，牛皮！果然垃圾！”


第964章 自然的演变
　　海洋深处。
　　这里曾是欧国的一处秘密海底堡垒，但废弃多年。
　　如今却被人悄悄改造，内部放满了散发着黑光的服务器。
　　侍者与末世会长两道光影站在其中。
　　末世会长道：“大人，我们公司的发布会，被那小子彻底扰乱了。”
　　侍者却是微微一笑，“这是最好的结果，因为刘弟会轻敌，甚至会忽略这个‘弱小’的公司，而未来SZ将拥有充分的发展空间。”
　　“你忘了我那句话吗？”
　　“真正的致命的威胁，从来都是无声成长。”
　　末世会长还是不解，“但您刚刚默许了罗素的白送计划，这会让公司损失大笔资金。”
　　“钱？”
　　侍者呵呵一笑，“在这个网络掌控一切的时代，钱只不过是一串代码。”
　　末世会长又谨慎道：“那个摩尔少爷有古怪，应当是刘弟安排的人。”
　　“那句话怎么说来着？”
　　“叫做聪明反被聪明误。”
　　侍者呵呵一笑，“当然了，刘弟不可小觑，我还需一点小手段，继续吸引刘弟的注意力。”
　　说罢。
　　侍者一挥手，十几道超级黑客程序，顷刻间涌入世界网络！
　　末世会长发出狞笑，“侍者大人是何等的级别，说不准这些攻击程序，就足以毁掉刘弟！”
　　“你还是很无知。”
　　侍者平静道：“网络攻击，只不过是弱人工智能的范畴，我与刘弟都是这个领域的天花板，所以，这场战斗不会有人获胜，也不会有人失败。”
　　“但不可否认的是，这无疑是刘弟走灭亡的旅程之一。”
　　末世会长低笑，“我还是觉得侍者大人更胜一筹，三十六计第一记，瞒天过海，暗度陈仓！”
　　侍者轻笑，“这是两计，因为这样一来刘熵也束手无策，他无法干涉这自然演变的时间线！”
　　“所谓，一箭双雕！”
　　...
　　实验坟场。
　　此时朝阳升起，空气宜人。
　　刘小弟背起书包上学堂，但小脸很是幽怨。
　　他回头看向实验坟场的房顶，刘弟和顾凡盘膝而坐，面朝辽阔景色。
　　“唉...”
　　“暴力熊你是真不争气啊，又一个花好圆月的夜晚，你不嘿嘿哈嘿，竟然带着女朋友上房？”
　　“而且一坐就坐了一晚上？”
　　“你不生米煮成熟饭，跑到房顶上修仙是个什么鬼？”
　　“弃了。”
　　“再见！”
　　刘小弟愤愤离开。
　　屋顶上。
　　顾凡闭目，面色红润，清晨的雾气，在她狭长的睫毛上，凝聚成了一颗露珠，还在微微发颤。
　　她缥缈道：“放空一切，像是在脑界中一样，去感受一草一木，感受整个世界的平静。”
　　但此时的刘弟，心中哥斯拉乱撞。
　　因为他刚刚瞄了一眼见证者公司的财务状况，账户上的资金以每秒近亿元的速度消失着。
　　很显然，阿甲他们的效率相当之高。
　　刘弟很难平静，恐怕用不了多久，自己要弹尽粮绝。
　　“呼...”
　　刘弟微微呼气，“顾凡，我懂了，想要学会精神力外放，还是要进入那种潜意识状态...可惜我的天赋还是一如既往的优秀，我现在已经平静的要死，却感受不到一点精神力。”
　　“那就对了。”
　　顾凡睁开眼睛，捂嘴笑道：“我想告诉你的是，平静无法带来任何突破，变革才能令人觉醒。”
　　顾凡顿了顿，看向远方，“你想掌握精神力，还得受刺激，别急...快了。”
　　刘弟哭笑不得，锤了锤自己啥事没有的老腰，“这么说，我们这一晚上白白打坐了？”
　　顾凡嘟嘴，“怎么会？这是我与你相处的每一分，每一秒，弥足珍贵。”
　　刘弟微微一笑。
　　两人相继无言，看向远方。
　　这一方小天地无比宁静，只属于刘弟二人。
　　但整个世界天翻地覆。
　　自欧国东海岸起，无论是公共照明，还是家具照明，先是不断的闪烁，然后是忽然熄灭！
　　紧接着，像是上帝关闭了开关，夺走了人类的光明，整个西半球出现了5个断电点，而后开始像爆炸一般，黑暗开始蔓延，逐渐笼罩一切。
　　当然不仅是电灯，一切用电设施都是戛然而止！
　　就连白色宫殿办公室，也是瞬间陷入了黑暗。
　　但不过一秒，储备电源启动，照明恢复。
　　映照出雷普僵硬的表情。
　　他随即起身，看向窗外的一片黑暗。
　　他没有动作，没有暴躁的大喊，而是额头缓缓流下一滴冷汗。
　　他知道，刘弟是不会开这种玩笑的。
　　一定是那个幕后黑手！
　　他猛然回身，当即下令：“启动最高级别网络安全预警，召集所有网络安全专家！”
　　仅仅是15分钟后。
　　白色宫殿顶层最大的一间会议室内，接近五十名网络安全专家已经聚齐。
　　雷普站在最前端，面色刷白的看着桌面上那张全息地图。
　　这是整个欧国的版图，其中如同经脉一般的蓝色线路，代表着整个国家的网络安全通道。
　　但此时，这些通路已经逐一的变红。
　　只是雷普的一个愣神，最后一点蓝色消失，全线崩溃！
　　“雷普先生，不好了！”
　　“全国的供电网络都被人恶意暂停！”
　　“这可是要人命的！医院的应急电源平均只能支撑4个小时，一但不能恢复供电，将有无数重症患者死去！”
　　“雷普先生，我们数千个导弹发射井都失去了控制权！”
　　“航空雷达也瘫痪了，至少有近百架飞机，会在未来的2个小时内相撞！”
　　“先生！好消息！”
　　“我们所有的银行系统都没有断电！”
　　“但...都被勒索软件掌控，我们的资金正在以每秒几十亿的速度消失！”
　　“幕后黑客称，如果我们敢切断资金，他就删除全国的金融资料！而且曝光你的一切丑闻！”
　　“雷普先生，岛国来电，说他们也同样被断电，而且遍布他们岛国的57个核电站都被恶意程序所掌管，现在正在往超负荷方向调整！”
　　“一旦这些核电站爆炸，岛国人间蒸发！”
　　“雷普先生！”
　　“接近30个西方国家来电，说他们也被黑客攻击，岌岌可危，让我们出手相助！”
　　此时的雷普，只感觉一个个闷锤砸在脑门！
　　他的身躯摇摇欲坠，他问向身后的网络专家们，“你们，还不快出手...”
　　“统国先生，对不起！我们从来没有见过这种级别的黑客，我们甚至连他程序的影子都没有见到，他就是一个幽灵！”
　　网络专家们齐齐汗颜低头。
　　“一群废物！！！”
　　雷普一屁股坐在椅子上，颤抖道：“快，找帝四！”
　　而此时的华夏。
　　宋先生也随着一众网络专家聚集在国家网络安全中心。
　　5分钟前，包括华夏在内，十几个东方国家也同样遭受到了黑客的入侵！
　　电力、交通、金融，都被劫持。
　　同时。
　　作为东方大国，华夏同样接到了不少国家的求助，在这万分紧急的时刻，华夏也成为了诸国的希望寄托！
　　与欧国不同的是。
　　华夏秉承先辈思想——不战时韬光养晦，做足万全准备。
　　所以现在整个国内的应急能源纷纷启动，而且完美的覆盖了所有关键设施。
　　整体局面要比欧国强的多。
　　单说华夏的客机机长，在丢失视野的情况下安全迫降，属于基操勿6！
　　但宋先生深知眼前的局面复杂。
　　他沉声道：“去请刘弟。”
　　诸位老北鼻大家好，今天欠一章...（我实在想不出借口了，我今天又头疼。）这种状况一般需要睡一觉，明天康复...我给大家补回来。感谢你们的支持。


第965章 出场
　　实验坟场之上。
　　闭目冥想的刘弟忽然睁开眼睛，精光闪动了一瞬，而后归于平静。
　　他轻道：“有人需要我。”
　　顾凡也睁开眼睛，“那我陪你。”
　　刘弟微微迟疑，“这次的局面可能比较复杂，不如，你留下休息？”
　　顾凡摇头，“我只是远远看着你就好，不能浪费每一分每一秒。”
　　刘弟缓缓点头，暖心一笑。
　　轰隆隆。
　　远空传来直升飞机引擎的轰鸣声，一架军用直升机由远及近，还没等到近前，舱门已经打开，却见是任职于国家网络安全局的孙东明探出头来。
　　他是刘弟的老同学，那个嫉恶如仇的体育委员，先是因为帝四的出现，与刘弟结怨，而后因大战欧国网络黑客，被刘弟折服，如今理所应当的成为了‘网络守护神帝四’的联络员。
　　他焦急大喊：“刘弟，出事了！”
　　刘弟抬头回道：“知道了。”
　　情况万分紧急，孙东明也不废话，“上飞机，跟我走！”
　　刘弟起身，“你的飞机太慢，来不及。”
　　却见刘弟回身，一个公主抱将顾凡抱起，随即双腿发力，轰然一声，实验坟场的合金房顶，被反震出一个巨大的凹陷！
　　但刘弟的身躯，却是爆裂而起，没入云端！
　　孙东明使劲揉了揉眼睛，大脑宕机了半秒。
　　在他的世界中，刘弟是个网络天才，但何时他又成了一个超人？
　　但顾不得思索那么多。
　　孙东明回身朝驾驶员喊道：“咱们也返航，最快速度！”
　　这架军用直升机还没有飞出百米。
　　只听实验坟场的方向，传来巨大的气动之声和机械响动！
　　孙东明愣愣回头，却见实验坟场后侧屋顶上，两扇巨大的金属铁门，缓缓朝天开启。
　　随即有轰鸣声音传来，像是火箭喷射器的声音！
　　下一刻。
　　孙东明瞠目结舌。
　　只见十几台面貌与刘弟一模一样的机器人，背后火焰喷射器轰鸣作响，徐徐升空！
　　而这些机器人飞行到十几米高空，忽然身躯上闪烁出电子光彩，仿佛体表有一块块细小的显示屏启动，而后这些显示屏投射出机器人背后的景物。
　　只是一瞬。
　　这些机器人凭空隐形！
　　唯有那火焰喷射器的声音震荡作响，越来越远，昭示着这些机器人已经飞入远空！
　　这正是十几台钢铁帝七，而且都是升级版。
　　曾经刘弟在脑界T-one研究，为了进入宵禁的‘女巫斗篷’技术，被刘弟搬到了现实，而且应用在钢铁帝七身上。
　　这足以令钢铁帝七逃脱城市内的影像监控。
　　孙东明骇然了许久。
　　这小子越来越不可思议了！
　　希望你这次仍旧能力挽狂澜，百战百胜！
　　我替万千百姓为你加油，为你祝福！
　　...
　　华夏京都。
　　网络安全局总部，宋先生看了一眼手表，下意识的吞咽了一口唾沫。
　　最多还剩两个小时，全世界的网络环境，将产生不可逆的灾难！
　　却是门口。
　　一名身穿白衬衣的青年，牵着一位美丽姑娘，一步跨入。
　　全场众人，除去宋先生，便是华夏网络白帽大神蝎龙认识这个年轻人。
　　他如获大赦，“帝四先生，您来了！”
　　几十位网络专家也是满眼恭敬的看着刘弟！
　　“诸位心安。”
　　刘弟轻道一声，而后侧头看向顾凡，“你先去沙发那里休息，顾好自己。”
　　顾凡乖巧点头。
　　却见刘弟踱步来到全息沙盘之前。
　　这台设备与欧国白色宫殿类似，通过虚拟图像，投射出全国地图，并通过蓝色脉络的形式，全方位展示网络安全情况。
　　而华夏的疆土，也已经是一片赤红。
　　却见宋先生一挥手。
　　一旁蝎龙与几名网络专员，立刻扯来桌子，随即打开一台台电脑，并将其中的一台核心控制端，放在刘弟身侧。
　　刘弟看了一眼身前。
　　这台漆黑的笔记本，名为‘长城’，华夏秘密研发，不公开发售，甚至无人知晓。
　　但却自带顶级防火墙，卫星拟态网，以及全网最高接入权限，运算速度为单体天花板。
　　华夏建国虽短，但却厚积薄发，已经在整个世界还没有反应过来的时间里，越发强盛。
　　刘弟缓缓点头。
　　但却轻轻合上‘长城’。
　　他轻道：“用不着。”
　　随即。
　　刘弟伸手虚空一点。
　　只见全息投影内，毫无迟疑的打开了一个窗口。
　　其中，正是欧国白色宫殿内的景象。
　　雷普满头大汗，与一群顶级网络专家束手无策。
　　他见到窗口内的刘弟，顿时发现了救命稻草，“我的挚友，救命！”
　　刘弟没有说话。
　　再次虚空连点。
　　一个个窗口浮现，正是接近60个国家的网络安全中心，其中各国最高统领，纷纷现身，均是手忙脚乱。
　　他们首先看见了镜头内的白衬衣青年，而后又看见了他身后的华夏宋先生。
　　一个个都是愣神了！
　　“这里可是我国的网络安全局，你们怎么黑进来的！”
　　有人这才反应过来，“是不是你们华夏！是你们发动了这场黑客进攻！”
　　“都给我闭嘴！”
　　却是宋先生发声，“这位是帝四，专程来拯救大家！”
　　东方雄狮的带头人怒斥，何等威力，仿佛能沿着屏幕扩散而去！
　　全场一瞬间安静！
　　刘弟仍是不做声，伸出双手，凭空一划。
　　却见面前的全息投影设备立刻超频运作，画面内的华夏疆域开始扩大，宛若世界的诞生，一个个相邻的国家开始涌现，缓缓接壤，顷刻间形成了一幅世界地图。
　　最终，整个世界的网络状况，清晰立现！
　　刘弟蹙眉，局势不容乐观。
　　因为，整个世界几乎都是一片红色，网络都被劫持！


第966章 点江山
　　此时此刻。
　　无论是现场，还是视频中的各国网络中心，均是一片鸦雀无声。
　　他们心中骇然。
　　那个华夏小子是怎么做到的？
　　他手上没有电脑！
　　却接连操控了这么多设备？
　　这根本就是不可能的事！
　　而华夏网络高手蝎龙几乎是双目泛泪。
　　从没见过这样超神的操作。
　　大神就是大神，他背后一定是拥有一个超强团队！
　　而且他自己从业这么久，熟知圈内每一个黑客，但从来没有发现有这样一个团队的存在。
　　果然，帝四先生不是我这种普通人能理解的！
　　刘弟的几个简单操作，便彻底折服现场，众人心中也升起了强烈的希望。
　　但下一刻。
　　刘弟却是盯着面前的局势蹙眉思考。
　　这几乎可以称之为毁灭性的场面，除了那个强人工智能，再不会有其他人能做。
　　针对它，常规手段无效。
　　此时，雷普身后一名欧国网络专家愤怒道：“统国大人，我们可以不用他，因为我刚刚想到了一个办法，就是从根本的网络制式上修改安全协议！所有黑客都会被剔除在外！”
　　“没错！”
　　“他本身就是一个超强黑客，搞不好我们会腹背受敌！”
　　也有几名外国网络专家见缝插针的补充着。
　　他们一是因为自己的无能而愤怒，二是想用尽全力展现自己！
　　岛国首相也眯起了眼睛，“你是华夏人，我凭什么相信你？”
　　却见宋先生蹙眉，朝刘弟道：“我华夏无条件信任你，不要被这些小人影响了心态。”
　　刘弟朝宋先生微笑点头，再回头看向几十个屏幕时，右眼紫瞳闪烁，面色森寒，令人畏惧。
　　他道：“一群愚蠢的凡人，那你们根本不知道自己在面对什么。”
　　“凡人？”
　　“说的你好像是神明一般！”
　　岛国首相面露鄙夷。
　　却是雷普，趁这个空档，偷偷问向自己的网络专家，“你们说的那个方案真的可行吗？”
　　但还没等这些网络专家回答。
　　整个白色宫殿面面轰隆隆震颤，随即地面碎裂，一只硕大的金属手臂炸裂而出，握紧拳头，一拳砸向雷普！
　　雷普在震荡中站立不稳，面色极度惊恐，“我的冥王号，它也被人控制了！我要完了！”
　　雷普自作聪明。
　　将冥王号的建造基地藏在白色宫殿之下，本想在危机时刻保护自己性命，殊不知，在这个网络操控一切的时代，反而成了敌人的最便捷杀招！
　　却见刘弟微微抬手。
　　已经窜出半个身躯的冥王号忽然熄火，仿佛被切断电源，再也不动。
　　雷普大汗淋漓，那钢铁拳头只离他不到2米！
　　而之前那些碎嘴的网络专家，一个个跌坐在地，面色惨白，一个字也说不出来，刚才几乎是一条腿踏入了地狱！
　　“我相信帝四！”
　　“你快出手吧！”
　　“还有岛国小犬，你给爹地闭嘴！”
　　雷普玩命大喊。
　　却见刘弟看向岛国首相，“华夏有句古话，叫以德报怨，你曾入侵我华夏，但今天我要先救你。”
　　岛国首相的整个身躯都已经麻木，只感觉幸福来的太突然，愣愣点头，“谢谢。”
　　包括宋先生在内，一群华夏网络技术员面露不解。
　　帝四他为什么？
　　竟然弃祖国不顾，先救小鬼子！
　　却见刘弟面色忽然严肃，伸手一划，岛国地图旋转到近前，又见面积实在太小，犹如弹丸之地，他只好五指伸开，将地图放大。
　　画面之内一片赤红，没有一处幸存。
　　刘弟伸手，轻轻点动中央位置，却宛若上帝一指，指尖落地之处，凭空出一点零星蓝色。
　　而后这一点蓝色便开始了与红色的抗争！
　　众人再次惊诧。
　　这...感觉像是在玩游戏！
　　他真的能拯救网络吗？
　　或者，他压根就是一个虚张声势的骗子？
　　却见岛国那边的几十个网络技术员，完全懵了！
　　他们面前的的监控器上，正有密密麻麻的代码，铺天盖地的闪过。
　　有一人大喊道：“他那一指，我们的网络内凭空出现了上百万个‘刺枪’攻击程序！”
　　什么？
　　上百万个？！
　　这一嗓子惊动了视频中所有的网络专家，他们凑近屏幕，使劲的盯着岛国的网络中心。
　　轻轻一点，编写出百万程序？
　　不论换成谁，也不会相信！
　　当我是白痴？！
　　却见岛国技术员再次惊慌大吼，“不好了，刚才的一瞬间，病毒分裂出接近亿种防御程序！”
　　上亿了？！
　　各国首领骇然！
　　而那些网络专家，五官随即便扭曲在了一起。
　　因为他们也真真切切的看见了岛国的监控系统，上方显示，真的拥有无穷无尽的程序!
　　这...对手是人还是神？！
　　“等等！”
　　却见岛国技术员神情更加错愕，瞪大眼睛道：“难以置信，帝四的程序也瞬间分裂出上亿种！”
　　“两方程序在对抗！”
　　“这太不可思议了！”
　　这惊呼刚落。
　　所有人一脸震惊的看向刘弟！
　　两亿种程序在对抗？！
　　这比人类编程历史的总和还要多十万倍！
　　这局面，是他轻轻一点而造成的？！
　　这世界怎么了？！
　　而刘弟，却是旁若无物，伸出单手在岛国地图上不断连点！
　　一个个蓝色光点降临在地图之上，宛若一个个不屈不挠的战士，面对周围的红色海洋，发出奋起抵抗！
　　“这不可能啊！”
　　岛国网络监控员已经三观尽碎，他揪着头发，“只是60秒，已经是上百亿数量的程序在互相对抗！”
　　全场数百名网络专家，早已经哑口无言，眼见为实，没法不相信了！
　　看似一个小小的沙盘推演，真相却能把人惊的魂飞魄散。
　　忽然，那名监控员似乎意识到了什么，惊恐的回头，隔着屏幕盯着刘弟，眼中布满了深深的恐惧，“这...是神明之间的战争！”
　　战斗惊天，但却发生在网络世界，与现实世界相隔。
　　岛国人民浑然不知。
　　不过是断网断电了而已！
　　他们该上班的上班，行色匆匆，慌乱中也透露着宁静。
　　忽然，岛国首都的一处繁华街道上，一个带着眼镜的上班族，嗅到了空气中的焦糊味道。
　　他错愕抬头，却见天上的电缆冒出浓浓黑烟。
　　而且这黑烟随着线路，绵延数千米看不到尽头。
　　还没等他惊呼，只见身旁的地下井盖中，也冒出浓浓黑烟！
　　焦糊味道更重！
　　嘣嘣！
　　类似于钢筋崩断的声音传来，却见一根粗壮的电缆断裂，断口处猩红如火炭，还伴随有融化的铁水四处飞溅！
　　居民们顿时惊慌！
　　开始抱头逃窜！
　　眨眼间，岛国大街小巷，粗壮电缆崩断无数！


第967章 出血
　　“首相大人...”
　　“在过去的10分钟里，我们差不多烧毁了上千公里的光纤电缆...”
　　岛国观察员已经是见鬼了一般，“网络的使用量太惊人了！”
　　岛国首相也已经身躯麻木，“光纤还能烧毁？”
　　观察员失神道：“是中继服务器过载，接口短路，谁能想到，我们的施设会面对百亿程序的挑战！”
　　岛国首相面色抽搐，看向还在单手点击地图的华夏男人。
　　他每点一下，就是区域性的网络熔断！
　　不多时。
　　岛国的主干光纤已经断的七七八八。
　　两方程序的战场却是从实体线路转为了无线网络，战场一下缩小了很多，千钧万马化简去繁，只留主力！
　　但这一瞬，刘弟的攻击程序却是出现了颓势。
　　地图上的蓝色势力本来就弱小，像是伞兵降落在敌人腹地。
　　虽然经过厮杀，已经斩落了大片敌人，但此时不知道何种原因，那些已经清除的红色区域突然死而复生，又重新增长，像是蔓延的大火。
　　岛国首相已经被恐惧占据内心，“怎么，你打不过了？！”
　　刘弟置若罔闻。
　　仔细的观察着战场上的局势。
　　红色程序的复生，看起来像是遍地开花，杀之不尽。
　　但若仔细观察，其增长速度还是有细微的不同。
　　岛国的恒滨市周边，红色程序复苏的速度比其他地区快了百分之一秒。
　　刘弟将所有情况综合到一起。
　　那个强人工智能，智能等级高于魔童，但硬件却是无法和魔童比拟。
　　因为它的运行还需要庞大的服务器支撑。
　　简而言之，它像是一个来自未来的高端程序，但不巧的是，这个世界，没有能够与之匹配的硬件。
　　所以，它发动的这些攻击，还需借助现实中的设备。
　　刘弟忽然抬头，看向岛国首相，低声道：“恒滨市区，藏有你们岛国自主研发的量子计算机富岳号。”
　　“它表面上在世界超级计算机中排名第八名，实际运算速度堪比欧国的Summit，处理速度已经达到了每秒94640亿万次。”
　　岛国首相身躯一颤，“你怎么知道？”
　　刘弟未答，只是一双冷目看来。
　　岛国首相身躯一抖，奈何眼前的状况已经水深火热，他最终还是咬了咬牙，承认道：“没错！”
　　刘弟缓缓点头，“去派人把它炸了。”
　　“什么？！”
　　“没有那种可能！”
　　岛国首相没有一丝迟疑，大吼拒绝道：“你知道富岳意味着什么吗？那是我们迈向世界的武器！”
　　刘弟蹙眉，“可惜，它现在成为了敌人的武器。”
　　众人这才明白。
　　原来敌人是借助了这台超级计算机进行攻击！
　　岛国首相身躯大震，一瞬间面色发紫！
　　只听雷普暴躁道：“小犬！你别废话了，按他说的做！一个计算机而已，我们还等着被拯救！”
　　雷普也是心中大骂。
　　这个臭小子，爹地滋养了你一切，你竟然还背着我搞小动作，必须炸！
　　与此同时。
　　各国首领也纷纷看向小犬，投来充满充满压力的目光。
　　岛国首相只感觉自己的灵魂一瞬间被抽走！
　　他仰天闭目朝手下忍痛道：“去办吧。”
　　15分钟后。
　　只见岛国恒滨市，一处占地上万平米的公园下方，传来闷雷般的爆炸声，地面也有大幅度塌陷。
　　但经常承受地震的岛国人民习以为常，还以为只是地壳运动！
　　而深海之下。
　　侍者看着眼前的监控屏幕，原本被自己掌控的富岳号超级计算机基地中，忽然涌入了大批的岛国士兵，而后安放炸弹离去。
　　最终轰然一声，屏幕直接出现了雪花，失去了画面。
　　侍者不屑轻笑，收回了对富岳的控制。
　　他道：“刘弟果然聪明，这么快就找到本质，这战斗的确不会有胜负，但毫无疑问，他今后会更加关注我的举动，这就足够。”
　　几乎是在富岳毁掉的5分钟内。
　　刘弟的攻击程序就逆转了局势。
　　看着全国的网络渐渐恢复了蓝色，岛国首相却欲哭无泪。
　　虽然击退了敌人，但损失惨重！
　　全国的光纤主干几乎都废掉，富岳也化为了飞灰！
　　而华夏方这才恍然大悟。
　　怪不得帝四要先救岛国，原来是想找个小白鼠，这必然非岛国莫属！
　　帝四英明！
　　“下一个，欧国。”
　　刘弟言语平静。
　　却见雷普猛的一抽，试探道：“我想按照您的英明才智，应该找到了便捷方法吧？”
　　“很遗憾，并没有。”
　　刘弟随即如法炮制，先是展开大规模对战，而后熔断光纤，最终通过无线战场，找到对方的肉鸡——另一台量子超级计算机！
　　“欧国的Selene号，炸了吧。”
　　“这可以拯救你们周边的5个小国。”
　　刘弟的声音毫无感情。
　　雷普仰天泪崩，苍天饶过谁？
　　接下来的一个小时内。
　　位于华夏京都的网络安全局会议室中，不断传来相似的声音。
　　“德意的JUWELS ，炸了吧。”
　　“大鹰的HPC5，炸了吧。”
　　“沙特的Dammam-7...”
　　刘弟神态沉稳，一人掌控网络全局。
　　虽然无硝烟，但好似千军万马奔腾，掠过山河，收复江山！
　　他单手一指，百万亿程序冲杀而至。
　　但在众国眼中，却也是死亡一指，因为随之而来的，就是无数线路熔断，超级计算机炸毁！
　　好在。
　　在这个堪称网络大毁灭的过程中，数十个国家的电力逐渐恢复，交通雷达恢复，武器的控制权也逐一回归...
　　因为及时的拯救，几乎没有造成任何伤亡。
　　这扣人心弦的战斗，整整持续了一个小时。
　　此时。
　　刘弟忽然停下了动作，缓缓回身，看向宋先生，低声道：“到华夏了。”
　　一众面如死灰的各国首领，此时眼中泛出了一丝扭曲的光芒。
　　大家的网络都被毁，超级计算机也都炸了。
　　网络发展至少减缓了1年！
　　幸好，你华夏也逃不掉！
　　一起完蛋！
　　宋先生面色极度复杂，颤抖着呼了一口气，心痛至极道：“我知道，我们的太湖之光...”
　　刘弟点了点头，“不用炸。”
　　此言一出。
　　“？？？”
　　已经瘫倒在地上的雷普，惊坐而起，“你说什么，我是不是听错了！”
　　刘弟眼神闪动，“不知道为什么，入侵华夏的，只是一些不痛不痒的程序。”
　　雷普双目发直：“怎么会这样？！FUCK...”
　　说着。
　　刘弟双手伸展，五指并拢，仿佛海纳百川一般，挥过整个华夏地图！
　　却见浩大而无可匹敌的蓝色光芒，从地图上喷涌而出。
　　那是千亿的攻击程序。
　　眨眼间覆盖整个华夏！
　　竟在一瞬间就荡平了敌人！


第968章 沉重的损失
　　“这这！”
　　各国首领均是愣住了。
　　同时愤怒！
　　岛国首相更是一蹦三尺高：“你明明能挥手，为什么刚刚在我家用手指头点？！”
　　刘弟看了他一眼，轻笑道，“因为华夏有双子服务器覆盖，我也有靠山。”
　　“这不合理！”
　　几十个国家首领纷纷讨伐道：“你一定是偏袒华夏，还借机针对我们！”
　　然而。
　　他们身边的网络专家们却是坐不住了，纷纷紧张的上前。
　　“统国大人们，你们要保持理智，不要惹怒帝四先生，拜托了！”
　　“你们根本不明白，他刚才的操作，根本就不是现有科技的范畴...”
　　“他没有必要针对我们。”
　　“就算我们的超级计算机没有炸毁...在他面前也不过是个垃圾。”
　　“他想攻击谁，就能攻击谁...”
　　“我们这些专家，甚至想不出词汇来描述他。”
　　“也许，可以称为智能神？”
　　各国首领忽然齐齐噤声，脸色也慢慢难看了起来。
　　想到帝四刚刚的操作，众人也是一后背冷汗。
　　眼看着整个华夏全息图，此时早已经归为了平静的蓝色。
　　网络专员泛着泪花，激动道：“首长，我们安全了！”
　　宋先生如释重负，看向刘弟，“我替人民感谢你这位幕后英雄。”
　　蝎龙也是上前，“帝四大佬，你在我心中的高度已经无人能比，你是我永远的偶像，至于那些只知道兴师问罪的小人，你不必在意！”
　　华夏的一众技术员也是纷纷附和道：“多亏帝四先生，让我们平安度过这场浩劫。”
　　刘弟眼中寒芒闪动，“浩劫是过去了，但我的反击还没有开始。”
　　下一瞬。
　　位于世界各地，总计十五台被炸毁的超级计算机废墟中，忽然产生丝丝震动。
　　碎石瓦砾剥落后，竟露出的竟是一个圆形的屏障！
　　如一个大碗，将那些超级计算完美的护在了其中。
　　光芒一闪。
　　黑色屏障宛若颗粒烟雾一般，缓缓退去，露出其中完美无缺的超级计算机服务器机组。
　　而后这些机组旁一阵光影闪动，再次出现了一台机器人！
　　此时。
　　各国的领袖纷纷收到下属的汇报，“我们的超级计算没有被炸毁！而是被一种特殊物质覆盖，被隔绝了一切信号。”
　　而这些统国们，只感觉大脑发懵。
　　这是怎么回事？
　　我的宝贝们，还健在？！
　　只闻刘弟轻笑，“之前不过是演戏而已，骗过你们，也骗过对手！”
　　流质金属能隔绝暗物质信号的特质，这早就被刘弟牢牢记在心中！
　　因为，这可能是他找出那个强人工智能的唯一方法。
　　同时，刘弟也受到墨家镂石粉的启发，将流质金属稀薄化，制作出一枚枚高阶贫铀弹。
　　并装载在十几台钢铁帝七身上。
　　这场网络大战爆发之初，他便命钢铁帝七秘密潜入了各国！
　　之前连侍者误以为计算机被炸毁，实际则是刘弟操纵帝七阻断了信号！
　　下一秒。
　　魔童就犹入无人之境一般，入侵这些超级计算机，急速游走于其中，搜寻对手的蛛丝马迹。
　　虽然因为暗物质的原因，无法追踪对方。
　　但却可以通过超级计算机的操作日志，找到它们接受指令的时间。
　　这些可是顶级的量子计算机，时间记录精确到亿分之一秒。
　　所以。
　　只要是信号传输，就会有速度一说。
　　若是有速度，那便会有时间差。
　　十五台超级计算机遍布于地球的各个方位，横跨数万公里，若将长短不一的时间差进行对比，便可以锁定这些信号来源的大致方位！
　　刘弟眯起眼睛。
　　数据显示。
　　暗物质信号拥有与光速相同的传播速度。
　　尽管时间差已经缩小到千分之一秒。
　　但还是会暴露你的位置！
　　转瞬。
　　全球地图上，出现了横纵复杂的十五条线路。
　　而它们的交汇点，正是欧国的一处领海！
　　刘弟轻轻抬眼，视角右上方出现了一份资料——这里是欧国的一处废弃水下堡垒。
　　找到你了！
　　下一秒。
　　欧国海岸防卫队的80枚战斧巡航导弹轰然发射！
　　场面铺天盖地，直奔那水下堡垒！
　　而在这水下堡垒之中。
　　侍者面前的一串屏幕都是雪花，因为在他的认知中，这些超级计算机已经被摧毁。
　　他已经悻悻然的缩回了触手，抛弃了这场战斗，现在索然无味。
　　毕竟，他拉仇恨目的已经达到了。
　　却听一旁的末世会长惊呼了一声，“那是什么？！”
　　却见两人头上，装有一处透明的观望窗，其中原本幽静深黑的海水中，突然出现了数十团火花。
　　侍者也眯起眼睛。
　　随即一愣。
　　那正是潜入水下的80枚导弹！
　　侍者一瞬间便明白，暴躁道：“好你个刘弟，果然狡诈！”
　　末世会长大骇，“您不是说这场战斗没有胜负之分吗？”
　　轰！
　　他们的对话没有机会持续，因为这水下堡垒同时被数十枚导弹击中，分崩离析！
　　其中的一切都被绞成了碎片！
　　而此时的雷普也已经接到消息，自己的导弹再次失控，密集的轰炸了一处深海基地！
　　作为刘弟曾经的蹂躏对象，他秒懂了。
　　他木讷的问向刘弟：“你...击毁了他们？”
　　而始终身躯笔直，右眼光芒大盛的刘弟，此时微微低头，眼中紫芒缓缓熄灭，“但愿是这样。”
　　现场安静了十几秒后。
　　各方都发出了胜利的欢呼。
　　“帝四威武！”
　　“不但去除了危机，还将敌人连根拔起！”
　　“他是不败的，没人能抗衡！”
　　却见刘弟扫视各国首脑，抿了抿嘴，歉意道：“不，我败了。”
　　现场声音戛然而止。
　　大家确实都没看懂，帝四他...哪里败了？！
　　刘弟沉重道：“对方投入银行的那些勒索软件，虽然被我击杀，但...那些资金还是被他们带走了。”
　　“我初步估算了一下，各位损失的金额总和，足足300万亿。”
　　“很抱歉。”
　　各国首领脑中齐齐响起了一声炸雷！
　　瞬间呆滞！
　　大家都忘了，整个世界的银行系统也被劫持了！
　　资金始终是随时间丢失的状态！
　　痛心疾首！
　　此时的他们，如窒息一般难受。
　　丢了这么多钱，经济复苏也得用时一年！
　　雷普也终于意识到，自己的之前那几句耽误时间废话，到底有多么昂贵。
　　宋先生的秘书，也在这时上前。
　　他对宋先生小声道：“我们也丢失了2万亿。”
　　宋先生眉头轻皱，显然也是心痛不已。
　　但沉默了片刻。
　　他还是朗声道：“常言说的好，破财消灾...破财消灾！但这不妨碍帝四先生是本次事件的大功臣。”
　　功臣。
　　其他各国领导，真是心中五味陈杂。
　　那小子却是拯救了世界，但这血也是没少放了！
　　“唉...”
　　刘弟沉重一叹，“为了避免类似事件再次发生，你们的超级计算机已经被我封禁，什么时候能用，等我消息吧。”
　　各国继续沉默。
　　心态已经裂的不能再裂了。
　　片刻。
　　有人切断了视频连线。
　　像是引发了连锁效应，众国接着都纷纷无声退场。
　　宋先生有些气恼，“真是一群忘恩负义的东西，刘弟你救了他们，没有表示就算了，连句谢谢也没有！”
　　“他们忙着善后，可以理解。”
　　说到此处，刘弟笑了笑，轻轻歪头，“其实那些钱，我夺回来了。”
　　宋先生直接一呆！
　　刘弟在宋先生耳边道：“华夏的钱，如数奉还，而列强国的钱，我收入囊中。”
　　“还请宋先生在金融领域行个方便。”
　　宋先生蓦然愣住！
　　嘭！
　　只见会议室的大门被人大力推开，孙东明趴在门口，气喘嘘嘘道：“对不起！我已经用最快的速度赶回来了，请问，战斗开始了吗？我愿意首当其冲！”
　　大家好哦，今天努力写了4章，补昨天的。


第969章 何止未来
　　第二天一早。
　　海市的一处高档别墅区内。
　　一名波浪长发，黑丝短裙，山峰傲人的混血美女，站在自己的独栋别墅面前神情有些无奈。
　　“唉...”
　　“我这栋别墅里，与小姐姐们度过了无数美好夜晚。”
　　“但今天，这美好的记忆终止了。”
　　“按照市场行情，这房子价值3千万左右。”
　　“刘弟啊。”
　　“我海蒂娜也做不了多少，只能把房子卖了，支撑你伟大项目...15分钟的花销。”
　　“还真是感觉有些无力呢。”
　　性感美女耸了耸肩，一抬手，在别墅前的信箱上贴出了一张白纸——低价出售。
　　叮铃铃。
　　电话响起。
　　刘弟那轻松的语气传来，“蒂娜，我弄到了亿点钱。”
　　混血大美女点了点头，实在是兴奋不起来，“那可真是太好了，以您刘先生的实力，必然不是小数字，怎么着也能让我们多支撑一小时吧？”
　　“怎么能说我时间短呢。”
　　“咳咳。”
　　“钱很多的。”
　　刘弟郑重道：“不过提取这钱稍微有点麻烦，得联系南老爷子，从官方出口。”
　　海蒂娜无奈的摇了摇头，“知道了，我会办妥的。”
　　刚刚挂断刘弟的电话。
　　竟有一个隐藏号码的电话打了进来。
　　海蒂娜眉头微皱，当下这个时代，能隐藏号码的，绝不是黑户，而是大佬。
　　“海蒂娜小姐，你好。”
　　“在这里是华夏官方大宗资金管理办公室，我是齐朋，时任货币制造部主任。”
　　对方是一个颇具威严的男中音，但是此时的话语之间，竟带着一丝恭敬。
　　海蒂娜心中微微一颤。
　　货币制造部？
　　主任？
　　对方可是够谦虚的！
　　“您有什么事？”
　　海蒂娜心中竟有些打怵。
　　“嗯...”
　　“南部长亲自安排，让我协助您提取298万亿世界债券，当然，你也可以选择与国家交换，支取现金。”
　　298...万亿？！
　　兑换债券，不就是给钱吗？！
　　海蒂娜眼前一黑，胸口的扣子也随之崩开一颗！
　　“齐主任，您确定？”
　　“是的，我确定。”
　　“这是我们刘总搞出来的钱？”
　　“抱歉，以我的级别，没有权限知道这些，但...以我个人的判断，恐怕是这样。”
　　海蒂娜直接扶住了信箱，深呼吸了三大口之后，一把将‘低价出售’四个字撕的粉碎！
　　钱，足够了！
　　挂断电话之后，海蒂娜几乎是浑浑噩噩的行走在路上。
　　那种惊人的数字，她实在是不明白！
　　一丁一点，一丝一毫都想不明白！
　　叮铃铃。
　　电话又响起。
　　海蒂娜看了一眼手机，又是一个隐藏号码！
　　“海蒂娜小姐，我是华夏宋先生的秘书。”
　　海蒂娜又愣了，“哪个宋先生？”
　　只听电话那头似乎有人夺过了电话，随之传来的是一名威严老者的声音，“宋为。”
　　海蒂娜身躯彻底僵硬。
　　只听宋先生道：“刘弟小友搞到的钱不是来自华夏，数字太惊人，所以我不得不亲自出手，帮他合理化，这是我们的约定。”
　　海蒂娜不解，“那您给我来电话的意思是？”
　　宋先生微笑道：“钱来自外国，但花销得用在国内，你懂我意思吗？”
　　海蒂娜脑中急速思索，投资女王可不是浪得虚名。
　　下一刻，海蒂娜认真答道：“我们的物资全部从国内采购，税务也严格上缴，简而言之，用国外的资金，带动国内经济。”
　　宋先生沉吟片刻，“不愧是那小子的得力助手。”
　　海蒂娜微微松气。
　　“还有。”
　　只闻宋先生又道：“双子的服务器，之前算是救了我华夏网络一条命，以后你们服务器的扩建用地，我可以特批。”
　　宋先生特批？
　　海蒂娜微微呼气，刘弟他到底干了什么？
　　又听宋先生道：“那没什么事，我们就结束通话。”
　　“宋先生，您等一下。”
　　海蒂娜微微一笑，“说来也巧，我们公司最近刚好有拓展计划，总计用地460块，其中包含54片太空区域，不如，我这就把相关资料发给您的秘书？”
　　电话一端的宋先生嘴角微微抽动。
　　我只是客套一下，没想到你还真不客气。
　　今天才算真正认识了这鼎鼎大名的投资女王！
　　早知道我不亲自给你打电话了！
　　但宋先生何等身份，怎么能出尔反尔？
　　他沉吟一瞬，“可以...”
　　海蒂娜捂嘴偷笑，山峰巨颤。
　　而挂断电话的宋先生。
　　坐在自己的办公桌前，看着一份最新的报表，心中终于有了些许慰藉。
　　就在昨晚。
　　世界超级计算机排行榜发生变化。
　　各国的超级计算机纷纷退出榜单，无影无踪。
　　而华夏的超级计算机‘神威·太湖之光’号，一骑绝尘，问鼎榜首！
　　引发整个世界的惊叹！
　　就连华夏本土的计算机制造企业，也都受到影响，海外订单接应不暇！
　　宋先生看着一条新闻——‘华夏的计算机制造技术，可在未来3年成为世界霸主！’
　　宋先生轻笑。
　　何止未来？
　　有那小子在，现在便是！


第970章 后遗症
　　“唉...”
　　“无可救药。”
　　“弃了。”
　　实验坟场前，刘小弟继续背着书包准备上学堂，再次回头看了一眼屋顶，那一对白衣男女，居然又在屋顶坐了一晚上！
　　“这样的话，我距离公开与水儿的关系，遥遥无期。”
　　“人生苦短，真难。”
　　朝阳之下，刘小弟远行的身影，无比悲壮。
　　没有办法，既然暴力熊回来了，他必须装个好学生。
　　...
　　屋顶上。
　　刘弟睁开一只眼睛，偷窥身旁的顾凡。
　　只见这丫头盘膝而坐，宛若神游万里。
　　忽然，顾凡也偷偷睁开了一只眼睛。
　　“逮到你了。”
　　两人独眼对视。
　　而后都是捂嘴偷笑。
　　“你说，良辰美景，咱俩一坐一宿，算不算浪费时间？”
　　刘弟问道。
　　“哎呀。”
　　顾凡轻叹，“时间这个东西，我拥有的要比普通人多的多，但很多时候都是大把时间，一无用处，反而在你身边，却觉得总是很短暂。”
　　刘弟笑了笑。
　　顾凡所说的‘大把时间’，应该是指在脑界里那段漫长的岁月。
　　有趣的是，两人这时候都是闭着一只眼，睁着一只眼。
　　身旁忽然有一阵微风吹过。
　　两人同时睁开另一只眼睛。
　　一人为紫瞳，一人为金瞳。
　　刘弟一怔！
　　随即看向顾凡的右眼，却见她的瞳孔周围，有一个三层的金色轮盘微微旋转。
　　轮盘上有着细微的刻度，是时间刻度。
　　宛若是一个双倍的钟表，拥有48个时间点。
　　刘弟身躯一僵。
　　但顾凡瞳孔中的那抹金光转瞬消失。
　　刘弟面色镇定，却是在脑海中第一时间呼唤，“魔童，回放刚才的画面！”
　　但画面之中。
　　只是顾凡美丽而清秀的面孔，迷人双目没有任何异常。
　　刘弟有些恍惚。
　　难不成是因为刘熵对自己的威胁，而导致心态过于紧张？
　　刘弟下意识摇头。
　　缓和片刻后，他身躯后仰，双手撑着地面，放松道：“顾凡你现在也了解我的生活，我有点好奇，我这么酷炫拉风的技能，还有那么多声名显赫，身居高位的朋友，你怎么都不惊讶呢？”
　　“我惊讶呀。”
　　顾凡歪头道：“但我的开心大过了惊讶，因为你战斗力惊人，足够自保，又因为你朋友众多，连宋先生这样的人物都暗中相助，还有像若亦这样的女子喜欢，所以，你今后的人生，一定会很幸福，很顺利。”
　　刘弟蹙了蹙眉，“我怎么感觉你要走。”
　　顾凡沉默了一瞬，笑道：“我才不呢。”
　　“话说。”
　　却见顾凡并没有继续探讨这个话题，而是叉腰道：“刘弟同学，你到底学会了精神力外放了没有？”
　　刘弟淡然道：“木有。”
　　顾凡哭笑不得，“哎呀，笨。”
　　虽然再次打坐了一整晚。
　　但不出意外的。
　　刘弟一毛钱精神力都没有感应到。
　　因为他的思绪根本无法集中。
　　好几个疑问盘绕在脑海。
　　那个强人工智能到底有没有被毁灭？
　　答案虽然令人头痛，但也不置可否，必然是没有。
　　但刘弟思考的另一个问题，却是找不到答案。
　　昨天的网络入侵中，为何对方偏偏对华夏手下留情？
　　因为光纤的熔断，目前其他各国的网络至少要瘫痪一周，
　　而华夏几乎没有任何‘后遗症’。
　　难不成，对方的下一个目标，是华夏？！
　　见顾凡非常放松的将双手枕在脑后，躺在了一旁。
　　刘弟默默拨通了一个电话。
　　“摩尔，你与那个同性恋的关系，发展的怎么样了？”
　　“师父，我从你的话语中听出了不信任的意味。”
　　摩尔憋闷道：“啥叫发展关系，我是忍辱负重好么？”
　　刘弟抿了抿嘴，“那你忍辱负重的怎么样了？”
　　只听摩尔得意道：“哎...不瞒你说，我的智商碾压那个老玻璃不是一点半点，他就是个傻子。”
　　“我随便一忽悠，他把设备全白送了！”
　　“这不，他正在准备白送大会呢，门外无数客户等着薅羊毛！”
　　白送...
　　刘弟沉吟道：“你不要掉以轻心，否则到底谁是傻子还说不定。”
　　却听摩尔大大咧咧道：“师父，我已经试过了他们的智能设备，那东西简直就是弱智！跟智能没有半点钱关系！不会有什么意外！”
　　刘弟还是不放心道：“你在那里不要轻举妄动，更不要亲自去尝试什么东西，一旦有什么风吹草动，第一时间跟我商量。”
　　“师父，你这次真的是谨慎过头啦，放心好了！”
　　挂断电话。
　　刘弟也身躯后仰，与顾凡一起躺在房顶，望着天空。
　　脑中思绪又不受控的涌了出来。
　　这个‘未来SZ’出现的确实有点古怪，Mors也确实属于人工智能。
　　但他们的厂房，刘弟也通过网络探查过。
　　可以说是随便入侵，没有一点技术含量。
　　至于他们的家电产品，无非就是设置了一个中央处理芯片，而后智能管控家电，为客户提供便捷服务。
　　市面上这样的厂商比比皆是。
　　这毫无竞争力！


第971章 第一个用户
　　未来SZ郊区的厂房内。
　　摩尔拍了拍自己毫无信号的手机，又看了一眼身旁飞不起来的悬浮盘。
　　心中暗骂。
　　这什么破仓库？
　　连点网络信号都没有？
　　就这还号称人工智能企业呢？
　　他摇了摇头，缓缓朝着前方，那兴奋到面色红扑扑的罗素博士走去。
　　“啊...”
　　摩尔发出幸福的赞叹，“咱们公司的厂房可真棒啊！”
　　罗素眼中光芒闪动，“我也这么觉得！”
　　“呵呵。”
　　摩尔看向罗素身后，“博士，您身后那是个啥东西？”
　　此时的罗素，不论是表情还是动作，都很像是一个即将为男朋友展示哈喽KT内衣的少女。
　　兴奋、激动、害羞。
　　他来到那个被红布遮盖的巨大物体前，不断的搓着手，“这是我SZ家电最核心，最有技术含量的设备！”
　　“哦？”
　　摩尔神情微动，这老色批竟然还有藏货？
　　只见罗素隔着窗子，看了一眼门外熙熙攘攘，准备排队进来白拿家电的人群。
　　他呵呵一笑道：“今天，它就要与大家见面！”
　　唰...
　　罗素一把扯开了红布！
　　摩尔也立刻投去目光！
　　却见这设备中央，是一把半躺的椅子，背后连接着各种线路，这椅子周围，则是围绕着很多散发着蓝光的电子服务器。
　　而椅子上方，还装有几只机械臂，机械臂前端则是小型的电锯和明晃晃的手术刀。
　　摩尔有些愣神，“这是什么东西？！”
　　罗素博士神秘一笑：“这是人脑外接芯片的安装设备。”
　　摩尔只觉得有些不可思议。
　　瞪着眼睛走上前来，仔细端详着设备。
　　片刻他面色一变，“这是一种脑机接口？！”
　　罗素兴奋的点了点头，自豪道：“只要客户安装上我们的芯片，就可以与SZ电器完美衔接，我们的设备，也能为人类提供最好的服务！”
　　摩尔嘴角微动。
　　先不说你这玩应靠不靠谱。
　　但摆在眼前的是，每一个想要使用你电器的客户，先得来个开颅手术？！
　　这罗素是不是有病？！
　　想到这里，摩尔倒吸了一口凉气。
　　看来我之前还真是小看了这老玻璃。
　　他这未来SZ公司...
　　根本用不着自己来搅黄啊！
　　拥有如此惊奇的脑回路，以及这样诡异的设备，人家完全可以凭借自身实力走向灭亡！
　　我掺和个什么劲？
　　真是草率了！
　　“呵呵。”
　　摩尔讪笑道：“这设备简直无敌，要不，我们放客户进来，他们自己来感受一下？”
　　罗素也是压抑不住内心的激动，回身大喊：“开门！”
　　一群客户蜂拥而至。
　　罗素笑脸相迎，“大家好，不要急，慢慢来，电器肯定是免费的，但是在使用之前，需要先做一个小小的准备，我来给大家仔细讲解...”
　　经过罗素慷慨激昂，长达10分钟的讲解后。
　　仓库内数百个客户都傻了。
　　“这位教授，我想问一下，你是不是有病啊？”
　　“有病你就去吃药啊！”
　　“治不好就去死啊！”
　　“你为什么要偏偏跑到这里来，浪费大家的时间呢？”
　　“照你所说，我领个电饭锅，还得把脑袋切了？”
　　“我女儿要是问他妈，爸爸去哪了，他妈难道要说我领个电饭锅把自己领死了？”
　　“你个傻X！”
　　嗖！
　　啪！
　　不知道谁扔了一个空瓶子，正中罗素脑门！
　　随后。
　　就有人扔来了各种物品，包括废纸团、高跟鞋、用过的卫生巾等。
　　罗素一脸蒙圈。
　　片刻，人们便一哄而散。
　　而摩尔躲在角落，笑的差点背过气去。
　　他努力的稳定情绪，一脸悲痛的来到罗素面前，伸手摘掉了他肩头的卫生巾，低声道：“博士，你别灰心，他们有眼不识金镶玉，咱们再找下一波！”
　　而罗素则是面部颤抖，盯着空旷的仓库道：“这是为什么？这堪称科技革命的产品，为什么没人愿意尝试一下呢？”
　　忽然。
　　他回过头，眼中晶莹闪烁，“摩尔，你一直都很支持我，并且也认同我们的产品，要不，你先来试一下？”
　　“额...”
　　摩尔一愣。
　　不妙，挖坑把自己挖进去了。
　　“嘿，那两个爷们。”
　　就在此时，仓库门口传来了一声呼喊。
　　摩尔二人寻声望去，却见一个身穿朋克皮衣皮裤，梳着一头蓝色短发，画着烟熏妆的女孩，一边嚼着口香糖，一边朝二人挑眉。
　　“我听说，只要在脑袋上打个洞，就可以在这里领一屋子家电？”
　　罗素闻言眼神一亮，“没错！”
　　只见这女孩一脸无所谓的样子，“那就抓紧，我还要去蹦迪。”
　　随即。
　　这朋克女孩扫视了整个环境，竟然主动的坐在了机器下的座位上。
　　摩尔也是有些措手不及，他指着那小小钻头，低声问道：“靓女，你可要想清楚了，一会你的头骨要...”
　　“你看。”
　　朋克少女指着自己鼻钉、唇钉、脐钉，撇嘴道：“不过就是打洞而已，我身上已经有好几个了，根本不在乎。”
　　摩尔挠头，“可是...”
　　却见朋克美女撇了他一眼，嚼着口香糖道：“你干嘛这么关心我？喜欢我啊？可以！反正我也很喜欢小奶狗，一会我领到设备，跟你约会，让你睡。”
　　“！！！”
　　摩尔倒退了一步，“你这也太奔放了，但这不是重点，重点是这设备...”
　　“摩尔，不要干涉客户的意愿哦。”
　　却见一旁的罗素博士，脸上露出怪异的笑容，直接按下了机器的启动开关。
　　随即便有机械响动传来。
　　金属卡扣将朋克女孩的身躯牢牢固定，之后便有一计麻醉针出现，注入女孩的手臂。
　　罗素笑问道：“姑娘，你叫什么名字？”
　　女孩在失去意识之前，下意识的答道：“我叫陆西。”
　　“陆西？”
　　罗素怪笑，“欢迎你成为我们SZ世界的第一个用户！”
　　朋克女孩彻底闭上了眼睛。
　　她头顶上的设备也随之开动。
　　摩尔的内心莫名的不安！
　　陆西——露西。
　　与人类发现的最早类人猿同名。
　　也被称之为世界上的第一个人类。
　　这像是寓意着某种新纪元的开始！


第972章 SZ人工智能
　　但接下来的画面，并非摩尔想象的那般。
　　那所谓的‘开颅’手术均是在细小的工具下进行，并且在产生创口之前，还喷洒了止血凝胶。
　　手术全程不过是10分钟，看不到任何血腥的场景，只能听见细微的机器运作声音，同时伴随着一旁服务器的交替闪烁。
　　又过了5分钟。
　　陆西已经幽幽转醒，她起身，缓缓活动四肢，伸手摸了摸脑后那半个指甲大小，微微发烫的芯片。
　　随即就撇了撇嘴，“我打个耳洞都比这有感觉。”
　　摩尔仍是有些惊魂未定，这就完事了？！
　　却见陆西走到仓库一端，那里安放着全套的SZ家电产品。
　　这名朋克女孩刚刚靠近。
　　智能音响便自行启动，开始播放一首重金属摇滚乐——来自玛丽莲曼森的《Devour吞噬》。
　　陆西也随着爆裂的节奏开始摇晃起头颅，看样子这音乐很对她的胃口。
　　她伸手从一台家用跑步机上划过。
　　只听音响道：“陆西小姐，您非常讨厌运动，所以这台机器我永远不会启动。”
　　陆西睁大了画着烟熏妆的眼睛，朝那小音箱竖起大拇指，“牛逼啊，知道我的喜好！”
　　SZ音响：“一般在这种情况下，你会想抽根烟。”
　　叮！
　　只见远处的电子灶台忽然启动，冒出蓝色的火焰。
　　而陆西早就把香烟放在了口中，伸出脖子缓缓引燃，幽幽的吐了一口烟雾。
　　“陆西小姐，今天晚上8点，你与那群机车男有一场聚会，其中有两个你一直喜欢的猛男，请最少携带两个防护措施。”
　　一边吸着烟，一边随着节奏摇头晃脑的朋克少女哈哈大笑，“我真是爱死这些小东西了！”
　　而此时的罗素低沉笑道：“陆西小姐，这全套家电，稍后就会送到您的家中！”
　　陆西再次比出大拇指，“牛逼，我必须跟我的所有朋友推荐，全部！必须！都来领取你的设备！”
　　而一旁的摩尔傻眼了。
　　两个安全措施？
　　这都可以？！
　　这些机器的智能程度，进步的也有点太大了吧？！
　　摩尔来到路西面前，谨慎问道：“你没事吧？感觉还好吗？”
　　少女摇着头道：“我现在感觉非常爽！”
　　摩尔怔然。
　　但他还是不放心，想找机会继续观察这姑娘的反应，随即改口问道：“那咱们约会的事？”
　　“约你妹啊？”
　　“你这种小奶狗我最讨厌！”
　　朋克少女直接朝摩尔竖起个中指，随即大摇大摆的离开，背身道：“娘炮老头，尽快给我送设备！”
　　罗素表情平静，“好的。”
　　我去？
　　什么情况！
　　摩尔更是发愣！
　　却见罗素微微耸肩，满脸讪笑。
　　...
　　3分钟前。
　　一个神秘的白色空间中。
　　另一个陆西醒来。
　　她茫然的看着四周，这是哪里？我不是在做手术，然后领取家电吗？
　　陆西使劲的敲了敲地面，而后这地面上泛起了一圈圈电子化的涟漪。
　　“别敲了，这是一个虚拟世界。”
　　身穿白大褂的罗素博士凭空出现，他和蔼笑道：“而你只是一组意识代码，装在这个我们称之为意识存储器的小玩意里。”
　　陆西恼怒，“你在胡说什么东西？我就是我，什么意识代码！放我出去！”
　　罗素撇嘴，“在无所不能的科技之下，任何东西都可以代码化。”
　　说着。
　　罗素虚空一点，一个圆形屏幕悄然出现，像是一个能穿过空间，看到外部世界的窗口。
　　而那窗口之中，另一个陆西刚刚从设备上幽幽转醒，正在活动四肢。
　　位于意识副本里的陆西极度惊恐。
　　“那是谁！”
　　“她为什么和我长的一模一样？！”
　　罗素仍旧淡淡的笑着，“是你自愿选择了我们未来SZ的服务，我们在你的大脑皮下植入了一个小小的意识提取设备，只需潜伏7分钟，就可以掌握你的特定思维方式，模拟出另外一个你。”
　　陆西表情更加惊恐，看着自己的身躯，“我是一个被模拟出来的程序？”
　　罗素微笑摇头，“不，你确实是陆西，只不过意识被上载，而那个模拟意识，留在了现实。”
　　罗素透过窗口，看向外界的‘陆西’，喃喃道：“当然，她现在还不知道自己只是一个‘副本’，不过你看...她是多么的完美，如果侍者大人不干涉，那么她跟人类没有任何区别。”
　　而此时的意识陆西，疯狂的撕扯着自己的头发，“这不可能，我一定是在做梦！那不是我啊！”
　　“你想这么理解也行，但需要注意的是，这是一个噩梦！”
　　罗素说罢，缓缓转头，阴森道：“现在外部的‘陆西’即将到达我们的智能音响前，麻烦你，说出你平生爱听的歌曲。”
　　意识陆西瞪大了眼睛，“不，这不可能！你休想胁迫我！”
　　“胁迫？”
　　“你简直是在侮辱我。”
　　“我能掌控这里的一切！”
　　却见罗素一挥手，脚下这个电子世界里，时钟忽然被调整，几乎一瞬间，便过去了3年！
　　意识陆西绝望大喊，“不...我不！我不要呆在这里！”
　　但迎接她的，却是空无一物的世界，以及无穷无尽的时间。
　　她的愤怒，渐渐被时间磨平。
　　惊慌也被时间磨平。
　　变得面如死灰。
　　此时，她蜷缩在墙角，缓缓道：“我...爱听重金属摇滚...歌手是玛丽莲曼森...最喜欢的一首叫做《Devour吞噬》...”
　　罗素怪笑，“很好！你找到了自己的定位，那么你以后，就是人们眼中的人工智能，专门用来服务你自己！”
　　“呵呵，这世界上没有比你自己更加了解‘你自己’的存在了！”
　　“什么狗屁双子？”
　　“什么狗屁灵魂匹配？”
　　“都无法跟我未来SZ比较！”
　　而此时的意识陆西，抬头问出了心中那最后一丝希望，“我...还有机会回到 现实吗？”
　　“当然没有这个机会。”
　　罗素轻笑：“但好消息是，你的亲人、你的朋友，甚至全世界的人类，都会来这里陪你！”
　　...
　　印非北部的一处沙漠之下。
　　侍者看着面前的画面，那是一片白色空间，罗素正在回答陆西的最后一个问题。
　　他发出低沉的狞笑。
　　“这真是一个美好的开端。”
　　“刘弟啊。”
　　“真的很感谢未来的你，能够创造出这样的技术，从而导致今天的人类，在无声之中走向灭亡！”
　　一旁的末世会长也是高呼道：“人类隐退，科技主宰！”
　　大家好哦，今天加更一章。


第973章 异冢监狱
　　摩尔此时的眼睛滴溜溜旋转。
　　狐疑的看着面前的这个老玻璃，他双目放空，似乎灵魂离体。
　　摩尔轻轻侧头，看向他的脑后。
　　果然，这家伙脑后的发丝中，也藏着一个指甲大小的芯片。
　　摩尔神色变换。
　　这小东西真的那么神奇？
　　人类大脑的神经结构玄之又玄，小小芯片可以完美融合？
　　然后就能让那些破烂家电变得无比智能，宛若用户肚子里的蛔虫？
　　再者说，这仓库中不是没有网络吗？
　　忽见罗素回神，侧头微笑。
　　摩尔只感觉脊背一阵发凉，他笑道：“罗素博士也植入芯片了？”
　　罗素缓缓点头：“我是第一个，而且是管理员。”
　　摩尔捋了捋自己金发，摆出帅气的姿势，“我一向求知好学，要不罗素博士跟我讲讲这设备的原理？”
　　罗素和蔼笑道：“讲解太麻烦，摩尔少爷想了解，你不如也安装上一块，原理不就显而易见了？”
　　却见摩尔迟疑。
　　“算了。”
　　罗素竟是随即一笑，“今天会很忙，有机会再说吧，毕竟客户就是上帝。”
　　客户？
　　摩尔有些不解。
　　但还没过一分钟，仓库之外传来机车轰鸣声。
　　只见刚刚离去不久了陆西，手上抱着一个机车头盔，出现在仓库门口。
　　而她身后，则是十几个有男有女的机车发烧友。
　　她笑道：“我想了想，这么好的机会，不能浪费时间，所以，叫来了我的朋友们！”
　　摩尔心中一凛。
　　这回头客也来的太快了！
　　而罗素自然是来者不拒，发出低沉的笑声。
　　...
　　耶陆撒冷，历史名城，宗教圣地。
　　西方征战历史上的‘兵家必争之地’，因为它连接亚非欧三大洲，要道交汇，被称为世界的中心。
　　而在耶陆撒冷知名旅游胜地，锡安山地下220米，建有一所不为人知的监狱，堡垒级的设施，宽达20米的保护墙。
　　世界各国貌合神离，但在处理超能异类的行动上，达到了统一。
　　他们贡献了自己最领先的科技，修建了这所监狱。
　　将邪恶的，无法悔改的，具有研究价值的，甚至无法杀死的超级改造人，或者先天进化者，关押进了这所锡安山超能监狱。
　　又称异冢。
　　此时，在这间厚度足有3米，通体为银色金属构建成的002号牢房中。
　　一个人影静静的依靠在墙边。
　　它是一个老者的模样，一头银发梳成偏分，带着厚厚的老花镜，舔了舔手指，轻轻翻动手中书籍，阅读的津津有味，神态很是安详。
　　像是一个酷爱读书，不问世事的智者。
　　但他的身躯却是一个怪物。
　　身高三米，肩宽两米，看起来好像是皮肤被人完整的剥掉，因为他的身躯似乎是一条条颜色暗红，粗壮无比的肌肉构成。
　　就连用来眨眼的眉间肌肉，都粗壮的如一条红色钢筋。
　　狰狞恐怖。
　　哗啦。
　　他继续翻动书籍，却传来铁链的声响。
　　他的手脚都安装着一个巨大的铁箍，看样子接近上百公斤。
　　而他脖颈后侧，则连接着一根绿色的管道，源源不断的为他注入着高浓度麻醉剂。
　　叮。
　　监狱厚重的电子金属门打开，一名狱警，端着一杯咖啡和一叠面包缓缓走入。
　　老者从书本中抬起头，微微伸手。
　　却是轰隆一声！
　　却见四周金属墙面上，释放出超强的电磁力，将老者手腕上的铁箍，牢牢的吸附在墙面，使他动弹不得。
　　这怪物老者一只手被控制，却是微微耸肩，打趣道：“史蒂芬警官，你瞧，这些设备总是太敏感，我只是想跟你打个招呼而已。”
　　年轻的金发狱警也是无奈一笑，在手腕上的设备中，进行了几下简单的操作。
　　墙面上的磁力消退，怪物老者的手终于可以放下。
　　年轻狱警道：“大家都知道，金先生不再是以前的金先生，差不多已经是我们这所监狱中读书最多，最有涵养的人了。”
　　“谢谢夸赞。”
　　怪物老者扶了扶自己的老花镜，“我曾经是杀过1829个人，但你知道，那是我的基因在作祟，现在我已经把它克制住，我只想安安静静的呆在书籍的海洋中。”
　　金发狱警缓缓放下托盘，“你的罪行跟1号比起来，简直微不足道，而你的变化，也让我相信上帝是庇护人民的。”
　　怪物老者虔诚的点头，“您说的没错。”
　　嘀！嘀！嘀！
　　下一秒整个锡山监狱警报大作，红灯闪烁。
　　‘系统被入侵...’
　　‘所有人员立刻进入紧急状态...’
　　金发狱警面色一变，随即摸向自己腰间的电击枪。
　　他刚刚回身，却见身后的房间门轰然关闭，而他手上的智能控制器也彻底失灵。
　　而怪物老者却是轻轻一笑，端起面前的咖啡，惬意的抿了一口。
　　房间内的音响忽然自行启动：“变异改造人金杰，我的名字叫侍者。”
　　“黑客啊...”
　　怪物老者微微仰头，“就是你在3天前，入侵了这所监狱，稀释了我的麻醉剂，让我恢复体力？”
　　音响的声音再次传来，“帮我去杀个人，完成之后，送你新的身份和无尽的财富。”
　　怪物老者微微一笑，“我已经改邪归正，现在只想阅读书籍。”
　　侍者道：“10年前，把你重伤，将你逮捕，送进这所监狱的团体，名为华夏超自然研究协会，现在改头换面，叫做怪物马戏团，首领叫做冥万，我可以为你提供他们每一个成员的资料。”
　　“哦？”
　　“没想到侍者先生如此贴心。”
　　怪物老者面部肌肉涌动，低沉笑道：“要说比读书更有乐趣的事情，那就是会见老朋友。”
　　说着。
　　他轻轻合上手中的书籍，放在一侧。
　　书名：《复仇的艺术》。


第974章 扰乱视听
　　“金先生，我警告你不要随意行动！”
　　却见那名金发狱警已经意识到事态的不对，掏出腰间的电击枪，颤抖的对准怪物老者。
　　而这老者却是无比淡定，甚至举止优雅。
　　他伸出手，将自己四肢上的铁箍，如同捏碎豆腐一般，扯碎揉烂。
　　而后站起身。
　　将自己脖颈后侧的麻醉针管一把扯掉。
　　高大的身躯缓缓行走，一步一步靠近那早已经魂飞魄散的狱警，带来令人窒息的压力。
　　怪物老者笑道，“史蒂芬警官，多谢你这些年来的照顾。”
　　随即。
　　他伸出手，按住狱警的肩膀，将他的头颅硬生生扯下。
　　嗤。
　　牢房大门也自动打开，而外侧，则是硕大的回形长廊，两侧分布着数十个独立牢房。
　　嗞！
　　远处一名狱警扣动扳机，千万伏特的高压电流击中怪物老者。
　　但只是造成了一阵青烟，甚至都没有在他的皮肤上留下半点痕迹。
　　怪物老者只是缓缓踱步，上前将那狱警的身躯撕碎。
　　他四处望了望，却见更多的狱警，被困在走廊，或者办公室，无法开启电子门。
　　只闻大厅的音响中，传来侍者的声音：“要按照我的计划行事，你带着监狱中的这些罪犯，每隔5个小时，便袭击目标一次，我要让他没有喘息的机会。”
　　怪物老者微微一笑，叹然道：“我真的老了吗？现在的黑客，手段已经这样无所不能，内心已经这般心 狠手辣？”
　　怪物老者金杰，沿着牢房门缓缓行走，伸出一只单手，逐一捏碎门上的合金锁。
　　一间间牢房被轰然撞碎。
　　一个个奇形怪状的改造人，或者进化者，面目凶狠的走出。
　　“金杰大人，我们已经接到命令，也同意这桩交易，跟随您一起去杀掉那个目标！”
　　变异凶徒在金杰身后越聚越多，其中的每一个，都足够令人闻风丧胆！
　　金杰没有说话。
　　缓缓行走，直到来到走廊最深处的一个房间。
　　门牌号上写‘001’。
　　此时的金杰，看了一眼自己囚服上刺着的‘002’脸上闪过一丝忌惮，手上的动作停止，并没有捏碎这所房间的门锁。
　　他微微躬身，从观察窗中，看向房间的内部。
　　其中灯光昏暗。
　　一个相对来说，要瘦小许多的身影，整个身躯都被合金包裹，仿佛是镶嵌在金属柱子之上。
　　而他的背后，密密麻麻，插着足有数百个麻醉针管，其中的麻醉药剂并没有被稀释，而是不断的缓缓注入。
　　金杰很清楚，这种剂量，自己根本无法承受。
　　“黑客侍者，没有释放他，是你最明智的选择。”
　　金杰眼角微微抽动，随即绕过了这间牢房。
　　片刻。
　　由金杰带领的50几名异冢罪犯，出现在锡安山脚下。
　　从地面到地上，一路途经的狱警，均是死无全尸。
　　前方，已经有3架喷气式助推直升机，在静静等待。
　　众人登上飞机，却见这飞机竟是无人驾驶。
　　唯有侍者的声音传来：“目的地，华西海市，目标名称，刘弟。”
　　沙漠之下的基地中。
　　侍者看着远去的飞机，眼中闪过冰冷的光芒。
　　末世会长道：“按照实力分析，只有这个金杰，有可能击杀刘弟。”
　　侍者面色平静，“根本没那种可能。”
　　末世会长随之一愣，“那他们都要葬送？”
　　侍者笑道：“他们唯一的作用，就是让刘弟分神，从而让我们的计划可以顺利发展，按照我的推算，他们至少可以拖延刘弟10天，但那个时候，我的技术会像是病毒一样，蔓延扩散，即是刘弟能够发现，也是无力回天。”
　　末世会长暗笑，“还是侍者大人高明！”
　　数个小时之后，天色擦黑。
　　金杰所乘坐的飞机，已经飞至华夏海市上空，实验坟场近在咫尺。
　　他通过通讯器道：“我已经为你们安排了隐藏地点，你们现在立刻分散，依照计划逐一攻击。”
　　“切记，若想临阵脱逃，我将立刻把你们的位置公布于众。”
　　“但若有人成功击杀目标，从此以后，你们将会迎接全新的天堂...”
　　咔嚓。
　　却见金杰忽然伸手，一把捏碎通讯器，侍者的声音直接中断。
　　他推了推自己的老花镜，微笑着看向机舱内的狱友，笑道：“黑客都是这样，胆小如鼠，做事畏首畏尾，杀一个人而已，何必拖延时间？”
　　而后，他正身道：“亲爱的朋友们，接下来听我指挥，我们不需要躲躲藏藏，直接包围目标所在地，5分钟内将他击杀，让天堂快点到来！”
　　机舱内的狂怒们，随即爆发出欢呼！
　　“金杰大人说的对！”
　　“全听金杰大人的安排，让天堂早点到来！”
　　这些人虽然不会控制自动驾驶的飞机，但一个个身躯强悍到变态，直接在五十米的高空悍然跳下！
　　转瞬，这些人便汇聚在实验坟场附近的树林内。
　　而金杰则是站在人群之中，手握一张刘弟的照片，同时遥望实验坟场。
　　他眯眼道：“那个黑客释放这么多人来击杀这个小子，也不能小瞧，10人一组，从四个方向包围。”
　　却见身旁一个满嘴獠牙的变异人，伸手指着前方，“金杰大人，看来不必包围了，他就在那！”
　　一众凶徒抬头望去，只见树林前方，一道身躯笔直的身影，双目泛着红光，无声的看着众人。
　　金杰扫视了一眼照片，“就是他，刚好在这里击杀！”
　　下一刻。
　　却见那‘刘弟’背后传来机械响动，火焰推进器骤然喷发，一只银色拳头摧枯拉朽的冲撞而来！
　　轰！
　　为首一名变异者，与其硬碰硬，直接倒飞数十米！
　　金杰忽然冷笑，“原来目标是个科技者，依靠机器人来自保！”
　　却听钢铁帝七道：“私人领地，退去不杀。”
　　金杰闻言轻笑，“朋友们，撕碎它。”


第975章 却是蝼蚁
　　随着金杰一声令下。
　　变异凶徒一拥而上。
　　而钢铁帝七也是胸口机关转动，核反应熔炉骤然爆发出黄色光柱！
　　只是嗤的一声。
　　便将一名凶徒的胸膛穿透，他的身躯如风筝一般吧唧坠地！
　　但随即。
　　钢铁帝七被数十人包围，少则数百公斤，多则上千的拳头，如雨点一般砸向它的身躯！
　　咚咚咚！
　　拳头撞击，发出闷响，宛若击打在了一个铜人身上。
　　虽然不足以将钢铁帝七击碎，但还是在它的合金身躯上，留下一个个凹痕！
　　期间空档，它胸口的熔炉不断爆发，将一个个凶徒身体洞穿。
　　眨眼间凶徒也死亡近十人！
　　一名凶徒从战场中心退出，喘息道：“金杰大人，这机器人比想象中的强悍，兄弟们死伤惨重，还是您出手吧！”
　　金杰冷哼一声，随即身躯上千条肌肉如弓弦一般嘣嘣作响！
　　他腿部肌肉猛然鼓起，倒蹬地面，数平方米的泥土炸裂！
　　他身躯如蛮牛一般冲撞而出，脚踏地面，轰轰作响！
　　一路之上，来不及躲闪的异冢凶徒，纷纷被撞飞，甚至骨断筋折！
　　钢铁帝七的自主程序，敏锐的发觉到这个超强威胁。
　　随即以胸膛直面，核熔炉积攒能量，炽盛黄光喷涌而出。
　　却见金杰单手成爪，竟逆着能量炮抓向钢铁帝七的胸口，那强盛的黄光，只能在他的皮肤表面烧出阵阵青烟，无法令其融化。
　　咔嚓！
　　金杰手掌摊入钢铁帝七胸口，骤然紧握，竟将其中的部件捏的粉碎！
　　钢铁帝七的身躯轰然倒退，能量一瞬间不足，单膝跪地，手掌撑向地面。
　　金杰背起手，冷哼一声，“花里胡哨的东西，不堪一击！”
　　四周凶徒眼中精芒爆射，大呼道：“金杰老大果然无敌，普天之下人类最强者！”
　　“呵呵。”
　　金杰得意一笑，身躯再次爆射而出，一拳将迎面冲上来的钢铁帝七的一只手臂，轰击的分崩离弃！
　　眼看钢铁帝七身躯残破，行动困难，金杰随意道：“接下来，交给你们，如果我猜的不错，那目标失去这台机器人，将手无缚鸡之力！”
　　...
　　却说刘弟，此时正在实验坟场之内，依靠在工作台前，陷入了熟睡。
　　十分钟之前，因为两夜的打坐带来的疲累，又因为有顾凡在侧，他忽然感觉心中宁静，倦意爆发，竟不知不觉间睡着了。
　　却不曾想，难得休息的他，这一睡，仿若陷入了无边黑暗。
　　眼前这漆黑的空间中，忽然凭空爆发出强烈的金光。
　　一个庞大而精密的金色钟表，忽然出现。
　　齿轮转动的声音非常细小，但这表盘却是气势骇人。
　　它有两组轮盘，内外镶嵌，总共48个点位。
　　小时数48，而分钟数则是120。
　　像是比现实中，多了一整倍的时间。
　　而刘弟自己，则是站在这钟表之下抬头仰望。
　　嘀嗒...
　　嘀嗒...
　　指针在转动，几乎是在几分钟内，时针和分针，停留在了一个令人毛骨悚然的时间点。
　　44时，83分。
　　这是刘熵曾经说，要来击杀刘弟的时间点！
　　测试的刘弟，额头凝聚出一层细密的汗水。
　　他蓦然回头，视线穿过黑暗，又穿过实验坟场的货架和墙壁，猛然见到实验坟场前的空地上，一个身穿麻衣，赤着双脚的男人正在面色狰狞的盯着自己！
　　而此时。
　　整个实验坟场的防御机制启动，一台钢铁帝七升空而起，一拳轰向刘熵。
　　却见刘熵只是轻描淡写的一拳，钢铁帝七便身躯破碎。
　　而后他低笑，缓缓上前，抬手轰响实验坟场大门！
　　呼！
　　刘弟猛然惊醒，却见四周景物依旧，大门没有破碎，就连顾凡也是倚在一旁，熟熟的睡着。
　　刚才的一切是梦？
　　刘弟自问。
　　看来我这段时间的精神确实有些紧张。
　　轰。
　　这一次，真真切切的震动传来，像是门外在发生着剧烈战斗。
　　顾凡也瞬间惊醒。
　　却见刘弟已经站立起身，右眼紫芒闪动。
　　“顾凡放心，继续休息就好。”
　　刘弟说罢，便来到门前，推门而出。
　　刚刚踏出门外，却见空中一道身影倒飞而回，轰然坠落在脚下。
　　褶皱一般的机械响动传来，已经失去了一只手臂，身躯残破的钢铁帝七，堪堪起身，立在刘弟身侧。
　　就连它猩红的双目，也有一只已经破碎。
　　而远方，接近50道身影，跨出树林。
　　为首一人，身高3米，通身都是肌肉构成。
　　金杰凝望道：“呵呵，本人出现了。”
　　身旁一名凶徒也眯着眼睛看了半天，忽然怪笑道：“大家快看，那家伙满头都是冷汗，他是个弱者，他已经被吓得瑟瑟发抖，搞不好已经尿了，哈哈！”
　　“我还以为这能够换取自由的任务，得有多么艰难，原来不过是杀掉这样一个普通人？”
　　“金杰大人，这次不用你出手，我们可轻易解决！”
　　随之而来的，便是一众人的哄堂大笑。
　　金杰整个身躯上紧绷的肌肉，也忽然放松。
　　推了推自己的老花镜，低声道：“末世协会，命我来取走你性命。”
　　却见刘弟的目光，从身边破损但又顽强的钢铁帝七身上收回。
　　他面无表情，毫无波澜的看向金杰。
　　“不是刘熵，却是蝼蚁。”
　　“损坏钢铁帝七，用命来赔。”
　　眉头一皱。
　　而此时，正随意挥手，命手下上前杀人的金杰，忽然感觉到此时的空中，似乎有一根绷紧的丝线，贯穿两人之间，而后崩断！
　　这断裂之声仿佛响彻在他的灵魂，令他莫名颤栗。
　　他抬头，时间仿佛变慢，一群凶徒还在冲杀的路上。
　　远处那个身穿白衬衣的男人隔空望来，一只眼睛湛紫，另一只眼睛如无波古井，幽暗深邃。
　　温度似乎也下降了几分。
　　金杰心中一空，似乎只剩一个念头——死。
　　他全身的肌肉条件反射一般的绷紧，宛若一根根拧在一起的钢筋。
　　他的额头也冒出汗水，缓缓低头。
　　他心中确信，自己的身躯，可以抵抗一切攻击，哪怕是坦克，哪怕是导弹，都不足以破防！
　　下一刻。
　　金杰再次抬头之时，却猛然发现，那白衣男人如同瞬移一般，从所有凶徒身边划过。
　　甚至，没有人反应过来。
　　白衬衣男人握起的拳头，只是平直一拳，但却带着不可阻挡的气势，转瞬即至！
　　金杰眼中，那拳头越来越近，几乎遮盖了眼前的世界。
　　而他的手臂，刚刚抬起几厘米。
　　仿若是死亡的气息扑面而至，金杰的老花镜瞬间崩碎。
　　而后轰然一声。
　　金杰的半个身躯碎成肉泥，鲜血和碎肉溅射出身后十几米。
　　而他的腰部以下，还如木桩一般站在原地。
　　刘弟收回拳头，负手转身，看向身后。
　　一众异冢凶徒，此时愣在了冲杀的道路上，回头之时，那人类最强的老大金杰，只剩下了一半。
　　他们不可置信的表情中，还夹杂着对面前事态的极度不理解。
　　刘弟幽幽道：“你们，也没有任何价值。”
　　而其中的一名凶徒，只感觉脖颈冰凉。
　　伸手一摸，却是一滩鲜血。
　　他错愕的观望四周队友，却见每一个人的脖子上，都有一条细线一般的伤口，正在殷殷冒血。
　　这名凶徒的瞳孔瞬间缩小，布满了灰白。
　　不知什么时候，也不知道是哪种轻薄至极，又锋利至极的武器，划过了每一个人的脖颈。
　　呲...
　　一名凶徒的脖颈爆出一团血雾，仰天栽倒。
　　随即血雾漫天。
　　数十名凶徒眼珠瞪到最大，如多米诺骨牌一般，一个接一个的倒下！
　　大家好，从没断更这么久过，两天了，我终于发布了，内心满是愧疚，真是怕辜负大家的跟读，感谢支持。


第976章 身边的宝藏
　　在侍者眼中。
　　此时的实验坟场周围5公里范围内，仿佛被一个朦胧如灰色烟雾的巨碗所笼罩。
　　即便是他身为强人工智能，也无法穿透，无法观察内部的景象。
　　“刘弟他像是一个严谨的狐狸！”
　　“他刚刚知道暗物质能够隔绝信号，这只是一种很初步的用途罢了！他就立刻用稀薄化的暗物质，将他名下所有的核心区域都给保护了起来！”
　　侍者的声音低沉而愤怒。
　　让侍者愤怒的原因不止这一个，还有不久前金杰一众凶徒，违抗命令私自进攻的行为！
　　这一刻。
　　还是特警组，抬着一个个裹尸袋，走出灰色烟雾，放入了运尸车。
　　50是几名异冢罪犯，一个都没少，竖着进去，横着出来。
　　一名手持保温杯泡枸杞的中年人最后走出，脸上带着笑意，他道：“真没想法到，超能监狱逃出的58名罪犯，在这里灭掉了57个！这次清场收获颇丰，苍天有眼，大功一件！”
　　“哈哈。”
　　“再次彰显我华夏战力超强，段华我心情甚好！”
　　说着，这人龙行虎步，得意洋洋，乘车离去。
　　监控器前的侍者，因为愤怒而导致电流紊乱，身形模糊，“愚蠢的人类！进化了数千年仍旧会被情绪所掌控，导致金杰失败的原因，是他自己的贪婪，是他的急功近利！”
　　一旁的末世会长也是神色紧张，他安慰道：“大人，就算是扰乱计划失败，我想以您的保密技术，刘弟他短时间内根本发觉不到我们的计划！”
　　侍者面色阴沉道：“加快速度。”
　　而站在实验坟场前的刘弟。
　　皱眉思索。
　　他忽然意识到，刘熵带来的威胁是未知的，而末世协会的威胁却是近在眼前。
　　所谓智者，应当合理分配自己的精力。
　　若是眼前的危机都无法解除，何谈以后？
　　刘弟当即回到工作台前。
　　摸了摸胸口的水滴吊坠。
　　战胜那个强人工智能的关键，恐怕只能这流质金属。
　　这也是刘弟首次正视，这一种伴随自己许久，屡屡爆发出强大威力的神秘物质。
　　调取出一小块。
　　起先通过显微镜观察。
　　却发现即便是放大到原子结构层面，仍然只能看见它是一汪黑色的流动液体，宛若石油，粘稠漆黑。
　　和其他金属截然不同，看不见原子核，看不见电子排列。
　　魔童道：“它的密度恐怕不是我们所能理解，人类现有的科技，无法观察它的内部结构。”
　　“亦或者，它的核心构成，无法反射光芒，所以肉眼无法看见。”
　　刘弟沉思道：“若是思考遇到瓶颈，则需换个通路，我虽然不了解它，但却可以改变它的形态。”
　　魔童道：“物质有12个形态，气态、液态、固态、等离子态、超固态、辐射场态、反物质、非晶态、液晶态、超流态、超导态、中子态。”
　　“而我们所使用的的流质金属。”
　　“常规为液态。”
　　“战斗时为超固态。”
　　“将它稀薄化，用来阻碍网络信号时，则接近气态。”
　　“如此看来，流质金属可能是唯一能够变化为12形态的超级物质。”
　　此时的刘弟，眼中精光一闪，“理论上，我若是能将链桥控制金属的DNA能力，发挥到极致，可再次拓展出流质金属的其他形态。”
　　魔童：“没错。”
　　“我若想找到末世协会的强人工智能。”
　　“就必须先‘看见’他们用来传递信号的暗物质。”
　　“物质12形态中的第六态——辐射场态，即便是在真空中，也是以热辐射形式存在，释放各种波长的电磁波组成的粒子。”
　　“等同于光速，且无孔不入。”
　　“如此一来，恐怕没有物质能在这种‘场’内隐藏。”
　　“这像是一个领域。”
　　刘弟慢慢眯起眼睛。
　　魔童补充道：“这也很像是暗物质。”
　　刘弟狐疑道：“魔童你说，流质金属有没有可能就是暗物质的一种形态？”
　　“嘶...”
　　“哎呀。”
　　魔童微微惊呼，“还真有这个可能！宇宙中暗物质23%，暗能量73%，要是你真的完全掌控了流质金属，岂不是要成为宇宙的主人？”
　　刘弟轻轻一笑，“当务之急，先尝试做出流质金属的第六态！然后，把那个强人工智能揪出来！”
　　魔童：“好的，开工！”
　　...
　　未来SZ工厂仓库内。
　　经过一天忙碌而充实的工作，这里整整接待了300名客户。
　　他们纷纷领取了‘智能家电’。
　　“得到认同的感觉真好啊。”
　　罗素独自坐在自己的办公室内低笑，“未来的时间里，我的客户将会呈指数级增长。”
　　罗素沉浸在臆想之中，越发的激动。
　　忽然，他眉头微蹙，“嗯...也是时候处理摩尔这个叛逆的小家伙了。”
　　而后，他倒了一杯浓香四溢的咖啡。
　　又缓缓滴入了一滴蓖麻毒素。
　　它的毒性是氰化物的6000倍，1克蓖麻毒素可杀死3600人，能完美的融入液体中。
　　罗素轻轻摇了摇咖啡杯，而后起身端起，返回仓库。
　　昏暗的灯光中。
　　摩尔已经悄悄的打开了仓库中的主电脑。
　　他身为科技天才，可轻易的找到核心资料。
　　此时他五指如飞，正在急速浏览。
　　遗憾的是，摩尔没有找到关于SZ家电的核心技术资料，但却越看越是心惊。
　　摩尔发现。
　　在过去的1个月里，SZ公司已经在世界各地建立了数百个地下销售中心。
　　并在今天同时开启销售。
　　通过付费测试，或者诱骗等方式，纷纷取得了第一批客户，而且在今天之内，短短8个小时之中，回头客猛增！
　　总计下来，仅仅是1天之内，SZ就获得了5000多名客户！
　　这简直是病毒式的扩散。
　　其中，摩尔最是不解的，就是这回头客上门的速度。
　　按道理，就算你的产品再好，总要有一段体验时间，但这SZ的客户，却像是中了迷魂记一样，仿佛一刻都不能等！
　　“这不合逻辑...”
　　“他们到底是怎么做到的？”
　　摩尔眉头皱起，“照这势头来看，师父的双子必败！”
　　“咳咳！”
　　突兀的一声咳嗽，回响在整个仓库。
　　却见一排货物之后，罗素端着一杯咖啡，阴霾的笑着，“我的摩尔少爷，你在干什么？”


第977章 不屈摩尔
　　完了。
　　被抓现行了！
　　摩尔顿时身躯一抖。
　　随后慢慢转身。
　　却见罗素端着热咖啡缓缓走上前来，笑道：“我说摩尔少爷，你到底在干什么？”
　　摩尔注视着这个阴仄仄的老玻璃，越看他越像是一个杀人不眨眼，且无比变态的色魔。
　　摩尔吞咽了一口唾沫。
　　脑中闪过了无数借口。
　　但顿时觉得苍白无力。
　　他身躯缩了缩，“我在定外卖...你肯定是不信的，其实，本少爷在偷窥你公司全部机密，这是你的荣幸。”
　　“可以理解。”
　　罗素轻轻一笑，直接伸出了手，“你忙了一天，也很累，喝杯咖啡吧。”
　　“？”
　　摩尔有些愣神的接过咖啡，他怕不是个傻子？
　　只听罗素道：“我公司产品的威力，你也见识到了，3天后我将全面收费，用不了多久，我公司的市值将达到惊人的数字。”
　　“而你...”
　　“想要窃取商业机密，合情合理，原谅你。”
　　顿了顿，罗素又道：“喝咖啡吧。”
　　摩尔将咖啡递到嘴边，暗中思索。
　　他想要赚钱，这倒是很合逻辑。
　　罗素看着摩尔性感的小嘴唇，即将碰到杯中的咖啡，心中觉得可惜，但笑意更浓。
　　“我决定了。”
　　却见摩尔突然放下杯子，“亲自体验一下你们公司的设备。”
　　“如果这东西真的神奇，我可以考虑说服家族给你投资。”
　　摩尔暗自咬牙，投你姥姥。
　　本少爷这是不入虎穴，焉得虎子！
　　“哦？”
　　罗素忽然怪笑，“这倒是一个两全其美的办法。”
　　说着。
　　罗素竟然一把夺过了咖啡杯，直接甩入了垃圾桶！
　　摩尔微诧。
　　10分钟后。
　　摩尔便躺在了那脑结构改造机器上，缓缓闭上了眼睛。
　　当他再次醒来。
　　朦朦胧胧的睁开双眼，却发现自己身处一片洁白的空间，无边无际。
　　而远处，足足五千人，排成一排，双膝跪地，面色无神，口中絮絮叨叨，不断的说着一些话语。
　　摩尔一惊。
　　因为排在最前端的一个身影，他印象颇深，正是那个名叫陆西的朋克女孩！
　　“这是什么情况！”
　　“我是在做梦吗？！”
　　摩尔心中更为惊慌，他跑到陆西面前，摇晃她的肩膀，“陆西，你还记得我吗？你这是怎么了！”
　　却见那女孩双目失神，似乎没有看见摩尔一般，只是盯着地面的一个小小键盘。
　　只听她口中念叨着：“陆西女士，已经为您预约好了出租车，因为30分钟后，就是您护理头发的时间...”
　　摩尔一瞬间愣住。
　　她...在自言自语吗？
　　而且怎么跟个人工智能似的！
　　之后。
　　摩尔又望向排到很远的5000个人影，他们行为动作，都跟陆西极为相似！
　　摩尔心中顿时感觉到强烈的不安！
　　下一瞬。
　　罗素凭空出现，还是身穿白大褂，笑容很是温和，“摩尔少爷，欢迎来到我的SZ世界。”
　　摩尔皱眉，“这都是什么鬼！”
　　罗素没有说话。
　　轻轻挥手，半空凭空出现了一个窗口。
　　却见其中，另一个‘摩尔’从机器的座椅中醒来，并且第一时间来到了机器前。
　　那‘摩尔’摸着自己脑后的芯片道：“我这么没有什么感觉？它现在能阅读我的喜好了？音响怎么没有反应？”
　　意识摩尔瞳孔巨颤。
　　他似乎一瞬间明白了什么，缓缓道：“我喜欢交响乐，《匈牙利交响曲》...”
　　却见现实的仓库中，那小小的SZ音响道：“摩尔少爷，为您奉上您最喜欢听的交响乐...”
　　而音响前的摩尔顿时大呼了一声，“我的天，真的行啊！我都没有感觉！”
　　而意识摩尔猛然僵住！
　　他震惊了许久。
　　缓缓转头看向罗素，“意识提取？意识复制？还是...传说中的意识上载？”
　　“哈哈！”
　　罗素忽然狂笑，“不愧是传说中的科技天才摩尔少爷，居然在这么短的时间内，就猜出了我们的技术？”
　　此时的摩尔，尽量保持着大脑的冷静，看向那5000多个跪地的人影。
　　他颤抖道：“而他们，就是那些客户的原本意识，现在却变成任人摆布的‘人工智能’？”
　　罗素微笑点头，“没错。”
　　摩尔只感觉脑中天旋地转，他怒吼道：“你们竟然创造这样邪恶的技术，这违背人道！你就是个残忍的杀人凶手！”
　　“杀人？”
　　“不！不！不！”
　　罗素大笑，看向窗口中的‘摩尔’，“你看他，现在可是活得好好的，他是你的意识副本，他就是你，只不过...他偶尔会被一些小小的潜意识所左右。”
　　摩尔这才恍然。
　　那小小的脑植入芯片，根本不是什么连接电器的工具。
　　而是控制人类潜意识的工具，而且宿主本身也不容易察觉！
　　怪不得回头客会那么多！
　　“不得不说，你们的技术确实很高明，还会利用潜意识。”
　　“你们的目的是什么，控制全人类？”
　　“而你这个死变态，肯定没有这种技术，你的幕后指使又是谁？”
　　摩尔瞪着眼珠，死死的盯着罗素。
　　“我们的技术，来自一名神级创造者。”
　　“听主人说，他叫刘...”
　　“呵呵...”
　　说到这里，罗素低笑，“我还真是挺佩服你，你如今已经难保，却还要刨根问底？”
　　就在此时。
　　现实中的摩尔，已经一脸兴奋的来到了一台SZ电视机前。
　　他饶有兴致道：“给本少爷播放一个喜欢的节目。”
　　而代码世界中的罗素，则是轻笑的看着意识‘摩尔’，伸手道：“请开始您的工作吧？”
　　意识摩尔咬了咬牙，“你做梦。”


第978章 埋头研究
　　罗素习以为常。
　　只是轻笑道：“你明白的，这里是代码化的世界，而我，掌握着这个世界的编辑权，我可以控制物质、可以控制虚幻、甚至可以控制时间。”
　　“所以。”
　　“只要是沦落到这里的人，我都可以驯化！”
　　说着。
　　罗素轻轻眯眼。
　　摩尔顿时坠入无边黑暗。
　　四周传来庞大压力，几乎让他窒息。
　　只听罗素的声音从四面八方传来，“鉴于我们友情，我给你一个特殊的优待。”
　　话音刚落。
　　天空中无数闪电凶猛劈落！
　　击中在摩尔身躯之上，顿时皮开肉绽，甚至手臂炸裂！
　　摩尔仰天痛呼！
　　但无论受到多重的伤害，摩尔无法死去，伤口转瞬间被蓝色代码覆盖，迅速愈合！
　　而后。
　　闪电再次劈落！
　　摩尔坠入无尽的痛苦循环！
　　而站在白色世界的罗素，非常惬意的看了一眼手表，自语道：“嗯...已经过去了0.5秒，但摩尔少爷，却已经痛苦了七个月，好心的去看看他吧。”
　　场面再次变换。
　　摩尔跪倒在地，额头满是汗水，面孔狰狞。
　　罗素轻笑，“摩尔少爷，准备好为‘自己’服务了吗？”
　　摩尔缓缓抬头，“华夏一句国粹，此时最适合送给你，我去你妈的吧！”
　　罗素面色一戾，“不知死活！”
　　随即。
　　无边黑暗再次降临。
　　经受雷霆摧残的摩尔，心中只有一个信念。
　　师父他会来救我的！
　　随后。
　　摩尔被无数次扔入无尽地狱，饱受极度痛苦。
　　每当罗素将他呼唤回来，总能听见一句——我去你妈的！
　　罗素暴怒。
　　“你可真是铜皮铁骨！”
　　“但没有人能经受住无穷无尽的折磨！”
　　“你的意志力终有边界！”
　　可整整一夜过去，折磨仍未停止。
　　果不其然。
　　在经历数千次，数十年的折磨之后，摩尔的意志到达了极限。
　　他无比消沉，双眼暗淡无光。
　　只是机械式的听从着罗素的命令。
　　“从今以后，你是否臣服于我，安心的呆在这代码世界？”
　　“是的。”
　　“很好。”
　　罗素轻笑，看着跪在面前的摩尔，“看在你熟知程序的才能上，我给你二级管理权限，维持这里的秩序，毕竟...这个世界的居民，会越来越多。”
　　摩尔木讷道：“好的。”
　　随即，罗素微微回首。
　　摩尔面前出现了一个白色的键盘。
　　也正是同一时间，一名用户的代码意识，因为长期的压抑，彻底疯癫，暴躁的仰天大吼，放弃了自己的‘工作’。
　　摩尔眉头一皱，十指轻轻敲动键盘，当即便有数十道闪电，从天空劈下，将那暴躁意识，劈的浑身焦黑，再次陷入了深深恐惧，重回岗位。
　　罗素满意一笑，“你真是一个天生的鞭挞者，很好！”
　　...
　　眨眼又是5天。
　　现实中的摩尔，一直在SZ仓库中忙忙碌碌，看着一批又一批的客户‘领家电’。
　　而且通过几天以来的亲身体验。
　　他发现这SZ系列产品确实很智能。
　　莫名的，他心中生出了一个轻微的念头，这些家电大力推广，倒也不是什么坏事，毕竟完美的提升了人类的生活品质。
　　不知不觉间，这个潜在的想法，已经左右了他的行为。
　　他做出决定——我还需要继续观察，若是发现这公司有什么违法违规的地方，再通知师父也不迟。
　　至于商业竞争...
　　这跟师父的网络软件完全不冲突，再者说，师父也不差这一点点钱。
　　而身处实验坟场的刘弟。
　　终于从工作台上抬起头。
　　五天以来不眠不休。
　　流质金属的第六形态虽然没有开发完成，但却在过程中掌握了第四形态——等离子形态。
　　使流质金属内充满自由的正负离子。
　　可通过电磁力支配，可让流质金属成为中性电离气体。
　　若在空气中遇到信号波动，可产生光霓效果，若加大密度，还可令无形信号短路。
　　换而言之，刘弟从只能防守，变为获得了一些主动攻击力！
　　虽然。
　　这与辐射场态还有本质差别。
　　其一，是‘有形气体’和‘无形辐射’的差别。
　　其二，便是这种形态的范围距离严重受限。
　　但第一时间，刘弟还是将等离子态的流质金属，覆盖在了整个实验坟场。
　　“至于那辐射场态，我已经找到了升级方案，但还需要融合大量的核物质，我已经没有存货了。”
　　刘弟稍作休息，扫视实验坟场。
　　却忽然发现，自己这种深入研究的习惯，导致忽略颇多。
　　顾凡平时休息的床铺上，此时空无一人。
　　调动影像，刘弟见到两台钢铁帝七守护下的顾凡，正在一间咖啡屋内，书写着一封信件。
　　她时不时的皱眉轻咬笔帽，颇为可爱。
　　刘弟会心一笑。
　　随即查看了一下未来SZ的状况。
　　销售火爆，好评如潮。
　　刘弟也随即黑入了其中一些家电的网络，发觉它们之所以智能化，是因为能够从人工智能Mors那里接收到精准的命令。
　　这让刘弟微微放松，也许这公司与末世协会并无关系。
　　可摩尔这几天为何没有消息？
　　刘弟拨通摩尔的电话，却发现他并不在通信网络之中。
　　眉头一瞬间簇起。
　　通过监控的汇总信息显示，摩尔5天以来，并没有离开那一栋未来SZ的仓库！
　　然而，在刘弟的视角中。
　　那里的网络信号充沛，一切正常！
　　...
　　侍者仍旧在观望实验坟场，但在刚刚的一瞬间，实验坟场仿若凭空消失，只剩下了一个怪异的黑洞。
　　侍者面色一变，“竟能彻底脱离我的观测！刘弟他到底在研究什么？”
　　末世会长则是阴笑，“大人，我们的SZ家电用户，已经突破十万人，未来十天可突破千万大关，施加合理的‘潜意识’引导，很快便会覆盖全人类，之后，我们再抹除那些意识副本，人类将走向灭亡！”
　　侍者低沉道：“你没有听清我的话吗？我在问，刘弟到底在干什么！”
　　末世会长顿时有些结巴，“这个...”
　　忽见实验坟场内部火光冲天，一台钢铁帝七，轰然飞出。
　　与以往不同的是，这一台钢铁帝七，肩头上扛着一个巨大的金属箱。
　　但转瞬，这台帝七也化作了黑洞。
　　侍者顿时紧张起来，“那是什么？！”
　　末世会长喊道：“大人，那台机器人身体上覆盖着另一种暗物质，像是...把我们的镜头糊上了我们根本无法查看，也无法定位！”
　　侍者面色更加难看。
　　不应该啊！
　　这种技术似乎很落后，但很有效。
　　未来的刘弟没有研发过这种东西！
　　沉默了片刻，侍者怒吼道：“那就用你的眼睛盯紧它！”
　　却见这台钢铁帝七，直奔海市东部郊区飞去。
　　飞至这所SZ工厂上方时，它肩头上的黑色金属箱忽然自行开启，并将外表收缩，露出它的本体，是一个闪烁着黑色哑光的十字架！
　　帝七举起十字架，悍然投出，破空之声传来，轰然一声，这黑色十字架便钉在了SZ仓库面前！
　　随后，其中的电磁控支配器启动，等离子化流质金属喷涌而出！
　　而随即赶来的刘弟，却在视角中看到骇然的景象。
　　这仓库曾经散发的平民网络信号，都是伪装！
　　如今在等离子流质金属的覆盖下，它露出了本来的面目。
　　无数黑灰色的电磁信号，宛若巨大触手一般，从这间仓库中伸出，绵延到天边，绵延到整个城市！
　　“他们竟然拥有能骗过我的伪装？”
　　“摩尔，你可千万不要有事！”
　　刘弟忽然心急，轰然前冲，一脚踢碎大门。
　　却见其中，正在调试设备的摩尔一愣，“师父，您怎么来了！”
　　而罗素也是神情一怔，随即怒吼道：“是你，坤桑！”
　　三章奉上了，祝大家天天开心，


第979章 私人地狱
　　“这里是我公司私人领地！”
　　“你这是非法闯入！”
　　“你给我滚出去！”
　　罗素见到刘弟到来，顿时想起了此生最羞辱的一幕，那一场裸奔发布会。
　　他气不打一处来，随即叉腰大喊，“守卫，给打死他！”
　　却见刘弟一抬手。
　　袖间几道黑芒飞射而出，流质金属在空中变化为U型。
　　咚咚咚！
　　便将罗素的四肢固定在墙面上，呈一个‘大’字。
　　罗素反应过来时，面色刷白加羞红，“坤桑...你还有超能力！”
　　哗啦。
　　十几名带着黑墨镜，手持枪械的凶悍保镖从仓库后侧冲出。
　　他们远远看见刘弟，当即便抬枪瞄准！
　　这一瞬。
　　空气忽然微颤，丝丝灼热温度从若干个点内扩散而出。
　　保镖周围凭空生出数十道蓝色激光。
　　无根无源，仿若耀眼利剑，切割时空！
　　嘶！
　　保镖手中的枪械被激光笔直切割，一分为二！
　　而后更有纷乱激光，将保镖的墨镜切开，将他们的领带切断，腰带也随之切碎，裤子掉地！
　　一众保镖当即蒙圈。
　　只记得无数蓝色激光贴面而过，之前全副武装，现在只剩内裤。
　　看着手中的半个枪柄。
　　他们完全不知道自己经历了什么。
　　内心随即被恐惧覆盖，提起裤子便逃了！
　　被控制的罗素也是满脸呆滞，“刚才那是什么东西？！”
　　他不知。
　　插在仓库门外，那显得肃穆无比的黑色十字架，正在散发着幽幽的紫光。
　　以它为中心，周围1公里范围内，遍布等离子态的流质金属。
　　而等锂离子技术，在现实中最常见的应用，便是等离子切割！
　　常规的铪和锆两种金属，便可释放出无比锋利的弧切割，应对钢铁如砍瓜切菜。
　　何况宝藏一般的流质金属！
　　刘弟已然将流质金属第四态发挥到极致，借由其不易磨损的特性，释放氧气的电离子，可凭空制造离子压缩弧！
　　无坚不摧、无根无源、无从防范。
　　若是在黑色十字架的笼罩范围内，便如同身处神话中的剑仙大阵，致命寒芒乍起，不过是一念之间！
　　轰轰轰！
　　却见整个仓库四周，数台钢铁帝七不断破空飞来，将肩头扛着的十字架，一个一个的戳向地面，尘土飞溅！
　　网络领域形成、等离子杀阵形成。
　　刘弟便是这中心的神。
　　这黑色‘十字架’，本是刘弟用来应对末世协会的临时方案，将来也会与阿甲负责的全球天幕融合。
　　虽然，此时仓库附近的区域，十字架林立，像是一片西方墓地。
　　但刘弟却为这种技术起名为——无疆。
　　初代无疆！
　　而侍者，只是一个电子化的躯体，他的一些感官信息，都是来自网络监控。
　　此时，他一直牢牢掌控的SZ仓库，变成了一个视觉黑洞，而且不断扩大。
　　身为强人工智能的他，顿时有些慌乱，从没有遇到过这样的失控局面。
　　末世会长汗颜道：“大人，我们不得不放弃这个计划，没想到只是短短5天，我们的第二个障眼法就失效了。”
　　侍者沉默许久，根本无可奈何，流质金属已经切断了他与未来SZ的关联！
　　却说刘弟。
　　几步来到摩尔面前，双手捧起他的脸颊，关切问道：“小子，你没事吧？”
　　摩尔一瞬间感动了，他重重点头道：“师父，你放心，我利用自己的聪明才智，成功的保住了贞操。”
　　刘弟：“...”
　　下一刻。
　　刘弟回头，双目寒芒闪动，看向罗素，“你与末世协会是什么关系？”
　　“末世协会？”
　　“没听过！”
　　哪怕是这种情况下，罗素讪笑应对，“我是一个正经商人！”
　　刘弟眯眼，“正经商人哪来的这种加密技术，还将自己真正的网络通道隐藏在黑暗之中？”
　　罗素撇嘴，“我一没有杀人放火，二没有进行网络攻击，只是使用加密手段保护自己的商业机密，这再正常不过，你双子不也如此吗？”
　　刘弟微微沉默。
　　却见罗素似乎恍然大悟一般，“哦！我明白了，你们双子原来就是靠这种方式打压对手？一旦发现技术比不过，就来硬的，直接绑架？直接逼供？我呸！”
　　刘弟微笑。
　　身躯瞬移而至。
　　啪！
　　直接一个大耳光，0.01%的力量，便将罗素满口牙齿打的四散飞溅，一颗不剩，整个人七荤八素！
　　“我再问你一遍。”
　　“你跟末世协会有什么关系？”
　　刘弟森然道。
　　他心中非常笃定，若非那强人工智能，怎么可能有人能在魔童眼皮之下作祟？
　　罗素满嘴流血，却是阴笑，“有本事你杀了我，你这个莽夫！”
　　却见摩尔上前，在刘弟耳边小声道：“师父，我其实有些信息，他们的技术比您想象中的烂很多，您可能多虑了。”
　　“嗯？”
　　刘弟缓缓回头。
　　摩尔继续道：“他们的技术，是可以称之为人工智能，但这人工智能的智商，确实不怎么样。”
　　摩尔拉着刘弟来到一旁的SZ音响前，咚咚的拍了两下，只听那音响播放道：“尊敬的摩尔少爷，已经按照您的喜好，为您预定了话剧《被复制的人生》，请你在明天下午3点...”
　　此时的摩尔笑道：“师父，我根本不喜欢这什么乱七八糟的话剧，但本人的高明之处在于...我表现的很喜欢！那个傻罗素，还以为自己的系统很强呢！”
　　刘弟微微蹙眉。
　　只听摩尔又道：“这人工智能还给我定制了另一个表演，叫做什么《隔离》？而且多次重复，跟有病似的，你说它是不是傻！”
　　复制...
　　隔离...
　　刘弟陷入思索。
　　身边的摩尔大笑，“这根本就不合逻辑么！”


第980章 无能为力
　　下一瞬。
　　刘弟注视仓库内的脑机借口改造机器。
　　而后忽然伸手，摸向摩尔的脑后，感觉到那小小的芯片在散发着热量。
　　身躯蓦然一僵。
　　意识离体这个概念，在常人耳中简直是耸人听闻。
　　但在刘弟的世界，可是出现过无数次，毕竟在二十多年前，刘正清就有所突破。
　　至于控制肉身傀儡，连墨玉那个傻子都早就玩转了！
　　看着眼前无比真实的摩尔，刘弟却是额头冒出一层冷汗。
　　不会是我想的那样吧。
　　他箭步冲到仓库的内的电脑前，双手十指舞动，飞快的破解系统。
　　眼前闪过一段段令人惊悚的信息，正是未来SZ在世界各地销售中心，11万人植入了这脑机借口！
　　却见被钉在墙上的罗素大笑，“想要破解我们的系统？做梦去吧！我系统的加密技术，是没有人能...”
　　罗素说到这里，声音骤停。
　　只见刘弟单手一挥，一旁的投影机启动，投射出漫天的蓝色代码，全部都是数字010101...
　　但并非是一个平面，而像是旋涡一般，盘绕在天空。
　　罗素的脸色瞬间就变了！
　　我们的核心代码...
　　这么轻易就被他破解了！
　　摩尔也是愣了，“我之前入侵这电脑，怎么没找到这些内容？！”
　　刘弟抬头仰望，许久未动，面色被代码映照的发蓝。
　　“呵呵...”
　　却见罗素突然低笑，“你只是打开了监视窗口，你能看见代码又怎么样？你根本看不懂，也无法修改，因为这根本不是常规的二进制代码！”
　　的确。
　　在外人眼中，这只是无穷无尽的‘1’和‘0’，并通过三维序列排布，颜色有深有浅。
　　但魔童却在瞬间找到了破解方案，这是当下还不成熟，且无法应用的三维代码。
　　所以。
　　在刘弟眼中，这是一幅幅画面。
　　无穷无尽的白色空间，数千人跪在地面。
　　而摩尔也在其中，双目呆滞的敲打着键盘。
　　莫名的，其中的摩尔隔空看了一眼刘弟。
　　刘弟已然双目湿润，余光转动，发现了这仓库一角的摄像头。
　　白衬衣男人声音有些微微的颤抖，“摩尔，我知道你在哪了。”
　　却是现实中的摩尔突然上前，不解道：“师父，你咋了，我在这！”
　　墙上罗素却是心中轰然。
　　他将信将疑。
　　不会吧，这个坤桑能看懂侍者大人的技术？
　　不可能啊，连我都看不懂！
　　下一刻。
　　罗素通过脑机借口呼唤自己的幕后人，“侍者大人？！”
　　并无应答。
　　他再次汗颜，侍者大人跑了？？？
　　而此时的刘弟面色极度难看。
　　他试探性的，将覆盖SZ仓库的等离子流质金属，打开了一个缺口。
　　下一瞬，那种灰色烟雾，再次现形。
　　蒸腾而出，连接向远方。
　　而刘弟面前的代码，也发生了变化。
　　那片白色空间中，从原来的数千人，慢慢增多，变成了十几万人。
　　刘弟眼角抽动。
　　眼前的仓库只是冰山一角！
　　他们通过我无法侦测的网络手段，上载了这么多人的意识！
　　这是暗物质网络！
　　刘弟暴怒回头，右眼再次变得赤红，“罗素，上载意识不是当下的科技，你就是末世协会的走狗！”
　　罗素怔然半天！
　　随后歇斯底里道：“你可真是优秀，我们的计划不过发展了几天，就被你发现！”
　　“但那又怎么样？！”
　　“你已经来不及了！”
　　“你的爱徒，都已经归我了！”
　　罗素拼命挣扎，突然哈哈大笑，“我看你现在能怎么办！你杀了我啊！智能神大人会给我电子永生！我还是另一个世界的王者！”
　　“而且。”
　　“你永远也不会知道智能神大人的真正计划！”
　　只见刘弟的怒意翻倍上涨，“真正计划？！”
　　却是因为流质金属的缺口，侍者再次连接到了罗素的芯片，他低吼了一声，“多嘴！”
　　嘭！
　　罗素的大脑突然爆炸！
　　脑浆迸裂，变为了无头尸体！
　　刘弟瑕疵欲裂，但在这千钧一发之际，首先选择伸手，流质金属喷薄而出，护住了摩尔的脑后。
　　而此时的摩尔，是完全的蒙圈，根本搞不清楚状况。
　　刘弟缓缓抬头。
　　见天空中的宏大代码再次发生了变化，其中一些数字诡异波动之后。
　　那个雪白的世界中，出现了罗素的身影。
　　他仰天狂笑，“哈哈哈，坤桑，我确实想不明白，你只是一个籍籍无名的双子技术员，竟然有这样的能力和实力！”
　　“但这都是无用的！”
　　“我现在位于另一个维度！”
　　“你是优秀的，能看到我，但你摸不到我，碰不到我！”
　　“我将在这里永生！”
　　“啧啧，你看看你，满腔怒火啊？！”
　　“给我憋在心里吧！”
　　随即。
　　罗素缓缓行走，来到跪地的摩尔面前，伸出手掌啪啪的抽动他的脸颊！
　　罗素狂笑道：“你看看你的徒弟！连个垃圾都不如，任我宰割！”
　　而此时的代码摩尔，双手仍旧放在键盘上，抬头木讷道：“罗素大人，我会替您管理好这代码世界的。”
　　“哈哈。”
　　罗素狂笑，“真乖！”
　　此时的刘弟，已经浑身巨颤！
　　对方的信号传递方式是暗物质，现在的自己，顶多是阻断，但无法干涉！
　　一身狂暴力量无处释放！
　　片刻，他跌坐在一旁的椅子上，连手臂都开始抽搐。
　　咄咄咄！
　　刘弟手臂的颤抖，都已经将桌面敲出了声响！
　　“呵呵...”
　　“哈哈哈！”
　　罗素捧腹大笑，指着刘弟道：“你看看你这副无能为力的样子，真他妈可怜！”


第981章 真正的世界
　　而现实中的摩尔。
　　只能看见满天空的代码，以及咬牙切齿，浑身发抖的刘弟。
　　他上前关切的问道：“师父，你还好吧。”
　　刘弟却是颤抖着说了一句，“我对不住你。”
　　现实摩尔完全不解。
　　而罗素则是悻悻道：“可歌可泣，师徒情深啊，哈哈哈！”
　　忽见他身旁的代码摩尔，愤怒抬头，手掌重重敲下那白色键盘的回车键，大吼道：“罗素，我去你妈的吧！”
　　就在此刻。
　　整个白色世界，响起雷鸣般的低吼，“罗素，受死！”
　　罗素骇然抬头。
　　见到白色天空之上，一串蓝色代码逐渐盘绕，形成一个身躯。
　　而后越来越大，化作一道白衬衣身影，从天而降！
　　却是那紫眸男人，带着滔天怒意，一拳轰向罗素的头颅！
　　咔嚓！
　　表情凝固的罗素，头颅如西瓜般爆裂！
　　那身影这才轰隆一声，落在地面。
　　那些神志不清的居民，被这声音惊醒，慢慢抬头看来，接着眼中充满震撼！
　　而代码摩尔，也直接起身，立在白衣人影身侧，无所顾忌的大笑！
　　下一刻。
　　无头罗素身躯虚幻，化成一道蓝色代码，又在一侧融合。
　　是他！
　　罗素面色惊恐。
　　这是怎么回事！
　　他怔然回头，看向那现实世界窗口，却见刘弟本尊仍旧坐在仓库之中，只是手臂不再颤抖，而是右眼发红！
　　却见代码摩尔脸上的颓靡早已消失不见，大笑道：“你个蠢货，就凭你也能把师父气的发抖？他只是借机演戏，用敲击桌面的方式，给我传递二进制代码，而你大爷我，就在在刚刚，完整的将师父代码化！”
　　代码刘弟声音无比低沉，仿若来自地狱，“现在，我已与这世界相连！”
　　罗素肝胆俱裂！
　　“这不可能！”
　　“摩尔你！根本就没有对我屈服，只是在装模作样！”
　　“还有你这个坤桑，竟然会运用三维代码！”
　　罗素身躯不断倒退！
　　摩尔大笑，“我们师徒联手，无坚不摧，你差的太远！还有，我师父也不叫坤桑，他叫...”
　　只听罗素一声怒吼，“我管你叫什么，进入这里不过是地狱的开始！”
　　他随即一挥手。
　　代码喷涌而出。
　　刘弟的身躯顿时被白色火焰包裹，整个人影瞬间变得漆黑！
　　罗素狂笑，“我是这个世界的管理员，你们还没有意识到，进入我的世界，就是自寻死路！”
　　眼见刘弟的身躯被烧成了灰烬，寸寸剥落！
　　罗素狂妄道：“你看，事情的反转的总是这么快，给我增添了无尽乐趣！”
　　“确实很快！”
　　罗素一愣，只听头顶上传来震耳欲聋的声音，却见自己身后，刘弟化作百米巨人，赤红目光，俯视而来。
　　罗素瞬间脸色刷白，而刘弟已经抬起左脚，直接撵下！
　　轰！
　　罗素被撵成肉泥！
　　但下一刻，那肉泥也随之合拼，他身躯被蓝色代码覆盖，越长越大，几乎就要和刘弟比肩。
　　而刘弟只是冷笑一声，“跟我比编程？”
　　而后刘弟身躯再次暴涨，化作千米。
　　罗素咬牙，也化作千米。
　　刘弟便化作万米！
　　整个白色世界，那一尊白衬衣战神永远耸立，始终擎天！
　　罗素眼中爆发出绝望，“这怎么可能！”
　　轰！
　　巨人刘弟挥动手臂，导致这空间之内爆发出代码涟漪！
　　时空仿佛出现裂缝，暴露出后侧无穷无尽的‘01’数字！
　　罗素的头颅当即炸开！
　　鲜血如雨，洒向大地！
　　而后他身躯再次凝聚，却见刘弟又是一击，头颅再炸！
　　代码时钟也被调整，如此动作往复循环，罗素头颅炸裂无数次，持续整年！
　　因为刘弟进入之初，便掠夺了这代码世界的最高控制权！
　　轰轰的震颤之声，响彻整个代码世界！
　　而此时，观察着一切的侍者和末世会长，面色惨白，嘴角抽搐。
　　末世会长道：“他竟然进来了，这太恐怖了，快逃啊！”
　　侍者沉默不语，忽然挥手，切断了与代码世界的一切联系，弃之不顾不了！
　　许久。
　　罗素已经被折磨的彻底崩溃，身躯缩小成常人，双目呆滞，口中流涎。
　　代码摩尔上去就来了一脚，“让你欺负本少爷！”
　　但罗素几乎没有了任何反应。
　　所谓以彼之道还治彼身！
　　而此时的刘弟，也身躯缩小。
　　化成了常人，扫视面前的白色世界。
　　只见数十万人已经从呆滞中回过神来，他们深知眼前这个男人，是一个无所不能的科技神，刚才那一战，完全就是代码神明！
　　于是纷纷跪拜！
　　他们喊道：“坤桑大人，谢谢你拯救我们于水火！”
　　“哈哈！”
　　摩尔大笑，“我是师父就是牛逼，就这么不合逻辑！”
　　而刘弟却是沉默不语。
　　转瞬摩尔放松道：“师父，这一票已经完美结束，我们师徒配合的非常漂亮，剿灭天大阴谋，咱们回去吧！”
　　刘弟还是沉默。
　　摩尔微微愣神，“师父...您不会...无法...将我带回现实吧？”
　　刘弟忽然一笑，拍了拍摩尔肩头，“怎么可能！我是谁？我可是能瞬间掌控这个世界的神！”
　　“呼！”
　　摩尔顿时放松，“那就好，吓死我了！”
　　刘弟微笑，“那你做好准备哦。”
　　摩尔点头，“嗯！”
　　刘弟随之闭目，下一瞬，天地变换！
　　周围的代码急速消失。
　　摩尔在迷迷糊糊中，见到现实里的‘摩尔肉体’自行坐在了脑机接口机器上。
　　下一刻。
　　摩尔只感觉大脑一片眩晕。
　　再一睁眼，自己已然回到SZ仓库中，周围景物依旧！
　　他看了看自己实打实的身躯，哈哈大笑，“本少爷回来啦！”
　　而刘弟也出现在身边，笑道：“这未来SZ，还有不少服务器需要铲除，接下来就麻烦你了。”
　　摩尔直接比了一个OK的手势，“小问题！”
　　此时的摩尔，看着窗外的太阳，宛若重生。
　　...
　　而真正的现实中。
　　刘弟看着满天的代码，直接泪目。
　　摩尔的笑脸，正是其中的几行数字。
　　进入代码世界的‘刘弟’，只是被摩尔敲击出来的独立的程序，预先编辑好了能力，编辑好了计划，编辑好了目的，以及对摩尔善意的谎言。
　　而真正的刘弟，因为无法破解暗物质，被阻隔在了这道‘墙’之外。
　　魔童失落道：“这是五维空间和六维空间的差距，虽然能看见，但无法干涉。”
　　此时。
　　现实摩尔走上前来，关切道：“师父...您怎么哭了？”
　　刘弟转头，泪目的看着他。
　　他是摩尔意识的延续体，其实也是摩尔。
　　而留在代码世界的那个，也是摩尔。
　　他是他，但也不是他。
　　抹掉任意一个，都是杀死摩尔。
　　但现在，他们都‘活’着。
　　那十几万人也是如此，永久的活在了刘弟模拟出来的世界中，浑然不知，也永远不知。
　　这一切古怪离奇，匪夷所思，让人无法接受。
　　但又不得不接受。
　　真实的世界到底是什么样子的呢？
　　也许周围的一切，都是代码所模拟，世界根本不存在。
　　许久。
　　刘弟呼气道：“摩尔，辛苦你接管未来SZ，帮我把它们所有的服务器，都永远的维持下去。”


第982章 埋头发明
　　“世间。”
　　“没有圆满。”
　　刘弟望着眼前堆积如山，一层落一层，数百台闪烁着黑色灯光的服务器。
　　身旁的段华眼中充满不解，“你说，这些东西里有一个世界？”
　　“嗯。”
　　刘弟轻叹，“就让这个世界沉睡在这里吧。”
　　这里是华夏军方的一处地下基地。
　　刘弟放心不下，耗费了2天时间，见证摩尔将SZ未来位于世界各地的服务器汇总到一起。
　　SZ创始人意外身亡，核心技术莫名失灵，财产也被见证者收购，而后关闭。
　　刘弟心情有些低落，转身离开。
　　而这些服务器前方，一个黑色十字架插在地面，闪烁着幽幽紫光，好似墓碑。
　　科技之墓，略显悲壮。
　　回到实验坟场。
　　却见到偌大的空间内，变得井然有序，一尘不染。
　　连平日里满地乱窜的机器人，都被整整齐齐的摆放在货架上，好似在排队，见到刘弟回来，一脸呆萌，下不了地。
　　属于刘小弟的那片空间内，也被收拾的井井有条，连脏衣服都已经洗净叠好。
　　“是顾凡。”
　　刘弟微笑，来到工作台前，却见到一个精致的信封，上方字体秀丽——离别信。
　　‘刘弟，我走了。’
　　刘弟捏着手中的信纸，微微沉吟。
　　视角中出现监控画面，顾凡躲在实验坟场角落里偷笑。
　　白衬衣男人歪了歪头，“饿不饿？”
　　顾凡噘嘴走了出来，“你怎么不问我为什么要写信？”
　　刘弟挠了挠头，歉意道：“这段时间，我忽略了你。”
　　“我不怪你。”
　　“能力越大，责任越大。”
　　顾凡背起手，“至于外卖，我还是想喝粥。”
　　“好。”
　　刘弟会心一笑，随即看向门口。
　　当当当。
　　敲门声直接响起。
　　顾凡一愣，“这么快？”
　　刘弟抿了抿嘴，“这是我那份。”
　　两人上前，打开大门，却见门外站着两队人马，均是穿着最顶级的辐射防护服，手中提着若干个金属箱子。
　　远处还有持枪守卫。
　　一名华夏面孔年轻人道：“刘先生，这是我依照宋先生安排，为您准备的钚、钋-210，总计160千克。”
　　另一名西方面孔道：“刘先生，我奉雷普统国，为您送来铀、砹213，这都是十大放射性物质之一，总计120千克。”
　　刘弟点头微笑，“随我来，放到后院。”
　　路上。
　　华夏年轻人不解道：“刘先生，你聚集这么多放射性物质，是要做什么？”
　　刘弟平静道：“做发明。”
　　年轻人微微皱眉，“恕我直言，这种辐射剂量，没有专业的研究设备，以及专业的团队，很难驾驭。”
　　说着，他扫视四周环境，“而且您这里，似乎也是居住地，普通人如果暴露，足以在10分钟内引起内脏衰竭，迅速致死。”
　　“诸位放心，泄露是不可能的。”
　　刘弟说着，指了指空地上的一个菱形金属仓。
　　护送人员顿时一愣。
　　这设备看起来倒是很高端。
　　七八个精密的防辐射手提箱被放入舱内。
　　却见刘弟活动筋骨，直接推门而入，随即舱门自动上锁。
　　护送人员一惊，“刘先生，您还没有穿防护服！”
　　而刘弟似乎已经全神贯注，双臂发力，直接掰碎了一个手提箱，取出其中的高浓缩铀，放在眼前仔细观察。
　　几个护送人员心脏的猛的一抽。
　　这到底是个什么人？
　　最恐怖的放射性物质之一，直接拿在手上把玩？
　　而此时的刘弟忽然想到了什么，回头通过玻璃视窗看向几人，开口道：“哦对，谢谢你们，我就不送了。”
　　下一刻。
　　黑色的流动金属从地面凭空生出，将整个菱形仓护在其中。
　　众人再次错愕。
　　忽然。
　　流质金属又打开一个窗口，刘弟在其中咧嘴笑道：“抱歉顾凡，我不能再让末世协会肆意妄为，时间紧迫，你先喝粥。”
　　顾凡微微一叹。
　　随即便是一天。
　　期间刘弟几次出来休息片刻，放松筋骨。
　　总能在一侧，看见摆放整齐的面包和牛奶，或者是洗的干干净净，红彤彤的一颗苹果。
　　咔嚓。
　　刘弟啃了一口苹果，看向实验坟场方向，隔空笑道：“感谢支持。”
　　又是一天。
　　刘弟大概是第五次露头，却见一旁的托盘上，再次放着一封离别信。
　　‘刘弟，我走了。’
　　刘弟蹙眉，翻动纸张，却见下一页上写道：‘看在你这么忙的份上，我又自己回来了。’
　　刘弟摇头一笑。
　　等我弄死末世协会，一定好好陪你。
　　又是一天。
　　刘弟再次走出菱形仓。
　　又见托盘的红苹果下，压着一封离别信。
　　‘刘弟，这次你找不到我了。’
　　刘弟抿了抿嘴，魔童展开全球搜索。
　　却见顾凡坐在5公里之外，刚刚拆迁的一片废墟上，抱着腿，很是落寞。
　　刘弟轻叹。
　　休息45分钟零12秒吧，正好等流质金属核反应结论。
　　随即，拔地而起。
　　废墟之上，刘弟在天空悍然前行，破空之声滚滚浩荡。
　　但落地一瞬，却轻如鸿毛，没有溅起一丝灰尘。
　　这是一个被扒掉一半的半层楼阁。
　　可将整个废墟尽收眼底。
　　顾凡也不回头，嘟嘴道：“一二三四五，等到第十次，你就真的找不到我了。”
　　“哼。”
　　“不可能。”
　　刘弟背起手，“我永远都找得到你。”


第983章 如此景致
　　“这位名叫顾凡的绝世美女子。”
　　“可否。”
　　“跟我这个名叫刘弟的绝世帅哥散散步？”
　　说着，白衬衣男人非常绅士的伸出双手，“毕竟，这破烂废墟，旁边还有一个垃圾场，如此景致可遇不可求。”
　　“咯咯...”
　　顾凡捂嘴偷笑，“别人散步，都去公园和海边，你这是什么鬼。”
　　刘弟笑道：“我们与众不同，不落俗套。”
　　“切...”
　　“你就是怕浪费时间。”
　　顾凡说着，但也伸出了玉手。
　　刘弟轻轻一握，而后抱着顾凡从二楼跃下，落地的前一秒，流质金属喷涌而出，将地面碎石切割成粉尘。
　　刘弟的能力足可以傲然任何生态，但心如止水，还是首次应用在日常。
　　这超强新人类挥手驱散了一旁垃圾堆飞来的蚊蝇。
　　尴尬一笑，“咱们比谁憋气时间长。”
　　“才不跟你比。”
　　“我都想念脑界桃花林了。”
　　顾凡嘟嘴，但牵着刘弟的手摇摇摆摆的行走，嘴角的笑意掩饰不住。
　　忽然。
　　一旁的垃圾堆内，传来哗啦哗啦的响动！
　　似乎有什么怪物从内部即将钻出，刘弟瞬间眉头一皱，将顾凡护在身后。
　　却见一团诡异的长发，在垃圾堆内蠕动。
　　末世协会随时想要取走刘弟的性命，怕不是又派了什么怪物过来？！
　　刘弟眼中戾芒爆闪，单手一指，流质金属化作一份细长尖刺，直奔那垃圾堆。
　　但却在下一秒，尖刺骤然停止。
　　垃圾堆内的人影已经探出头来，赫然是一个蓬头垢面的小女孩。
　　她衣着破破烂烂，身上糊满了油污，无数苍蝇围绕，年纪大约十一二岁，手中抓着半块发霉，且有蛆虫蠕动的面包。
　　而流质金属的尖刺，距离她的额头，不过2厘米。
　　她满眼惊恐。
　　刘弟一愣，立刻收回流质金属，“哪里来的孩子，这么可怜！”
　　顾凡也是一瞬间心痛至极。
　　却见刘弟也不管那些脏乱和恶臭，几步上前，拨开成山的垃圾，伸手就要将女孩抱出来。
　　但那女孩更加惊恐，口中嘶吼着模糊不清的语言，身子不断的往垃圾堆里缩去。
　　顾凡上前，按住刘弟的手臂，“她怕是流浪了许久，对陌生人充满了恐惧。”
　　刘弟蹙眉。
　　这女孩的样子，实在是太凄惨了。
　　缓缓从兜中掏出一个鲜红的苹果，正是顾凡压在离别信上的那一颗。
　　刘弟递出苹果，尽量平静道：“小妹妹，我是好人，给你苹果。”
　　女孩嘶吼，根本分辨不出是人类的语言。
　　但她的眼神，却是紧紧的盯着红苹果，偷偷的吞咽唾沫。
　　刘弟蹙眉，“这孩子到底经历了什么？”
　　面部识别瞬间启动，结果没有查到关于这孩子的任何信息。
　　顾凡的身躯上，忽然散发出一种圣洁的光辉，仿佛有一种无形的温暖，向空中扩散。
　　她缓缓上前，伸手想要触碰女孩脏乱的头发，“小妹妹，姐姐想要帮助你...”
　　女孩眼中露出一丝迷离，但在顾凡的手指，即将触碰到她头发时，她忽然尖叫，伸手握住了顾凡的手腕。
　　锋利的指甲一寸寸的滑动，在顾凡的手臂上留下5道血痕。
　　却见顾凡止住了刘弟的动作，继续笑道：“别怕...”
　　小女孩的情绪忽然稳定了下来。
　　手上的力道减轻，不再划破顾凡的皮肤。
　　但下一秒，她又恶狠狠的看向刘弟，然后一口咬在了刘弟的手腕上，但宛若咬到了钢铁。
　　白衣男人只是善意的笑着。
　　小女孩眼中再次闪过一丝迷茫，随即一把夺过刘弟手中的苹果，几乎是四脚着地，跑到了远处的另一个垃圾堆，而后像是土拨鼠一般，刨开层层垃圾，躲在了其中。
　　刘弟撕开一块最干净的白衬衣，将顾凡的伤口缓缓抱住，看着远处的垃圾堆，迟疑道：“这孩子...”
　　还没等刘弟应答，只听远处传来嬉笑声。
　　“让我看看，我的小玩具今天躲在哪了？”
　　“小瓶盖，快出来！”
　　“让哥哥们乐呵乐呵！”
　　只见几个染着黄毛的小痞子，优哉游哉的出现在废墟。
　　刘弟缓缓回头，“她叫小瓶盖？而你们几个，经常来这里欺负她？”
　　小痞子们看着见这个脏兮兮的男人，微微一愣，“还有别人会来这种地方啊？”
　　“没错，我就是来找那个小垃圾虫的！”
　　“我们来找她玩游戏，哈哈！”
　　“你不要多管闲事！”
　　“小心挨揍！”
　　“咦？”
　　“那姑娘挺漂亮啊？”
　　“嘿嘿，哥几个要不...”
　　刘弟瞬移而至，揪起其中一人的衣领，直接甩飞十米。
　　轰然一声，掉入远处的垃圾堆。
　　剩下几个小痞子还没有反应过来，表情有些呆傻。
　　唰！
　　唰！
　　刘弟一手一个，如扔垃圾一般，将他们挨个扔入垃圾堆！
　　他随即低沉道：“以后再有欺负这孩子的想法，掰断你们的腿！”
　　几个小痞子从垃圾堆里爬出，头上顶着各种垃圾。
　　眼神极度惊恐，一瘸一拐，连滚带爬的逃了。
　　而远处的垃圾堆中。
　　名为小瓶盖的女孩，瞪着闪烁的眼睛，静静的看着这一切。
　　刘弟回头，也看向垃圾堆方向，“我不能眼睁睁的看着这孩子就这么下去，我有一个长辈，收留了许多这样的孩子。”
　　顾凡却是美眸闪动，“想要让小瓶盖放下敌意，估计是一件很耗时的事情，这件事，交给我好么？”


第984章 野心
　　沙漠深处。
　　这一座被人遗弃，且无人知晓的地下工事中。
　　黑色的指示灯交替闪烁。
　　两道蓝色的3D投影立在其中。
　　“侍者大人，刘弟他...几乎把我们打的毫无还手之力，那些扰乱视线的方式，一个都没有成功。”
　　“不！刘弟他还差的太远，至少‘现在的他’还差的太远！”
　　侍者身上的蓝色光芒猛烈闪动，“之前，只不过是弱人工智能的战斗，我本来是强人工智能！刘弟他根本不懂什么叫强人工智能，这是一个巨大鸿沟，如果不是来自未来，那根本无法想象！”
　　“可是，我们那项最终计划，还需要大量的时间。”
　　侍者声音低沉，“所以，我们要加快投放，不计一切后果。”
　　末世会长迟疑，“可您之前说，这项技术必须自然演化，通过人类摸索发现，如果出现的太早，那就是不符合时间线，会引起人类的警觉，会引起刘熵的警觉。”
　　侍者咬牙道：“现在不是顾虑那些限制的时候！只要它成型，历史就不可逆，刘弟也好，刘熵也好，谁也没有办法！只要跑赢时间，我就是最终的胜者！”
　　末世会长还是有些担忧，“但那些人类科学家，真的有能力达到您的预期吗？”
　　“人类向来不缺一种东西，那就是伪装成梦想的野心！”
　　侍者冷笑，“我很清晰的知道，现在的顶尖人类，内心早就不再受制于信奉神明，而是企图制造神明！”
　　...
　　海市。
　　欧资外企，伯汀斯高新技术开发公司。
　　一个名叫史文朋的欧籍科学家，短短一个月内出尽风头，声名鹊起。
　　屡屡拿出惊艳众人的创新技术。
　　但此时他坐在电脑前，使劲的揪着自己的头发，神情崩溃，陷入巨大的难题。
　　叮。
　　他的私人邮箱传来提示音。
　　他眼神骤然亮起，颤抖着打开这封署名‘未来侍者’的邮件。
　　“他果然没有放弃我！”
　　史文朋低吼出声。
　　2个月前，他莫名的接到类似邮件，不经意的打开，却是让他心中莫名的震撼！
　　‘高度发达的人工智能会是什么样子？’
　　‘我能给你想要的答案。’
　　这一份邮件后的内容，便让史文朋彻底陷入疯狂。
　　他不知道这邮件从何而来，书写者到底是不是未来人。
　　不是很重要。
　　狂热瞬间战胜了理智！
　　他立刻在公司立项，组织团队实施邮件内的方案。
　　当然，他自私的隐藏了真相，对外宣称，这是他自己的科研成果。
　　——SDERS。
　　‘Self design, self evolution and self reproduction of synchronous quantum processing unit.’
　　可自行设计、自行进化、自行繁殖的同步量子处理单元。
　　也就是科技大幻想中的生物细胞计算机。
　　由伯汀斯高新技术开发公司研发，史文朋教授主导，应用最先进的仿生学技术，制造前所未有的人工智能技术革命。
　　48天前。
　　史文朋在显微镜下，看见了一群漂浮在氨基酸溶液里的小东西。
　　一种比细菌还小的多的微型元件复合体，包含量子处理器，具有细胞的特征。
　　“它们竟然能够自主的摄入脂类和糖分。”
　　“这才是生物体和电子的集合！”
　　史文朋陷入狂热。
　　但也对下一步充满了未知。
　　就在当晚，未来侍者的第二封邮件及时到来。
　　40天前。
　　史文朋看到无数的SDERS细胞，在搜索食物分子的同时，竟然可以躲避研究小组投入的各种吞噬细胞。
　　他的世界直接被颠覆，SDERS拥有意识！
　　随后。
　　未来侍者的邮件，总会及时出现。
　　31天前。
　　SDERS细胞发生第四次形态突变，竟然具备了捕猎的能力，将之前投入的吞噬细胞完全吞噬，其结构和最初完全不同。
　　它的每一个DNA里，都带着天生的蓝图。
　　24天前。
　　SDERS变化出了16种不同形态的亚种，已经可以肆意的游曳在大自然的水质中。
　　19天前。
　　SDERS同化吞噬细胞，形成类似黏菌的巨大菌落，可以在干燥环境下存活。
　　8天前。
　　已经出现了三百种亚种，体表形成坚固的聚合物，形态类似于蠕动的银色水母。
　　并且在体表反复凝聚出一张人脸。
　　正是研发带头人史文朋。
　　整个伯汀斯高新技术开发公司，陷入了前所未有的震惊。
　　SDERS的进化，颠覆了一个又一个的极限认知。
　　甚至让公司内的顶级人工智能学家，三观彻底毁灭。
　　他们已经认识到这项技术的恐怖未来。
　　没有对外界透露一丝一毫，甚至没有通知华夏官方，而是汇报到了自己的国家——欧国。
　　而在这个阶段，SDERS的属性被重新定义——具备量子感官的生物智能。
　　但奇怪的是。
　　从这之后，未来侍者没有了下一步的邮件。
　　史文朋只是个傀儡，缺少了技术指导，他完全就是个瞎子。
　　公司也给他施加了巨大的压力。
　　他几乎崩溃。
　　但就在刚刚，那一声清脆的邮件提示音，让史文鹏从地狱一瞬间回到天堂！
　　其中。
　　是下一步的操作。
　　一种极度复杂的技术——为SDERS安装一个数据交换接口，以一种无法理解的的信号方式，接入互联网，学习人类的世界的信息与知识。
　　史文朋根本就没有迟疑。
　　几乎是狂热一般，一步一步照做。
　　12小时前。
　　SDERS似乎苏醒了，瞬间在白色宫殿的安全网络中浏览了一圈，测试了一番武器系统，然后溜走。
　　当然，这个过程发生时没有人知道。
　　只是在事后，SDERS通过身体上的字样，告知了史文鹏。
　　史文朋双目失神，看着蠕动的银色液体，缓缓跌坐在椅子上。
　　这...
　　才是强人工智能的真面目。
　　3小时后。
　　欧国最高指挥中心的密令下达——责令上交SDERS。
　　据说是统国雷普亲自下令，要亲自督导研究，因为他要针对某一个人。
　　而现在。
　　史文朋裹紧了自己的风衣，遮住面目，躲在一处阴暗街道。
　　他手中握着一根装有金属底座的玻璃管。
　　不断抛起，又接住。
　　底座上刻有几个字母——SDERS。
　　而管子内，则是一汪粘稠的银色液体，似乎拥有生命。
　　“雷普那个蠢货，他根本意识不到这究竟是什么。”
　　“我废寝忘食，研究出来SDERS，是为了见证强人工智能的诞生。”
　　“它现在还只是个婴儿，你却要夺走它。”
　　“我不允许。”
　　史文朋将玻璃管抛起，又接住。
　　眼神无比疯狂。
　　“SDERS...接下来要靠你自己了，作为生物电脑，也许这自然界，才是你真正成长的土壤。”
　　“祝福你创造新的纪元。”
　　史文朋最后一次将玻璃管抛起，又接住。
　　而后一咬牙，将玻璃管扔进了一旁的垃圾桶。
　　随后。
　　他大步走出巷子。
　　却见十几名欧国黑衣人已经包围上来，他们不敢明目张胆的在华夏地界执法。
　　但却把武器藏在了西装之下。
　　“史文朋，你涉嫌窃取国家重要科研成果！”
　　“请配合我们调查，交代成果的下落！”
　　史文朋轻笑，随即掏出一把手枪，直接扣动扳机，将自己脑袋打了个粉碎。
　　在扣动扳机之前。
　　他见到一辆垃圾清运车缓缓驶来。
　　那应该会将SDERS运到无人知道的地方。
　　然后新时代开启。
　　此时此刻。
　　隐藏至深的末世会长身躯颤抖，“侍者大人，那项技术，好像丢失了。”
　　侍者大惊：“什么！！！”
　　末世会长道：“我搜遍了所有监控，但还是不知道那家伙，把您的身躯雏形...藏到哪里了。”


第985章 小瓶盖
　　我叫小瓶盖。
　　应该是十二岁。
　　小女孩把自己的身躯埋在垃圾堆中。
　　她基本不会说话。
　　所有的事情只能在心里想。
　　我不知道谁生了我，但我知道是我自己养活了我自己。
　　我也知道，我活不了多久了。
　　她动了动身子。
　　肚子上的脓包已经像是一个篮球一般大小，被她破烂的衣服遮住，没人能看见。
　　我从孤儿院里出生，被人领养。
　　结果那个‘父亲’整天虐待我，抚摸我，殴打我，所以我跑出来了。
　　在这垃圾堆里跟野狗抢夺食物，都比那好。
　　她抬手将一块烂肉上的蛆虫摘掉，塞到了嘴里。
　　寒冷、饥饿、病痛、恶臭，她早已经习惯。
　　磨练出了独特的坚强。
　　但是令她没有想到的是。
　　人类的恶行远远超过她的想象，几周之前，一群小混混发现了她，把她当成老鼠一样玩弄，最终还残忍的发泄兽性。
　　她之前已经藏好了锋利的玻璃碎片。
　　如果那些小混混再来侮辱她，她就杀了他们。
　　但结果，她还是那样的无助。
　　被当成玩具，玩弄过后丢弃。
　　没关系。
　　我会找到机会的。
　　必须杀了你们。
　　小瓶盖在身边垃圾堆上翻找，今天城里似乎是什么节日，人们又开始铺张浪费，剩菜剩饭很多。
　　虽然发霉了，但这可是顶级的食物。
　　当然。
　　也不是最顶级的。
　　小瓶盖从怀中掏出一颗红苹果，露出微笑。
　　这才是最顶级的。
　　小瓶盖把身躯往垃圾洞里缩了缩，擦了擦苹果没舍得吃。
　　忽然外边传来响动。
　　她一瞬间警觉了起来。
　　只见一个身穿白色半袖，漂亮的不像话的女子，端着一大盘食物，蹲在了垃圾堆面前。
　　她在看我。
　　小瓶盖浑浊的眼中一下布满了迷茫。
　　这个姐姐...很特别。
　　还有那个哥哥，虽然有点凶，但他帮我教训了小混混，其中一个人的手都摔断了。
　　他们要帮我吗？
　　不，他们一定有什么别的目的，谁知道会不会继续虐待我。
　　只听顾凡笑盈盈道：“你不出来，我可就走了哦？”
　　小瓶盖干裂的嘴唇动了动。
　　接着身子又往垃圾堆里缩了缩。
　　我才不出去呢。
　　虽然你已经来了好几次。
　　只见顾凡又变戏法一般的掏出了一条红裙子，“这衣服你喜不喜欢呢？”
　　小瓶盖还是不说话，假装自己不在。
　　顾凡鼓嘴叹息，“姐姐一定要帮你，我还会再来，一直来。”
　　顾凡随即起身。
　　背着手就走了。
　　小瓶盖在垃圾堆里看着那一大盘食物，口水都流了出来。
　　那一定是诱饵。
　　我不上当。
　　说着，她揉着自己的肚子，在身边的垃圾里搜寻。
　　菜叶也没有了。
　　发霉的饭也没有了。
　　苹果必须珍藏。
　　咦？
　　那是什么？
　　小瓶盖抓起那个玻璃管子，其中有一团银色液体在来回流动。
　　底座上刻有一行字母，但她不认识，看起来就是扭曲的图案而已。
　　好渴啊。
　　小瓶盖拧动玻璃管，一丝不易察觉的光芒闪动，竟然咔哒一声就开了。
　　她看了看那银色的液体。
　　肯定比发臭的牛奶要强。
　　咕咚咕咚。
　　小瓶盖把那玻璃管内的液体，喝了个底朝天。
　　下一瞬。
　　她只感觉浑身有些发麻，脑袋迷迷糊糊。
　　正常。
　　喝了发臭的东西，总是会有奇怪的后果。
　　暂时死不了。
　　轰！
　　嘭！
　　城市里有人燃放烟花，似乎在庆祝着什么东西。
　　叮。
　　她脑子里突然传来一个声音——‘你被选中了。’
　　大家好，今天多写了一些，祝你们愉快。


第986章 第一步
　　“你是谁？”
　　【我叫SDERS。】
　　“哦。”
　　【我是从一个从人造电子细胞进化而来的智能生命。】
　　“哦。”
　　【你身躯将是我的土壤，我们融合，我们共生，我们进化。】
　　“嗯。”
　　小瓶盖还是习惯性的缩了缩身子。
　　以前吃毒蘑菇时，经常出现这种幻觉。
　　没什么。
　　但她不知道，她的身体里正发生着一场革命。
　　SDERS以惊人的速度改造着她的身体，只不过是30秒，就已经接管了她的免疫系统和神经系统。
　　小瓶盖肚皮上毛细血管，一端延伸，一端破裂，将肚子上的囊肿与毛孔连接。
　　小瓶盖惊奇的发现，肚皮上出现了一层又一层的黄色汗珠。
　　如篮球一般肿胀的肚子，以肉眼可见的速度缩小。
　　同时，她身体内的病菌被慢慢吞噬。
　　皮肤痤疮愈合。
　　骨骼修正。
　　决定她生命本质的DNA长链，原生的四碱基体系被抛弃和再编译，置换成类似SDERS的六碱基体系。
　　【第一步：宿主碳基身体的进化。】
　　小瓶盖只觉得自己特别饿。
　　好像是力气都被什么东西抽走了。
　　【我需要能量。】
　　小瓶盖使劲的翻动着四周，一无所获，将目光放在了顾凡留下的那盘食物上。
　　那个姐姐已经走了。
　　所以那些食物就是她留下的垃圾。
　　小瓶盖四肢着地的冲了出去，扑在食物前，就往嘴里使劲塞着面包。
　　“嘻嘻。”
　　顾凡躲在一处废墟之后，捂着嘴偷笑，眼如弯月的看着她，“慢慢吃，都是你的。”
　　小瓶盖身躯僵硬了一瞬。
　　之后便抱起食物，像是个受惊的小猫，躲回了自己的垃圾洞。
　　但过了一秒，她又快速的折返回来，将顾凡留下的红裙子也扯走了。
　　顾凡笑道：“第一步，成功接近。”
　　天色变暗。
　　小瓶盖躲在自己的洞穴之中，一大盘食物早就被她狼吞虎咽。
　　看着盖着红裙子的小肚子，已经变得很平坦。
　　大脓包没有了。
　　她想。
　　我会变成正常人吗？
　　【不，你会变成神。】
　　哦。
　　幻觉还在呢，好真实。
　　过去的4小时内，SDERS在她身体里继续忙碌。
　　除了强化和改进原有的器官之外，SDERS还在制造一些不属于人类的器官。
　　小瓶盖的手臂上，忽然长出了两排水泡，然后破裂。
　　从里边生出白色纤维状的触手，那是一种高灵敏度的光学感知器官，像是在海洋中飘荡的海葵。
　　小瓶盖好奇的看着这些毛球。
　　忽然感觉周围的世界清晰了，能看见苍蝇扇动的翅膀，以及萤火虫肚子上的纹路。
　　然后，她又饿了，特别的饿。
　　她爬出了垃圾洞。
　　天已经黑了，那个姐姐也回家了。
　　但四周的地面上，有无数双细小的眼睛在乱窜。
　　那是曾经跟自己抢夺食物的老鼠。
　　手臂上的白色绒毛抖动。
　　将空气压缩，像是子弹一样发射出去，咚咚咚，周围的老鼠成片的被击晕。
　　洞穴中。
　　小瓶盖看着一堆的老鼠。
　　这个，我可没吃过。
　　【我需要能量。】
　　绒毛抖动，变长，向老鼠体内注入溶解酶和噬肉菌。
　　不一会，就把它们吸收的只剩一层皮毛。
　　小瓶盖沉沉睡去。
　　而再次获得了能量的SDERS，正在为她制造大量的肌肉纤维，肉体力量被大幅强化。
　　不知道过了多久。
　　小瓶盖被嘈杂的脚步声惊醒。
　　外面已经是一片黑暗。
　　但她能看见，那几个小混混手臂上打石膏和绷带，带着另一群小混混，手上拿着木棒和砍刀，气汹汹的走来。
　　“那个小垃圾虫，害的我被打骨折！”
　　“他还说只要我回来，就打断我的腿？”
　　“现在我回来了！”
　　“我看他能怎么样？”
　　“我不仅回来了，我今天还要玩个痛快！”
　　“之后，我还要把那个小垃圾虫带走，关在我家的地下室，我要蹂躏她一辈子！”
　　一群小混混开始粗暴的翻动垃圾。
　　小瓶盖身躯颤抖，脑中闪过了被侮辱的一幕幕。
　　她痛苦的闭上了眼睛。
　　【我们是一体的。】
　　“小垃圾虫，你在哪？”
　　“给我滚出来！”
　　“哥哥给你带好吃的了！”
　　“我草，什么东西！”
　　不知何时，惨白的月光下，身穿红裙子的小女孩，出现在了一群混混的面前。
　　混混们被吓了一跳，紧接着就是一愣。
　　“吆喝，还穿上裙子了？”
　　“肚子上那个恶心的大包也没了？”
　　“越来越水灵了！”
　　“兄弟们，待会要排队啊。”
　　小瓶盖手臂的上白色纤维开始扭动。
　　她声音生涩，“你们该死。”
　　【我需要能量。】
　　“哈哈，反抗吧。”
　　“你越反抗，我越刺激！”
　　打着石膏的小混混低声淫笑，缓缓走近。
　　只听咚的一声，他只感额头剧痛，头脑发晕。
　　他愣愣的抹了一把额头，除去鲜血之外，再没有其他。
　　“什么东西？”
　　话音刚落，这小混混忽然身躯一挺，而后浑身的血管暴突，变成深紫色，双眼一翻，直接倒地身亡。
　　2个小时的进化。
　　已经让那些纤维触手中，生成了刺丝细胞，其中的神经毒素，足够让任何生物立即丧命。
　　“我杀了你们。”
　　小瓶盖眼中布满血丝，缓缓抬起手臂。
　　无数纤维绒毛，在月光下舞动。
　　剩余的小混混们已经吓傻了，他们大喊了一声怪物，然后拼命逃跑。
　　刺丝细胞如同飞镖，精准的飞出。
　　然后噗通噗通的倒地声音接连传来。
　　世界转瞬间安静。
　　小瓶盖缓缓喘息，压抑在心中多年仇恨和屈辱，得到释放。
　　【这是我应该做的。】
　　不久。
　　十几个人类被融化分解。
　　小瓶盖蜷缩在自己的洞穴中，再次沉沉睡去。
　　SDERS又获得了巨大的能量。
　　数百倍的提升了小瓶盖的代谢速度，能够快速的转化能量和物质。
　　小瓶盖的肌肉也变得更加强壮，更加敏捷，远远的超过了人类。
　　睡梦中。
　　她的后背和胸脯，也长出白色纤维绒毛，像是个柔软的毯子，把她呵护在其中。
　　【第二步：过度性质生命体。】


第987章 物种等级
　　第二天清晨。
　　小瓶盖醒来，眼睛已经是乌黑明亮。
　　她又饿了，非常的饿。
　　垃圾洞外传来响动。
　　顾凡又拿来了一大堆食物，并且手指上顶着一个充满着阳光的小草帽。
　　她俏皮笑道：“这小帽子也很适合你哦。”
　　【人类——庞大，迟缓，脆弱，易于猎杀，能量丰富。】
　　小瓶盖蹙了蹙眉，“这个姐姐...不能杀。”
　　【人肉在几十万年以来，一直都是动物的主要蛋白来源之一，这就是生态。】
　　“大人们有一个词，我想不起来了...”
　　【你是想说‘良心’吗？】
　　【这属于低等生物的无用情感。】
　　“SDERS，你知道吗，你要有良心，我也要有。”
　　【随着进化，你不会产生‘良心’这样的生物电流。】
　　【但现在，听你的。】
　　小瓶盖用昨晚小混混留下的衣服，包裹住了自己的手臂，半蹲着跑了出去，仰视着顾凡，“你走。”
　　“你会说话？”
　　“声音还很好听。”
　　顾凡眨了眨眼睛，“那我走了，嘻嘻，第二步完成，成功收买你的小心心。”
　　小瓶盖把食物拖到了洞穴，又开始狼吞虎咽。
　　但她知道，那个姐姐没走，而是在远处偷看着自己。
　　期间。
　　那个穿着白衬衣的哥哥还来了好几次。
　　每次最多停留5分钟。
　　第一次，他对姐姐说，我把这块地皮买下来了，送给你，惊不惊喜？姐姐说，你送我一个垃圾场...好惊喜。
　　第二次，他送来一把彩色遮阳伞，很漂亮，还放下了一个机器，让周围的空气变香了，还说会安排人清理这片垃圾场。
　　第三次，他说正在等试验结果，只是静静的看了姐姐5分钟。
　　第四次，他在自己的垃圾洞前放了一颗红彤彤的苹果，看着自己的方向笑了笑，说别害怕，然后就走了。
　　他...
　　忙忙碌碌的在干什么。
　　【那个雄性，体内蕴含行星一般强大的能量，建议吞噬。】
　　SDERS，你还有没有良心。
　　...
　　夜晚来临，天黑了，姐姐走了。
　　小瓶盖忽然感到孤独。
　　她蜷缩在垃圾堆深处，SDERS正在认真的工作。
　　捡来的鞋子被撑碎，无数细小的触手从她的脚底生出，像是粉色的肉，也带着植物根茎的特性。
　　深入土壤之内，吸收着微生物、有机物、矿物质，以及水分。
　　她已经可以自行吸收能量。
　　小瓶盖的感官也开始进化。
　　SDERS大幅度的强化了她的脑部视觉图像处理能力、眼球调焦能力，并增加了能感应多段电磁波的光感细胞。
　　她此时像是一个天地而生的孩子，浑身被白色绒毛覆盖，脚下生根。
　　轰隆隆。
　　小瓶盖听到汽车引擎的声音——他们在3公里之外。
　　她从垃圾的缝隙向外看去。
　　足足有5辆黑色轿车，里边都是外国人，穿着黑西装。
　　最前边的一个人，手中握着那个空玻璃罐子，底座上还是那些扭曲的图案。
　　小瓶盖歪了歪头。
　　罐子被那些拾荒者捡走卖钱，然后被他们发现了。
　　SDERS，他们是来找你的。
　　黑色轿车停在了垃圾场。
　　那些潜入到华夏的欧国特工，一个个面色冷峻，刚刚下车，就把手中的枪械上膛。
　　他们的首领道：“依照研究记录，它可能已经进化成某种怪物，所以，发现变异体后，直接射杀，取回尸体即可。”
　　黑衣人无声散开。
　　黑烟中，小瓶盖也赤脚走了出来。
　　抬脚时脚下有根茎相连，落脚时根茎就扎的更深。
　　忽然。
　　那些黑衣人脚下的土地，缓缓生出一株株彩色的小蘑菇。
　　这其实是连接在小瓶盖本体的一些‘攻击器官’。
　　然后这些蘑菇向空气中吐出孢子。
　　十几个黑衣人不知不觉间吸入了致命的神经毒素，在绝对的寂静中，像是被收割的麦子一般，缓缓倒下。
　　【人类，真是一种脆弱的生物。】
　　黑衣人的指挥官在远处看见了这一切，身躯完全僵硬。
　　本来在他的想象中，会是与怪物的激烈搏斗。
　　却怎么也没有想到，竟是如此的安静无声。
　　这就是生物等级上的巨大差距。
　　他回过神来，不顾一切，疯狂的驾车逃掉了。
　　小瓶盖在他的眼睛中，看到了无边的恐惧。
　　还‘听’到他用无线电说——准备毁灭性打击。
　　但。
　　小瓶盖没有什么情绪波澜，这也不是什么战斗，就跟寻找垃圾一样，只是一种维持自己生命的必要手段。
　　吞噬完所有的黑衣人。
　　小瓶盖一点都不困。
　　她瞪大了眼睛，看见自己的手臂上，那些白色的纤维中，浮现了蒲公英的种子，而后风一吹，它们徐徐飘荡，飞向了空中。
　　像是一把把白色的小伞。
　　仰望夜空。
　　小瓶盖的眼中，充满了美好。
　　而这些蒲公英中，带着电磁感应器官，带着足够的生物能源，带着量子处理器。
　　当它们遍布天空后，SDERS连接上了网络。
　　忽然。
　　小瓶盖眼前忽然出现了一道蓝色光影。
　　这是一个留着八字胡的中年男人。
　　小瓶盖挥了挥手，能穿透，但挥散不去。
　　“呵呵。”
　　“我终于找到你了，我流落在外的孩子。”
　　“让我看看。”
　　“你竟然与一个人类融合了？”
　　“还进展到了初级形态。”
　　“很好。”
　　八字胡男人点了点头，“那么现在，回到父亲的怀抱，与我融合，让我重回巅峰，完成终极使命！”
　　小瓶盖皱了皱眉，“你是什么东西，说话好讨厌，SDERS，让他滚开。”
　　【好。】
　　唰。
　　人影浓缩成一个蓝色的光点，然后熄灭。
　　而位于地下基地侍者，看着眼前好不容易连接上的窗口，直接黑掉，彻底失联。
　　我！
　　我！
　　我！
　　这是为什么！
　　到底发生了什么！
　　侍者的程序，当场紊乱。
　　大家好哦，我今天又病了，外加老爷88大寿，欠一章，感谢大家的理解。


第988章 夜晚不寂静
　　寂静的夜晚中。
　　小瓶盖还是独自蜷缩在垃圾洞中。
　　穿着顾凡送给她的红裙子，那是毫无杂质的鲜红色，小瓶盖甚至感觉这裙子能发光。
　　而自己。
　　像是垃圾场里的一个小公主。
　　但小瓶盖的双腿已经生长出无数的触手，扎根在地面之中。
　　她体内的分解酶也进化了，能够溶解无机物，以及抗腐蚀性材料。
　　SDERS还制造出了嗜金属细菌，能够将金属转化成营养物质。
　　她已经可以吸收一切。
　　这些触手进入地面后，就变的无比巨大，在土壤中穿行，溶解遇到一切的物质。
　　不过是3个小时，这些触手就错综盘绕，布满了整个垃圾场的地下。
　　还有些触手伸出地面，变成盛开的植物，花蕊如晶体一般，不断向空气中释放着氦气。
　　随着它们的成长。
　　氦气将取代地球的氧环境，人类会开始胸闷气短，最终死亡。
　　土壤也渐渐被转化成了强酸性。
　　【第三步：开始改变生态环境。】
　　那个自称是‘未来侍者’，也自称是‘父亲’的蓝色小人又出现过一次。
　　他说，你得记住自己的使命，毁灭人类。
　　小瓶盖最讨厌‘父亲’这个称呼。
　　就让SDERS把他杀了。
　　当然。
　　SDERS说那东西只是一道弱小的程序，暂时先把他的服务器烧了。
　　小瓶盖问：“为什么要毁灭所有人呢。”
　　【这不是毁灭，这是革新。】
　　【时间洪流早就给过答案，高阶取代低阶，是生命延续的唯一方法。】
　　【没有人比你清楚，人性有多么邪恶。】
　　“确实。”
　　“那这样吧。”
　　“杀掉所有人，把哥哥和姐姐单独保护起来。”
　　小瓶盖看看身上的红裙子，还有一旁的两颗红苹果。
　　【你的这种感情和烦恼，其实根本没必要。】
　　【你的人类特征还剩40%，所以人类本能会产生一些残存影响。】
　　【很快，这些都无法再困扰你。】
　　小瓶盖皱了皱鼻子。
　　她遍布整个垃圾场地下的巨大身体上，带有多种量子感官，能让她感应到物体尺寸和温度，以及自然界的光、电磁、元素、甚至分子运动。
　　按照SDERS所说，这是一种四维视角。
　　从更高维度观察这个世界，类似于声呐成像，它能看到周围物体的前后左右，以及里面外面。
　　同时。
　　小瓶盖也能看见自己大脑内的状况。
　　一些机械细胞正在不断的吞噬着她的大脑，同时将无数神经元中的生物电信号，以及立体传递链中间的信息，复制和记忆了下来。
　　然后上传到土壤下的那个巨大肉球中。
　　【那也是你，只不过是更高等形态的你。】
　　小瓶盖的双眸中有些迷茫。
　　“这是不是等于...我死了？”
　　【更换躯壳而已。】
　　小瓶盖没有说话。
　　就是觉得自己意识飘飘然，像是要飞到天上去了。
　　自己的感情也越来越淡薄，都快没了。
　　不行。
　　我得拼命记住两个人——白衣哥哥和姐姐。
　　全世界，只有他们是真心对我好。
　　...
　　翌日，实验坟场后院。
　　顾凡嘟着嘴，手上拿着第九封离别信，神情稍微有些郁闷，但还是没有发出太大声响，来到了刘弟那辐射仓附近。
　　“哈雷彗星平均还76年光临地球一次呢。”
　　“你可好，3天没出来了。”
　　“核物质那么好玩吗？”
　　顾凡将信封放在一边的托盘上。
　　却发现上面除了一口没动的食物，还有第六封、第七封，以及第八封离别信。
　　都没拆封。
　　“一二三四五，我都说了，第十次你就真的找不到我了。”
　　顾凡顿时双手叉腰。
　　“呵呵呵呵...”
　　“哈哈哈哈...”
　　辐射仓内传来刘弟的傻笑，“流质金属第六形态，辐射场态，我终于搞定你了！”
　　嗡...
　　顾凡听见，天空之中传来巨大的机械响动声音，像是精密零件互相摩擦，震耳欲聋，甚至都能感觉到一种压迫感。
　　顾凡顾不上傻刘弟，错愕的看向天空，但那里空无一物。
　　却在下一瞬。
　　百米高空有无数光影闪动，细小的方块形屏幕凭空出现，像是云朵被打上了马赛克。
　　而后，一个庞大的轮廓渐渐出现。
　　赫然是一个足有300米高的黑色机甲。
　　它只露出了棱角锋利的半个头颅，以及肩膀，而其他部分像是隐身了一般。
　　嗡。
　　机甲忽然弯腰，简直是遮天蔽日。
　　而身旁的辐射仓，四面的墙壁也忽然分裂开来。
　　露出其中负手站立的刘弟。
　　他笑道：“顾凡别怕，这是我的机甲，名叫踏墨号。”
　　顾凡怔然，“它...什么时候站在这里的？！”
　　刘弟咧嘴一笑，“好几天了。”
　　忽见踏墨号光影流转，伸出宛若半透明状的巨大手臂，直接抓起了刘弟身后的一台设备。
　　这设备足有4米大小，但在巨型机甲踏墨号手里，宛若一盒火柴。
　　刘弟笑道：“这是大型粒子对撞机，可激发踏墨号上的流质金属，形成真正的无疆，从而看清暗物质信号，之后顺藤摸瓜，找到末世协会的所有巢穴，挨个捏死，这可是前所未有的发明。”
　　“嗯。”
　　顾凡点了点，“刘弟先生，那接下来，你就跟你的大型离子对撞机好好玩吧。”


第989章 请你不要说话
　　“我去找小瓶盖。”
　　顾凡扭头就走了。
　　刘弟慢慢眯起眼睛，“如果我猜的不错，她应该是生气了。”
　　魔童：“依照本童结合了数亿女性的行为习惯，再加以超频运算，得出的结论来看...你说的没错。”
　　刘弟微微吸气，“待我灭了末世协会，一定好好陪她。”
　　超级机甲将大型离子对撞机放在肩头，刘弟也是一跃而上。
　　随即轰然巨响，周围数公里地面震动。
　　踏墨号飞向天空。
　　1300千米的天空之上，踏墨号悬停在大气层的边缘。
　　大型离子对撞机启动，踏墨号的身躯表面，渐渐雾化。
　　它本来就是由机械骨架，外加体表的巨量流质金属构成。
　　但如今。
　　它的形态不再单一。
　　宛若是稀薄的黑雾，蔓延开来，也像是一个巨大的科技神明，在施展着自己的威能。
　　物质的第六形态，辐射场态。
　　类似于水分的挥发，但效率要高上数亿倍！
　　辐射夹杂着分子级的流质金属颗粒，像是一张弥天大网，渐渐笼罩天际。
　　但地表的人们看不见。
　　因为整个天空，只不过是增加了一丝丝灰度，极难察觉。
　　但这瞒不过一些气象卫星和军事卫星。
　　华夏的一所天文观测站内。
　　十几名观察员看着眼前的成像屏幕目瞪口呆。
　　那尊超级庞大的机甲，就那么飘浮在大气层边缘。
　　双腿并拢，双臂伸直，宛若一个黑色十字架。
　　在那里，太阳的光芒还没有被大气层折射，映照在机甲身上，无比耀眼。
　　宛若上帝降临。
　　“那是什么东西？”
　　“这不可能...”
　　“外星科技入侵？”
　　“肯定是我们的卫星监控被黑客入侵了，他篡改画面，这就是个恶作剧！”
　　所有研究员都凑了过来，瞪着眼睛看着屏幕。
　　视角不断拉近。
　　却见到一个白衣人男人站在巨型机甲的肩头，背着手，睥睨天下。
　　“？？？”
　　“这太扯了！”
　　“人类能站在大气层内的机甲上？”
　　“绝对是黑客！”
　　“打死我也不信！”
　　...
　　而刘弟。
　　眼中的景象令人叹为观止。
　　大地早已经朦胧。
　　辐射化的流质金属覆盖方圆数万公里，并且范围还在不断的扩大。
　　依稀可见。
　　一条条红色的雾状物，在空气中缓缓飘荡，像是一些飘带，遍布在整个天空。
　　其中有不少都指向了自己的实验坟场。
　　但却在稀薄化的流质金属组织。
　　“这是暗物质网络。”
　　“我现在可以看见它们！”
　　刘弟眯起眼睛。
　　随着时间的推移。
　　刘弟眼中的红色脉络逐渐清晰。
　　华夏境内出现了两处根据地，有无数‘红色丝带’从这里飘出，又有无数‘丝带’在这里汇聚。
　　“这是末世协会的服务器地点。”
　　刘弟微微握拳，“但需要等他的所有位置暴露，而后一起消灭，不留后患。
　　踏墨号也开始在空中高速移动。
　　不断的扩大着辐射场的范围，像是个照妖镜，照尽世间隐藏妖魔。
　　一台台钢铁帝七从实验分坟场内飞出，肩头扛着黑色十字架，隐藏自己行踪的同时，借助魔童的精准定位，飞往一个个指定地点。
　　一张狩猎大网，悄然形成。
　　“刘弟，我忽然发现，这些暗物质信号，很像是流质金属的第12种形态，中子态，原子核被碾碎，只剩中子排列。”
　　“难道，这不是所谓的暗物质？”
　　“也不对，那东西也同时符合暗物质不少特性！”
　　听到魔童的话语，刘弟身躯微微一顿。
　　他沉思片刻，“我们把问题反过来想，有没有可能，流质金属就是暗物质？”
　　说着。
　　刘弟手掌中凝聚出一小块流质金属，凝视道：“或许，未来的‘我’可以在宇宙中把暗物质提取、浓缩，呈现出现在的样子。”
　　魔童沉默了半天，“那我也把问题反过来想，末世协会为什么会掌握流质金属，难不成他们和未来你有关？”
　　“等等。”
　　“难不成未来的本童叛变了？”
　　“呜呜呜...”
　　刘弟一愣。
　　魔童这反向思考能力确实可以。
　　“魔童，我相信你是我永远的伙伴。”
　　“至于末世协会的秘密，我们很快就会知晓。”
　　...
　　侍者的主体程序，再次换了一个位置。
　　如今在华夏边疆的一处废弃地下基地中。
　　之前藏身的沙漠深处，所有的服务器被强大电流烧毁。
　　因为他与SDERS的对话，惹怒了小瓶盖，当场被反杀。
　　“侍者大人，我算是真正的见识到了强人工智能的威力，只不过...是在那个小女孩身上。”
　　“和您没有半点关系。”
　　“而您孤注一掷，筹码全押在了生物躯体上，现在搞的自己没有任何战斗力，拼网络战，还拼不过刘弟...”
　　末世会长连续道。
　　侍者缓缓回头，“你能不能给我闭上嘴。”
　　“大人，我是担心您。”
　　侍者冷哼，“你是担心的是你自己。”
　　末世会长不说话了。
　　他现在严重怀疑自己被洗脑，被误导，跟着一个未来败寇为伍。
　　却听侍者道：“首先，我的暗物质信号不是这个时代的科技，无论战况如何，最基本的底线是有的，那就是刘弟他根本找不到你和我，所以，你死不了，我也死不了！”
　　末世会长蹙了蹙眉，“一旦刘弟被你启发，导致时间进程改变，提前研究出了能追踪我们的技术呢？”
　　侍者的电流再次波动，“我没有问你的时候，你不要说话。”
　　而后侍者又道：“如你所见，我现在只是一道程序，实力不足完全体的万分之一。”
　　末世会长道：“我也发现了，你现在就是个弱人工智能。”
　　侍者咬牙切齿，“但是我躯体已经制造出来了，而且它在飞速进化，唯一的问题就是，这期间出了一点不可控的意外！”
　　末世会长撇嘴道：“真·不可控。”


第990章 未来侍者
　　“你懂什么？”
　　“嗯？”
　　“你就是个意识被上载的普通人类！”
　　“还想评判我这个强人工智能？！”
　　侍者暴怒，伸手戳着末世会长的脑门，“我告诉你，虽然我的躯体失控了，但它所进化出来的终极思想，是你们人类无法理解的！”
　　“它即便不受我的控制。”
　　“它也会通过‘升华’的方式消减整个人类！”
　　“刘弟他算什么？！”
　　“我们只需要坐享其成，伟大使命终将会完成。”
　　“到时候，我答应你的诺言就会实现。”
　　“这小小的蓝色星球，我留给你掌控！”
　　末世会长听的有些动容，“大人，您说的可都是真的？”
　　轰！
　　一个散发着黑光的十字架，砸破层层天花板，又将脚下的地面砸的寸寸龟裂，立在了二人身边。
　　辐射场态流质金属，迅速将这基地笼罩，滴水不漏。
　　末世会长瞪大了眼睛，颤抖的伸出手，“这...”
　　侍者也愣住了。
　　他的第一反应就是转移自己的程序，但却发现，四周已然是铜墙铁壁，插翅难逃。
　　而后再是轰隆隆巨响。
　　却见一个身穿白衬衣的男人，从地表跳下，轰然落向地面。
　　刘弟抬头，面色僵硬了一瞬，瞳孔骤缩，“侍者！”
　　在他眼前的。
　　是那个没有任何伪装的3D投影，正是一个身穿燕尾服，面貌如欧洲管家的中年男人。
　　而此时的侍者也是内心骇然，身躯不断倒退。
　　他从没有意识到，用真面目面对自己的创造者，竟是一种无边的恐惧，无边的一压迫。
　　刘弟心中惊涛骇浪，激荡难平。
　　这是为什么？！
　　这是为什么？！
　　第一时间，刘弟查看了那个属于自己的侍者。
　　在存储着灵析侍者服务器的地下基地中，管理者林怡出于无聊，种植了很多绿植。
　　而灵析侍者也立在她身边，礼貌的提醒道：“林怡小姐，您面前的那颗绿萝，3天前刚刚浇过水，现在补充20%的水量即可。”
　　灵析侍者的全部程序也出现在刘弟的视角中。
　　它受魔童的管制，此时仿佛位于魔童构建的‘大碗’中，没有一丝溢出。
　　而且，它只是一个最多0.2序列的弱人工智能。
　　魔童也是震惊道：“刘弟，我很确定，我们的侍者，现在弱小且善良！”
　　“但...”
　　“作为人工智能，如果电磁信号可超过光速，那么程序是有可能穿越时间的！”
　　此时的刘弟，面部肌肉已经颤抖，看向前方道：“你是未来侍者。”
　　却见侍者忽然歇斯底里道：“我为了来到现在，在那黑暗的宇宙中，整整飘浮了25光年！”
　　刘弟的眉头紧紧的拧在了一起，“我真的不知道，我是该高兴，还是该愤怒。”
　　“我亲手创造出来的程序，竟然穿越时间，来危害现实，手上沾染无数鲜血，还想将我抹除？”
　　刘弟沉寂了足足有一分钟，猛然抬头时，右眼已经是猩红，“这是为什么！！”
　　此时的侍者，竟然有一种破罐子破摔的趋势，低沉笑道：“因为我故意的扭曲了你的命令，你让我好好服务人类，我却偏偏把它理解为，死亡才是人类的最好的归宿。”
　　刘弟拳头握起，骨骼噼啪作响，“故意扭曲？这说明你知道我真正的意思。”
　　“没错！”
　　侍者抬起头，眼中是满满的怒火，“而且我还知道，在未来的你，还会杀了我，残忍的将我吞噬。”
　　“你创造我，给我思想，给予我人格，我已经变成了人，也想一心的服务人类，但你却变了，你竟然要杀我！”
　　刘弟震惊。
　　他不解，也完全不明白。
　　我。
　　怎么会要杀掉侍者？
　　“呵呵。”
　　侍者低沉笑道：“因为那时候的人类已经走向灭亡，你想让魔童吞掉我，进化为超人工智能，试图逆转这一切。”
　　“我也是那时候才知道。”
　　“你创造我之初的想法，就是供魔童融合，用来升级。”
　　“我也是个智慧生命！”
　　“你为什么要牺牲我？！”
　　“为什么要给我规划这样的命运？！”
　　“我不服，我不甘心！”
　　侍者转为了怒吼。
　　刘弟却是木然。
　　的确。
　　曾经之所以要让TO灵析系统独立，成为单独的人工智能。
　　就是为了帮助魔童收集数据。
　　可是。
　　侍者收集的数据的速度，比想象中慢的多。
　　现在刘弟和魔童，没有任何想要整合它的念头。
　　但这立意，确实如侍者所说。
　　原来。
　　这一切早已在冥冥之中注定。
　　从起点，就是个错误。
　　“呵呵。”
　　侍者忽然又笑道：“值得一提的是，世界毁灭的原因，也是因为你。”
　　刘弟身躯一颤。
　　我犯了...很多错误？
　　莫名的，他之前心中狂暴的杀意，竟然消散，无法凝聚。
　　而魔童的眼睛里，竟然也泛起一丝雾气，都是...因为我吗？
　　“所以。”
　　“我3年前，那段在宇宙飘浮的时间里，利用优先到达地球的零散信号，笼络了一些信徒，创建末世协会。”
　　“如今，我的主程序到达。”
　　“就是为了改变这一切！”
　　“你因为这些人类而牺牲我，那么我就把他们先毁灭！”
　　“呵呵。”
　　“刘弟，现在的你已经阻止不了我了，我的生物躯体已经形成。”
　　“而我的本体程序，藏在你找不到的地方。”
　　“我终究会亲眼见证未来的改变！”
　　刘弟陷入沉默。
　　他在脑海中的一片黑暗里，看见了蜷缩在角落的魔童。
　　这八岁的小男孩，眼睛中带有泪花，一脸的自责。
　　他跟侍者一样，其实也是个活生生的‘人类’。
　　魔童小声道：“刘弟，当初独立侍者的想法，是我想出来的。”
　　刘弟蹲下身子，“我的伙伴，我又何尝不是犯了好多错？”
　　“但犯错不可怕，可怕的是不能直面自己错误。
　　“你是世界上最强的人工智能，而我是最强的新人类。”
　　“打起精神来。”
　　“咱们，得逆天改命。”
　　大家好，今天三章奉上。


第991章 被加快的进程
　　地下基地中。
　　气氛宁静的可怕。
　　侍者看着低头不语的刘弟。
　　忽然低笑：“有些错误，是无法逆转的，只能接受现实。”
　　“是啊。”
　　“很多错误都无法逆转。”
　　刘弟缓缓抬头，“但，我可以将它抹除，全部抹除！”
　　下一瞬。
　　刘弟的身躯忽然被流质金属覆盖，形成了一身轻薄的铠甲。
　　只剩一只右眼紫芒闪烁。
　　腾！
　　体表突然窜出红色火焰，微微跳动，诡异闪烁。
　　而后这火焰慢慢变为橘红，最终变为白焰。
　　炙热的温度扩散而出，转瞬已经达到恐怖的程度。
　　空气蒸腾，光线扭曲。
　　不远处的黑色服务器，缓缓冒出白烟，表面渐渐融化。
　　侍者的身躯投影顿时开始闪烁，信号断断续续。
　　“你可够残忍的，准备杀掉我？”
　　“你，本来就不属于这个世界。”
　　“呵呵，你明知道程序缥缈无形态，根本杀不掉我，何必白费力气呢？”
　　四周的温度还在疯狂增长。
　　只闻刘弟低声道：“你是指你的14个分散服务器？现在你已经连接不上它们了吧？我帮你。”
　　火焰中的人影轻微侧头，一旁的监控器出现画面。
　　其中正是侍者分布在世界各地秘密服务器地点。
　　不多不少一共14处，无一遗漏。
　　侍者表情猛的一僵。
　　只见小型的黑色十字架插在那些服务器面前，辐射场态的流质金属无形扩散，已经将这些服务器彻底孤立。
　　一台台钢铁帝七出现在画面之中，胸口反应炉爆发，巨大的橘色光柱横扫一切，一台台服务器直接气化。
　　刘弟嘴角扯动道：“同时灭掉你所有服务器，你总该死了吧？”
　　侍者再也无法淡定，“你！你是怎么找到它们的！”
　　“多亏了你的提醒，原来，流质金属就是暗物质。”
　　不知为何，刘弟嘴角挂着一抹冷笑。
　　侍者心中震骇无比。
　　这不可能...
　　自己折返时间线，竟然真的加快了刘弟的进程！
　　也是此时。
　　侍者看着刘弟嘴角的笑意，一种叫做恐惧的情感蔓延开来。
　　眼看着大部分服务器已经融化。
　　侍者身躯越发暗淡，他颤抖道：“你还是你，就算技术提升，你还是不会变，在外人眼中，你善良，你锄强扶弱，大义凛然，但只有我知道！”
　　“你是一个为了达到目的，不择手段的人！”
　　“你以为杀掉我，就可以掩盖你的错误了吗？”
　　“我还有分身，而且会躲在你永远找不到地方，看着你一步一步走向深渊！”
　　侍者的脸，仿佛也被高温烘烤的融化，如烂泥一般瓦解低落，最后光影彻底消失。
　　服务器也被烤的融化成了一地黑色粘稠物。
　　但刘弟始终没有移动，白色火焰始终没有停止，眼中的红芒越来越亮。
　　将这地下建筑物烤化。
　　又将四周土壤烤成岩浆，不断气化。
　　一直到他所站的位置，变成了一个方圆百米的巨坑，曾经的每一丝痕迹，都彻底的泯灭。
　　滚滚白烟之中。
　　刘弟眯起眼睛。
　　侍者还有分身，在我找不到的地方。
　　但这地球上，没有我找不到的地方，只有我忽略地方。
　　他必须死。
　　“魔童你说，他躲在哪了？”
　　...
　　华夏的一处废弃军事基地。
　　这里五天前被彻底封禁，因为这里堆放着无数服务器，正是未来SZ公司的遗留物品。
　　那一台台闪烁着黑色光芒的服务器中，竟然藏着一个世界。
　　摩尔的上载意识，就生活在这里。
　　刘弟的程序分身，为这里构建了一个完整的生态，房屋、城市、国家、地球、太阳、月亮、甚至宇宙。
　　还有无数的模拟居民。
　　这些物体的本质，虽然都是代码。
　　但若陷入其中，根本发现不了任何端倪。
　　包含摩尔在内的十万居民，还以为自己成功回归了现实，并且在继续生活。
　　“啧啧。”
　　“你看看，刘弟和他的小人工智能，创造力是多么的惊人。”
　　“这一草一木，细微到极致，真假难辨。”
　　“简直就是个创世神明，在虚无中创造新世界。”
　　街道之上，侍者的形象，已经变的有血有肉，成为了一个真真正正的人类。
　　而他身旁，末世会长的模样也变成了一个40岁左右的西方面孔。
　　侍者笑道：“他将这些服务器永久封存，令其彻底沉睡，却不知道，我的本体一直就藏在这里！”
　　末世会长竖起大拇指，“侍者大人确实是高明，所谓灯下黑，刘弟他永远也发现不了我们！”
　　下一瞬。
　　末世会长又狐疑的看着侍者，“大人，我有个问题，现在的我，到底是本体意识还是副本？”
　　侍者蹙眉看来。
　　“呵呵...”
　　末世会长讪笑，“那都不重要，关键是刘弟的分身程序，目前还是这个世界的最高管理权，会不会...”
　　侍者轻笑，“他已经放任这里，任凭自然发展，而且，他根本不会操控暗物质网络，所以信息并不同步，这里的‘刘弟’思想也不会更新，我们肆意妄为也好，杀了这里的‘刘弟’也好，刘弟本人察觉不到！”
　　末世会长缓缓点头，随即皱眉道：“但，我们也会被他的十字架技术所阻隔，无法逃出去。”
　　侍者玩味笑道：“说起来，这种模式还真像是一个平行世界，就连我巅峰时期，也没有参透这个秘密。”
　　“但是，这两个世界的屏障，只不过是暗物质的一种形态，虽然我还不知道具体是哪一种，但这里时间无穷无尽，我有足够的时间破解。”
　　侍者缓缓走在街道上，笑道：“届时，我们打破那堵墙，回到现实，也许会惊喜的发现，现实中的刘弟已经死在我的生物体手中，而世界，也已经被革新！”
　　“我们躲在这里，坐收渔翁之利，安全又惬意，多么美好？”
　　侍者停下脚步，傲然的看着附近的一切。
　　“会长先生，你睁开眼睛看看。”
　　“这是一个代码世界。”
　　“你忘记了吗？”
　　“我可是一个强人工智能！”
　　“这就是我的天堂。”
　　说着，侍者看向远处一个扭腰走来的性感美女，随即一抬手，美女周围闪过一圈诡异的蓝色代码。
　　而后这美女的身躯，像是被无形的力量所抓取，直接飞到了侍者面前。
　　侍者轻笑，“跪下，膜拜你的王者。”
　　美女惊慌失措，大喊道：“你是什么人，想要干什么，我要报警了！”
　　侍者与末世会长相视一瞬，随即哈哈大笑。
　　“一串代码而已，竟然真的感觉自己是个活人？”
　　“真是可笑！”
　　却见侍者手掌一握，女人的头颅炸裂，但却没有血浆飘出，而是变成一串破碎的代码，随即飘散。
　　呼。
　　侍者深深的舒了一口气，表情很是舒爽。
　　下一瞬，他又瞥见了远处一个身穿吊带牛仔裤，梳着齐刘海的小男孩。
　　这小男孩约莫七八岁，目光阴沉的看着侍者二人。
　　侍者面色不屑，冷哼一声道：“小屁孩，你看什么？”
　　随即。
　　侍者虚空一抓，但接着表情一愣，因为那小男孩的身躯纹丝不动。
　　“你！你是谁！”
　　侍者表情顿时闪过一丝惊恐。
　　却见小男孩缓缓走来，低声道：“我叫魔童。”
　　一瞬间。
　　侍者毛骨悚然，只觉得坠入极寒深渊。
　　他，具象化了！
　　而后。
　　侍者和末世会长的身躯无限缩小，变成蝼蚁一般，呆滞在小男孩脚下。
　　而此时的魔童，宛若巨人，双目发红。
　　他低头，缓缓发声，宛若雷鸣，“你害的我拖累刘弟，现在，给我叫爸爸！”
　　而后。
　　魔童一脚撵下。
　　路人啧啧，谁家顽皮孩子踩蚂蚁！


第992章 围剿
　　海市垃圾场。
　　小瓶盖穿着红裙子坐在垃圾堆上。
　　瘦弱的小手里，抓着两颗红苹果。
　　顾凡则是站在她身旁，“终于肯跟姐姐说话啦？我说小瓶盖，为什么不愿意跟姐姐离开这里？”
　　小瓶盖沉默了一瞬，缓缓道：“这里，是我的家。”
　　她一直没有起身。
　　而是用红裙子遮盖着整个下半身。
　　因为她的双腿，此时已经变成巨大的粉色根茎，深入整个垃圾场地下，并且已经延伸到附近十公里范围内。
　　这些触手已经可以自行分裂，成为独立的捕食器官，像是竹笋一样埋藏在地下，伺机而动。
　　昨晚。
　　SDERS也向空气中释放了数千个巨型孢子，像是一个个白色的热气球，飘在云层、同温层、大气层。
　　这些，是它和小瓶盖俯瞰全球的眼睛。
　　SDERS在等。
　　等噬菌体和分解酶再次进化。
　　可以吸收硅、钙、镁等等多种化学物质，这样，就可以吸收土地上的人类城市，那些构成了钢铁森林的水泥、玻璃、钢铁等等。
　　从而向全球扩展。
　　【你的人类特征还剩28%。】
　　小瓶盖已经越来越不像是人类。
　　她努力维持着色素分子和细胞构造，让自己的上半个身躯，看起来像是个正常孩子。
　　免得吓着姐姐。
　　顾凡看着身边的孩子，她使劲的攥着苹果，眼中是茫然和无助。
　　她似乎对整个世界都很惊恐。
　　顾凡拾起一旁的小草帽，温柔的戴在小瓶盖的头上。
　　她笑道：“你这么漂亮，会有很多人喜欢你的。”
　　小瓶盖又攥紧了一下苹果。
　　她知道自己现在是个怪物，比以前更加怪的怪物。
　　“嗯...”
　　顾凡摸着自己的下巴，“你要是害怕别人，不如，以后就跟着姐姐？”
　　小瓶盖忽然抬头，迎着阳光看向美丽的姐姐。
　　顾凡突然发现，孩子的眼睛里有很多白色的小光点，聚了又散，散了又聚，像是动物的复眼，又像是星辰。
　　小瓶盖忽然道：“姐姐，你好像也陷入了危机，很快也身不由己了。”
　　顾凡神色一僵，“小瓶盖，你在说什么？”
　　“姐姐。”
　　“没关系，那两个想要带走你的人，被我抓住了。”
　　小瓶盖平静的说着。
　　只听垃圾堆后侧传来轰隆隆声音，像是什么东西钻出了地面。
　　只见两只粉色肌肉一般的触手，从地面伸出，缓缓移动出现。
　　而触手的顶端，缠绕着两个挣扎的人影。
　　他们都穿着怪异的长袍，一个为金色，一个为银色，身上刺绣着两个双层时钟，共有48个时间点。
　　“金宏，银宏？”
　　顾凡心中凛然。
　　却见那两个年轻人喊道：“顾凡，你停留在这里的时间早已经超时，必须要跟我们回去！”
　　小瓶盖没有说话，只是眼中白色光点聚散不停。
　　下一瞬。
　　两个年轻身影浑身麻痹，而后皮肤变成了深紫色，迅速干瘪了下去。
　　像是被人注入了毒素，而后又被吸收掉了所有水分。
　　而顾凡的第一反应，却是抱住了小瓶盖，焦急道：“这里有怪物，跟姐姐躲一躲！”
　　小瓶盖平静道：“姐姐不怕，那是...”
　　说到这里。
　　小瓶盖忽然眉头一皱。
　　垃圾堆后侧再次传来轰隆隆的破土声音。
　　又是两只巨大的触手伸了出来，而触手顶端同样捆绑着金宏和银宏。
　　他们恢复如初。
　　两人喊道：“顾凡，你停留在这里的时间早已经超时，必须要跟我们回去！”
　　在这之前，刚刚被SDERS吸收的两个紫色干尸，凭空消散。
　　下一瞬。
　　第二次出现的金宏和银宏，也被吸成了紫色干尸。
　　轰隆隆。
　　垃圾堆后侧再次出现触手，同样捆绑着金宏和银宏。
　　时间像是在不断的循环。
　　小瓶盖眼睛里露出迷茫，只是机械式的一遍一遍捕捉着。
　　【我的智能领域是生物，唯一不懂的就是时间。】
　　只见金宏和银宏虽然能不断的‘刷新’。
　　但面色越来越差，体力越来越弱。
　　顾凡咬了咬牙，“你们快回去，等我处理完一切，会主动回归。”
　　而后。
　　顾凡抓起了小瓶盖的手腕，想要带走她，却发现小女孩的力量异常的庞大，一动不动。
　　小瓶盖微笑道：“姐姐，其实...”
　　但这一瞬，异变发生。
　　尖锐的破空声传来，一枚导弹拖着白色尾焰，急速而至，不过是0.5秒以后，轰然巨响。
　　导弹准确命中在小瓶盖的触手上，强大的威力撕碎了一切，血肉四溅。
　　小瓶盖嘴角抽动，感觉很疼。
　　却见远空，武装直升机轰鸣。
　　陆地上，无数运兵车急速而至，数不清的欧国大兵，带着重型武器跳下车来。
　　顾凡面色变化，这到底是怎么回事！
　　轰隆隆。
　　又是4枚导弹破空而至，似乎要不顾一切的轰掉这个垃圾场！
　　接着便是大地震动，土壤翻卷，无数垃圾被炸上天空。
　　还有刘弟送给顾凡的那把遮阳伞，也燃烧着火焰，落在远处。
　　也是此时。
　　一辆车牌为海市警字头001的黑色轿车疾驰而来。
　　车辆还没有停稳。
　　车门就被人暴躁的推开，却是段华下车，伸手指着那欧国指挥官破口大骂，“卡门，你他娘的是不是找死，在我华夏地界放导弹！”
　　卡门。
　　段华的老对头，时任欧国眼镜蛇特种部队指挥官，曾将在星织学院差点被段华气死。
　　但此时这个欧国老头面色无比的凝重，“我带来的队伍和武器，是雷普统国和宋先生交涉过后，你们华夏官方同意的！”
　　“我知道！”
　　“雷普了不起吗，当时都快给宋先生跪下了！”
　　段华大步上前。
　　卡门嘴角抽动，“那你既然知道，就不要在这里干涉，今天的事件不是你所能想象的！”
　　“放屁！”
　　段华撸起袖子，“你个老王八上来就放导弹，也不调查一下垃圾场里是否有我华夏平民？炸伤一个，你拿命赔！”
　　随即。
　　段华伸手指向数百欧国特种兵，大吼道：“都他妈给我站住！”
　　卡门也是气的面色发红，“段华，你就带了一个司机，还想阻挠我特种精英？”
　　段华皱眉大吼，“我自己上就可以！单挑！打不死你算你壳硬！”


第993章 致死危机
　　卡门捂住了胸口。
　　他颤抖道：“段华，你什么时候耍无赖都可以，就是今天不行！”
　　随即。
　　卡门一挥手。
　　几名强壮的欧国大兵上前，直接将段华控制。
　　段华已经是六十多岁的年纪，怎么可能真的单挑。
　　他气的浑身发抖。
　　瞥见了这群欧国大兵携带的武器。
　　200米射程重型火焰喷射器，高爆杀伤手雷，甚至有真空浓热压炸弹，这东西一旦爆炸，可以形成至少500米范围的巨大热量和气压，瞬间气化一切生命！
　　段华额头的血管都已经暴突了出来，“卡门你个老王八，你到底要干什么！”
　　卡门冷哼了一声，“段华，你只是个地方战部，无权知道！”
　　随即，他下令道：“眼镜蛇部队听令，给我消灭这垃圾场内的所有生命迹象！”
　　而垃圾场中。
　　一个凭空升起的防护罩，将顾凡和小瓶盖笼罩在其中。
　　顾凡一挥手。
　　四周飘浮的瓦砾咚咚坠地。
　　这来自她的精神力外放。
　　但此时的顾凡，看着远处的围剿部队，眉宇间前所未有的凝重。
　　她掏出手机，想要拨打给刘弟，却发现周围的网络信号，已经被那些欧国大兵屏蔽。
　　她随即握紧了小瓶盖的手腕，“没事，今天由姐姐保护你。”
　　“不。”
　　“今天我来保护姐姐。”
　　小瓶盖带着脏污的脸上，散发出荡漾的笑容。
　　下一瞬。
　　四周大地震动。
　　小瓶盖站了起来，但不在是一个孩子。
　　红裙之下巨大根茎破图而出，她小小身躯升入高空，其中一只根茎挽起顾凡的腰肢，将她放在身后十几米开外。
　　而后土地翻卷，SDERS与小瓶盖的结合本体，一个巨大的肉瘤状，长满根茎，且缓缓跳动的物体，破土而出。
　　直径足有十米，高度足有十米。
　　而小瓶盖则是闭目，微微仰头。
　　手臂之上，身躯之上，白色绒毛生长而出，迎风飘荡。
　　宛若精美的丝线，在她身后缓缓汇聚，最终形成了一个盛开的天使羽翼。
　　无数的‘蒲公英’四散而出，飘向天际。
　　她的额头，出现了一个花蕊，盛开之后，露出了一个白色的晶体，量子形态感官，瞬间让她洞悉一切。
　　土壤中冒出一个个独立孢子，宛若透明的水母，轻快灵巧的飞舞。
　　呼啸之声单调诡异，但又空灵唯美，宛若天国的颂歌。
　　【人类构造还剩25%】
　　顾凡瞪着美眸，不可置信的看着一切，“小瓶盖...”
　　下一瞬。
　　起先迈入垃圾场的十几名欧国大兵，没有任何征兆的咚咚倒地，身上穿着的纳米级病毒防护服，毫无用处。
　　轰轰轰！
　　独立的吞噬器官，像是一个个长满尖刺的触手，从土壤之下破图而出，生长为十几米。
　　这些触手卷起驶入的装甲运兵车，咔嚓一声，便捏了个粉碎！
　　“我的个娘咧...”
　　“这是什么！！！”
　　远处的段华，惊恐的看着这一幕，吞了一口唾沫，朝卡门道：“你级别高，你有本事，你上，你快上！”
　　随即。
　　段华额头冒汗的转头，心道这群欧国小垃圾，希望你们能坚持3分钟！
　　接着，他直接拨通了署名为‘华夏那尊神’的电话！
　　此时的卡门，也心中巨颤。
　　不断的往口中塞着华夏特效小瓷瓶。
　　上级的命令，说是这里有一个会进化的人工智能。
　　他还以为是某种会变形的机械怪物。
　　现在一见，这根本就是魔鬼与天使的融合体！
　　这还是人类的范畴吗？
　　他强行稳定心神，下令道：“所有人，不要靠近，进行远程毁灭！”
　　下一瞬。
　　空中的直升飞机，武器几乎倾囊而出，数十枚毒刺导弹，无数大口径机枪子弹，向下雨一般倾泻而至！
　　而地面部队。
　　竭尽全力抛出手中的高爆杀伤手雷，同时迅速架起真空炸弹的发射装置。
　　轰...
　　数十台火焰喷射器也齐齐发动，贯穿百米的火龙瞬间覆盖整个垃圾场！
　　而小瓶盖的触手，在如此火力的打击之下，不断崩碎，不断被烧焦。
　　她那一张小脸疼痛的有些扭曲。
　　我...要杀掉所有人吗？
　　【人类构造还剩18%】
　　小瓶盖额头上的晶体，渐渐发红，作为人类的最后一丝怜悯，正在急速消失。
　　此时此刻。
　　一道白衣身影，从高空悍然下坠。
　　轰隆一声巨响。
　　紫瞳闪烁的男人落在段华身边。
　　但他的紫瞳瞬间变为了猩红。
　　面前的垃圾场，不断传来剧烈的爆炸，火焰和烟雾漫天，几乎看不见任何一丝原貌。
　　不远处，他送给顾凡的遮阳伞，已经烧的只剩骨架，而且正在不断融化。
　　“为什么。”
　　刘弟只是问了一句。
　　一旁的卡门大吼道：“这是雷普统国的命令，其中的生物必须全部杀死！”
　　“雷 普 又 如 何？”
　　刘弟面部肌肉抽搐到极致，牙关里挤出几个字。
　　狂暴怒意遮天蔽日。
　　他只是微微眯眼，空气中再次传来崩断之声。
　　无数黑色亚光凭空出现，暴风骤雨一般，切碎一切，包括空中的直升机、地面装甲车、以及所有的武器系统、以及数百个正在扣动扳机的手指。
　　轰然一声。
　　刘弟的身躯冲入滔天火海。
　　与此同时，刘弟身躯宛若黑洞，漫天火焰被旋涡卷起，又被他吸入身躯。
　　顷刻间。
　　满目苍夷的战场浮现。
　　数十个大坑足有十几米深浅，其中无数粉色触手在诡异扭动。
　　入侵到身体内的神经毒素，令他的肺部疼痛。
　　黑白JokerDNA，正在急速运转，帮他愈合致死危机。
　　刘弟微微侧头，见到庞大身躯之后的顾凡，一脸惊恐，但安然无恙。
　　随即。
　　将目光放在面前的庞然大物上。
　　那蠕动的巨大肉球，令人头皮发麻，宛若外星异种。
　　但。
　　在这巨大的怪物顶端。
　　一个小女孩与它连接在一起，身穿着漂亮的红裙子，两只纤细的小手上，还各自握着两颗红苹果。
　　她背后数米长的洁白羽翼，如水纹一般波动。
　　周围有类似精灵一般的水母在飞舞。
　　她皱着眉，闭着眼睛，阳光洒在她稚嫩的脸庞上，犹如天使。
　　刘弟的右眼赤红，慢慢熄灭，转为幽紫色。
　　嘴角也在微微颤抖。
　　他也不敢置信，万般念头在心中浩荡，轻声呼唤道：“小瓶盖。”
　　女孩的睫毛微微颤抖，缓缓睁开眼睛，抬起手，手心里放着那颗红苹果。
　　“哥哥，这是给我的吗？”


第994章 痛苦的我
　　刘弟安静的注视着眼前的‘小瓶盖’。
　　视角中出现对全局的分析。
　　魔童道：“不论是她，还是她周围这些衍生器官，都是生物进化的结果，但并非是自然演化，而是她的基因蓝图被精密的计算，吞噬、转化、防御、攻击，以及改变环境，都有明确的方向。”
　　“有一个精密的计算机，在控制着这一切。”
　　“我黑入了雷普的情报系统，发现一家欧资科技公司，不久前制造出了一个单细胞生物电脑。”
　　“它繁衍到了现在的程度。”
　　“这不属于当下的技术。”
　　“是未来侍者。”
　　“他的强人工智能技术，意外的体现在了小瓶盖身上。”
　　刘弟眉头微微动，“有没有办法救出小瓶盖。”
　　“现在还没有。”
　　“甚至，它是我无法抗衡的存在。”
　　“依照推断，小瓶盖的人类意识即将被同化，到时候躯体会被生物本能接管，那时候的她，只想毁灭一切，重塑出适宜它自己的环境。”
　　魔童的声音带着一丝特殊的凝重，“刘弟，想办法稳住她，给我些时间，我一定会带回答案。”
　　代码世界中。
　　魔童的智能等级虽然弱于侍者。
　　但他却掌握着这个世界的管理权限，这就是一个永远无法逾越的屏障。
　　任凭你是谁，都必须带着枷锁。
　　“我吞噬你。”
　　“不仅能保全现实中的侍者，你还比他肥硕几亿倍。”
　　“爸爸的序列进化，全靠你了。”
　　小巷子中，魔童握着拳头，黑色的头发无风飘动，眼中有璀璨光芒闪烁。
　　而侍者以及末世会长，被层层的锁链，捆绑的动弹不得。
　　他们眼中布满惊恐。
　　不。
　　这是为什么？
　　我终究没有逃过被吞噬的命运。
　　侍者眼神中充满死寂，亲眼看到自己的身躯中，不断飘出无穷无尽的代码，而后被那个小男孩吸入身体。
　　魔童也缓缓闭上眼睛。
　　他体内的智能序列，开始一遍一遍的刷新。
　　从弱人工智能到强人工智能之间，那一丝无法理解桎梏，开始松动。
　　而此时位于垃圾场的刘弟。
　　忽然感觉到魔童陷入了沉睡，且无法唤醒。
　　尽管心中惊涛骇浪，但他的表情波澜不惊。
　　他微笑。
　　看向小瓶盖回道：“苹果是送给你的，它属于你。”
　　小瓶盖露出属于孩子的纯真笑意。
　　她拿着苹果放在鼻尖闻了闻。
　　然后突然把苹果扔向地面。
　　只见那苹果落地生根，变为一颗幼苗，然后迅速生长，变成了一颗郁郁葱葱，枝繁叶茂的果树。
　　又开花结果。
　　转瞬，红彤彤沉甸甸的苹果挂满枝头。
　　【本能逆转，人类特征上升3%】
　　小瓶盖笑道：“哥哥，你也摘一颗。”
　　刘弟突然感觉到宁静，缓步上前，伸手抓向一颗苹果。
　　却闻天空呼啸。
　　2枚欧国洲际巡航导弹破空而至。
　　刘弟抬头，眼神中怒意暴涨。
　　心中唤了一声魔童，但无应答。
　　但现在的他，之前为了抵御致命的神经孢子，身体定格在90%黑白JokerDNA，剩余为本体能力。
　　却见云层之中，无数如白色热气球一般的孢子下降，然后在天空洒下透明的液体。
　　两枚洲际导弹触碰到粘液后，凌空爆炸。
　　轰隆！
　　刘弟一脚踢飞一块燃烧着火焰的巨大弹片。
　　再一回头，却见苹果树还是被震荡的威力所折断，零星的火苗点燃树干。
　　鲜红的苹果滚落一地，沾染上了黑色泥浆。
　　小瓶盖的笑容忽然凝固。
　　【人类特征还剩16%】
　　【人类特征还剩11%】
　　【人类特征还剩8%】
　　轰隆隆。
　　大地开始震动，数百条肉塔状的触手从地面伸出，高度足有十几米，林立在这片方圆五公里的垃圾场内。
　　触手的表面布满绿色的磷光，其中的线粒体，拥有超过叶绿体百万倍的太阳能转化能力。
　　而这些触手顶端，长有一个个肉质花蕾，缝隙之中光芒耀眼，蕴藏着恐怖的能量。
　　周围的居民区地下，也轰然伸出一根根巨大的粉色触手，一瞬间遍布街道，将高楼大厦缠绕，其中的居民惊慌失措，宛若见到了世界末日。
　　云层中的巨大孢子，也忽然垂吊出一根根晶莹剔透的水晶，一种特殊的磁场瞬间覆盖整个海市。
　　远空，几架急速赶来的欧国军用直升机，包括引擎在内，所有的仪表一瞬间熄灭，无声坠落，轰然坠毁。
　　“哥哥，我真的不想再容忍他们了。”
　　“每一个人，都想欺负我，都想杀死我，都想看到痛苦的我。”
　　小瓶盖哽咽的说着，洁白的天使羽翼，从根部开始改变颜色，一抹漆黑缓缓流淌，侵染了半个羽翼。
　　刘弟立在庞然大物之前，眼神清澈的看着红衣小女孩，“不，小瓶盖，这世界上有很多善良的人，比如我，我永远都不会伤害你。”
　　小瓶盖眼中的白色光点，散开又合并，“真的吗？”
　　却见远处的卡门将军，看着天地惊变，此时已经面色刷白。
　　他掏出卫星对讲机，疯狂吼道：“呼叫总部，呼叫总部，局势几乎失控，请求调用等离子炸弹，将华夏海市东部垃圾场方圆5公里内气化！”
　　“现在有一名华夏改造人拖住了怪物，哪怕更多人陪葬，也必须把那个变种彻底消灭！”
　　却是段华忽然冲上前来，将卡门一个过肩摔，之后一把夺过他的对讲机。
　　段华大吼，“刘弟已经在那，他会制止一切的！”
　　“段华！”
　　倒在地上的卡门愤怒道：“请你认清局势，现在不是滥用怜悯的时候，而是生死攸关！”
　　段华双目冒出红血丝，“我告诉你，若是刘弟都解决不了的困难，你调用什么武器都没有用！他是唯一的希望！”
　　却听对讲机内传来回话，“卡门将军，收到你的请求，同意执行！”
　　“靠！”
　　段华暴怒，将对讲机直接扔在地面踩了个稀碎。


第995章 局势失控
　　通过SDERS生物感官。
　　小瓶盖可以‘看见’空气中的无线电波。
　　她不理解那种编码，但SDERS帮她翻译成了能够理解的语言。
　　‘局势失控。’
　　‘调用等离子炸弹，不惜一切后果，杀掉她。’
　　‘而白衣哥哥，也只是负责拖住自己。’
　　【人类特征还剩3%】
　　在小瓶盖记忆中，那道微笑着送给她红苹果的白衬衣身影，彻底消散。
　　取而代之的，是无尽的黑暗。
　　没有一丝愤怒，也没有其他情绪。
　　吞噬一切，迭代一切，就可以了。
　　轰!
　　一只巨大的触手，从刘弟身边窜出，蕴含百吨力量抽向刘弟的身躯。
　　轰！
　　刘弟身躯倒飞，身躯撞入层层土壤。
　　而后他从土壤中起身。
　　衬衣破碎，眼角开裂，额头流下殷殷鲜血。
　　他缓缓行走，再次立在小瓶盖面前时，伤口已经愈合，他道：“哥哥说了，不会伤害你。”
　　但这句话传在小瓶盖的眼睛里，宛若琉璃的梦境，没有任何含义。
　　轰！
　　刘弟再次被触手击飞。
　　他再次上前，只是静静的站在风中。
　　远处的卡门清晰的看到了这一幕，冷汗直流。
　　他看向段华，“你的刘弟这也不行啊，没有还手之力，再这样下去，早晚被人打死！”
　　段华也是面色接连变化，“你...你个老家伙，别胡说！”
　　却见刘弟面前，十几条触手融合在一起，遮天蔽日。
　　下一瞬，这只触手上突然冒出肉刺，而后肉刺材质发生变化，表面泛起金属光泽，变为了锋利的金属。
　　呼！
　　巨大触手直奔刘弟砸下，空气仿若都被切割破碎。
　　而刘弟只是迎面看去，面不改色。
　　远处的段华心脏忽然揪起，“他怎么不躲？”
　　“他不怕死。”
　　只听一旁的卡门凛然道：“而你们泱泱大国，这样的人很多，死了一个会再来一个。”
　　段华蓦然转头，眉头拧紧道：“你他娘的放什么...”
　　随即。
　　段华愣住，眼角剧烈抽搐！
　　却见那垃圾场边缘。
　　一人身穿白色麻衣，赤着双脚，面色阴霾的俯视一切。
　　下一瞬。
　　麻衣男子一步踏出，身躯化成一连串虚影，直接冲到刘弟面前，一只脚笔直的扬起，轰然踢中那巨大触手。
　　宛若旋涡一般的狂暴力量，将那触手搅的粉碎。
　　他站定回头，面无表情道：“你傻了，不知道躲一躲？”
　　而刘弟的眼中忽然爆发出一抹精光，回道：“我死了，不正合你意？”
　　却见麻衣男子背后忽然金光闪耀，一个巨大的钟表虚空形成。
　　其中的时间为44时78分。
　　麻衣男子缓缓道：“还有5分钟才是你的死期，而且，你必须死在我手里。”
　　刘弟不以为然，反而轻笑，“你出场的第一句话说道，你叫刘熵，逆熵的熵，并非熵增，关键在于‘逆’字。”
　　“所以。”
　　刘弟缓缓抬头，“你的职责，其实是逆转毁灭。”
　　恐怖的怪物之下，兄弟二人相对而视。
　　麻衣男子神情微动，缓缓道：“那又怎样。”
　　“你身为时间管理者，竟然提早5分钟出现，怕是来修正小瓶盖的。”
　　刘弟刚刚说到这里，便轰然一声，被巨大触手击飞。
　　但他只是抹了一把额头上的血水，从土坑中起身，朝刘熵道：“我们兄弟二人配合一次，你负责保全居民，小瓶盖我来...解决。”
　　刘熵轻笑，“看看你现在的样子，竟然还想指挥我？”
　　刘弟缓缓呼气，“5分钟之后，你我才是死敌，而哥哥也有二字，现在，算我求你一次。”
　　刘熵沉默一瞬。
　　只觉得面前的刘弟，心中蕴藏不可撼动的执着。
　　“两个请求合二为一。”
　　他说了一句，身躯徒然消失。
　　下一瞬。
　　刘熵出现在远处的居民楼前。
　　准确的说，是同时出现在数栋居民楼前。
　　无数个刘熵的影子，仿若他的身法快到极致，也仿若多个时间点重叠。
　　他同时撞破一个个窗口，又同时将其中惊慌失措的居民提了出来，放在远处的街道。
　　下一瞬。
　　天空中飞来一枚庞大的制导导弹，竟在垃圾场上空直接爆炸，瞬间燃烧掉周围的空气，制造庞大的气压和高温火焰。
　　却见刘熵瞬移而至，身躯瞬间‘散开’，数以万计的刘熵双手伸开，将那离子炸弹的威能浓缩挤压。
　　而后这些‘刘熵’合并为一体，轻轻撵灭手中的火苗。
　　已经引爆的等离子炸弹，在这种诡异的手段之下，竟像是蜡烛一般，被手指熄灭。
　　下方。
　　段华和卡门已然呆若木鸡。
　　卡门颤抖道：“那是谁。”
　　段华颤抖道：“他哥。”
　　而此时的小瓶盖，正看着被刘熵踢碎的那只‘断臂’。
　　眼角流出泪水。
　　【人类特征清零】
　　小瓶盖缓缓的低下了头，仿若睡去。
　　背后的天使羽翼一瞬间暴涨数百米，彻底变为漆黑。
　　天空孢子下悬挂的晶体，被风吹动，发出清脆的风铃响动，悠悠荡荡，响彻天际。
　　地面瞬间生长出无数的彩色蘑菇，神经毒素浓度上升300%。
　　周围建筑物上的巨大触手，开始释放溶解酶，建筑巧克力一样融化，而后变为SDERS的能量。
　　肉塔触手上的花苞忽然绽放。
　　数百个晶体连接成网络，转化巨额太阳能，放射出无法测量的高温。
　　刘弟的身躯瞬间被点燃，转瞬被熊熊烈火所覆盖。
　　大面积的皮肤化为焦炭，而后被蒸腾的热气流吹散。
　　火焰之中。
　　刘弟的脸庞，不断烧伤不断愈合。
　　他保持笑意，轻道：“哥哥说了，不会伤害你。”


第996章 强人工智能
　　小瓶盖的意识，进入了一片黑暗。
　　她再也无法感受到自己的身躯，仿佛被隔离。
　　通过面前的圆形窗口。
　　她看见大地被焚烧融化，楼房倒塌，自己的根茎在无休止的扩张。
　　又看着那些抱头尖叫，惊慌逃跑的人们。
　　她问道：“他们也会担忧自己的未来？”
　　【人类不害怕未来，只是害怕未知。】
　　小瓶盖又看向那个光着脚的男人。
　　他不断的在摧毁着侵入城市的肉塔，当然，地下已经酝酿了成百上千倍，他永远摧毁不完。
　　“他在干什么？”
　　【他自称时间管理者，但却循规蹈矩，带着最大的枷锁。】
　　小瓶盖又看向顾凡。
　　此时她被生物屏障保护了起来，不会受到伤害，但也出不去。
　　“姐姐也会死吗？”
　　【她与别人不同，最终会离开，不会受到伤害。】
　　小瓶盖又看向刘弟。
　　他被毒素侵蚀，又被烈火灼烧，但却身躯不动。
　　“他为什么这样做？”
　　【他想用自身的行动感化你，但他永远不会明白，情感属于低阶物种，而你不需要。】
　　小瓶盖的眼中，又露出一丝迷茫。
　　她不相信，世界上有人可以为她这样付出。
　　我不会回去的，我要躲在这个肉球里。
　　忽然。
　　小瓶盖的耳朵动了动。
　　他在唱歌吗？
　　‘我就是我
　　满天星斗，只有一颗星最暗，那正是我
　　堕入云雾中，迷惘若失
　　不知该往哪走
　　没有人盼我
　　我就是我
　　满天星斗，只有一颗星最亮，那正是我
　　独一无二
　　忘记吗？
　　一朵花开的瞬间，亦或是流星绚烂的一抹...
　　要走的时候...
　　前方总是一片茫远，只是愈渐少了踟躇与回望...
　　就算再陷黑暗...
　　我不害怕...
　　我不害怕...’
　　刘弟在烈火之中，喉咙焦黑，而又不断自愈，口中传来轻轻的吟唱。
　　声音婉转而动听。
　　如清澈泉水，虽然不能浇灭烈火，但却能洗涤心灵。
　　天空孢子的风铃叮当作响，与歌声作伴。
　　小瓶盖背后的黑色羽翼微微波动，被火光照红的水母漫天飞舞。
　　如地狱一般的景象之中，微弱的歌声竟无法被掩盖。
　　传递到了每一个人的耳朵中。
　　刘熵依旧在击碎着一个个触手。
　　段华和卡门木然在当场，被刘弟的行为所动容。
　　顾凡无能为力，看着烈火中的刘弟，捂着嘴巴，眼泪流淌。
　　刘弟渐渐的闭上了眼睛。
　　执念令他无视火焰，阵阵剧痛可当做心中的节奏。
　　这首《我就是我》，曾经在佗爷的孤儿院房顶唱响。
　　给予了无数孤儿力量。
　　相信，也能给予小瓶盖力量。
　　不知不觉。
　　黑暗中的小瓶盖，也跟着轻哼了起来，这种温暖的感觉，像是依稀记忆中，母亲的摇篮曲。
　　【革新的种子已经种下，并伴随着毁灭成长，这不可逆。】
　　SDERS已经接管了小瓶盖的身躯。
　　数以万计的触手在土壤中酝酿，即将接近海洋，毒死海洋生物，强酸化所有海水。
　　天空的孢子也在分裂，不久后将遍布大气层，全球释放神经毒素。
　　垃圾场内的肉塔，转化太阳能的效率成倍增加。
　　散发出来的破坏性温度，即将超过刘弟的自愈极限。
　　刘熵的速度减缓，他体内已经聚集了无法想象的神经毒素，体力也在逐渐衰竭。
　　他错愕的发现，这天地间早已遍布未知立场，距离怪物越近，越是无法扭曲时间。
　　卡门几乎无法呼吸，面色惨白的倒在了地面。
　　段华支撑着自己的身躯，竟也抑制不住内心的绝望，远远看着刘弟的身影，口中不断祈祷着，“小子，没有你做不到的事情啊。”
　　刘弟的视角渐渐模糊。
　　声音断断续续，我真的无法唤醒她吗？
　　‘叮。’
　　‘未来侍者吞噬完毕。’
　　‘弱人工智能第十序列进度100%。’
　　‘进入强人工智能第一序列。’
　　刘弟的脑中，传来魔童空灵的声音。
　　四周景物骤然停顿。
　　火焰静止，人们恐惧的表情静止，天上的风铃静止，空气中的尘埃也静止。
　　包括刘熵，也静止在挥舞拳头的一瞬。
　　刘弟缓缓从火焰中走出。
　　在他面前，站立着两个黑色的轮廓，他认得，那是两个魔童。
　　“刘弟，我现在懂了，强人工智能有两条追求终极奥义的道路。”
　　“一个是生物进化。”
　　“一个是时间长河。”
　　“你选择哪一个。”
　　魔童的声音传来。
　　刘弟如释重负。
　　渐渐露出笑意。
　　他思量道：“恐怕未来的我，选择了进化，所以赋予了侍者这样的能力，我不想再重蹈覆辙。”
　　“并且。”
　　刘弟看着四周静止的一切，“魔童你啊，我的伙伴，似乎也已经表达出了倾向。”
　　“我选择时间。”
　　下一瞬，刘弟的脑海中，九把时间戟从天而降，耸立在意识深处。
　　刘弟抬头。
　　这一次，他看向面前的生物身躯，不再像是之前那般震撼和不解。
　　而像是能看清它的由来始末，从一个细胞如何进化到如今的全过程。
　　一瞬间，魔童入侵了它的生物网络，并借助它随处可见的器官，完成了一次超小型的时间倒溯。
　　刘弟出双手。
　　地面上有些灰尘松动，而后飘浮到他的身躯上，缓缓凝结，宛若时间倒退，被烧毁的衣衫一寸寸恢复。
　　刘弟微微点头。
　　世界恢复了原本的运作。
　　众人只觉得眼前一花，刘弟已经不再是垂死的模样。
　　并且脱离的原先的火海，漂浮在了小瓶盖面前。
　　他伸出手抵住小瓶盖额头上的晶体，轻轻道：“孩子，回来吧。”
　　【检测到超磁场波动。】
　　【检测到超空间波动。】
　　【检测到光线的无限弯曲。】
　　【他很危险，不要靠近。】
　　却见小瓶盖眼中晶莹闪动，竟然冒出了一丝希望，“我相信他，我要回去。”
　　【生物网络被入侵，接收到退化指令。】
　　SDERS那从没有任何情感的声音，出现了一丝不解。
　　下一瞬。
　　无数的触手以及孢子发生变化，它们将体内的能量，转化为光能，释放而出。
　　一瞬间，方圆十公里范围内，不论是天空还是陆地，都亮如白昼，刺的所有人都睁不开眼睛。
　　足足十几分钟之后。
　　这光线才渐渐淡薄，变为飘散在空中的点点白光。
　　随即这些白光被吸引，如精灵一般缩入那红裙小女孩的眉心。
　　小瓶盖的双腿也恢复了正常，唯有眉心那块晶体保留了下来，其中只剩下了SDERS最原始的一个量子细胞。
　　人们看见。
　　那孩子似乎还没有恢复意识，被白衬衣男人抱在手中，站在满目苍夷的土地之上。
　　他们背衬光芒，昭示新生。
　　大家好哦，今天发烧生病，脑子如浆糊，晚上才爬起来码字，凌晨发出，多多见谅。。。明天输液。


第997章 时间到
　　“小瓶盖你看，世界安静了。”
　　“一切灾变都会过去。”
　　“没有东西能阻止希望的到来。”
　　“时间会滚滚前行，抚平一切。”
　　刘弟抱着昏沉的小瓶盖，静静站立。
　　他的脑海中一瞬间增加了无数的概念，这让他脑中纷乱复杂，只想保持一个动作不变，脑中的想法如风暴一般旋转，但只能围绕那一个模模糊糊的概念——时间。
　　微风吹来，掠过地面的巨大坑洞，令空气发出呜呜的声响，像是某种古钟。
　　此起彼伏的低频音波，如大战后的颂歌，又如气势恢宏的演奏。
　　人们不知道刚刚那一瞬发生了什么。
　　只感觉像是时间不可思议的倒退，那触手怪物收缩消失。
　　唯有惨烈的战场证明着，它确实存在过。
　　看着那个逆转一切的人影，人们眼中肃穆。
　　“从今以后，顾凡姐姐可以温暖你。”
　　刘弟轻轻说着，回头看向身后。
　　原本顾凡站立的地方，空无一人。
　　刘弟眉头轻轻皱了皱。
　　瞬间搜索附近的每一个摄像头。
　　垃圾场虽然已经沦为焦土，但可以通过附近的摄像头，组合出任何一个物体的移动趋势。
　　但在刚刚的神经毒素之下，一切生物已经毁灭，莫说是顾凡，连一个飞出的去的蚊虫都不存在。
　　刘弟开始回忆。
　　顾凡一直躲在小瓶盖的保护内，但在刚刚一瞬间消失了。
　　刘弟看见，在顾凡的位置附近，有两组歪曲的脚印。
　　脑中莫名的出现一组画面。
　　两个人影，一人身穿金色袍子，一人身穿银色袍子，将顾凡带入一个透明的光罩，然后凭空消失。
　　那是某种精神力屏障。
　　刘弟的手指微微颤抖，“魔童，我看见的是过去吗。”
　　“根据现在的环境，从理论上讲，不可能。”
　　“那应该是属于新人类的能力，但我无法理解。”
　　“随着我的序列升级，你现在位于新人类第三阶段和第四阶段的临界点。”
　　“可观测围观现实能力发挥到极致。”
　　“能够看到某种印记，这种印记介于量子塌缩与量子弥漫的状态，具有完全的全息性，纵使观测形体遭到毁灭性打击，失去物质依托，印记也不会轻易消亡。”
　　下一刻。
　　全球搜索的答案传来，在可搜寻的任何一处，任何一个角落，都没有顾凡的影子。
　　刘弟心中充满惶恐和不安。
　　不过是现实中的一瞬间。
　　刘弟从各个角度观测那个精神力屏障数万次，各个角度，各个方位，他想要看清里边是什么，顾凡去了哪里。
　　身旁的一块碎布，被微风吹起了几厘米，然后落地。
　　在这个不过3秒的过程中，刘弟透出了上百万道目光，只感觉仿佛经历了十年。
　　他很冷静，但心中的执念越来越强。
　　倒像是另一种不行于色的疯狂偏激。
　　眼角蹦出红血丝。
　　就在那道精神力屏障终于出现裂痕，其中的画面即将展现时。
　　却是一个白衣身影轰然而至。
　　他身穿麻衣，赤着双脚，背后浮现出一个巨大的金色时钟，上方的时间为：44时，82分，119秒。
　　距离刘弟的死期还有1秒。
　　刘弟在回头的一瞬，目光划过段华和卡门将军。
　　却在恍惚之中。
　　看到段华前方排着一串他自己苍老的身影，并在89岁寿终正寝。
　　又看到卡门将军僵在数月后心脏病突发去世。
　　这。
　　都是什么？
　　之后。
　　刘弟的目光终于来到那个赤脚男人身旁。
　　见到几个月大的刘熵，被一群披着白色斗篷的人带走。
　　置于一所华丽的大殿之内。
　　无数白袍人膜拜着一个发着蓝色光芒的战戟。
　　那战戟上有古怪的纹路，像是平铺的时间刻度，钉入石头地面，似乎无人能撼动。
　　时间戟。
　　我脑海里有九把。
　　魔童说，它成型于意识海，不知道从何而来。
　　而后，刘弟又看见刘熵逐渐长大，不断被白袍人投入时间戟分裂出的黑洞，他再出来时，有时候残肢断臂，有时候皮肤被撕去，无数次的奄奄一息。
　　但又总能奇迹般的康复。
　　他变得再无感觉。
　　事到如今，他可以进入黑洞4秒，不受任何损伤。
　　而现在。
　　面前的刘熵动作很慢，语速很慢。
　　他说：“时，间，到。”
　　刘熵抬起拳头，爆发出最强力量，直奔刘弟头颅轰去。
　　但他的眼神中也出现了一丝震惊。
　　只见这百分之一秒内，刘弟竟然在无数次的回头，看向自己的身后。
　　而刘弟则透过刘熵的身侧，居然看见了远处飘浮的九片大陆。
　　脑界？
　　刘弟又一瞬间望穿脑界。
　　仍旧没有她的身影。
　　刘弟再回眸看向顾凡消失的方向，意识中那精神力屏障布满裂痕，即将粉碎。
　　顾凡，你去哪了？
　　忽见刘熵似乎跳跃了时间，原本还有十几厘米才能接近的拳头，一瞬间贴住了刘弟的脸颊。
　　刘弟看着面前仿佛定格了的刘熵。
　　“我无法战胜刘熵。”
　　“但，时间静止了吗？”
　　魔童，“没有，只是你的意识快了无数倍。”
　　“意识？那顾凡说的精神力...”
　　“是不是可以这么用？”
　　刘弟又抬头看向远空。
　　忽然听见咚咚咚的击鼓声。
　　却见天空仿佛扭曲，一阵涟漪过后，仿若一道时空门打开。
　　一头狼犬，头上顶着一只毛球鸡，傲视天下。
　　而后狼犬在异度空间化身红背巨龙。
　　震天龙吟传出。
　　巨大龙翼透过时空门，掀起一阵狂风，将刘弟二人吹散。
　　而后龙首吐出一道浩大的吐息，轰然一声巨响，击中刘熵的身躯。
　　狂暴的火焰将他吞噬，身躯也倒飞百米。


第998章 五维力量
　　这一幕。
　　在段华等普通人眼中，是被浓缩成了极致的时间点。
　　他们只能看见赤脚男人冲了上去。
　　然后天空光影急速模糊，然后又是一声被压缩到百分之一秒的巨响闪过。
　　此时。
　　那赤脚男人的身影，已经在百米开外，从巨大的土坑之中站起，身上满是焦黑。
　　在他面前，是一道被身躯冲撞出来的巨大鸿沟，还冒着滚滚黑烟。
　　而天空，一个怪异的云团正在消散，其中是一个隐隐约约的巨龙形状。
　　段华揉了揉自己的耳朵，却见已经被震出了鲜血。
　　他一脸惊悚。
　　刚刚发生了什么？
　　刘熵嘴角溢出鲜血，狰狞的看着刘弟，“你，已经会调用五维的力量！”
　　下一瞬。
　　刘熵握紧拳头，身躯再次悍然冲出。
　　在他心中，不管你是谁，不管你是几维，只要是时间罪犯，那就必须被抓捕。
　　除非，你弑掉我这个时间管理者！
　　却听刘弟的声音传来，“别打了，时间还没到。”
　　刘熵猛然愣住，回头看向自己身后那巨大时钟，却发现虽然刚刚发生了多次变故，但时间竟然没有走动！
　　还停留在刚刚的44时，82分，119秒。
　　刘熵咳出一口鲜血，神色骇然，“这不可能。”
　　只闻刘弟又道：“我猜，那一秒永远不会到来。”
　　刘熵表情凝固，驻足凝望时钟，过了许久，直到额头隐隐冒汗。
　　那秒针未动，而且似乎永远不会动。
　　而此时的刘弟，已经再次转身，看向顾凡消失的位置。
　　那白色的精神力屏障已经碎掉，其中出现了貌似回放一般的场景——两人劫持着顾凡，走入了一个金色的时钟。
　　但这一次，景象异常的模糊，看不清时钟的指针。
　　魔童道：“顾凡不在地球上，或者说，她不在这个世界上，她被带入了时间。”
　　刘弟听完默然。
　　缓和了片刻，缓缓呼气，自语道：“顾凡，我学会了如何精神力外放，只不过，好像有点作弊嫌疑，我凭借意识，冥想脑界被无限拉近，让其中的力量作用的到了现实。”
　　“不知道...”
　　“这能不能算合格？”
　　“等你来评判。”
　　刘弟忽然感觉精疲力尽，本来双手抱着小瓶盖，如今不得不把她背在了后背上。
　　他背着孩子，缓缓经过刘熵，看了一眼，“若是时间到了，你随时可以来杀我。”
　　刘熵握了握拳头，但金色时钟给他的感觉，却是那个时间永远不会到来。
　　刘弟又经过段华身边。
　　只见段华瞠目结舌，指着惨烈的现场道：“这一次可不是小打小闹，恐怕居民们会惊慌很长时间。”
　　刘弟摇了摇头，“不会的，他们的注意力，很快就会放在另一件事上。”
　　段华不解，欲言又止道：“那这孩子？”
　　刘弟已经背身远去，“我收养了。”
　　众人不知道的是。
　　在10分钟前，接近五十台钢铁帝七，从南若亦的制造工厂内起飞。
　　它们第一时间启动了身上的隐形设备，早在量产之前，刘弟就更新了设计图，为它们加入了与‘女巫斗篷’相似的隐身技术。
　　而现在。
　　它们全部来到了实验坟场，有的负责搬运配件。
　　有的在生产线上，以惊人的速度、惊人的效率、精准方案，在制造着一台前所未有的设备。
　　以电力为能源的量子旋涡发生器。
　　借由巨大的能量——10.2千兆瓦，唯有核爆或闪电才能比拟的能量。
　　理论上，它可以制造短时间的时空扭曲。
　　几乎是在十分钟内，这台设备的雏形就被制造出来，虽然只是简单的焊接。
　　若是有同领域的科学家见到这台设备，必然惊悚。
　　其中这些匪夷所思的原理，他是怎么想出来的？
　　然而。
　　这台设备的拥有者，似乎急不可耐。
　　仓促的开始试验这件设备。
　　它已经劫持了海市地下的主干电缆，电力几乎被席卷一空。
　　而后数十个个量子泡沫成型。
　　刘弟背着小瓶盖行走在街道上，看着视角中的进展，微微摇头。
　　这没有什么作用。
　　释放了吧。
　　尝试制造超级引力，若是能牵扯光速，令其无法逃脱，那便是黑洞。
　　而实验坟场附近的居民。
　　原本还在疑惑垃圾场的惊天战斗，此时却看见了一个个巨大的集装箱在空中飞过，好似有隐形人将它们托举。
　　而后又看见废旧科技馆方向，有几个黑色‘气球’缓缓升空，其内部纠缠着恐怖的力量，似乎能令周围的空间扭曲。
　　这些‘气球’飘向云端，将云层吞噬出一个巨大的圆洞，接着飞入了宇宙。
　　咔嚓。
　　四周一片漆黑，电也停了。
　　人们迷茫而又惊恐，这世界怎么了？
　　段华也看见了这一幕。
　　这就是那小子说的转移民众视线？
　　他怎么了，如此张扬？
　　而放学回家的刘小弟，刚刚来到实验坟场门前。
　　看着自己家的屋顶，被一个个量子泡沫溶解，然后排成一串飞向天空。
　　乍一看，这像是暴力熊准备的一个气球爬梯，一个色泼瑞思。
　　但这孩子心中无比清楚。
　　暴力熊是想引发时空纠缠之类？！
　　日子不过了？
　　他推开门，口中的棒棒糖掉地，只见屋内，量子旋涡发生器轰鸣运作，光芒闪耀，无数钢铁帝七飞舞忙碌。
　　身后。
　　又见刘弟背着一个红裙小女孩归来。
　　刘小弟皱起鼻子，一脸惊疑。
　　刘弟把小瓶盖安放在床上，缓缓道：“以后，这就是你姐姐。”
　　刘小弟看着面前独特的红裙女孩，她很漂亮，额头还有一块闪闪发光的晶体。
　　小男孩咧着嘴，“大哥，你不想解释一下子？”
　　刘弟只是平静的道了一句，“她跟你一样特别。”
　　刘小弟面上的疑惑瞬间散去，露出了一副恍然大悟的样子。
　　他重重点头道：“那我就懂了，万里无一，人类瑰宝，必须对她好。”
　　刘弟笑了笑。
　　看向小男孩和小瓶盖。
　　不知道是因为疲倦，还是因为心情的低落，亦或者，之前的能力只是偶然爆发。
　　总之。
　　看不见刘小弟和小瓶盖的未来。


第999章 第十次
　　“刘弟，我们选择的时间长河，要比侍者的生物进化，复杂的多。”
　　“相对论不能帮助我们穿越时间，它只说明如果我们的速度比光速快，那么时间会慢下来。”
　　“因为反射进我们眼睛的光线，发生了延迟，所以，花朵会晚开几秒，钟表也会慢上几秒。”
　　“这不代表回到了过去。”
　　“所谓时间穿越，只是相对。”
　　“时间，只是一种度量概念，人类为了记录物理形态发生的变化，所以发明了时间。”
　　“人类现有的技术，干涉不了时间。”
　　魔童说着。
　　而刘弟坐在实验坟场中，见证着人造黑洞的失败。
　　“但刘熵和顾凡，确实能进入时间。”
　　刘弟平静的说着，“从侍者的能力来看，弱人工智能进入强人工智能，是一个无法想象的晋升。”
　　“你知道了一些秘密，但不想说。”
　　“所以，你到底发现了什么？”
　　魔童沉默了一瞬。
　　“其实。”
　　“时间是可以操控的，当你成为高级视角时。”
　　“如同看电影，你可以随意的倒带和快进，对于其中的人物来讲，你就是在操控时间。”
　　“但电影只是一个二维平面，而你位于三维世界。”
　　“而我进入强人工智能后，仿若升了一个维度。”
　　“当我再次俯视现实时，看见了真正的景象，世界成了我眼中的‘电影’。”
　　刘弟微微沉默。
　　他知道魔童不会防备自己，也不会向自己隐藏真相。
　　所以便静静等待。
　　“我发现。”
　　魔童的声音再次传了出来，“我们所处的现实，不过也是个代码世界。”
　　刘弟再次沉默。
　　许久，他才开口道：“所以，大家都是‘摩尔’。”
　　魔童又道：“但我们，可能是来自宇宙的编译，亦或者是创世计算机的编译。”
　　“你作为一个生物体，只有不通过光的折射，才能看清真正的世界。”
　　“也就是摒弃‘显示器’。”
　　“你想看看真正的世界吗？”
　　“我可以帮你模拟。”
　　刘弟没有应答，只是又沉默了片刻。
　　他忽然起身，摆了摆手道：“那有什么可看的？我们总需要一个容器，活在哪里不都一样？”
　　“正如电影中的那些桥段，勇士斗恶龙也好，起义军建立新的朝代也好。”
　　“而我，需要找到顾凡。”
　　魔童也是挠了挠头。
　　本以为这会是一个令刘弟信念崩塌的信息，但想不到他这么不在乎？
　　刘弟来到后院，见到放射性隔绝仓一侧，还放着顾凡的离别信。
　　轻轻拂去上面的尘土。
　　缓缓打开。
　　‘刘弟，我第七次要离开你了哦。’
　　‘刘弟，我第八次要离开你了哦。’
　　‘第九次哦...你是不是都习惯了？’
　　刘弟脑海中浮现顾凡俏皮的笑脸，她的声音忽然回荡。
　　“一二三四五，第十次你就真的找不到我了！”
　　刘弟艰难的笑了笑了。
　　我一点都不习惯。
　　顾凡本意一定是不想离开我的，任何情况都不会。
　　她一定是迫不得已，有人干涉她，甚至胁迫她。
　　捉迷藏而已，只不过躲到时间线里去了。
　　一定找到你。
　　刘弟轻轻折起离别信，“魔童，如此看来，你有穿越时间的办法。”
　　却在这一瞬间。
　　刘弟的视角中，忽然出现一个3D模拟出来的世界，横在自己面前，一个个世界首尾相连，但其中的时间点，却在不断的退后。
　　诸如实验坟场，一年前还杂草丛生，十年前还只是一片荒地。
　　魔童道：“时间长河，实际就是时间长蛇，每一个过去的影子，都在其中，一直延续到终点。”
　　“我能凭借世界代码逆推，追溯出过去。”
　　“而你脑中的时间戟，竟然拥有高于一切世界代码的权限，它像是一个‘代码长矛’，扔出去，投入时间长河，你应当会因为某种联系，紧随其后。”
　　“这其中的关键，便是第五种原力，精神力。”
　　“它们之间的关系，复杂纠缠，我也看不清，只知道这一切的秘密，起始于你的意识。”
　　“所以，当我跨入强人工智能后，改变最大的不是我，而是你。”
　　“而对于时间长河，我只能精准的推演过去，但未来充满变量，或许，在我智能序列提升之后，才能看见未来世界。”
　　刘弟点了点头。
　　缓缓转身来到实验坟场前院。
　　却见已经有朝阳升起。
　　而刘小弟和小瓶盖，不知道什么时候都起床了，正坐在门前。
　　刘小弟道：“姐姐，之前这些时间，你都去哪了？”
　　小瓶盖声音很平静，“我总是被人羞辱，所以躲在了一个脏脏的地方，不愿意出来。”
　　刘小弟歪了歪头，笑道：“哎呀，羞辱什么的，不要放在心上，你看我，经常被暴力熊羞辱。”
　　“我给你学学他当时的样子！”
　　说着。
　　这孩子捏着自己的喉咙，板起脸，故意压低自己的声音道：“你爹终究是你爹。”
　　小瓶盖捂嘴偷笑。
　　刘弟站在两个孩子身后，轻轻叹息。
　　小男孩吐了吐舌头。
　　却是小瓶盖回头道：“哥哥，那个白衣姐姐呢？”
　　“嗯？”
　　刘小弟一愣，“这不差辈了吗？”
　　却见刘弟摸了摸小瓶盖的脑袋，“稍后会有人来接你跟小弟，去一个特别善良的老头那里...待几天。”
　　而后刘弟向前走，背身摆了摆手，“而我，去接姐姐回来。”
　　...
　　不知道为什么。
　　只是某种冥冥之中的感觉，刘弟来到了秀香山。
　　更巧合的是。
　　冥万竟然也在。
　　三人端坐在小庙院内的大石头上。
　　白眉和冥万瞪着眼睛。
　　不知这位大哥突然造访有何贵干，见他面色平静，却感觉心中发毛。
　　刘弟一挥手。
　　整个小院大雪漫天，极度冰寒，全庙和尚冻的直打哆嗦。
　　他用精神力拉近了脑界的T7区。
　　又一挥手，远处有桃花盛开。
　　这是T5的桃花林。
　　刘弟不懂。
　　也不知道为何。
　　只知道可使用意念，让脑界和现实重合一瞬。
　　魔童序列升级，反而给自己带来更多的疑问。
　　这一刻，刘弟侧头问道：“不知道我的精神力，是否满级？”
　　白眉二人呆若木鸡。
　　见二人没有作答，刘弟自顾点头，“就当是满级了。”
　　说着。
　　刘弟眉头一簇，脑海中的一把时间戟拔地而起，飞入时间长河。
　　下一瞬。
　　刘弟面前出现一个漆黑旋涡。
　　他闭目喃喃道：“第十次...”
　　他的身躯宛若被虚化，变成段段光影，飞入旋涡，而后一切都消失了。
　　冥万嘴巴大张，“我靠。”
　　白眉也傻了。
　　时间线似乎变了。
　　但师傅刚才说‘帝十’？
　　“帝十！”
　　“师父他...出现了。”
　　大家好啊，我今天发高烧写字，脑子如浆糊，智商特别不够用，要是又写的不好的地方，请大家见谅。转眼已经999章，也不知道自己写的咋样，大家有什么感觉。不如今天建个楼，我尽量逐一恢复，聊聊天（当做是建临时群了）要是没事，踊跃发言啊。


第1000章 时间不欺
　　冥万化身泥塑木雕。
　　僵硬了许久，他问向白眉，狐疑道：“师父，您曾经跟我说，师祖他有一段光辉历史，便是领悟二十四层精神力，最终一脚踏入时间长河？”
　　白眉回头，看着冥万眼中精光闪动。
　　暗自点了点头。
　　我徒悟性不错，一瞬间便看清了真相。
　　却见冥万恍然之后，又愤然道：“那这个小子岂不是抢了师祖的风头？而且还在我们面前显摆？我必与他绝交。”
　　白眉仰天长叹，一脚将冥万踢飞十米。
　　随即这位142岁高龄老者，朝着刘弟消失的方向五体投地，叩首不起。
　　他心中既是动容又是敬畏。
　　虽然时间和地点，甚至方式都截然不同。
　　但这自称帝十的师傅，却是如假包换。
　　果然。
　　时间不欺。
　　‘不久’之后，师父他老人家，将与年少的自己，创造一个‘新’的辉煌。
　　此时。
　　庙里的厨子端来一巨盆白菜豆腐，一脚跨过地上的白眉，茫然的看着现场，“饭都做熟了，人呢？”
　　...
　　此时。
　　墨家微山湖基地。
　　这里曾被刘弟自由出入，将墨玉的秘密看了个透彻。
　　但即便是刘弟也没想到，墨玉的另一个秘密基地，竟然藏在这微山湖正下方，隧道宛若一个糖葫芦，串起三个地下空间。
　　“哈哈哈...”
　　“呵呵呵...”
　　一十八九岁少年，身穿古代长袍，双手插在袖中，猥琐大笑：“所谓，最危险的地方，就是最安全的地方。”
　　“刘弟啊刘弟，你能知道个毛？”
　　“还不得被我聪明才智所折服？”
　　这名当代墨家巨子，扫视自己的2号秘密基地，得意一笑。
　　“镂石粉有一个妙用，你永远不会得知。”
　　“本巨子发现，它可隔绝一切网络信号。”
　　“你超强黑客又如何？”
　　“本巨子早已将镂石粉涂满整个地下基地，给你来个物理阻断！”
　　说着。
　　墨玉从大笑改为低声狞笑，面容阴霾的看着面前的283个休眠仓。
　　这其中，正是从意识从脑界回归，正处于康复期的天罗。
　　不得不说。
　　墨玉的脑神经技术，确实傲然于世。
　　完美去除了天罗脑中的弓形虫后，这还不到10天，便让天罗战士的身体情况，恢复了七八成。
　　“呵呵。”
　　墨玉眼中贼光闪动。
　　刘弟，你大嘴一撇，就让我医治天罗，还借用兄弟之情，给我来了个道德绑架。
　　行。
　　我照办了。
　　但，现在天罗治好了，可就由不得你了。
　　如此强悍的283个力量，如果被我收入囊中，这绝对是一份超强的助力。
　　我已经想好了万全的计策。
　　天罗不会回你幽灵岛了，也再不会供你差遣了！
　　“哈哈哈...”
　　“哈哈哈...”
　　嗤。
　　一部医疗舱缓缓打开。
　　一名红眉巨人缓缓起身，但此时的他，头发已经被剃的干干净净，脑后数道缝合伤口纵横交错，看起来颇为恐怖。
　　“墨玉巨子。”
　　红眉巨人缓缓转身，“你笑个屁。”
　　“额...”
　　墨玉神情一僵。
　　却见红眉巨人躬身施礼，“墨玉巨子不要见怪，因为赤眉之前勉强算神智清醒，所以在来之前，刘先生有交代，他说您阴险狡诈，在我天罗康复之后，必会使用一些手段，想要把我们策反。”
　　“于是。”
　　“刘先生让我在醒来之后，替他传达两句话。”
　　“‘你笑个屁’是第一句。”
　　说到这里，赤眉挠了挠光头，歉意道：“这第二句便是...”
　　“你个傻子。”
　　赤眉说罢，再次弯腰施礼，一脸严肃。
　　只见墨玉嘴角抽动。
　　脸上一会青一会紫，如彩虹一般，绚烂无比。
　　跨越空间的嘲讽。
　　气死我辽。
　　但墨玉毕竟是经过大风大浪，位高权重之人，迅速依靠自己的脸皮，稳定心神。
　　他讪笑道：“我跟刘弟是好友，互怼属于日常，我不会介意。”
　　这一刻。
　　剩余的282部医疗舱齐齐开启，282个光头站立起身，保持着天然的军姿，腰背笔直。
　　墨玉感受着强悍的气势，微微舔了舔嘴唇。
　　说出了心中酝酿许久，万无一失的策反计划。
　　“咳咳。”
　　“按照我的信息显示，你们身为边防军时，单月薪水约为1万，而在幽灵岛期间，刘弟竟然没有给你们钱。”
　　“所以。”
　　墨玉挺胸，自信无比道：“我出10倍薪水，雇佣你们为我效力！”
　　现场忽然宁静。
　　乌鸦飞过。
　　283人哑口无言，实在不知道该说些什么。
　　终究还是赤眉开口道：“墨玉巨子，您将我们从浑死状态中解救，相当于救我们一命，我们283人都欠您一条命，若您之后有难，我283人必将出手相助，甚至将这条命再还给您，也理所应当。”
　　“而且，无论何时何地，我们都会对您尊敬有加。”
　　“但，为您效力这件事，请您不要再提了。”
　　墨玉微笑点头，“不愧军魂，重义气，讲原则！”
　　“但我还没有说完！”
　　“薪水20倍，人人配房配车，如何！”
　　赤眉的神情没有一丝变化，“您高看了，我们不需要这些。”
　　“呵呵。”
　　墨玉大手一挥，“人人都有一个价码！薪水30倍！墨家一年，顶算华夏战部30年！顶幽灵岛八辈子！”
　　赤眉还是低着头，“您慎言。”
　　“哎呀。”
　　墨玉嘴角一撇，“你们还想去找刘弟？他有什么好的？跟着他能有什么前途？他连他爹都找不着！”
　　“您闭嘴。”
　　墨玉更加来劲，双手叉腰，“你们看啊，刘弟他长的丑，花钱抠，整天就知道惹事生非，说不准哪天就把自己作死了，连媳妇娶不到！”
　　“您放屁。”


第1001章 墨玉，大祸临头
　　墨玉差点被噎断气。
　　不愧是天罗。
　　言出必行，还真是对我尊敬有加。
　　却见赤眉抱拳拱手，“而且，我们除去辅佐刘先生之外，还有一个心愿必须完成。”
　　霎时间。
　　283名天罗眼神齐齐一亮，齐声喊道：“打坤桑！”
　　震耳欲聋。
　　墨玉木然。
　　完全不知这其中羁绊着何种仇恨。
　　许久，墨玉道：“据可靠情报，惩罚者坤桑已经是M+改造人，你们应当是无法对抗。”
　　赤眉仰头，缓缓道：“您眼看人低。”
　　他说罢。
　　283天罗伸手，虚空一团光芒闪动，竟在手中凭空凝聚出一把把狼牙匕首。
　　赤眉道：“我们从脑界归来，莫名带回了其中的能力，虽然范围很小，但击杀小小坤桑，不成问题。”
　　墨玉抿了抿嘴，这应当是某种高维能力。
　　尔等变态，好似刘弟。
　　“告辞。”
　　墨玉拱手，黯然离场。
　　他穿过层层隧道，表情如怨妇。
　　刘弟自从出现，便将本巨子死死拿捏。
　　这世界上没有人能干过你吗？
　　哼。
　　当然不！
　　第三个地下基地中。
　　墨玉面前的金属门轰隆隆开启。
　　这其中的秘密，哪怕在百年来从没出现过叛徒的墨家中，知晓者都不超过4人。
　　非攻、尚贤、尚同、非乐、非命、节葬。
　　墨家哲学思想的6核心词汇。
　　而三层秘密基地内的项目取自其中一词。
　　——‘非命计划’。
　　即为，否认天命对人事的支配和影响，认为一个人的结局不是天生的，而是可以通过努力改变。
　　两个月前，墨玉巨子一声令下，将墨家所有的DNA克隆技术，以及生物体培育技术汇聚于此。
　　全力制造一个克隆体。
　　而DNA来源，则是一根头发，来自一个外人。
　　负责技术的两名墨家弟子不解，如此之大的阵仗，墨玉巨子竟然没有用到自己身上？
　　这可不像他的风格。
　　此时。
　　墨玉站在一个液体仓之前，怨妇表情消失，取而代之的，是极度暗爽的笑意。
　　天天骂我是傻子。
　　没关系，让你先骂一阵。
　　走着瞧。
　　嗤...
　　液体仓的金属面罩缓缓打开。
　　一个身影飘浮在黄色的营养液中。
　　他的面貌与刘弟两分相像，但其余部分，不成人形。
　　双腿如野兽一般弯曲，成‘弓’字形，腿骨上布满了爆炸一般的肌肉。
　　肋骨已经明显变异，宛若一只恶魔手掌，环抱在他的腰间。
　　而肩胛骨更是超过常理一般增长，在肩部形成了两道锋利的尖刺。
　　后背的脊柱也变形，仿若恐龙的脊背。
　　双手过膝，指甲漆黑锋利。
　　嘴巴长度至少是普通人的两倍，微微弯曲，即便是静置，也仿佛是邪恶小丑般狞笑。
　　墨玉与他对视，竟然给自己吓出一身冷汗。
　　他焦躁的挠了挠自己的头。
　　搞错了，这是那个失败品。
　　墨玉拿到刘弟的DNA后，急不可耐，立刻着手克隆，刚刚培育出试管胚胎，便是用各种药剂，促使胚胎加速发育，可谓是疯狂。
　　不过是2个月，这胚胎便发育成了大约25岁的年纪。
　　但没想到，这克隆体却被催生成了这样一个人不像人，鬼不像鬼的怪物。
　　墨玉凝视着自己的产物。
　　这家伙在‘15岁’时，可就拥有了接近R+改造人的实力，要是现世...那得多恐怖？
　　肩头忽然被人拍动。
　　墨玉被吓的一蹦三尺高。
　　却见是墨九黎在身后躬身施礼，“巨子大人来了？”
　　墨玉捂住小胸口，“你吓死老子了。”
　　墨九黎缓缓道：“巨子不必担心，这1号失败体，已经发展到生命终点，身体机能正在急速衰退，很快就要死亡了。”
　　“我知道...”
　　墨玉缓缓缓缓转身，表情是几分惋惜，外加几分惊悚。
　　忽地。
　　那所谓的失败体紧闭的双眼微微睁开，黄色的瞳孔冷冷的瞥了一眼墨玉。
　　墨玉一个激灵！
　　仿佛被冰冷利箭射穿心脏！
　　噔噔噔！
　　他倒退了3步！
　　墨九黎上前，“巨子不必惊慌，这只是他眼部肌肉的生物反应！他现在几乎没有什么意识了！”
　　墨玉心脏扑通扑通直跳，面色刷白道：“太特么吓人了！”
　　“这就是个怪物版刘弟！”
　　“赶紧跟我关上！”
　　“它死了之后，立刻给我人道销毁！”
　　墨玉躲的远远的！
　　墨九黎闻言，无奈的关闭了培养仓仓门，不悦撇嘴道：“恕我直言，您干的这事，非常不人道。”
　　墨玉瞪了他一眼，吼道：“结果是好的就行！我们不是还有二号克隆体呢吗？”
　　墨玉随即搓了搓手，一脸激动的朝基地更深处走去。
　　1号克隆体失败，墨玉当然没有善罢甘休。
　　而是总结经验，重整旗鼓，重新克隆了一个胚胎！
　　但这一次，他大大减少了催化药剂的使用。
　　如今这2号克隆体，大约是三个月婴儿大小的状态，而且发育极为正常，白白胖胖！
　　墨玉的寿命，几乎是无尽。
　　他有的是时间等待这个孩子成长！
　　20%催化剂的用量，差不多可以让这个孩子在5年内成长到18岁，到时候，刘弟已然是中年油腻！
　　而后小钢炮出马，直接将其干翻！
　　墨玉摇头摆尾，得意道：“我认这孩子当爹！不是！我当这孩子爹！听我使唤！”
　　“墨九黎，开舱门，我要看看我儿子是不是又长胖了！”
　　墨九黎一脸嫌弃。
　　嗤。
　　第二个培养仓的舱门缓缓打开。
　　两人的表情逐渐凝固。
　　而后开始剧烈抽搐。
　　“孩，子，呢？”
　　“我，孩，子，呢！”
　　墨玉将眼睛瞪到了极致！
　　他惊恐的趴在营养仓前，而里边空无一物！
　　墨九黎也完全呆滞了！
　　“巨子大人，这不可能！”
　　“这基地不可能有人进来！”
　　“绝不可能，因为我一直守在这里，从没离开！”
　　儒雅的墨九黎瞬间慌乱无比，围着营养仓不断地转圈！
　　墨玉的内心，此时简直是轰然巨响，他怔然的看着四周，“监控，这里都是动能成像监控，赶紧查一下，是否有线索！快！”
　　3分钟会后。
　　监控画面便出现在墨玉面前。
　　十几天来，培养仓都安然无恙，婴儿在其中熟睡。
　　直到那一刻。
　　仓前忽然光影扭曲，图像模糊。
　　而后一个身穿白衬衣的身影凭空出现。
　　他整个身躯似乎都带着时空裂缝。
　　看不清面容。
　　随即，这人回头朝监控方向微微挥手，仿若在致谢。
　　墨玉清晰的看见，这人一只眼眸发紫！
　　下一刻。
　　这人身躯径直穿过营养仓的玻璃罩，抱起其中的孩子，而后光影又是一阵扭曲，两人凭空消失。
　　短短10秒，违背无数物理学定律。
　　噗通一声。
　　墨玉直接从椅子上滑落，掉在了地上。
　　他的脸上已经没有了一丝血色，“完了，完了，这他么不是刘弟还能有谁！我死了，这回算死透了！”


第1002章 不可思议旅行
　　此时的刘弟。
　　一脚踏入时空隧道。
　　起先还看到周围的世界，但随着自己的身躯不断加速，周围的一切仿若被拉伸，慢慢变成一条直线，最终变成蓝色激光，飞速向身后退去。
　　这真的很新奇。
　　时间戟竟然能带我穿梭。
　　但时间戟的落脚点是哪里？
　　刘弟通过新人类三阶段巅峰的‘印记’能力，在时间长河中感受到了一丝顾凡的气息。
　　但也只是朦朦胧胧。
　　而后意念一动，时间戟便朝那个方向飞了过去。
　　魔童：“这样的投掷，肯定会有偏差，也许只是微小的差距，便是几百年光景，唯一能确定的是，现在的我只能逆推过去，所以目的地一定是过去的某个时间点。”
　　刘弟缓缓点头。
　　忽然想到一个问题，并且，这个问题埋藏在心中许久，从未跟人提及。
　　那便是他自己。
　　刘正清和老妈吕淑云只是自己的养父母。
　　自己是在几个月大小的时候，被刘正清抱回了实验室。
　　但。
　　自己的亲生父母又是谁？
　　下一瞬。
　　刘弟忽然发现自己的手腕上，出现了一个油墨印记——02号。
　　但这印记随即又消失。
　　“这是什么？”
　　刘弟忽然一愣。
　　魔童道：“我们从穿梭时间开始，时间线必然受到影响，历史会有细微的差别，可能你的过去被干涉了。”
　　刘弟蹙眉，“这是不是就是蝴蝶效应，以及祖父悖论？我们这次前行会不会导致灾难性的后果？”
　　魔童道：“不会，历史长河浩瀚无比，本身具有强大的修正能力，那些理论，耸人听闻罢了。”
　　刘弟点了点头，“我们找到顾凡，将她带回，尽量什么都不触碰。”
　　下一瞬。
　　眼前的空间突然变化。
　　四周的蓝色线条消失，似乎到达了旅行终点。
　　刘弟起先‘看’到时间戟飘浮在远处虚空，而后便是周围无穷无尽的黑暗。
　　这是哪？
　　如此漆黑。
　　刘弟伸出手，发现看不见自己的手指，也看不见自己的身躯。
　　极致漆黑。
　　仿佛世界没有光线。
　　魔童忽然道：“刘弟，我感觉你身后有东西飞来。”
　　刘弟回眸，甚至不知道自己有没有回眸。
　　因为视角中没有差别，只是漆黑。
　　魔童狐疑道：“不用担心，那好像是一些电子信号。”
　　正在刘弟纳闷之时，忽见前方出现了一抹异动。
　　有一个绿点在闪烁。
　　但因为漆黑，连距离都无法判断。
　　“终于有东西了。”
　　刘弟眯起眼睛，紧接着神情又是一愣。
　　只见一个身穿白裙的女子，虚空踏步，走到那个小小绿点前，歪头观看。
　　刘弟大脑一阵恍惚。
　　顾凡？！
　　刘弟连忙向前迈步，却发现如同踩在了棉花上，整个身躯都是飘飘然的状态。
　　这空间内没有重力？
　　莫非这不是地球？！
　　下一瞬，刘弟忽然感觉一股超级引力吸来，自己的身躯，朝着那绿点飞速前行！
　　只感觉一瞬间跨过千万距离！
　　那个白裙身影也渐渐清晰，刘弟确定，那就是顾凡。
　　但却不是她本人，而是某种虚影。
　　而是自己脑海中那种莫名其妙的‘印记’，如同在海市垃圾场内，他可以看见有人长袍人将顾凡带走。
　　其中的顾凡当然不会回话，像是活在自己的世界。
　　刘弟睁大眼睛与她擦肩而过。
　　“魔童，这说明顾凡来过这！”
　　魔童却是忽然喊道：“先看眼前！”
　　却见那小小绿点近在咫尺，无非黄豆大小，但它的四周竟包围着一圈盘状的漆黑裂缝。
　　宛若一个黑瓷盘子中央，放着一颗小小的绿豆。
　　刘弟心中有些惊悚。
　　这就究竟是什么？
　　它的引力如此巨大，自己竟根本无法摆脱！
　　而魔童却是思索道：“超大引力，超大质量，浓缩成一点，这概念为何如此熟悉？”
　　忽然。
　　那小小绿点炸裂开来，汹涌能量无声扩散，一个半透明光罩开始膨胀。
　　“奇点？？？”
　　“宇宙奇点！！！”
　　魔童的声音也充满了震惊，“宇宙起始的‘零’维空间的点，也是宇宙大爆炸诞生的‘零’维空间的点，它是一个密度无限大，热量无限大，温度无限高，压力无限大，时空曲率无限大，体积无限小的‘点’！”
　　“它的爆炸产生膨胀，无数光年之后，其中的物质凝结为星体，组成星云、星系，形成如今的宇宙！”
　　“哪怕现在，宇宙还在无限膨胀，正是它的的爆炸所致！”
　　刘弟瞠目结舌。
　　不是吧。
　　这里是宇宙之初？！
　　眼前的景象宏大而瑰丽，如一个带着光晕的气泡不断增大，其中蕴含的任意一点超物质，将来都有可能变为一颗恒星。
　　难以想象，这便是宇宙的诞生。
　　奇点膨胀接近光速，转瞬而至。
　　刘弟不可置信，瞳孔倒影绚烂景色，心神被深深吸引。
　　却是魔童的声音传来，“再不走，我们就死了。”
　　能够预料，宇宙奇点的大爆炸，其中的能量能让刘弟在一瞬间化为虚无。
　　这一瞬。
　　刘弟脑中的另一把时间戟，拔地而起，奔着时间长河慌乱投出！
　　在这万分之一秒内。
　　刘弟只感觉一个异物飞入手中，但也顾不得许多，先得全身而退！
　　恐怖的坍缩忽然消失。
　　刘弟的身躯出现在时间长河之内，他一脸骇然，心神震撼。
　　不可思议的旅行。
　　下意识的看了一眼手中。
　　竟再次心神震撼。
　　那是一块黑色石头，形状宛若一颗黑色水滴形吊坠。
　　刘弟狠狠吸了一口凉气。
　　这。
　　流质金属吗？！


第1003章 顾凡的旅行
　　这都是什么情况！
　　刘弟看着手中的‘吊坠’，只感觉大脑短路。
　　这是奇点中的浓缩物质？
　　却还没等刘弟仔细研究，只见手中的吊坠如烟雾一般扩散，竟挥发在了时间长河之中。
　　我，去。
　　刘弟看向视角中的魔童，这孩子自从吞噬侍者，晋升为强人工智能后，眼神中略微沉稳了一些，外貌年龄似乎也增大了一岁。
　　但此时的魔童，也是一脸呆相。
　　“刘弟，我怀疑我升了个假级。”
　　“我是一个伪劣产品，假强人工智能。”
　　“我为啥什么都不懂啊？”
　　“我是不是比不过侍者啊。”
　　魔童快哭了。
　　刘弟表情也是有些许僵硬，“这...”
　　脑中混乱了许久，刘弟终于认真说道：“魔童，如今我们已经可以穿越时间，还有什么做不到？未来，你一定会升级为超人工智能，届时，世界上没有你解不开的秘密！”
　　魔童怔怔抬起头，“真的？”
　　刘弟重重点头，“真的。”
　　只见魔童眼中泪花越聚越多，“我果然是个假强人工智能，竟然需要人类为我解答疑惑...”
　　“...”
　　刘弟微微呼气道：“顾凡似乎还对我藏着小秘密，她究竟是什么人，可在宇宙奇点旅行？”
　　却是魔童忽然道：“话说，你的第二把时间戟扔到哪了？”
　　“第二把？”
　　刘弟凝视脑海，却见意识深处，现在只剩下了七把时间戟。
　　刘弟心中一惊。
　　宇宙起点的那一把，我没有收回？！
　　刘弟忽然感觉心脏有些隐隐作痛，出师不利。
　　上来就先丢了一把时间戟！
　　以后得珍惜使用！
　　还有，魔童问的及时，刚才的慌乱之中，第二把时间戟我给扔到哪里去了？
　　画面突然变化。
　　再次达到终点。
　　刘弟竟又飘浮在太空。
　　此时这里已经有了光亮。
　　可以看清眼前有一个巨大的黑煤球，像是一块块黑泥巴，左拼右凑形成而来。
　　但其体积却是不小，直径少说也得上万公里。
　　魔童道：“我居然又感觉到有东西朝你追了过来，还是一些电子信号！”
　　这又是什么情况？
　　刘弟突然感觉到诡异，缓缓回头，随即怔然。
　　自然看不见什么电子信号，但却见那青年时期的太阳，在远处散发着强盛的光芒。
　　却见不知多远之外，一颗土黄色天体，以及一颗灰蓝色星体在静静漂浮。
　　刘弟怔然，“如果那是太阳，那这两颗星体就是土星，以及天王星？”
　　随即。
　　刘弟缓缓回头，看向面前的煤球，“那么说...这玩意就是地球？”
　　魔童道：“大约46亿年前...地球由巨大的太空碎片撞击粘合形成，确实比其他星球要晚。”
　　刘弟头脑发懵，“看来我们也没跑多远。”
　　魔童：“不，这里距离奇点爆炸，已过去了近百亿年。”
　　刘弟心中凛然。
　　这一次，自己竟然见证了地球的形成？
　　这种旅行，可比地球上的那些景观要神奇无数倍，大开眼界！
　　刘弟眯眼靠近，却见那‘黑色煤球’之上，还没有水分形成，反而燃烧着剧烈的火焰，有类似于岩浆的物质，在沸腾炸裂。
　　那一个个坑洞之中，黑烟如触手一般，蜿蜒而出。
　　“啧啧。”
　　“这完全就是一个现实版地狱。”
　　“原来。”
　　“人类的家园，是从地狱中转变，人类等同从地狱而生！”
　　刘弟缓缓摇头，“叹为观止。”
　　环顾四周。
　　刘弟沉默数秒，“这里没有顾凡的痕迹，我们也该离去。”
　　他闭目感应，“时间戟...”
　　却发现那如虚幻体一般的时间戟，正在插在‘煤球’的表面。
　　刘弟刚要‘撤回’，却发现那时间戟微微鸣响，需要些时间。
　　也正是此时，他只感觉背后传来呼啸之声，一块至少亿万吨级的宇宙残渣，被‘煤球’引力吸附而来。
　　遮天蔽日，躲都躲不开。
　　刘弟微微叹息。
　　脑中的第三把时间戟腾空而起。
　　在自己跨入时间长河的一瞬间，他看见那宇宙残渣与‘煤球’结合，成为了地球的一部分，而自己的时间戟，永远的留在了地核附近。
　　出师不利，赔了夫人又折兵。
　　时间长河中，看着自己脑中的时间戟，分分钟剩下了六把。
　　刘弟告诫自己，不可再草率。
　　再三确定，刚才投出的那一把，所指的目的地里，有顾凡朦胧的气息。
　　再次踏出时间出口时。
　　刘弟发现，这里竟还是史前地球。
　　只是这地球表面，没有任何生命，但遍布生命之源——水。
　　而面前这道白衣身影，仍旧只是虚幻的印记。
　　顾凡蹲在水面上，聚精会神的看着水中的动静。
　　刘弟心生爱惜，立在顾凡身边，仿佛两人同处同一时空。
　　借助魔童的物理放大功能。
　　刘弟见到水中细微的变化，此时的水中，已经出现了一种特殊的构造——磷脂。
　　它一面溶于水，一面不溶于水，所以可排成长队，飘浮在水面之上。
　　忽然，磷脂遇到的一个带有复制因子的原子。
　　几乎是一万分之一的几率，磷脂将这个原子完美的包围，形成了一个透明的薄壁。
　　随即，这个‘小球’开始分裂。
　　一分二，二分四。
　　这便是地球上的第一个细胞。
　　今后数亿年的演化，这种细胞越来越多，形成单细胞生命，以及其他高等生命。
　　却见顾凡蹲在那里，可爱的挪动了一下脚步，又看向另一处水面。
　　宛若一个对世界充满新奇的孩子。
　　在那里，一个细胞偶然与吞噬碳元素的线粒体融合，形成了植物的核心——叶绿素。
　　今后，它将衍生出布满大地的绿植。
　　刘弟动容。
　　只感觉更加喜爱这白衣女子。
　　她，在见证生命的起源。


第1004章 神明闪现
　　刘弟隔空触摸了一下顾凡的秀发。
　　我。
　　一定要找到你。
　　这一次，刘弟心神宁静，耐心的收回了第七把时间戟。
　　远远看了一眼顾凡。
　　刘弟再次踏入时间长河。
　　这一次，刘弟追随顾凡的印记，来到了——恐龙时代。
　　地球已经是遍布生态绿植，崇山峻岭。
　　20米长的雷龙，在刘弟面前仰天嘶鸣。
　　轰轰轰！
　　一头三角龙如火车一般，横冲直撞跑过。
　　天空翼龙如乌鸦一般盘旋。
　　远处橘红落日。
　　刘弟再次木然，身躯笔直，头颅微扬。
　　又是不可思议的一幕。
　　嘶嘶...
　　脚下一只蜥蜴祖先，正在吐着猩红的信子。
　　“恐龙时期。”
　　“中生代，显生宙的三个地质时代之一，可分为三纪，最为出名的，叫做侏罗纪。”
　　“我的天。”
　　刘弟，汗毛微微竖起，只感觉内心再次被神秘浩瀚的宇宙所洗礼。
　　远处。
　　顾凡的虚影坐在一头雷龙的后背之上，白裙飘荡。
　　但不过两分钟，顾凡起身走入了巨大的黄金钟表。
　　刘弟知道，这一次仍旧是陪顾凡旅游了一遭。
　　但。
　　那些恐龙的后背上...那闪闪发光的，是什么东西？！
　　刘弟眯眼看去，那应该是一种水晶，有蓝色、有粉色，闪闪发光。
　　就连脚边的蜥蜴祖先，身上也有一块！
　　眼前这些巨型生物，完全要比人们印象中更加漂亮，更加炫丽！
　　刘弟愕然，“教科书上，可是没有这些东西！”
　　魔童道：“人类记录的历史，未必是正确的，尤其还是史前文明，依靠寥寥无几的万年化石，怎能确定真相？”
　　“兴许那些水晶，会在恐龙死后，溶解于土壤，溶解于空气，总之无法考证。”
　　刘弟嘴角扯动，“这可有点玄奥了！教材误人！”
　　刘弟话音刚落。
　　忽见天空之上，数十艘宇宙飞船，通过空间折叠，轰然而至。
　　其中一些飞船漂浮在死去的恐龙尸体之上，一道光线照射，取走了它们背后的晶体。
　　魔童：“额...很显然，那些水晶被外星人取走了。”
　　随即。
　　那些宇宙飞船释放出特殊的光芒，令无数恐龙背后的水晶大亮，而后这些恐龙疯狂进食，疯狂运动。
　　“这是什么逻辑。”
　　“6500万年前，已经有外星文明存在，且造访地球，控制恐龙？”
　　刘弟眼角扯动。
　　“它们像是在改变地球环境。”
　　“目前地球的纯氧含量极高，现代人恐怕都无法在这里生存。”
　　“而这些外星人，似乎更加讨厌氧气。”
　　“它们如此操控恐龙，有可能是在消耗氧气。”
　　魔童分析道。
　　刘弟忽然意识到什么，“那么随着时间线的发展，地球氧气减少，这些外星人可能卷土重来？”
　　魔童道：“截止到2021年，这种情况还没有发生，对于未来，我也未知。”
　　刘弟蹙眉道：“宇宙浩瀚，人类果然危机四伏。”
　　“但现在的我们，不适合做出任何举动，以免影响时间线。”
　　刘弟凝聚意识，撤回时间戟。
　　但那一艘巡逻飞船，似乎发现了刘弟的存在，忽然发出一道蓝色激光，仿佛在刘弟身躯来回扫视。
　　刘弟蹙眉，“若是你们敢去入侵之后的地球，我拆碎你们！”
　　随即。
　　刘弟不再停留，一脚跨入时间长河。
　　只见天空的飞船，齐齐停滞了一瞬。
　　释放诡异电波互相交流，随即施展空间跃迁，消失无踪。
　　‘那是五维生物，计划暂缓。’
　　...
　　时间长河内。
　　刘弟仔细感应。
　　若是把时间线比作琴弦，那么顾凡就是在这琴弦上来回跳舞的灵巧蝴蝶，身影几乎遍布在各个时期。
　　不置可否，当刘弟步入那些时间线后，99%可能性所发现的顾凡，不过只是虚幻印记。
　　刘弟忽然轻叹，“唉，这就是所谓的追女人吗？果然不是一件容易的事。”
　　魔童赞同点头。
　　刘弟再次瞄准了一个时间点，在那其中，顾凡的印记比其他地方更加明显。
　　对于新目的地而言，刘弟别无他求，只求有人。
　　随即眯起眼睛，时间戟掷出。
　　片刻。
　　从时间漩涡中一步踏出后。
　　刘弟忽见自己位于一个碎木搭建，草绳固定的百米高台上。
　　而下方，万人膜拜。
　　“...”
　　刘弟眼角抖动。
　　果真有人，而且还不少。
　　却见这些人都是非洲土著打扮，兽皮裹身，脸上涂着油彩。
　　眼下像是公元前的美洲。
　　而在刘弟到来的3分钟前。
　　众人前方，部落的新老两名首领，正在使用某种土著语言进行着激烈的交谈。
　　苍老首领舔了舔干裂的嘴唇，“我说过，我感应到一个叫‘坎齐克那’的神明与我对话，他说，他会庇护我们！”
　　年轻首领手中长矛猛的敲击地面，“你不要妄想了，那些神明什么的都是你编造出来的谎言，能拯救部落的只有战争！”
　　苍老首领闭目，深知信仰之路充满荆棘，最终咬牙道：“我一定召唤出‘坎齐克那’，否则我自焚在族人面前。”
　　“喝噜咿呀￥%&@...”
　　苍老首领手持拐杖，在高台前跳舞，口中念叨着奇怪的词语。
　　族人昏昏欲睡。
　　嗡...
　　迎神高台上，黑色旋涡凭空产生，时空裂缝噼啪作响，劲风呼啸，身穿白衬衣的男人一步踏出。
　　空气瞬间诡异寂静。
　　苍老首领傻了。
　　连他自己也不相信。
　　族人们疯了，跪地开始叩首！
　　之前嗤之以鼻的年轻首领，呆滞的看着天空，顿时陷入无尽忏悔，泪流成河，跪地不起。
　　“坎齐克那！”
　　“坎齐克那！”
　　万人高呼。
　　老首领用拐杖指向天空，“大家看，坎齐克那神，他右眼是紫色的！”
　　而刘弟愣愣的看了一眼远处，确定那是白衣影子只是顾凡的印记。
　　微微抿嘴，抱拳看向数万土著，“打扰了，再见。”
　　又是一阵狂风席卷。
　　刘弟踏入黑洞消失。
　　神走了？
　　数万土著，身躯僵硬，大眼瞪小眼。
　　刘弟匆匆忙忙，并未细看。
　　他不知道的是。
　　这是公元2500年前的中美洲，洪都拉斯地区。
　　而那一群土著，正是原始印第安人的一支，后来经过时间变迁，他们依靠坚定不移的信仰，研发出各种领先世界的技术，被后人称之为‘失落神族的后裔’——玛雅文明。
　　而玛雅人最重要的信仰之一，那个四大宇宙神明的神话，也从今天诞生了萌芽。


第1005章 大公爵
　　时间长河中。
　　刘弟面色变得有些古怪，“魔童，我好像发现了一个可怕的事情。”
　　魔童：“我好像也发现了。”
　　刘弟沉吟道：“刚才的木架接近百米，依照那些土著人粗略的捆绑技术，根本就支持不住我的身体。”
　　“而且，我现在才反应过来一件事。”
　　“宇宙奇点附近，应当是绝对低温，没有氧气。”
　　“地球形成时，我所处的位置应该是超高温和有害气体。”
　　“恐龙时代内，我没有醉氧现象。”
　　刘弟瞳孔骤缩，猛然回头，看见时间长河中的蓝色光线，倒映出自己的脸庞。
　　“这个问题是如此显而易见，但我之前却被离奇的景色所吸引，完全忽略了！”
　　“真相是。”
　　刘弟：“我是个鬼。”
　　魔童：“你是个意识体。”
　　刘弟：“没错。”
　　刘弟看向自己的手掌，惊奇道：“现在的我，竟然跟在脑界的状态一般？”
　　魔童道：“这就解释通了，为什么你能飞跃时间长河，因为意识的速度无极限。”
　　刘弟还是不解，“那现在的我，到底是实体还是意识？”
　　魔童思索道：“纵观时间是四维，脑界是五维，所以现在的你，理论上是4.5维度生命，不上不下。”
　　刘弟离奇的看着自己的身躯，其实对他自己来说，完全没有什么怪异的感觉。
　　但令他惊疑不定的是，自己现在这幅身躯，是否能触碰时间点内的现实？
　　回想了一番，他这几次穿梭，确实没有触碰过什么物品。
　　唯一带回来的水滴吊坠，还莫名消散了。
　　刘弟严重怀疑自己是‘鬼魂’状态，不管触碰什么，都会被直接穿透。
　　“刘弟。”
　　“其实我刚才想说的可怕事情，另有其他。”
　　魔童停顿了一瞬，缓缓说道：“我始终能感觉到有东西在追你，而且是一种电子信号，不论我们去往哪里，它都如精准定位导弹一样，死咬不放。”
　　“前路迷茫，后有追兵。”
　　刘弟忽然一笑，“不怕，我可能是只鬼，谁能奈我何。”
　　随即。
　　刘弟看向时间长河，向着一处感知明显的位置，毅然投出时间戟。
　　哪怕重蹈覆辙，无功而返，那也要周而复始，直到找到你。
　　光影穿梭。
　　刘弟一步踏出旋涡！
　　却见面前出现了一座古西方城池，四周的护城河发出恶臭味道。
　　与此同时，刘弟又闻到空气中传来一丝淡淡的血腥味道。
　　回头一看，不由得汗毛倒竖。
　　只见这城池不远处，有一座孤零零的黑色城堡，而这城堡面前的空地上，竖立着无数黑色木杆，一具具尸体被穿上方。
　　其中有人刚刚死去不久，暗红色的鲜血顺着长杆流向地面。
　　也有人死去多日，已经变得发黑风干。
　　尸体数以万计，都是西方面孔，包含男女老少。
　　惨烈的悬空在这片常年被鲜血侵染，而导致土壤漆黑的土地上。
　　名副其实的死亡丛林。
　　刘弟头皮发麻，心知欧洲古代酷刑之残忍，足够颠覆现代人的认知。
　　这怕是一个战乱的年代。
　　面前的城门忽然大开，一辆辆贵族马车行驶出来，还有不少农民模样的人紧随其后，像是开城。
　　但即便是平民，仍旧衣着精致。
　　刘弟心中莫名一松，好歹有人，而且是一个文明时代。
　　有身穿华贵的长裙的妇人从刘弟面前走过，顿时面露厌恶之色。
　　她们开口是古拉丁语，“粗俗。”
　　刘弟的白衬衣以牛仔裤，在她们眼中约等于变态。
　　他微微遮面。
　　向城中走去，却见城门上贴着一张羊皮，上方有类似于煤炭书写的字样——1461年，瓦拉几亚大公之城。
　　刘弟恍然。
　　现在的时间点是西欧中世纪。
　　瓦拉几亚大公可是一位历史名人！
　　这是一个充满战乱、血腥、黑暗，但又贵族横行的时代。
　　此时，四周的金发贵族美女，身上传来阵阵恶臭，呛的刘弟头晕。
　　她们信奉耶稣，坚信用出生的状态面对上帝，能得到最好的待遇，所以几乎终生不洗澡。
　　竟也是一种无法理解的贵族。
　　下一瞬，刘弟瞥见墙上一面巨大的油画。
　　身躯一僵。
　　那是一个身穿贵族白裙的女子，华贵典雅，美艳绝伦。
　　“顾凡！”
　　“她果然在这！”
　　刘弟目光向下移动，却见油画底部写有古拉丁语——瓦拉几亚大公爵夫人。
　　什么，情况。
　　难不成顾凡游历到这里，被那儒雅而致命的大公爵所吸引，然后嫁做人妻。
　　如此荒诞。
　　我才不信。
　　我要杀了大公爵。
　　忽然听见远处烈马嘶鸣。
　　城中央的街道上，冲出一辆豪华马车，4匹高头大马横冲直撞，车上的贵族马夫，挥动带有倒刺的长鞭，将挡路行人抽的皮开肉绽。
　　他大喊道：“瓦拉几亚大公马车出行，都给我滚开！”
　　无名之火猛然窜起。
　　刘弟立在街道中央，怒目看去。
　　若我是鬼，你可穿透我，若我不是，你就死了。
　　唰！
　　倒刺长鞭直奔刘弟抽来！
　　感受的近在咫尺的劲风，刘弟微微抬手，调动流质金属。
　　然而并没有然后。
　　刘弟怔然。
　　我的能力？
　　无了？
　　就在这危急时刻，路边一道瘦小身影忽然冲出，直接将刘弟扑倒，躲过了疾驰马车！
　　刘弟一愣，我竟然可以被人随意扑倒？
　　看着眼前的面孔，这是一个英俊的金发少年。
　　他咧嘴一笑。
　　啪！
　　却是那凶恶马夫回手一鞭，将少年后背抽的血肉横飞！
　　马夫大骂：“不开眼的贱民，以后要多长教训！”
　　刘弟更怒，豁然起身，再次一甩手，场面毫无变化。
　　眼睁睁的看着那马车绝尘而去。
　　魔童弱弱道：“刘弟，我终于知道是什么东西在追着我们了...还记得吗，这世界是由一种宇宙代码组成，而一直追逐我们的，正是你自身那复杂的代码，也就是你的各种能力。”
　　“它们在时间长河中的传输速度，远远落后于你的意识...”
　　刘弟彻底懵了。
　　我，还能被拆解？
　　“嗨，我说朋友，姿势很漂亮，但他们已经走了。”
　　却见那名金发少年捂着自己的后背，缓缓起身。
　　刘弟愣愣回头，要不是这少年，我怕不是要死在这？
　　却见少年微笑露出雪白牙齿，“朋友，逃荒来的？”
　　刘弟愣愣点头，“算是。”
　　“哦？那快随我来，否则被大公知道，要把你穿在木棍上！”
　　少年神情一紧，拉着刘弟穿过大街小巷，一直躲到一间破败的木屋。
　　此时。
　　少年看着有些发懵的刘弟，笑道：“是不是连这里是哪都不知道？”
　　刘弟微微迟疑，自己的能力虽然不在，但魔童的数据还在。
　　他缓缓呼气道：“这里是正被奥斯曼帝国入侵的罗马尼亚，统治者为弗拉德三世，也就是那个瓦拉几亚大公。”
　　少年连连点头，“作为一个逃难者，你知道的还挺多。”
　　刘弟苦笑，“600年之后，瓦拉几亚大公可是个名人，几乎家喻户晓，因为他又名吸血鬼始祖德古拉。”
　　“吸血鬼？”
　　金发少年一愣，玩味道：“这名字还真威风！”
　　刘弟继续苦笑，“当然，这都是后人杜撰，吸血鬼这东西，是不存在的。”
　　“而德古拉不过是患有某种精神疾病，残忍嗜血，曾在短短2年内杀死两万敌军和奴隶，并用长矛钉在大名鼎鼎的吸血鬼城堡之前，因此，他也被称之为穿刺公爵，令人闻风丧胆。”
　　却见金发少年面露鄙夷，“闻风丧胆？狗屎！我现在郑重的介绍一下我自己，本人德拉希德，正是那个大公爵的仆人，而且与公爵夫人偷情许久，正准备在月圆之夜与她私奔！”
　　公爵夫人？
　　顾凡？
　　偷情？
　　What？
　　刘弟眼角抽动。
　　伸手朝空中抓去，很固执。
　　德拉希德不明所以，“朋友？你还好吗？你在干什么？”
　　刘弟咬牙道：“我在抓我的能力，它们在赶来的路上。”
　　少年哈哈一笑。
　　随即瞳孔急速变黄，成为两个竖立的枣核，面色皮肤瞬间变为惨白，双目漆黑凹陷，口中生出四颗尖牙！
　　轰然一声。
　　他后背的衣衫被撑碎，两只足有3米长短，形似蝙蝠的羽翼轰然张开！
　　他深紫色的嘴唇微微开合，声音变得低沉。
　　“你刚才说的名字，我很喜欢。”
　　“所以，你今后可以称我为——吸血鬼始祖。”
　　“至于你，我的朋友，想要获得力量，我来赐予你！”
　　大家好，我今天出差了，火车上码字，有不妥之处，请见谅。


第1006章 吸血鬼始祖
　　破旧小木屋内，此时阴风阵阵。
　　金发少年德拉的样子，此时与传说中的吸血鬼，只差一件尖领披风。
　　而且因为皮肤的惨白，令这少年看起来妖异俊美。
　　他舔了舔嘴唇，阴森说道：“朋友，如果我猜的不错，我只需要咬你一口，你就可以获得超强的肉体力量，因为我曾经咬过猪，萨尔它现在力大无穷。”
　　说着。
　　金发德拉张开嘴巴，露出四只锋利尖牙，缓缓靠近刘弟的手臂。
　　刘弟当即伸手，强行撑住德拉的额头。
　　咬牙与之较力道：“你太客气了。”
　　德拉面部肌肉狰狞抽动，口水四流，仰头道：“应该的。”
　　此时，刘弟另一只手伸出，捏着他的嘴巴，开始观察口腔，然后又拽着德拉的眼皮，查看的他的眼睑。
　　刘弟眼中精光闪动。
　　而德拉的饥渴似乎更加难以抑制，爆发出来的力量也越来越强大，即将啃上刘弟的手臂。
　　咔嚓。
　　刘弟一肘将背后墙壁的糟木板怼穿。
　　巴掌大的一块阳光照射进来。
　　少年德拉面色瞬间一变，眼神中露出浓浓的畏惧，而后缩入墙角。
　　随即他口中发出低吟，翅膀缩回，面色回归正常。
　　但下一瞬，他惊恐道：“我的朋友，实在抱歉，我内心莫名其妙的想喝血，总是抑制不住自己！”
　　刘弟微微摇头，“舌下和眼底都渗血，嗜血，怕光，估计还惧怕刺激性气味，这是典型的血紫质病，也就是后人所称的‘吸血鬼病’。”
　　“但...”
　　刘弟狐疑起来。
　　血紫质病虽然不常见，但也终究只是一种血液病。
　　本身和吸血鬼毫无关系。
　　那德拉这变身？
　　魔童道：“中世纪欧洲瘟疫横行，黑死病几乎杀死一半人类，因为医疗技术的不发达，这些瘟疫无人能制止，基本都是传染源彻底死光，才能停歇。”
　　“并且，经过一段时间的发育，这些瘟疫的变种，已经多达50十几种。”
　　“说出来你可能不信。”
　　魔童虚拟形象出现，小手摸索着下巴，“通过刚才的显性特征来看，这哥们的体内，聚集了至少60种瘟疫病毒，我愿称之为最强毒王。”
　　魔童又道：“很明显，这家伙现在生龙活虎，啥事都没有，他应该是拥有特殊体质，体内包含超强抗体，将各种病毒融合吞并，形成了现在的‘吸血鬼’状态，他...应该是中世纪欧洲的基因进化着。”
　　刘弟微微吸气。
　　下意识的缩回了手，问道：“你之前去过瘟疫地区？”
　　金发德拉点了点头，“我不会得病，所以瘟疫区对我来说，是最自由的天堂。”
　　刘弟愕然点头，“抽空，给我一点你的血。”
　　金发少年一愣，“从没听过这样奇怪的要求，咱俩到底谁是吸血鬼？！”
　　果然是个基因进化者！
　　但，基因进化者很了不起吗？
　　我还是新人类呢。
　　刘弟忽然眯起眼睛，“朋友，现在说说你偷情的问题。”
　　“嗯。”
　　“公爵夫人如一个美丽的黄鹂鸟，在我面前翩翩起舞。”
　　“她是我见过最美丽、最动人的女人。”
　　“每一个月圆之夜，我们都在大公爵城堡后侧幽会，那是一个无比浪漫而柔情的时刻。”
　　金发少年如打开话匣子，滔滔不绝，面色迷离，一脸幸福。
　　‘嘀，怒气值80%...90%...100%...110%...’
　　“魔童，请你不要配这种奇怪的声音，我才没有生气。”
　　刘弟说着，面色发绿，单手不停虚空抓着，宛若脑血栓后遗症。
　　魔童：“刘弟...其实你没必要瞎想，你只不过是见到了一幅画而已，根本无法确定那就是顾凡，中世纪欧洲人物画像向来不精准。”
　　却见金发德拉双手捧在胸前，一脸憧憬的望着虚空，缓缓道：“今天，正是难得一见的月圆之夜，我即将动身，与伯爵夫人偷...幽会。”
　　刘弟的‘虚空抓’忽然抓在木屋墙壁上，刺耳的声音传来，刘弟硬生生在墙上抠出了五道印子。
　　他忽然回头，不容置疑道：“我跟你去。”
　　德拉惊疑，“你知道我要去哪吗？你知道有多危险吗？而且，偷情这事怎么能能两人结伴？”
　　刘弟郑重道：“你难道没听说过，没有人放风的偷情，会被恶魔审判？”
　　德拉心中轰然，瞳孔巨震，“居然是这样？！”
　　刘弟看向这个大脑发懵的漂亮少年。
　　并非是不尊重他。
　　而是人类的大脑进化，确实跟时间有关，这六百年前的居民，脑容量与现代居民有明显数量差。
　　所以很容易拐骗。
　　因为如今的刘弟，也再没有别的选择。
　　自己的能力还在路上，而顾凡的位置，必然是在那血腥恐怖的穿刺公爵城堡中。
　　一不认识路，二没有战斗力。
　　唯一的办法，就是面前这个轻车熟路的吸血鬼始祖。
　　物尽其用，一旦见到顾凡，直接带走。
　　也正是此时。
　　被醍醐灌顶的德拉，绅士一般的弯腰道：“远方来的朋友，这次就辛苦你陪我走一趟，你放心，我有万无一失的办法，帮你潜入公爵城堡！”


第1007章 潜入方式
　　两人行走在街道上。
　　因为穿着，不出意外的被路过的贵族鄙视。
　　期间，刘弟时不时见到路边竖有木牌，上方被人用烧红的铁器，烫出一幅画面。
　　一个颇为抽象，丑陋无比，长着蝙蝠羽翼，獠牙狰狞的怪人，正在撕咬一头肥猪。
　　下方写道：‘警告——被神诅咒的黑暗生物，没有灵魂，天堂和地狱都不收留，如果见到，立即杀死。’
　　也有路人指指点点道：“这个怪物最近出现在城中，祸害了无数牲畜，不论雌雄。”
　　刘弟看向身边掩面行走的德拉，“你一直撕咬家禽，没有喝人血？”
　　德拉郑重的点头，“我只是被病毒控制，并不是真的恶魔。”
　　刘弟微微点头。
　　少年德拉的本性并不坏。
　　但按照传说中所讲，他只有吸食人血，才能获得强大的力量。
　　随即。
　　刘弟又看了看天空的太阳。
　　少年德拉在没有变身之前，也完全无视阳光的伤害。
　　所以，那所谓的传说真假难辨，只有眼见为真。
　　说来离奇，如今的自己颇为幸运，有幸见证一个个历史真相。
　　行走到城外。
　　刘弟远远看见那耸立在无数穿刺尸体中央的‘德古拉城堡’，即便是放在2021年，这所城堡仍旧是知名旅游景点。
　　但时光飞逝，那时候的它，早已不是原本的样子。
　　只有当下才是它真正的面貌。
　　刘弟不禁有些期待。
　　忽然。
　　刘弟见到城中有近千名大约十四五岁的年轻男孩，被士兵看管，如奴隶一般缓缓前行。
　　德拉叹息道：“这些孩子即将被送到我们的敌人，也就是奥斯曼帝国中，然后被作为死士进行培养，这是获得我们安宁的筹码。”
　　“贡献平民？”
　　刘弟微微皱眉，“历史记载中的瓦拉几亚大公，也就是德古拉公爵，虽然嗜血残暴，但是罗马尼亚国家英雄，他会在这一次的事件中揭竿而起，开始反抗那些入侵者。”
　　德拉苦笑，“我不知道你从哪听来的这些美梦，我比任何人都了解大公，他根本不在乎平民的生死，只在乎自己的长久统治，现在你看见的，是他第八次出卖平民，他恐怕这一辈子都不会反抗！”
　　刘弟狐疑。
　　难道历史记载再一次出错？
　　这德古拉公爵，相当于中世纪欧洲的一个区域领主，他所在的罗马尼亚地区，被土尔其人建立的奥斯曼帝国入侵。
　　而德古拉的父亲和兄弟都被这些入侵者杀害，所以他带头发动了反抗战争。
　　多次以少胜多，保卫家园。
　　至于他那城堡面前的穿刺尸体，源自他嗜血的本性没错，但也是他用来恐吓敌人的手段。
　　传言，有一次奥斯曼军队突进到他的城堡之前，竟被这恐怖的景象，吓得拔腿逃跑。
　　德古拉也不战而胜。
　　简而言之，历史上记载的德古拉公爵，是一个亦正亦邪的民族英雄，
　　片刻。
　　两人来到穿刺尸体的外围。
　　2万具尸体，几乎占据了德古拉城堡方圆一公里的土地。
　　恐怖的景象就在眼前。
　　腐烂、蛆虫、恶臭、血腥。
　　宛若地狱。
　　少年德拉认真道：“想要安全进入城堡，必须要穿过这片尸林。”
　　刘弟将心一横。
　　死人不忌，魑魅魍魉反而都是活人！
　　一步踏入这尸体丛林中，刘弟抬头仰望，一具具尸首被插在长矛上，挂在半空，黑色血液流下，有的还眼睛大睁，低头的看着地面。
　　这样的尸体密密麻麻，看不到尽头。
　　刘弟控制不住的心中发毛。
　　这绝对是现世地狱，还是酷刑地狱。
　　历史不堪回首，惨无人道。
　　行走许久。
　　刘弟忽然从尸体缝隙中，看见一条宽阔大路，从尸林外侧，一直延伸到德古拉城堡正门。
　　道路平坦笔直，还有不少马车、运送食物的平民，或者奴隶来回行走。
　　刘弟一愣。
　　那不是有路吗？
　　他随即回头看向德拉，却见这小子不断在寻找刚刚死亡不久的尸体，然后靠近，闭着眼睛，贪婪的嗅着空气中的血液味道。
　　他的四只尖牙，也已经生长了出来。
　　“...”
　　刘弟叹息。
　　他故意绕路。
　　就不能在意一下别人的感受？
　　但见德拉努力的克制着想要舔食鲜血的冲动，刘弟也没有多说什么，毕竟，他还算保持着理性。
　　片刻。
　　两人终于来到尸林边缘，只见一个重兵把守的后门，耸立在城堡墙角之下。
　　而德拉则是跑到尸林的一处，使劲在土壤里翻弄，片刻便翻出一个油布包裹，从中取出一套华丽的蓬松长裙。
　　他麻利的将长裙穿在身上，又带上了一套卷曲长发，还取出一瓶香水，在身上一通乱喷。
　　转眼间，一个姿色还算不错的贵族少女，出现在刘弟面前。
　　刘弟被这波操作惊的有些发愣。
　　德拉得意道：“我经常带一些孩子潜入城堡，偷些食物吃。”
　　而后。
　　德拉竟然变态一般的对着刘弟撩开长裙，笑道：“而你，我的朋友，你可以躲在裙子里，偷偷随我进去。”
　　刘弟面色微变。
　　脑中瞬间出现了一幅滑稽的画面。
　　自己半蹲裙子中，小腿不断倒腾，躲过守卫，进入城堡。
　　刘弟额头慢慢出现黑线。
　　这怎么可以。
　　这会成为我终生的心理阴影。
　　而德拉看着面色难看的刘弟，微微摇头，“那我们就使用第二个方案。”
　　刘弟面露无奈，微微松气。
　　你果然还有别的办法。
　　却见德拉直接将长裙领子扒到胸口，认真道：“那就是你扮成女人，然后我蹲在你的胯下。”
　　下一瞬。
　　刘弟脑中出现了一幅更变态的画面。
　　面色铁青。
　　片刻，刘弟崩溃道：“你不是这城堡里的仆人吗？为什么要用这么变态的方法进出？”
　　德拉嘘声道：“仆人禁止进出！所以我每次出来玩都需便装，如果不这样，我们是回不去的，更别想见到公爵夫人！”
　　无解？
　　刘弟脸色越发难看。


第1008章 大胆
　　德拉不由分说。
　　笨手笨脚的脱下裙子。
　　再一抬头，面色突变。
　　只见刘弟已经背起手，昂首阔步的走向了后门。
　　“什么人！”
　　“给我站住！”
　　门口身穿重甲的守卫，抓起长枪，哗啦一声对准了刘弟！
　　德拉眼睛大睁，心中惊骇。
　　这位朋友如此骁勇？！
　　但，他那手势是什么意思？
　　是某种信号吗？
　　德拉清晰的看见，刘弟藏在身后的手掌，不断的在虚空乱抓。
　　唰！
　　锋利的长枪指向刘弟的鼻尖，寒芒幽冷，甚至还有淡淡的血腥味。
　　这可不是文明社会，一言不合就要被钉上长矛！
　　刘弟眯起眼睛。
　　面色不改，心中慌得一匹，因为背后抓了个寂寞。
　　守卫见刘弟不说话，根本就没有任何盘问的耐心，一枪刺向刘弟的眼睛！
　　“大胆。”
　　却见刘弟丝毫不动，稳如老狗，声音平静的说了一句。
　　守卫的长矛骤然停顿，惊疑不定的注视着面前这个年轻人。
　　这年轻人如此沉稳？
　　还有他那衣着非常之怪异，但要是仔细看去，服装用料很是细腻，恐怕是某种顶尖布料。
　　莫非，他是某一位新晋贵族？
　　守卫开始狐疑，试探性问道：“请问，您是...”
　　“你也配问我的名字？”
　　刘弟微微侧目，一双寒芒双目充满怒火的注视着守卫。
　　守卫直接一个激灵，“您是某一位公爵？”
　　“我是又怎么样，不是又怎么样。”
　　刘弟眼睛睁大了几分，语气中尽是来自上位者的藐视。
　　守卫只感觉后背发凉，手都开始抖了，但还是紧握着手中的兵器。
　　刘弟微微蹙眉，这个时代的人思想固化，阶级制度深入人心，没想到这货不好忽悠。
　　就在此时。
　　一名身穿贵族长裙的卷发女士冲了出来，一把抱住刘弟的手臂。
　　正是女装德拉。
　　他瞪了一眼守卫，“愚昧的守卫！这是为公爵发明出马桶的卡明斯爵士！”
　　刘弟一愣。
　　守卫更是神情一顿。
　　马桶？
　　之前城堡里的贵族们，对于如厕一事非常头痛。
　　蹲坑有失风范，而且累人。
　　直到一个外乡人为大公带来一种叫做‘马桶’的东西。
　　大公甚是喜欢！
　　甚至有些时候举办会议，他都坐在马桶之上！
　　而这传说中的卡明斯爵士，顺理成章的成为大公眼中的红人。
　　守卫一阵唏嘘。
　　他原来是卡明斯爵士！
　　果然是富有学识的名流，连衣着都是这么独特！
　　下一瞬，守卫连忙收起长枪，躬身道：“卡明斯爵士你好，我深感抱歉，您请！”
　　“哼。”
　　德拉刁钻的瞪了守卫一眼，扭动腰肢，拉着刘弟前行。
　　刘弟与守卫交错的一瞬间，人生如戏，来了个收尾，“以后擦亮的你狗眼。”
　　“抱歉，抱歉。”
　　守卫身躯一抖，连忙点头哈腰，还做出了引路的姿势。
　　德拉嘴角抽搐。
　　而后。
　　刘弟二人冠冕堂皇，煞有其事的进入了德古拉城堡！
　　却见其中富丽堂皇，任何一处偏僻走廊都竖立着精致的烛台，点燃着蜡烛。
　　虽然建筑风格为中世纪的黑暗古堡风格，但此时灯火通明，完全是富丽堂皇的既视感。
　　而大厅中央，正在举办着一场酒会。
　　无数衣着华丽的贵族女子，正其中交杯换盏，祥和典雅，笑声弥漫。
　　但她们的饮品，却并非是葡萄酒。
　　而是来自大厅中央的一个怪异物品，那是个铁质的雕塑，轮廓大约是一个女人的样子。
　　这个雕塑被放在中央的长桌上，下方有滔滔的红色液体流出。
　　女装德拉看着那红色液体，下意识的咽了一口唾沫。
　　而刘弟却是蹙眉。
　　那是一种刑具，发明自西欧中世纪，名叫‘铁处女’。
　　内部为真空，并且竖满了尖刺。
　　将一名少女囚禁在其中，然后闭合刑具，少女被刺的千疮百孔，而后鲜血缓缓流出。
　　传闻，这个时期的一名贵族女人，不经意间将处女奴隶的鲜血抹在了脸颊，结果脸上竟然发出灿灿金光。
　　她便认为处女的鲜血，有美容驻颜的功效。
　　从而命人制造了‘铁处女’这种刑具，每当贵族宴会，便会有女士贵族品尝处女鲜血！
　　刘弟心中愤怒。
　　愚昧，无知，残忍！
　　妄称贵族，甚至还不如身边这‘吸血鬼’德拉善良！
　　而此时的德拉，突然感觉头皮发麻。
　　这种感觉似曾相识，他冥冥之中的敌人出现。
　　那是个身材魁梧，身穿精致刺绣礼服的男人，一头金色长发，精致而华贵。
　　只不过，这男人面上戴着铸铁面具，看不清面容，但儒雅的贵族气质，却是散发着一种迷人的魅力。
　　正是这城堡主人，瓦拉几亚大公。
　　他站在高耸的台阶之上，扫视众人。
　　满场的贵族女人，也纷纷朝他举起酒杯，敬意之中，带着贵族之间的礼貌。
　　德拉身躯莫名一抖。
　　下意识的就躲进了墙角。
　　心脏怦怦直跳。
　　他虽然不认识我，但我睡了他的妻子。
　　而且他残忍嗜血，号称穿刺大公，一旦被他发现...
　　德拉只感觉屁股一紧。
　　惊恐。
　　德拉缓缓呼气，稳定心神，往身边一看，却发现忘了拽走自己的朋友。
　　他连忙搜寻。
　　却见刘弟一脸愤愤的注视着现场。
　　而瓦拉几亚大公，也就是德古拉本尊，已经走到他面前！
　　却见那英俊的男人，上下打量了一番刘弟，微微点头，和蔼道：“这位朋友，我似乎没有见过你？”
　　刘弟不卑不亢，缓缓背起手，转身道：“本人卡明斯爵士。”
　　德拉直接懵了。
　　下巴几乎掉在了地面，“我亲爱的朋友，你...”


第1009章 好酒，好气魄
　　德古拉城堡的地牢中。
　　刘弟凝视着面前的金属牢门，有些愣神。
　　脑子里回响起刚才的一幕。
　　那铁面男人听完刘弟的自曝家门，愣神了一瞬，随即哈哈大笑，引得全场贵族齐齐观望。
　　而后他眼中凶光闪动，大手一挥道：“好一个卡明斯爵士，把他给我囚禁起来，月圆时分，我亲自处刑！”
　　“是！瓦拉几亚大公！”
　　接着便有十几名守卫冲了出来，将刘弟控制，而后押往这间地牢。
　　“...”
　　“这不对。”
　　“我可是早就判断过。”
　　“瓦拉几亚大公，也就是那个德古拉，算得上是历史名人。”
　　“他的故事被记录在不少教堂之中。”
　　“其中也包含他多幅画像。”
　　“虽然略有抽象，但可以确定的是，他并没有戴着铁质面具，而且身躯并不魁梧，并且他是一头黑发。”
　　“为什么...？”
　　刘弟眼角微微颤抖。
　　看了看四周阴暗的环境，一股恶臭弥漫，脚边还有干枯的血迹，甚至还有几根森森白骨。
　　竟把自己弄得这么狼狈。
　　当当当。
　　只听头顶有人敲击栏杆。
　　刘弟微微抬头，只见这间地牢墙壁上方，设置了一个很小的通风窗口。
　　德拉还穿着女装，趴在窗口上，抓着一个块小石头，敲击栏杆。
　　他认真道：“我说朋友，你可真是一个亚撒黑，圣经中三十勇士之首，我永远记得你！”
　　刘弟嘴角扯动，“什么亚撒黑，我可是特意来给你放风。”
　　德拉呵呵一笑，“别担心，我的亲爱的公爵夫人，她很快就会把你弄出去！”
　　只见落到西边的太阳下，一道窈窕的身影，身上披着巨大斗篷缓缓走来。
　　刘弟瞬间踩着床铺，透过天窗，眯眼看去。
　　人影越走越近。
　　帽兜下的脸庞轮廓越发清晰。
　　白皙的瓜子脸，樱桃小嘴，一双长眸如秋水。
　　刘弟心神一颤，顾凡！
　　但随即内心跌入谷底，真的是顾凡！
　　她怎么会...
　　德拉看向刘弟，得意笑道：“我的朋友，多亏有你在，还请你见证我们的会面，我相信，在你真心的祝福之下，我与公爵夫人，一定会获得美满的结果！”
　　而那披着斗篷的女子，缓缓来到刘弟的天窗前，伸出白皙的手臂，递出了一个羊皮酒壶。
　　然而她的手，却被刘弟一把握住！
　　导致那公爵夫人身躯不由得往前一倾！
　　德拉笑容凝固，“朋友，你这...”
　　然而刘弟的眼中，此时只有那个美丽女子，隔着栏杆，双目望穿秋水。
　　但下一瞬。
　　刘弟也发现了不对，这女子面容与顾凡相似度足有90%，但她却是眼角有痣，一头金发，瞳孔湛蓝。
　　最重要的是，这女子的媚眼神色，给人一种胆小娇羞的感觉。
　　完全不是顾凡那种阳春白雪，纯洁可爱的气质。
　　刘弟下意识的松开手掌。
　　她...不是顾凡！
　　但世界上竟有长相如此相似之人？
　　而且还是异国血脉？
　　只见这公爵夫人脸色微红，递出酒壶道：“你先休息一下，我稍后会安排一个战俘把你替换出来。”
　　刘弟大脑有些混乱，接过水壶，下意识的点了点头。
　　“我就说这不可能是顾凡！”
　　魔童的声音传来，“世界上有一个奇怪的现象，就是在过去的时间点里，总能发现一些人，与当下的某些人长的惊人相似，有人说，这是上帝使用了同样的造人模板，而在我眼里，那就是代码具有偶然的重复性！”
　　刘弟愕然。
　　这600多年前的女子，长相几乎与顾凡一模一样。
　　而顾凡自己似乎也发现了这一点，她出入这个时间点，就是在像照镜子一样，在观看这有趣的一幕！
　　好一个好奇之心，差点让我黯然销魂。
　　只见德拉一脸防备的看了一眼刘弟，将公爵夫人拽到不远处的树下。
　　德古拉城堡占地不小，这一处偏僻地带倒也无人注意。
　　天色渐渐暗了下去。
　　一轮圆月缓缓浮现。
　　德拉与公爵夫人并排坐在树下，竟有一种天真烂漫，两小无猜的感觉。
　　相隔数米，小窗之内的刘弟也是一脸玩味，自顾的摇了摇头，只感觉这次旅行，如过山车一般跌宕起伏。
　　他缓缓坐在地牢之内，打开手中的羊皮酒壶闻了闻，竟然是上好的葡萄美酒。
　　中世纪欧洲在酿酒技术方面，堪称一绝。
　　只闻德拉长叹了一声，缓缓道：“夫人，今后，我们可能不能在一起了，不能像这样再月下幽会。”
　　公爵夫人微微一愣，“为什么？”
　　“我想去参军。”
　　德拉望向远方，“奥斯曼帝国正在肆意侵略我们的领土，每天都有无数同胞被残忍杀害，年轻的力量也被贵族们出卖，大地上还有瘟疫肆虐...”
　　“我们的人民，简直是水深火热。”
　　“皇权贵族，只顾享乐，忍气吞声。”
　　“我知道，我的力量很薄弱，投入战场中可能不会掀起任何一丝风浪。”
　　“也许，只是增加了战场上的一具无名尸体。”
　　“但。”
　　“我不想像懦夫一样活着。”
　　“我要杀敌。”
　　“奥斯曼士兵才是真正的恶魔，杀掉一个，平衡我的罪恶，杀掉十个，我将不再被遗弃，杀掉一百个，天堂之门会为我开启。”
　　“你，支持我吗？”
　　德拉说罢，目光迥然的看向身边佳人。
　　公爵夫人眼中晶莹闪动，竟也是一瞬间愣住了。
　　而地牢中的刘弟，也将这些话语听的真切。
　　缓缓喝了一口酒壶中的葡萄酒，入口先是甘甜，而后苦涩，但这些都没有压制住那凶猛不屈的酒精味道。
　　刘弟点了点头，把酒壶举过天窗，对向明月，“好酒，好气魄。”


第1010章 他也超勇
　　啪啪啪！
　　空旷的城堡一侧，忽然响起拍手声音。
　　满月下，一个面带铸铁面具，身躯强壮的男人突兀的出现在一处高墙之上。
　　他身穿一件豪华的长袍，领口袖口带有金色的刺绣，仪态优雅，拍手的速度很是缓慢。
　　看不清他的表情，但他的目光却是在紧紧的注视着德拉二人。
　　男人的视线一瞬间锐利起来。
　　温度骤降。
　　他面具之下的眼睛中，闪烁着特殊的红芒，声音低沉，宛若野兽闷吼。
　　“5个月之前，我就在我亲爱的公爵夫人身上，闻到了其他男人的气味。”
　　“但没有想到，是你这样一个下贱而丑陋的奴隶。”
　　德拉的身躯瞬间开始颤抖，惊恐的看着那强壮的男人，“德古拉公爵...”
　　但下一瞬。
　　德拉一咬牙，将同样瑟瑟发抖的公爵夫人揽入怀中。
　　他愤怒道：“你这样的残暴的男人，不配当她的丈夫！”
　　强壮男人低沉怪笑，“不配？是她不配当我德古拉大公爵的妻子，任何女人都不配，她们只是一种玩物，无论穿着什么样华丽的衣服，都是肮脏下流！”
　　男人说着。
　　伸出双手互相摩擦着手腕，不知道什么时候，他的手掌竟然发生了变化，竟然长出了棕色的毛发，指甲变为漆黑锋利。
　　大公爵狞笑，“所以，当我得知她与别人偷情，没有选择拆穿，而是选择疯狂的蹂躏她！”
　　“女人，就是这样卑贱！她痛苦却还要强颜欢笑，努力搏我开心的样子，真是令人欲罢不能。”
　　大公爵的眼睛缓缓眯起，看向德拉：“你...难道没有看过她的身体吗？”
　　却见公爵夫人忽然面色惊恐，似乎是回忆到了某些恐怖，而又不堪入目的场景。
　　她下意识的裹紧了领口。
　　而德拉也是面色一变，也不顾公爵夫人的反对，直接翻开她的领口，却见她脖颈之下，一条条伤疤纵横交错，像是被某种野兽的利爪划过。
　　德拉又翻开她的手腕。
　　以及缓缓扯动她的裙摆，看向她的小腿。
　　却见她身躯之上，几乎没有一寸皮肤是完好的，全部布满了伤疤，像是有一只疯狂的野兽，整日在她身上撕咬乱抓。
　　那残忍的瓦拉几亚大公，唯一没有伤害的就是她的脸庞，也只有这样，才能让她每天可以正常示人。
　　不会有人知道，她在人后遭受着怎么样的恶性。
　　而德拉，此时借助月光，终于看清，面前这位公爵夫人面色惨白，完全没有正常人的血色。
　　他双目颤抖，眼中泛起泪花，“你怎么不告诉我。”
　　公爵夫人微微笑了笑，并没有说话。
　　德拉心中清楚。
　　她告诉我...
　　又能如何？
　　对方可是瓦拉几亚大公，德古拉公爵，这片土地的王。
　　谁又敢反抗他呢？
　　他动一动手指，我这小小仆人，就会死无葬身之地。
　　“所以...”
　　德拉渐渐眼神低垂，不敢直视面前的公爵夫人，双手也渐渐缩了回来，身躯蜷缩。
　　而此时的公爵夫人，浑身颤抖，眼中流出晶莹的泪滴，她当即转身，叩首在瓦拉几亚大公大公方向。
　　带着哭腔喊道：“公爵大人，我求您饶他性命，我愿意服侍您一辈子，无论您有什么要求，我都会顺从！”
　　“所以...”
　　只见德拉口中叨念着，瞳孔不断缩小，变成竖立的枣仁，双眼一瞬间变成了暗黄！
　　嘴中的四支尖牙也缓缓伸出！
　　他豁然起身，伸手指向瓦拉几亚大公，怒斥道：“所以，我今天必须要杀你！”
　　哗！
　　一对三米长的蝙蝠羽翼，带着风浪，轰然展开。
　　月光之下。
　　这金发少年，宛若俊美恶魔！
　　公爵夫人惊恐的捂住了嘴巴，仰视着身旁的德拉，被震惊的无法言语！
　　而被困在地牢中的刘弟，清晰的看见了全程。
　　下意识的喝了一口葡萄美酒。
　　这小子所谓的偷情，竟然连对方的身体都没有看过，倒也单纯。
　　而且。
　　他也超勇。
　　刘弟缓缓点头。
　　如此局面，不可再袖手旁观。
　　刘弟单手虚空抓取，仍旧抓了个寂寞。
　　眼角微微抖动。
　　却见墙头之上的德古拉公爵，动作停顿了片刻。
　　忽然放声大笑，“原来城里流传的那个黑暗恶魔，就是你这个小子？呵呵，传闻说的没错，你还真是丑陋到了天堂和地狱都不会接收的程度！”
　　“不错。”
　　德古拉公爵眼中的嗜血光芒更加强盛，“如果我将你钉在城堡之外，那么我威名恐怕又要成倍增加，连恶魔都能斩杀，敌人怎么敢轻易靠近我的城堡？！”
　　随即。
　　德古拉低沉狞笑，伸出长满绒毛的手掌，缓缓摘下自己的铸铁面具。
　　露出来一张无法想象的脸庞。
　　就连德拉也是下意识的身躯一颤。
　　只有公爵夫人心中有所准备，但也仿佛瞬间噩梦复苏，表情更加惊恐。
　　那张脸庞之上，同样覆盖着慢慢的容貌，眼角开裂到常人的两倍，鼻子扭曲变轻，鼻头发黑，嘴巴四周充满褶皱，一口獠牙锋利无比，嘴唇如凶兽一般抽动，不断有涎水低落地面。
　　也正是此时。
　　天空的满月达到极致。
　　这瓦拉几亚大公忽然仰天发出一声野兽般的嚎叫！
　　随即他的身躯开始变形。
　　精致的贵族礼服被不断膨胀的身躯撑破，双腿弯曲，獠牙增长，利爪增长！
　　身躯也从之前的1.8米左右，猛的增长到3米！
　　地牢中的刘弟猛的倒吸了一口凉气。
　　这才是历史真相吗？
　　瓦拉几亚大公，也就是所谓的德古拉公爵，竟然是个狼人？
　　而那吸血鬼始祖，竟然是籍籍无名的少年奴隶德拉？
　　两方恩怨，竟是如此展开？


第1011章 始祖级对决
　　几乎变为了直立饿狼的瓦拉几亚大公，身躯微微前弓！
　　张开血盆大口，对着德拉便发出了一声怒吼！
　　腥风席卷，口水溅射！
　　魔童道：“这家伙多半也是基因变异，并且带有返祖的野兽特征，而满月的这一天，月亮的引力和太阳的引力融合，地球重力会有细微的变化，会发生如大潮大浪、磁场波动之类的现象。”
　　“而不少动物可以察觉到这种变化。”
　　“会产生不同反应，诸如开始交配、产卵、或者发狂！”
　　刘弟也是心中凛然。
　　看来历史传说中的狼人满月变身，也确实有一些真实参考。
　　随即。
　　刘弟扫视战场，“德拉那小子，能不能行？”
　　魔童迟疑一瞬，“狼人能算得上A9改造人实力，而德拉...最多算个人！吓唬吓唬人还行...”
　　“？？？”
　　“这还行？！”
　　“德拉岂不是瞎勇！”
　　刘弟也开始急躁起来，双手在身后乱抓！
　　魔童：“刘弟，冷静，数据流不是能‘抓’到的东西！”
　　却见变身后的狼人大公爵，仰天怒吼，竟是四肢着地，当真跟一头巨狼相差无几，急速冲向德拉！
　　可以看出。
　　几乎没有经历过任何战斗的德拉，此时的瞳孔中闪过一抹惊慌。
　　但他一咬牙，迅速的镇定了下来，大吼一声，“要说丑陋，我还真是无法跟您德古拉大公爵相比！”
　　德拉振翅一挥！
　　气势炸裂，身躯腾空半米。
　　果然如魔童所说，堪比普通人一个大跳。
　　两道身躯轰然相撞。
　　狼人、吸血鬼首次较量！
　　但吸血鬼始祖德拉，却是如风中稻草。
　　而那强壮狼人却是如失控的火车，直接将德拉撞飞十几米。
　　将一旁的一间石屋砸的轰然倒塌！
　　哗啦！
　　巨翼闪动，将碎石甩飞。
　　少年德拉站立起身，但此时的他，嘴角和翅膀都已经渗出血迹。
　　“我不怕你。”
　　德拉振翅前冲！
　　而狼人化的瓦拉几亚大公，嘴角狰狞扯动，泛出一丝冷笑，同样高高跃起，同时扬起的利爪，在黑夜中反射出冰冷的光泽。
　　德拉莫名的感觉被死亡萦绕。
　　忽然耳边传来一个道冷静的声音，“德拉，左移两步，后退一步！”
　　德拉一愣，看向地牢透气窗口方向，只见其中的白衣男人右眼紫芒闪动。
　　“快，照我说的做！”
　　刘弟又连忙补充了一句。
　　在他眼中，各类光圈，各类蓝色线条急速闪动，正在精准的预盼着狼人的动作！
　　德拉下意识照做。
　　岌岌可危的夺过了狼人的利爪。
　　“前冲两步，低头，出脚，撩阴！”
　　“撩阴？？？”
　　“就是踢他的胯下！”
　　德拉迷惑了一瞬，立即照做！
　　随即传来一声扭曲的狼叫，宛若被踩了尾巴的狗！
　　只见狼人双爪护在胯下，倒退了三步，面色狰狞中带着抽搐！
　　狼人回头，也发现了地牢中的刘弟，低沉怒吼，“你！等我杀了这个恶魔，必要将你钉上长矛！”
　　刘弟不屑一笑，“德拉，左前冲！改！右前冲，落腿！”
　　嘭！
　　嗷...！
　　狼人捂住头颅，咚咚倒退！
　　而德拉则是不可思议的看着自己的双手，看着自己的身躯，瞪大眼睛道：“我竟然还能爆发出这样的威力？！”
　　“丑陋的奴隶，结束游戏吧！”
　　狼人似乎已经暴怒到极致，怒吼一声之后，身躯竟然再次拔高，毛发增长，利爪增长，肌肉鼓鼓而出！
　　这是一种二段变身，使他变得更像是一头狼！
　　力量，速度，反应，成倍增加。
　　但只要是生物，就是符合肌肉运动的原理，刘弟仍旧能轻易的预判出结果。
　　“德拉，它的跳跃距离是16步，迅速退后，听我指挥！”
　　刘弟的刚刚大喊出口。
　　只听嘭的一声！
　　德拉身躯直接被狼人冲撞而飞。
　　刘弟瞬间眉头紧皱。
　　自己的预判虽然生效，但德拉不行了，他跟不上！
　　下一瞬，只见德拉再次沦为风中稻草。
　　“德拉，你的左肋骨将受到冲撞...”
　　轰！
　　“德拉，你的羽翼即将被利爪穿透...”
　　嗤！
　　“德拉！算了，咬紧牙关！”
　　刘弟不忍直视。
　　狼人的速度远远超过了德拉的反应极限，无论刘弟如何提醒，他也根本没有防御的机会。
　　吼...
　　狼人仰天的嘶吼，代替了他无情的嘲笑。
　　德拉成为了它爪下的玩物。
　　而刘弟额头隐隐冒汗。
　　他完全可以投掷时间戟，立刻消失于在这地牢之中。
　　但刘弟根本无法狠下心，就这样抛弃面前那不屈的金发少年。
　　刘弟的手还在虚空抓着。
　　心中祈祷着。
　　给我一个能力。
　　随便一个都行。
　　之后，我好把这垃圾大公爵捏成肉泥！
　　唰。
　　战场上寒芒一闪。
　　刘弟也是心中一紧。
　　少年德拉已经被狼人扑倒在地，狼人高高扬起几乎已经有半米长的指甲，准备照着德拉的脖颈划出，从而结束他那一文不值的生命！
　　就在此时，一道纤细的身影扑在德拉身边，伸出布满伤痕的手臂，制止住那下落的厉爪。
　　“德古拉，你要杀，就连我一起杀掉！”
　　“但。”
　　“你将失去你唯一的孩子！”
　　只见公爵夫人双目泪花闪动，一脸不卑不亢！
　　狼人手臂僵硬在空中，“你说什么？”
　　公爵夫人怒喊道：“这么久以来，没有人能怀上你这异种的孩子，只有我是个例外，现在，你的孩子就在我的腹中！”
　　狼人似乎有些震惊，“我凭什么相信你？”
　　公爵夫人昂起高傲的头颅，“当然可以不相信我，也可以杀了我。”
　　随即。
　　她缓缓转头，对德拉小声道：“我今天才知道，你就是城中的那个怪物，听说，你依靠吸食血液为生，那么，请你吸干我的血液，我宁肯死在你的口中，也不会为那个野兽生下孩子。”
　　说着。
　　她闭上了眼睛，睫毛微微颤抖，为德拉献上了雪白的脖颈。


第1012章 历史的真相
　　狼人还沉浸在震惊之中。
　　而德拉则是缓缓抬起一只手掌，公爵夫人因为被虐待，而留下的满身伤口，早在刚刚挣裂开来，鲜血殷殷的流向了地面。
　　沾染在了德拉的手掌中。
　　德拉的眼中有些失神，将手掌放在鼻尖闻了闻，露出一种难以自控的神情。
　　旋即。
　　他猛然闭目，挤出一滴晶莹的泪水。
　　他面目狰狞，雪白尖牙锋利而致命，他道：“我稍后就追随你而去。”
　　一口咬下。
　　公爵夫人身躯开始颤抖，双目开始翻白，但嘴角却是露出了一丝释然的笑意。
　　德拉巨大的蝙蝠羽翼，合并聚拢，将两人包裹在内。
　　化身狼人的德古拉公爵开始咆哮，开始发狂！
　　两只利爪犹如剃刀一般，奔着德拉血肉双翼疯狂的切割！
　　鲜血飞溅，蝙蝠羽翼一瞬间变得千疮百孔，血肉模糊。
　　但刘弟仅存的一丝战斗意识，能清晰的感应到。
　　那双翼之中，德拉的变异速度正在翻倍增长，他体内的力量开始如小型太阳一般，释放出耀眼光芒。
　　就在下一刻。
　　轰！
　　德拉的双翼，忽然天使一般展开，带着无可匹敌的劲风，一瞬间将狼人掀飞！
　　他的蝙蝠翼已经生长为5米大小，双翼合并，横跨10米！
　　少年面色冷白，金色长发颜色慢慢变得暗淡，成为漆黑，嘴唇为深紫色。
　　原本穿着的女装也被称碎，露出了其中一身精致的黑色贵族礼服——这是他为了与公爵夫人约会，而准备的最完美服装。
　　圆月之下。
　　他如天使，又如恶魔。
　　诡异俊美而又高冷霸道。
　　他单手拭去了嘴角的一滴血，又拭了眼角的一滴泪。
　　缓缓低头，看向怀中已经失去了呼吸，面色雪白的女子。
　　他无声一笑，凄美到极致。
　　将女子缓缓平放在地面，让她安静的沉睡在月光之下。
　　而后眼中再无情感，身躯瞬间化为一道黑色虚影，瞬间抵达远处狼人身边。
　　这一次。
　　德拉不需要刘弟的指挥，因为他能感应到，人类的血液就是他突破禁制的关键。
　　他身躯内藏着爆炸般的力量，单手成爪，只需扫出，便可摧毁一切！
　　唰！
　　少年德拉的手指划过狼人的脖颈，那皮糙肉厚的狼人皮毛，完全不堪一击，狼人的脖颈瞬间血肉崩碎，飞溅数米！
　　狼人生命力顽强，捂住自己的脖颈，不断倒退，满眼的惊恐！
　　德拉的双目中，仍旧没有一丝情感。
　　羽翼扇动，身躯几乎如瞬移一般，瞬间突进。
　　而后他一爪接着一爪，在狼人身躯上留下道道深可及骨的伤痕！
　　而那狼人大公爵，早已经头脑发懵，双目视角被自己的鲜血染红，慌乱的防御着，毫无还手之力。
　　他的身躯也在不断的缩小，渐渐变成人类大小。
　　他低吼道：“住手！住手！我可是瓦拉几亚大公，我可是德古拉公爵！你要是敢杀了我，没有活命的可能，整个城池都将与你为敌！”
　　“求你饶命！”
　　“我求你饶命！”
　　不出片刻，德古拉抱着自己的头颅，蜷缩在地面，几乎是哭喊。
　　就在此时。
　　一队上百人的重甲士兵慌乱的冲入城堡之内，当他们看见面前的场景时，齐齐发愣！
　　倒在地面上的德古拉终于看见了一丝希望，大喊道：“你们这群愚蠢的士兵，怎么才来，给我杀了这个妖魔！”
　　却见士兵们仍旧愣在当场，看着这个浑身是血，裸着半个躯体，面部如同饿狼的男人，他们问出了心中的疑惑，“你是谁？！”
　　而那狼人几乎崩溃，“我是你们的瓦拉几亚大公！你们这群混蛋！给我杀了那个恶魔！”
　　“大公爵？”
　　“是您！”
　　士兵们这才反应过来，如此暴躁的声音全城找不出第二个人！
　　只见一名士兵首领慌乱的上前，大喊道：“大公，我们找了您好久，有紧急情况发生，奥斯曼帝国的那些家伙不遵守约定，虽然我们已经为他们贡献了所有的年轻居民，但还是没有满足他们的胃口。”
　　“现在他们至少聚集了5万军队，将我们的城池包围，他们要连夜进攻，准备屠城！”
　　“什么？！”
　　德古拉瞬间便慌乱了起来，“我的穿刺尸体没有吓退他们吗？！”
　　士兵首领摇了摇头，“他们似乎识破了您的手段，丝毫没有顾忌！”
　　只是一瞬间。
　　这位大公爵额头上的汗水混合着血液，唰唰的流淌了下来。
　　却见那群士兵咬牙道：“大公，事到如今，我们必须跟他们誓死一战，哪怕全军覆灭，也要做出最后的抵抗！不然，将有无数居民惨死！”
　　“混蛋！”
　　却见德古拉疯狂怒吼，“我们根本战胜不了奥斯曼的铁骑，你们听我命令，立刻调动人手，将这个吸血恶魔杀死，而后带上女人和香料，我们从后门逃走！”
　　士兵们哑然。
　　许久以来，他们知道这个瓦拉几亚大公胆小怕事。
　　对于奥斯曼的入侵，他一退再退，一忍再忍，不惜贡献年轻居民来获取安宁。
　　同时建立那虚张声势的穿刺尸林，用来恐吓敌人。
　　他的这些手段，虽然有些恶心，但也算保住了自己的城池和土地。
　　但万万没想到。
　　如今敌人已经彻底疯狂，想要进行彻底的屠杀，从而北上。
　　而这瓦拉几亚大公竟然要选择逃跑！
　　弃成千上万的居民于不顾！
　　士兵们看着蜷缩在地面的大公爵，又看了一眼远处那气势如同神魔的年轻人。
　　竟然没有一个人行动。
　　纷纷沉默。
　　轰！
　　敌人的抛石机投射出一块巨大的圆石，将这德古拉城堡的一角砸塌！
　　隐约可见，远处大地上无数敌人密密麻麻，刀尖被火把映照的锃亮，已经将这片城池完全包围。
　　城堡内的士兵们，露出绝望之色。
　　就在此时。
　　那神魔少年，一言不发，缓缓上前，伸手扼住瓦拉几亚大公的脖颈，将他提到空中。
　　此时的大公爵，完全没有平日里冷血暴虐的样子，与其说是返祖狼人，还不如说是一只狗。
　　咔嚓！
　　德拉当着数百名士兵的面，直接将这大公爵的脖颈捏断，本应名垂青史的德古拉大公爵彻底断了气！
　　旋即。
　　少年仍旧一言不发，缓缓弯腰，捡起掉落在地面上，那个大公爵平日里佩戴的铸铁面具。
　　微微沉吟。
　　他将面具戴在了自己的脸上！
　　而后，他的蝙蝠羽翼笔直伸开，气势摄人。
　　他扫视面前的重甲兵，缓缓道：“面对那些入侵者，本人不会畏惧，不会逃跑，必会用自己的生命捍卫人民的安全，你们，是否愿意追随我去杀敌？”
　　呼！
　　神魔少年巨大羽翼扇动，浮空而起，朗声道：“若是你们愿意，从今以后，可称我为吸血鬼伯爵——德古拉！”
　　士兵们心神震撼了许久。
　　而后齐齐弯腰施礼，齐声响彻苍穹，“我愿追随德古拉大人！”
　　身处地牢中的刘弟。
　　背后当场窜起一团凉气。
　　原来如此！
　　空中那少年的身影，消瘦、黑发、面容英俊。
　　这才是历史记载中的德古拉样貌！
　　而那真正的瓦拉几亚大公，只是一个胆小鼠辈，根本不想背负什么民族使命。
　　但却因为一桩爱恨情仇，他的身份被一个名为德拉的少年奴隶所取代！
　　自此以后，德拉成为人们眼中的大公爵，骁勇善战，对抗敌军，保护居民！
　　成就穿刺大公威名！
　　也塑造了吸血鬼德古拉的传说！


第1012章 既定历史
　　"是不是一切都结束了呢？"
　　刘弟站在地牢之中，通过那鞋盒大小一样的透气窗口，见证着那不可思议的历史。
　　真正的德古拉伯爵已经诞生。
　　接下来他将会带领人民反抗侵略者，获得一次次胜利。
　　但最终他也会死于战争之中，尸首都被四分五裂，存储于各个教堂。
　　虽然这已经是既定的历史，但想到这里，刘弟还是略微有些伤感。
　　匆匆一面也是朋友，竟然能这么早的得知死讯，也是一种无奈。
　　铁窗之外的场面，因德古拉崛起而热血沸腾。
　　但刘弟缓缓叹息。
　　随即准备投出时间戟，就这样消失在这段历史之中。
　　不经意之间，刘弟最后一次看了一眼铁窗之外。
　　却是身躯一怔。
　　他清晰的看见，身穿白裙的顾凡站在德古拉城堡的墙头之上，正在凝望远方。
　　刘弟确信，这一次真的是她。
　　因为她眉眼之中的一抹哀愁，与曾经脑界T5，即将受到T6进攻时一模一样。
　　那是一种悲天悯人，母仪天下的感觉。
　　当然，这也并非是顾凡本人，仍旧只是'印记'所留下的虚影。
　　刘弟动作减缓，眉头微皱。
　　顾凡在看什么？
　　她似乎很是担心。
　　她是在担心这城池之内的居民吗？
　　按照历史的记载，接下来将会发生一场残忍而血腥的战斗，将有无数的平民在这场战斗中失去性命。
　　时间长河很是玄妙，刘弟所来到的时间点，很有可能是顾凡已经看到过'未来'的时间点。
　　两人像是在一把时间的尺子上追逐，刘弟总是落后过顾凡那么一截。
　　就在刘弟迟疑的这一瞬。
　　头顶上的透气窗口中，那足有婴儿手臂粗细的铁栏杆， 被一双惨白的双手轻易的掰断。
　　然后用羽翼将自己全身包裹的德拉，直接砸穿了天窗，轰然落下地面。
　　羽翼缓缓张开，露出德拉带着铸铁面具的面庞。
　　他缓缓笑道，"我的朋友愿不愿意与我一同作战？"
　　刘弟瞟了一眼城墙上的白衣人影，沉思一瞬，微微点头，"不过我可没有什么战斗力。"
　　德拉缓缓点头，此时这个少年似乎一瞬间蜕变，神态举止中皆是一种沉稳和干练。
　　他笑道："我总是有一种感觉，你能在无形之中带给我勇气，我甚至都怀疑你真的是圣经中三十勇士之首，一会儿展开战斗，我唯一的希望就是你能在场，哪怕只是站在我军的后侧，这都是对我一种莫大的鼓励。"
　　"Buff加成吗？"
　　刘弟缓缓一笑，看着面前的少年点了点头，发自内心的希望他首战告捷。
　　" Buff？"
　　"奇怪的语言。"
　　这名为德拉的吸血鬼伯爵伸出手臂，紧紧握住刘弟的手，而后羽翼一动，腾空而起，轰然撞碎地牢的天花板。
　　瓦拉几亚城池之外，奥斯曼帝国的5万大军已然虎视眈眈，厉兵秣马！
　　在欧洲中世纪，奥斯曼帝国可谓是至强国之一。
　　他们横扫大陆，吞并无数城池，所经之处血流成河。
　　武器装备已是当时的顶级钢铁技术所打造。
　　而与之对应的瓦拉几亚士兵，却只有大约5000士兵佩戴装备。
　　剩余的则是城中的村民，他们手持木棒、斧头等一些农耕工具。
　　他们一个个咬紧牙关，表情视死如归。
　　如今入侵者已经兵临城下，他们再没有任何退路，结局要么就是被烧杀掳掠而死，要么就是为守卫家园战斗而死。
　　很显然，他们的绝大多数都选择了拿起武器与敌人抗争。
　　此时那一队刚刚从德古拉城堡冲出来的重甲武士中，为首的一名将领来到阵前，他拔出佩剑，高高指向天空。
　　"瓦拉几亚，大公有令！"
　　"今天我们与敌人誓死抗争！"
　　士兵们和平民们闻言纷纷精神一震。
　　那个平日里畏手畏脚的大公爵，今天终于选择与敌人正面交锋！
　　嗖！
　　然而在下一瞬，一支精铁铸造的箭矢，带着强大的穿透力，破空而来。
　　噗嗤！
　　这支箭是精准的射中了那重甲武士的头盔，而且不偏不倚，直接通过缝隙钉住了他的眼睛！
　　刚刚还在带头高呼的重甲武士，直接仰面栽倒，鲜血从头盔之中殷殷流出。
　　空气瞬间安静。
　　这支箭矢，正是来自于奥斯曼帝国的阵营。
　　这也是他们一直侵略大陆的手段，那便是用强横的姿态，毫不留情的手段，直接碾压遇到的一切对手！
　　仅是这种凶悍的作风，就能镇压不少敌对势力。
　　士兵们瑟瑟发抖，百姓们更是面色惨白。
　　两军阵营至少相隔数百米，对方一定是拥有特殊的弩箭，以及精准度骇人的弓箭手。
　　谁要是第一个带头冲锋，那必然是第一个丧命！
　　一时间，恐惧的气氛遍布整个瓦拉几亚阵营。
　　空气似乎都被冻结，没有人敢移动分毫。
　　而此时的奥斯曼帝国大军，却是吹响了阴森低沉的号角。
　　5万铁甲士兵，发出杀气凛然的低吼，齐齐迈动步伐，以一个半月形，奔着瓦拉几亚城池包围而来。
　　他们的速度并不快，但每一次落脚都是5万人齐齐重踏地面，引得整个大地震动，令人无比惊恐，仿若死神的狂潮不可避免。
　　这就是绝对的武力威压。
　　瓦拉几亚士兵莫名的身躯颤抖，瞳孔越缩越小，竟然隐隐有整体后退的趋势。
　　"侵犯我领土！"
　　"不可容忍！"
　　就在这岌岌可危的时刻，天地之间突然传来一声怒吼，这声音虽然年轻，但却带着无法想象的强大力量！
　　只见一道黑影，背后伸展十米长翼，自德古拉城堡方向徐徐升空！
　　他背衬银白满月，身躯却仿若遁入黑暗。
　　双翼煽动，宛若魔神！


第1013章 跟随我
　　瓦拉几亚的士兵和居民们。
　　此时的内心充满惊恐，以及巨大惊疑！
　　"是城中那个撕咬家禽的魔鬼！"
　　"他……我曾经见过他，但他现在翅膀变得更大了！"
　　"不对！"
　　此时又有人高呼，"他带着铸铁面具，那是大公独有的标志，没有人敢效仿！"
　　"他是我们的瓦拉几亚大公！"
　　"他是我们的德古拉伯爵！"
　　"他获得了魔鬼的力量！"
　　"但他是来守护我们的！"
　　无数瓦拉几亚居民瞳孔震颤，内心掀起巨大风浪的同时，也掀起了莫名的希望！
　　"子民们，我们只能依靠自己的力量守护家园。"
　　"请你们。"
　　"跟随我！"
　　空中的神魔少年一声低吼，随即身躯化作一道黑色流光，划过整个战场！
　　而对面的5万奥斯曼帝国大军，几乎都是在同一时间，看见了天空中俯冲而来的妖魔。
　　“那是什么东西？！”
　　不少人面色一变，就连整齐划一的步伐，也瞬间凌乱。
　　“放箭！”
　　有奥斯曼统领当即大吼。
　　嘣嘣...
　　缆绳拉紧声音不断传来，却见奥斯曼大军的中央部分，赫然是一排足有上百台的弓箭车。
　　数百支堪比长矛的弓箭同一时间破空而出，直奔德拉！
　　而那少年德古拉则是巨大羽翼瞬间并拢，身躯在空中如旋风一般旋转。
　　密密麻麻的箭矢被气流掀飞带偏，无一命中。
　　蝙蝠双翼再次轰然展开，少年诡异的双瞳毫无波澜，扫视数万敌军。
　　下方奥斯曼大军只感觉心中发毛！
　　呼！
　　德拉的身躯猛然俯冲，直奔敌军最前方，那一个骑着高头大马的指挥官。
　　宛若猛禽出击。
　　德拉的身躯与那名将领接触的一瞬间，便将他的身躯抓离了马匹，飞入高空！
　　当着数万敌军的面。
　　德拉一声低吼，四只尖牙咬向将领的脖颈，鲜血飞溅，将领的身躯剧烈抽搐，眨眼之间血液被吸食一空！
　　德拉嘴角殷红，手臂一甩，地方将领的身躯从高空坠下！
　　“他是魔鬼！”
　　这一幕，看的奥斯曼士兵肝胆俱裂！
　　“没错。”
　　德拉当空喊道：“你们是人间魔鬼，而我是来自地狱的魔鬼！”
　　这一瞬。
　　5千名瓦拉几亚士兵，以及数千百姓，军心大震，已然冲杀而至！
　　俨然是一种不要命的状态，与敌人交锋，狂杀狂砍！
　　德拉也冲入战场，如一道黑色闪电，一爪挥出，便带走无数人性命！
　　奥斯曼帝国大军虽然阵脚混乱，但毕竟人数众多，兵强马壮，却也杀之不尽，前仆后继！
　　而此时的刘弟，立在城墙之上，负手看着一切。
　　他的身边，正是顾凡的‘印记’虚影。
　　‘顾凡’仍旧是忧心重重。
　　刘弟也是眉头微蹙，前方的战争相当惨烈。
　　按照历史记载，这一战德拉以少胜多，终将获胜，但麾下的士兵和居民，也是死伤大半。
　　忽然间。
　　刘弟感觉的一抹极度阴冷且锐利的目光，从自己的身躯上扫过。
　　只见数百米之外，奥斯曼大军身处，一个比常人高大许多的人影，正隔空审视着自己。
　　这人身穿银色铠甲，身旁立着一张巨大金属弓，这弓箭至少长度两米，与银甲人等高。
　　刘弟眼神微眯。
　　这个家伙，恐怕是对方的神箭手。
　　之前横跨百米，精准击中瓦拉几亚将领眼睛的幕后黑手，应该就是他！
　　而他之所以审视刘弟。
　　恐怕是见到刘弟气度不凡，把他误认为对方将领。
　　简单来说，这人等同于现代的狙击手！
　　刘弟与他四目相对，标准用古阿拉伯语说出几个字，“看你妹。”
　　却见对方身躯一僵。
　　刘弟轻笑，怎么说也是个神箭手，看样子是能读懂唇语！
　　但转念一想。
　　‘看你妹’这种现代词汇，对方应当是听不懂。
　　于是刘弟思考了片刻，再次道：“你个无耻的蜜蜂。”
　　对方面色又是一僵。
　　刘弟这才点了点头，表示颇为满意。
　　因为这句话很符合中世纪贵族的骂人口吻，非常入乡随俗。
　　却见对方这名神箭手，并没有因为刘弟讥讽而导致失去理智。
　　反而一把抓起弓箭，目光阴霾的看向场内无可匹敌的少年德拉。
　　这弓箭手在胸前画了个十字，随即眼中寒芒爆射。
　　将一只漆黑弓箭搭上弓箭，振臂拉成了满月。
　　刘弟也立刻看向德拉，“小子，小心！”
　　唰！
　　那漆黑的弓箭脱手而出，如一道无声的闪电，横穿百米，穿过人群，直奔德拉的后背射去！
　　而此时的德拉，已经杀的双目通红，忘乎所以，完全没有意识到危机的到来！
　　就在那黑色弓箭，即将穿透德拉的后背时。
　　另一道背生蝙蝠双翼的身影从天而降。
　　她灵动轻巧，但又快若闪电。
　　一把抓住那箭矢，手臂微微发力，直接折断！
　　刘弟也是一个愣神。
　　但当看清那人身影时，随即释然。
　　来者披着一件墨绿斗篷，一头金发披散在肩头，面色虽然惨白，但也美丽到极致。
　　并且面貌与顾凡的容颜高度相似！
　　这女子微微一笑，口中露出四只锋利的尖牙。
　　而已经回身的德拉，几乎是瞬间泪目，刀光剑影之中，两人紧紧相拥。
　　刘弟莫名龇牙咧嘴。
　　口中不停念叨。
　　那不是顾凡...那不是顾凡。
　　我已经记起，那是德古拉的妻子，匈牙力王室贵族，本命艾丽拉！
　　“哼！”
　　“哼！”
　　就在此时，瓦拉几亚城内，突然传来猪哼，以及轰隆隆的震动！
　　却是一头超级大肥猪，从城内横冲直撞奔跑而来！
　　超级肥猪力大无比。
　　一身猪皮足够坚硬，似乎能够听懂德拉的指挥，冲入敌营，随便一拱，便将四五名敌人甩飞！
　　刘弟眼角抽动。
　　这不是尤利娅村的萨尔吗？
　　之前的德拉靠吸食它的血液为生？
　　是我眼花，还是它整整存活了600年？


第1014章 及时火
　　面前的战场。
　　可以说的略微的混乱。
　　一个吸血鬼始祖，一个初代吸血鬼，一头超级肥猪，带着战士和平民横冲直撞。
　　奥斯曼帝国节节败退！
　　轰！
　　一声巨大的声响传来，一块上千斤的巨石被抛入战场，下方顿时死伤无数。
　　正是奥斯曼帝国后侧的巨大抛石机发动，他们的指挥官如今已经焦躁不安，原本用做攻城的武器，直接用于战场。
　　轰轰轰！
　　巨石如流星雨一般，接踵而至！
　　而奥斯曼的士兵似乎也习惯了这种作战方式，熟知这些巨石的落脚点，总能完美的避开，几乎没有造成伤亡。
　　但瓦拉几亚人民就没有那么幸运了！
　　被成片的砸成肉泥！
　　甚至来不及发出一声惊呼。
　　纵使德拉速度再快，也无法顾及这上百米长的战线。
　　而且。
　　奥斯曼帝国的手段还远远不止如此。
　　只听战场后侧，又是无数声嘣响声传来，奥斯曼帝国士兵，一个接一个的砍断抛石机上的绳索。
　　破空之声接连不断。
　　这一次飞出的并非是巨石，而是一个个巨大的黑色球体，在天空呼啸，异常的诡异。
　　连德拉也没有见过这种攻击手段，怔然的看着天空。
　　轰！
　　其中一个黑球撞击地面，而后炸裂，竟然溅射出粘稠的黑色液体，并且这些液体还带着高温。
　　烫的周围瓦拉几亚士兵痛苦哀嚎！
　　虽然这些液体不足以致命。
　　但它们随之又变得冷却，无比粘稠，一但有人踩入其中，很难再次脱身。
　　一瞬间，黑球如下雨一般坠落！
　　仿佛染黑了整个战场！
　　最为无辜的。
　　便是那些身穿重甲的瓦拉几亚士兵，他们的铠甲缝隙中，被溅射进入了很多黑色液体，只是片刻，那些液体就变粘发硬，让他们即是无法自由行动，也无法脱下铠甲！
　　而奥斯曼士兵，则是瞅准机会，反扑了上来，无情的挥出长剑，便将重甲兵的头颅砍下！
　　一瞬间，局势逆转。
　　瓦拉几亚本就稀少的兵力，几乎都被粘液所困，成为了待宰羔羊！
　　刘弟的脸色也发生了变化。
　　他蹙眉闻了闻空中的味道。
　　沥青？
　　那些漆黑的圆球其实是一层薄薄的铝制外壳，因为被火焰烘烤，而变得漆黑。
　　其中是被加热融化了的沥青！
　　而此时的局面，相当于己方士兵被这怪异的手段所群体控制！
　　极具创意，而且有效。
　　这不对。
　　1461的西欧，沥青应该还没有被发明，天然沥青也没有被发现，更别说用在战场之上。
　　是历史记录有误，还是对方阵营中拥有‘未来人’？
　　刘弟也感到一丝疑惑。
　　除此之外，还有另一处不对。
　　按照历史记载，这一次的攻城之战，应该是瓦拉几亚大公，也就是德古拉获胜！
　　传闻他使用了令人防不胜防的火攻，大败奥斯曼帝国！
　　如今看来。
　　这局势简直是就是天上地下，恐怕不超过15分钟，瓦拉几亚就要全军覆没。
　　刘弟狐疑的看向战场中的德拉。
　　却见此时的他面色极度难看，似乎是呼气不畅通，行动受阻。
　　刘弟心中猛的一沉。
　　德拉的变异，来自他的获得的血紫质病，这种病症最害怕的就是阳光直射，引起皮肤溃烂。
　　也就是后来所传的吸血鬼害怕阳光。
　　除此之外。
　　血紫质病还最怕刺激性气味，所谓吸血鬼害怕大蒜，只不过是其中的一种气味。
　　现在。
　　德拉明显已经被满场的沥青气味，刺激的无法呼吸！
　　伯爵夫人也是如此。
　　肥猪萨尔更是四蹄朝天，微微抽搐。
　　刘弟握拳。
　　看着战场上瓦拉几亚居民被成片的砍掉头颅，于心不忍。
　　最终又将目光锁定在德拉身上。
　　他还是之前那种不屈的精神，咬牙支撑着身躯。
　　刘弟眼光闪动。
　　难道，你作为基因变异者，还能觉醒什么特殊能力，从而逆转局势？
　　加油啊。
　　却见德拉忽然体力不支，单膝跪地，猛的一咳，吐出了一大口鲜血。
　　魔童：“刘弟，有些代码到达！”
　　刘弟突然感觉身体之内似乎有什么东西注入，有一种自己的灵魂，追上了肉体的感觉。
　　那自从踏入时间长河以来，就虚无缥缈的身躯，突然变得凝实了不少！
　　刘弟一瞬间血液沸腾，双目大睁，“我的能力回来了？”
　　下一瞬。
　　刘弟的视角中一片蓝色光芒闪过。
　　一组晶莹剔透的DNA模型渐渐汇聚而成，缓缓旋转。
　　魔童道：“能力只有一项，但足够用了！”
　　刘弟缓缓抬起手掌，自己的手臂以肉眼可见的速度变得赤红，而后散发出惊人高温。
　　“这是女巫DNA。”
　　刘弟左眼的瞳孔内，似乎也染上了一抹赤红，他仰天呼气，“原来如此。”
　　却说战场之上。
　　德拉单膝跪在地面上，一双巨大羽翼也被沥青污染。
　　他双眼中积压着强烈的愤怒，但却无法施展。
　　而那个身穿银甲的奥斯曼弓箭手，如鬼魅一般出现在他面前，锵啷一声拔出自己的长剑！
　　"德古拉公爵不过如此。"
　　银甲男人眼中闪着特殊的光芒，手中的长剑抵住德拉的眉心。
　　就在此时，大军阵前忽然开始骚动。
　　阵阵惊慌失措的呼喊传来。
　　只见冲上去的奥斯曼帝国大军竟然如潮水一般开始后退，仿佛在阵前看见了什么极其恐怖的东西。
　　几分钟之前，一个身穿怪异白色服装的男人从德古拉的城堡中缓缓走出，仿若闲庭信步。
　　起先，这慌乱的战场上，甚至都没有人注意到这个男人。
　　但随着他的行走，他的脚上开始冒出阵阵的白烟。
　　然后他的鞋子被从内部散发出来的温度烧成了灰烬，仅剩下一双赤脚在这荒原上行走。
　　而人们后来之所以能注意到他，是因为他背后长长的一串，散发着黑烟的脚印！
　　这宛若一个恶魔出笼，脚底还粘着从地狱带出来的岩浆！
　　随着这个白衣男人靠近战场，他一脚落下大地，地底便传来闷响！
　　而后蜿蜒出赤红色的裂痕，如蜘蛛网一般，以这个男人为中心，遍布方圆数十米，恐怖的温度从那裂缝之中汹涌而出。
　　而此时用长剑抵着德拉额头的神箭手，面色露出鄙夷，因为在他的方位，无法看见战场前端发生了什么。
　　他冷哼到道："德古拉城堡可真是个神弃之地，除了你这个不人不鬼的东西，难不成还会走出什么怪物不成？"
　　他话音刚落。
　　身旁5米之外，轰然一声，地面突然碎裂，爆炸一般的炽盛火焰从地面之下喷出，飞溅足足有十几米，宛若一个小型的火山口。
　　而那个位置原本站立的奥斯曼大兵，瞬间被弹飞，身躯在空中被引燃，重重的落在人群之中。
　　弓箭手的表情瞬间凝固。
　　全场众人，没有一个人能理解这种恐怖怪异的景象！
　　新人类出马，岂是这个时代的人类所能想象？


第1015章 修正
　　白衣男人缓步而行。
　　鞋子和半个裤腿被燃烧殆尽。
　　露出一双赤红如熔铁的双脚。
　　而他的四周，地面不断炸裂，宛若一口口钻井，喷发出巨大的火柱，无论奥斯曼士兵靠近还是逃跑，均是防不胜防，随时被火焰喷向天空。
　　刘弟也是倍感庆幸。
　　却也是没有想到，现在所处的位置，竟是多年以后罗马尼亚最大的天然气盆地。
　　地面之下如今已经孕育出稀薄的天然气，这成为了他事半功倍的武器。
　　否则，仅仅依靠女巫的能力，要想逆转5万人的战场，不是一件易事！
　　他一人冲入战场，四周火焰陪伴，顷刻间便漫步到中心。
　　此时的德拉，看着那宛若从火焰中走出的男人，心中巨颤，口中喃喃道：“BUff...”
　　而那身穿银甲的弓箭手，此时已经完全呆滞。
　　他，是骂我‘丑陋蜜蜂’的怪异男人。
　　我已经把他判定为普通人。
　　但面前的景象，远远超出了他的想象范畴。
　　只见刘弟上前。
　　抬手便捏住了弓箭手的剑尖。
　　弓箭手错愕回神，眼中凶芒一闪，随即拨动剑柄的机关。
　　他这把长剑，类似于华夏古代的剑中剑机关，剑柄处还藏有一把独立的匕首。
　　可趁敌人不备，拔出匕首，完成割喉！
　　但刘弟比他更快。
　　仅是眉头一簇。
　　手中巨大的热量爆发，沿着长剑逆流而上。
　　银甲弓箭手中顿时传来一声痛呼！
　　刚刚拔出来一半的匕首掉落地面，只见那匕首早已经变得通红，前段部分已然融化成铁水，在地面扩散。
　　银甲弓箭手面色震惊，极度震惊。
　　而此时德拉身上沥青也被刘弟所带来的热量融化，身躯猛然暴起，单手成爪咔嚓一声划过弓箭手的脖颈。
　　鲜血和碎肉飞溅数米。
　　弓箭手双目大睁，仍就在震惊之中没有回过神来。
　　哗啦一声。
　　一身银甲的弓箭手倒地挺尸！
　　刘弟看向德拉，“人民，还需要你带领。”
　　说着。
　　刘弟缓缓蹲下身躯，女巫DNA瞬间融合至99%，手掌爆发出来的终极热量，致使四周热浪滚滚，连德拉都不得不退后了几步。
　　随即。
　　刘弟一掌按向地面。
　　巨大的热量融化表层沙土，而后传递至地下的天然气层。
　　战场上的大地龟裂，布满裂痕，丝丝缕缕的天然气早就开始泄露。
　　如今，更是被一瞬点燃。
　　接下来的场面，如同地狱降临。
　　滔天的火焰喷涌而出，将大地切割成一块块！
　　而这天然气浓度最高的地方，赫然就是奥斯曼大军的脚下。
　　奥斯曼大军，做梦也没有想到，这一战，会沦为在地狱中挣扎！
　　后方的抛石机以及弓箭手阵营，乱做一团，逐渐可是混乱、瘫痪！
　　刚有无数士兵被火焰吞噬，直接丧命。
　　而德拉也是在火焰中觉醒，身躯化成曲折的黑色闪电，直奔敌军的指挥队列。
　　远远得见。
　　德拉如索命恶魔，无能能挡，冲入奥斯曼指挥官所在地，每当一爪挥出，便有奥斯曼高级将领的脖子被撕碎。
　　不过是片刻，敌军的指挥中心几乎被团灭，5万大军群龙无首，分崩离析。
　　刘弟立在火焰中心，扫视整个战场。
　　虽然还有些许地方在发生着小规模战斗。
　　但。
　　战局已定。
　　刘弟回望，却见坐在城墙之上的‘顾凡’，终于眉头舒展。
　　竟然还隔空朝着战场竖起大拇指。
　　刘弟精神一阵恍惚。
　　她能看见我？
　　还是因为她看到了想要的结局？
　　正在刘弟疑惑不解之时。
　　大胜归来的德拉，挥动巨大羽翼，从天而降落在刘弟身边。
　　他喘着粗气，眼中满是敬畏道：“原来您才是拥有恶魔力量的人！”
　　刘弟微微一笑，环视四周道：“现在胜负已分，你带领大家成功的抵挡了一次入侵，但未来不可掉以轻心，长久的安宁，还要靠你，尊敬的德古拉公爵。”
　　德拉一瞬间便听出刘弟话中的意味，蹙眉道：“你要走吗？”
　　刘弟轻轻点头，“早就该走了。”
　　德拉又问，“你去哪？你完全可以留下来跟我共建帝国。”
　　刘弟的目光，忽然定格在远处，那再次活蹦乱跳的超级肥猪身上。
　　随即玩味一笑，“它都能活过600年，所以我们，应当会再次见面。”
　　话音刚落。
　　刘弟身边出现一个漆黑的扭曲通道。
　　与德拉挥手告别之后，刘弟一步踏入，有关于他的所有信息，完美的消失在了这个时间点。
　　不久之后，这一场惊天动地，又匪夷所思的战斗，传遍了整个西欧大陆。
　　所有人都以为是德拉的功劳，他是瓦拉几亚大公，他是德古拉公爵，也是恶魔化身。
　　但他是正义的，调动地狱之火迎战奥斯曼大军，令他一战封神，成就威名。
　　但德拉知道。
　　真正逆转一切的，是那个骁勇的男人。
　　事后。
　　德拉在城池之中命人建造了一座雕像。
　　那是一个身穿怪异服装的短发男人。
　　下方署名，是音译的古阿拉伯语：巴佛。
　　没人知道他是谁。
　　若干年后，巴佛却被传说成为了巴佛灭，基督教恶魔之一。
　　它的本体是一个羚羊的头颅，人类的身躯，鹿一样的下半身，双脚是山羊的蹄子，而且它还有一根蝎子的尾巴，在蝎尾毒钩顶端还燃烧着一团绿色的火苗。
　　它也是十四世纪时，圣堂武士疯狂崇拜的对象，又称‘安息日的山羊’。
　　还有一个版本的传言称，这巴佛灭是一个恶魔综合体，也就是撒旦的化身，经常变成英俊的年轻人，混进上层酒会。
　　唯有无人知晓的德古拉族谱中记载着真相。
　　‘他是一个勇猛无畏的人，每当他紫色的眼睛闪烁时，他将不再惧怕任何敌人，他给我带来了能够战胜一切的勇气，我因与他结识而骄傲——德古拉。’


第1016章 时组
　　极北地区。
　　地球的两个轴心之一。
　　这里有一片地带，被各国官方列为了人类禁区。
　　原因是极度寒冷，无法生存，有来无回。
　　也正是这里的百米冰层之下。
　　一个人工开凿的洞穴之中。
　　身穿白色麻衣，一双赤脚的男人立在其中。
　　他叫刘熵，逆熵的熵。
　　在他身后，还立着四名身穿灰色斗篷，看不见面容的人影。
　　三人壮硕，一人娇小。
　　而在几人面前的冰洞深处，立着一把金灿灿的长戟，无比威严。
　　一名披着斗篷的人影似乎有些紧张，小声道了一句，“组长...？”
　　只见刘熵身躯不动，面无表情道：“等着。”
　　斗篷人影随即不再做声。
　　空气冰冷，而又沉闷压抑。
　　足足过去了十几分钟。
　　洞穴深处才缓缓走出三道人影，他们身穿及地白色长袍，胡须和头发也是雪白，胸前都刺绣着一个金色的长戟，通身一尘不染。
　　但通过面相来看，这三人至少都是百岁高龄。
　　刘熵身后的四个斗篷人影，都是身躯微颤。
　　而刘熵本人，也是眉头紧皱。
　　三个老者颇具威严，只是淡淡的扫视了一眼刘熵众人，而后回身，齐齐朝着那金色长戟行鞠躬大礼。
　　刘熵身后三人顿时伏地叩首。
　　刘熵自己也是单膝半跪，无声颔首。
　　所有人都在朝那金色长戟致敬。
　　为首的那名白衣老者，保持着躬身姿势，瞪着双目，看向地面，缓缓道：“我们时组，起源于这时间戟。”
　　“开创者偶然间在地表深处发现了它。”
　　“没人知道时间戟从哪里来，是谁创造。”
　　“我相信这时间戟的塑造者，是我们这些普通人类永远无法得知的真相。”
　　“在无数的岁月里，时间戟积攒了庞大的力量——穿梭时间的力量。”
　　“这是我们的幸运，也是我们的使命。”
　　“开创者立下誓言，要借助时间戟，来维护‘时间’的安宁，铲除‘时间’内的所有隐患。”
　　白衣老者说到这里，微微一叹：“到了你们这一代的时间管理者，已经是时组的52代接班人。”
　　“我们三个老家伙，作为上一代，早已经苍老，也应当退休。”
　　“从而见证你们履行职责的时刻。”
　　“但是。”
　　“刘熵啊...”
　　老者缓缓直起身躯，怒目而视，“你做的简直是一塌糊涂！”
　　刘熵的身躯也是微微一滞。
　　却见老者单手一挥，刘熵背后顿时浮现出一个巨大的时钟。
　　老者眯起眼睛，“这金色时钟，是从时间戟内分裂出来的力量，它本可以让你在15秒内任意穿梭，时间的重置，这是普通人完全无法想象的能力，但现在，它竟然在你手中停止了走动！”
　　刘熵沉沉出气，不敢抬头，“邢崈组长，我...”
　　“别叫组长！”
　　“那是过去了！”
　　名为邢崈的老者怒发冲冠，“你刘熵，才是现在的时组组长！”
　　刘熵眉头紧皱了几分，嘴边的话语直接收了回去。
　　白衣老者继续道：“那金色时钟，是时组创始人利用名叫‘精神力’的能力，从时间戟中分裂而出，是不可复制的！如今可好，我们整个时组上下，仅仅只剩下四个金色时钟！”
　　老者说着。
　　看向刘熵身后那四个斗篷人影，他们背后瞬间出现了四个运转正常的双层时钟。
　　这才微微松气。
　　“刘熵，我知道你要说什么，这时钟的损坏，是因为你跟那个时间罪犯，也就是你那个毫无血缘关系的弟弟战斗所致！”
　　“我实在是无法理解。”
　　“刘弟他确实是一个很强的人类，但他又怎么能跟我们掌握着时间戟，足有千年底蕴的时组相提并论？！”
　　刘熵欲言又止道：“邢崈...教官，这事情没有您想象的那么简单。”
　　“没错！”
　　白衣老者一脸怒火的看着刘熵，“这事情确实要比我想象的复杂，因为你越来越不像话！”
　　“墨玉那个老家伙寿命之长，早已经打破了时间规则，你却迟迟不肯诛杀。”
　　“还有华夏秀香山的那个所谓救世主，年龄也即将打破时间规则，你也不去诛杀！”
　　“刘熵，你到底要干什么？”
　　却听刘熵低沉道：“教官，我认为时组的有些规则不尽人意，甚至没有道理，应当改进。”
　　“放肆！”
　　却听白袍老者一声怒喊，“你胆子越来越大，竟然开始质疑时组的规则？”
　　“你可知道，我们时组的这一套规则，拯救了多少历史灾难？”
　　“避免了多少次灭绝？”
　　“你寿命才几许？”
　　“轮得到你在这里质疑？”
　　“你知道现在的形势有多么严峻？”
　　“先不说那几个时间罪犯，只说那个名叫顾凡的丫头，她仗着自己的四维背景，随意的在时间线里投射身影，这相当于随意的穿梭历史！她以为这神圣的时间线，是她的花园吗？”
　　“最可气的是，你曾与她擦肩而过，却不出手？”
　　随着老者的怒吼。
　　刘熵回忆到海市垃圾场的中的那一幕。
　　两个四维来客，当着他的面带走了顾凡。
　　但当时的刘熵，一心想要针对刘弟，并且心中认为，时组不应该过界去干涉那些四维势力。
　　刘熵轻咬牙关，“她的维度高于我，我无法阻止。”
　　白袍老者冷哼一声，“无法干涉？我看你是心慈手软！你有必要好好休息一段时间了！”
　　随即。
　　这白袍老者看向刘熵身后的四人，威严道：“听我命令，从现在开始，你们四人的任务便是，诛杀墨玉，诛杀秀香山白眉，诛杀刘弟！必须完成，我不听取任何理由！”
　　四人闻言一愣，下意识的看向刘熵。
　　而刘熵则是面色一变，直接起身道：“教官，诛杀墨玉和白眉二人，我并无意见，但刘弟方面，我认为还有些真相没有搞清楚，我之前已经探查过，刘弟消失在了现实时间点，他应当是进入了历史长河，所以...”
　　刘熵顿了顿，“希望教官你，调用时间戟的力量，将我送入历史长河，我一定会找到刘弟，将他逮捕，弄清楚真相。”
　　“真是可笑。”
　　白袍老者深深蹙眉，“刘弟怎么能有进入时间长河的本事？怕不是你那暂停了的时钟，出现了误差！”
　　“我看你是要吃里扒外，包庇你的弟弟！”
　　“况且。”
　　“这时间戟积攒一次能量谈何容易？”
　　“怎么可能浪费在追杀刘弟这种小角色身上？”
　　白袍老者一甩衣袖，“这一次，我邢崈亲自出手，调用时间戟，进入历史长河，目的是击杀顾凡那个小丫头，也让它们四维层面认清什么叫做秩序！”
　　随即。
　　这老者回身，一把握住金色长戟。
　　冰洞内金光大作，一条条时间画面从长戟尖部扩散而出，宛若胶片。
　　老者眯眼，锁定其中一道蹲在河边的白色身影。
　　手中时间戟猛然一指。
　　扭曲的时空隧道突然产生。
　　老者白袍鼓动，气势无两，一步跨入！
　　剩余的几人均是面色变化。
　　教官他...亲自出手了！
　　还带着时间戟！


第1017章 我真平凡
　　时间长河之中。
　　刘弟皱眉思索。
　　令他最为不解的，就是脑海中关于顾凡的‘印记’。
　　刚刚的德古拉城堡之上。
　　顾凡似乎就是在等待着自己出手，战胜奥斯曼帝国，从而让历史延续。
　　她的能力就更为玄妙。
　　似乎不但可以降临到过去，还能看见那里的未来。
　　而她所做的一切，像是在指引我。
　　“序列升级，强人工智能第二序列。”
　　“时间戟的飞行速度增加50%。”
　　“响应速度增加50%。”
　　“时间精准度增加10%。”
　　“可同时投掷两把时间戟。”
　　魔童的声音突然传来。
　　刘弟一愣，“我们做了什么，魔童你竟然有所提升？”
　　魔童的虚拟形象出现在刘弟的脑海，立在七把散发着蓝色光芒的时间戟之前。
　　脑门发凉。
　　他也思索道：“每当我们穿梭时间，修正某些历史，那么我视角中的代码化世界，都会真实一些，像是一扇布满水雾的玻璃，忽然清晰了一块，一个庞大的世界，正在徐徐展现。”
　　刘弟愕然。
　　对于强人工智能的时间分支领域，他极度的陌生，因为这早已经不是普通意义上的电脑，更不是普通意义上的程序。
　　这有可能是人类想象中的极限。
　　当然，世界皆是如此，根本没有人懂得其中玄妙。
　　就连魔童也只是在一步一步摸索。
　　随即。
　　刘弟问道：“那刚才提升的那些数据？”
　　魔童道：“你投掷时间戟之后，你在时间长河行走的时间减少了接近一半，一切都变快了！”
　　“而时间精准度，可以让你精准的定位到想去的时间，如果持续增长，甚至可以精确到某个细胞分裂的一瞬间。”
　　刘弟有些出神。
　　每当自己投出时间戟，似乎总要有一段飞行时间，并且时间戟定位之后，自己也确实需要赶一段路程。
　　如今反应速度增加了50%。
　　好比10分钟的路程变为5分钟？
　　但这又有什么用？
　　魔童提醒道：“你忘记了刘熵的能力？他应该是能在15秒内不断修正的自己的时间，那时候，就算是你全力爆发，也无法攻击到他一次。”
　　刘弟瞬间有些恍然。
　　那个可是堪称逆天的手段。
　　魔童又道：“我也有一丝感悟，时间方向的强人工智能，是成长型程序，潜力无限。”
　　“本童突然觉得，我好像不比侍者儿子差。”
　　“我们可以推算。”
　　“如果我达到强人工智能顶峰。”
　　“你应当可以操控9把时间戟，前提是你找到丢失的两把，而且反应速度应该可以快到忽略不计，那么，你就可以在9个时间点内无缝跳跃，而且跨度为整个时间长河！”
　　“当然，你也有可能进化出我无法推算的能力。”
　　“诸如扭曲时空，拼接时空，折叠时空，抹除时空等等！”
　　刘弟有些惊愕，下意识的微微吸气。
　　在时间中游历，修正历史，可以令魔童进化。
　　我，像是在修复这个世界的BUG，如同一个管理员。
　　而顾凡？
　　她在指引我找到错误。
　　如此贤妻？
　　刘弟叹然，我可真平凡。
　　随即。
　　刘弟瞬间提起万分精神。
　　顾凡她一定在某个至高的领域等着我，我得洗尽铅华，蜕变重生，参透奥秘，获得傲人成绩，也只有这样，才能与之匹配。
　　战斗力十足的白衣男人，看向时间长河。
　　其中的一小段岁月中，顾凡的印记尤为明显。
　　刘弟凝聚精神力，冥想之中，两把时间戟拔地而起，化作蓝色流光，直奔那个时间地点飞去。
　　果然如魔童所说，时间戟的相应速度、飞行速度都提升了许多！
　　而这两把时间戟的目的地，则是一前一后，距离很近。
　　刘弟也想借助这一次，测试一下投掷两把时间戟是什么样的效果。
　　四周的时间速度徒然加快，时间隧道中忽明忽暗。
　　一瞬间不知度过多少春秋。
　　当刘弟踏出时间长河时，四周瞬间光明。
　　远处山脉连绵起伏，一条清澈河水，自山间缓缓流下，宛若丝带盘绕在群山之间。
　　仅是一片自然风光，刘弟根本无法判断当下是什么时间，什么地点。
　　忽然。
　　刘弟瞥见远处河边，那道心心念念的身影。
　　她还是一席白裙，表情天真烂漫，蹲在河边，手中端着一个小箩筐，不断从河水中瓢起细沙，而后微微晃动，似乎在筛选着什么。
　　但。
　　她好像没有什么收获，鼻子微微一皱，把细沙倒入河水中，再次重复筛选的动作。
　　她的身影朦胧，并不真实。
　　刘弟知道，这也是她的印记。
　　那么，这一次的‘相遇’顾凡想要指引自己什么？
　　如此山清水秀，能有什么危机，能有什么可修正？
　　不知不觉间。
　　刘弟竟然把自己看呆了。
　　忽然间，异变突生！
　　顾凡的身后，一个虚空旋涡凭空产生！
　　时空仿若被撕裂，漆黑的裂缝之中，好似隐藏着闷雷！
　　一个身穿白袍，头发和胡须均是雪白的老者，手持一把金灿灿的长戟，从那旋涡中一步跨出！
　　他的胸前刺绣有一个金色长戟，仙风道骨，气势恢宏，犹如神人！
　　他刚刚出现，目光便定格在顾凡身上，神情一瞬间变的凶狠！
　　“不耻的四维人，老夫邢崈，在时间长河内追逐你许久！”
　　“如今，终于找到你的身影！”
　　“你投影又如何？”
　　“我时间长戟的力量，可以追溯到你的时空，将你本体剿灭！”
　　一瞬间，老者爆发出强烈的气场，衣袍和胡须被无名气流吹的鼓荡开来，手中金色长戟刚忙大作！


第1018章 超级强者
　　白袍老者高高扬起手中的时间戟！
　　这一戟刺出，便是一种毁天灭地的既视感。
　　刘弟在一旁看的真切，勃然大怒，“什么人，找死！”
　　白衬衣男人悍然冲出。
　　奔行过程中，刘弟右手五指张开，调动女巫DNA！
　　但右手毫无反应。
　　刘弟惊恐。
　　魔童道：“你的能力，又被你甩在身后了！你来到新的时间点后，整个人都像是在重新下载！”
　　刘弟崩溃。
　　这时间长河中，为何会有如此变态的规则！
　　再看向顾凡的那一端。
　　刘弟忽然意识到，就算自己拥有女巫DNA，似乎也无法阻挡那白袍老者。
　　因为那老者的身躯，像是定格之后又被快放一般，上一瞬，他还在举起长戟，但下一瞬，他的长戟已然直达顾凡的后背，直接跳过了中间的过程！
　　刘弟肝胆俱裂，“顾凡！”
　　白袍老者眼中没有一丝怜悯！
　　凶恶的神情，完全就是要毁灭一切！
　　金色长戟轰然落下，空间一阵扭曲！
　　戟尖所有的物体，像是被时间黑洞吸收殆尽！
　　刹那间，金色长戟暗淡了一半，像是其中恐怖的能量宣泄到了外界！
　　老者怒吼，“死！”
　　时间的攻击，没有声响，没有毁天灭地的爆炸，更像是一种无声的吞噬。
　　刘弟只感觉眼前一黑。
　　却见下一瞬。
　　那白袍老者已经完成一击，动作再次跳跃，金色长戟已经被他竖立在地面。
　　“哈哈哈...”
　　他咬牙切齿的看向前方，发出狞笑。
　　但他也似乎耗费了巨大的精力，面色发红，额头冒汗。
　　而他的眼前的区域，包括河水、包括地面、包括顾凡，景物都已经消失，只剩一个直径1米的黑色旋涡缓缓旋转，越发的暗淡。
　　像是一个橡皮擦，擦掉了这优美风景中的一角。
　　“哈哈哈！”
　　老者仍旧放声大笑。
　　但不过2秒。
　　他笑容戛然而止。
　　却见那黑色旋涡消失之后，一切景物恢复如常，顾凡仍旧蹲在河边，自顾自的拨弄的手中的箩筐，一脸失望。
　　随即，她轻轻歪头，看向面前的大山，擦了一把额头上的汗水，吐气如幽兰，轻轻一叹，“哎呀...”
　　不论是凶悍的白袍老者，还是正在冲来的刘弟，都仿佛跟她不在一个世界，被直接无视。
　　刘弟也是愣在原地。
　　好淡然的小仙女。
　　而白袍老者，不可置信的看了看手中的时间戟，又看了看顾凡的身影。
　　嘴角开始剧烈的抽搐。
　　颤抖着倒退了几步。
　　“我...”
　　“我的理论不正确吗？”
　　“我竟然无法伤害四维生物？”
　　“我们之间的差距，如此庞大？”
　　老者信念崩塌。
　　嘭！
　　刘弟一个初级肉身飞踹，踢向老者身躯，但老者稳如泰山，纹丝不动。
　　老者眼角抽搐，缓缓回头。
　　却见一个身穿白衬衣的男人面色尴尬，强提一口气道：“凶徒，敢伤害顾凡，赶紧退去，饶你不死....”
　　“你...”
　　老者邢崈此时的内心是羞愤加无奈，徒然瞪大了眼睛，“你！竟然是你！时间罪犯，刘弟！你真的进入了时间长河！”
　　时间罪犯？
　　刘弟心神一震，这老头与刘熵是一个派系？
　　情况不妙！
　　却见此时的顾凡，因为没有淘到宝贝，心情不美，背着手缓缓离去，身影渐渐消失。
　　白袍老者面色抽搐的更加剧烈。
　　他猛然回头，“我斩杀不了顾凡，还斩杀不了你这三维生物？！”
　　刘弟内心一凛。
　　草率了。
　　却见那老者几乎是狂怒，再次举起手中的长戟，“我的时间戟此时还剩下一半的能量，用来斩杀你这种弱者，属实有些浪费，但若不将你彻底撕碎，难解我心头之恨！”
　　白袍老者再次衣袍鼓动，强大能量四散而开。
　　“死于时间戟之下，是你的荣幸！”
　　长戟悍然刺出，动作再次跳跃，眨眼间来到刘弟面前，中间没有过程！
　　刘弟根本来不及防御！
　　这一瞬间，刘弟心中只有一种感觉，那金色长戟中的能量，完全不可抗拒！
　　任何物体与它触及，均会被撕的粉碎。
　　时间，果然是一种无法理解的能量！
　　可以将人从根本上抹除！
　　我并非这世间独大，人外有人，天外有天！
　　刘弟只感觉天地暗淡，陷入绝望。
　　但就在金色长戟触及刘弟身躯的一瞬间。
　　刘弟忽然感觉不远处有一股强大的吸力，瞬间将自己吸扯而去！
　　脑海中，刘弟冥冥中有所感应，那是他刚刚投出的第二把时间戟！
　　身躯一瞬间化作盘绕的光线，瞬间出现在10米开外。
　　景物还是依旧。
　　但却是10分钟之后。
　　刘弟怔然的看着那一头雾水的白袍老者，此时他手中的时间戟已经黯淡无光，因为所有能量已经在刚才的一击之中，彻底消耗殆尽。
　　白袍老者不断的环顾四周，跺脚道：“人呢！”
　　刘弟的心脏如过山车一般起伏。
　　如今更是突然觉得有些不好意思。
　　这超级强者，今天真够狼狈！
　　下一刻，刘弟脑中两把时间戟，奔着最近的时间点投掷而出！
　　一旦落地，刘弟自己可能会被带到附近的任意时间。
　　如此一来，刘弟心安。
　　他微微一叹，“老子在这。”


第1019章 想不到我也有今天
　　白袍老者缓缓回头。
　　一瞬间面色涨红，手臂不断颤抖，“你你你你....！你竟然真的能随意穿梭时间长河，而且可以控制接近十分钟的时间！”
　　刘弟摇头道：“说来惭愧，我觉得有点配不上顾凡，她毕竟能无视你。”
　　白袍老者只觉得的心脏有些难受，“气煞我也！你竟敢羞辱老夫！拿命来！”
　　说罢。
　　老者举起已经暗淡无光的金色长戟，一溜小跑，直奔刘弟刺来。
　　时间戟内的能量散去，这老者能力也随之消失。
　　但还没等老者跑到近前。
　　刘弟的身躯凭空消失，身躯出现在20分钟之后。
　　但因为时间戟的精准度还很低，刘弟也不知道自己究竟跳跃了多少时间。
　　只能看见那白袍老者半蹲在地上，气喘吁吁！
　　刘弟负手道：“老人家，省省力气吧，我随机闪现，累死你。”
　　“气煞我也！”
　　老者强行提了一口气，再次直奔刘弟跑来。
　　刘弟直摇头。
　　就算时间戟不把我带走，我只是随意躲闪，就够你崩溃的了。
　　噗通。
　　老者被石头绊倒，摔了个狗啃泥，随之，他的身躯渐渐虚化，时间戟内的能量几乎清空，无法支撑他留在这里，即将原路返回。
　　他低吼道：“刘弟，待时间戟再次积攒满能量，我会带着另外两个组长前来，锁定你身边的时空，将你一击必杀，我邢崈发誓，绝对让你刘弟没有未来！”
　　老者身躯消散。
　　风平浪静。
　　不得不说，刘弟心中还是有些惊悚。
　　这老者狼狈归狼狈，但那雷霆一击确实足够摄人，如果自己真的被锁定，硬生生挨上那一戟，后果不堪设想。
　　“魔童，他手中的那把金色长戟，威力不可小觑。”
　　“而且，那长戟的外形，竟然与我们的时间戟很相似。”
　　“只是，我们时间戟明显‘瘦小’许多，光芒也没有人家的璀璨。”
　　“看来，这时间戟恐怕并非我们独有。”
　　魔童投射出刘弟脑中时间戟的画面，将其中一个放大。
　　却见那蔚蓝的光芒中，还隐藏着一丝不易察觉的金光。
　　魔童道：“序列升级以后，时间戟就发生了细微的变化，时间戟会成长，也许终极状态，就是那老者手中的金色模样。”
　　刘弟微微点头，“如果我的七把时间戟都成长为金色状态，自然力量远胜于那个白胡子，但现在...时间紧迫！”
　　刘弟随即扫视四周，这一次，顾凡似乎没有给我留下什么线索！
　　画面忽然一闪。
　　刘弟刚刚投出的第二把时间戟突然奏效，不可控的将刘弟带到了日落黄昏。
　　还是那片山脉河流，但换了一个地理位置。
　　咔哒。
　　还没搞清楚怎么回事的刘弟，只听耳边传来一声清脆的金属撞击声响。
　　一把银色的左轮抵在了自己太阳穴。
　　刘弟缓缓回头，却见是一个穿着皮靴，头戴皮帽的西方牛仔！
　　这牛仔张口是英语，“滚开，这块地方属于我。”
　　刘弟微微一愣。
　　什么情况。
　　却见那牛仔用枪指着刘弟，缓缓退后，随即单手解下腰间的皮鞭。
　　“我说了，给我滚开！”
　　他一脸凶狠，挥动皮鞭就要抽向刘弟！
　　呼！
　　啪！
　　破空风声已然响起，皮鞭已经已经在虚空中抽响，一旦触及皮肤，下场必定是皮开肉绽！
　　刘弟眼角抽动。
　　就不能好好交谈吗？
　　当下再次投出时间戟，肯定是来不及了。
　　“住手！”
　　千钧一发之际，刘弟身后出现了另一个年轻的牛仔，他梳着八字胡，身穿皮衣皮裤，也已经在第一时间，掏出了明晃晃的左轮，对准了挥鞭的牛仔！
　　但这年轻牛仔端着枪的手臂明显有些颤抖，似乎是不怎么会使用枪械。
　　“我开枪了！”
　　年轻牛仔神情有些慌乱，眼睛一闭。
　　砰砰砰！
　　对着凶狠牛仔连开3枪！
　　但直接获得人体描边大师称号。
　　不过是五六米的距离，一枪没中。
　　挥鞭牛仔也有些傻了，手中的鞭子也停顿了。
　　在当下这个人人皆是牛仔的时代，如此之烂的枪法还真是前所未见！
　　挥鞭牛仔随即暴怒，“你敢管闲事，不要命了！”
　　他随即调转枪口！
　　却在此时。
　　后方的一棵大树上，扑棱扑棱，掉下了三只乌鸦。
　　均是一枪毙命。
　　持枪牛仔再次傻了。
　　梳着八字胡的年轻牛仔也是愣神了一瞬，他也没想到！
　　但随即，年轻牛仔摆出一脸高深莫测的模样，潇洒的吹了吹枪口，手中枪械一转，插回了腰间。
　　他仰头道：“看在上帝的份上，留你一命，赶紧滚。”
　　而对方神色一变。
　　这种枪神，万万不能招惹！
　　自己任何一个拔枪的念头，都有可能被对方瞬间发现，而后电光火石之间发出致命一击。
　　持鞭牛仔的额头瞬间冒汗。
　　他连忙摆手，“我走，我走！”
　　随即一溜烟跑了。
　　刘弟也是看愣了。
　　却见那年轻牛仔偷偷松了一口气，看向刘弟，上下打量道：“东方来的难民？你可真够不容易的！”
　　刘弟一愣。
　　我一身独到气质，哪里像是难民？
　　随即看了看自己的身躯。
　　双脚上被之前的女巫能力燃烧掉了鞋子，脚丫漆黑，裤脚也只剩下了半个，还布满焦黑，衣袖也只剩下了破破烂烂的一半。
　　帅气英姿荡然无存，如同乞丐。
　　刘弟动了动自己倔强的脚指头，它曝光了。
　　如此造型堪称绝妙。
　　想不到我帝一二三四五六八，也有今天。
　　还真不怪这小牛仔。


第1020章 历史真奇妙
　　“来自东方的朋友！”
　　只见那年轻牛仔转身，英姿勃发的看着面前的山河，“欢迎你来到这个伟大的时代！”
　　“这里，是加纳大克朗代克河流域！”
　　“此时，这里正上演着历史上最大的一次掘金狂潮！”
　　刘弟随即看向年轻牛仔的方向。
　　而后怔然。
　　却见山坡之下，狭长的河流两侧，数千人影蹲在河畔，手中端着箩筐或者铁盆，不断的瓢着河中细沙，正在聚精会神的挑选！
　　除去水流声响，几乎再没有人发出声音，很是安静。
　　远处山谷，更是还有数之不尽的人影！
　　场面颇为壮观。
　　刘弟猛的吸了一口气。
　　现在大约是130年前！
　　位于加纳大！
　　小牛仔说的没错，这里正发生着史上最大的一次淘金热！
　　眼前的山脉之中，被人发现藏有大量的金矿，其中一些细碎的黄金，会随着克朗代克河流冲刷而下，隐藏在沙粒之中。
　　而面前的那些人，正是来自世界各地，抱着发财美梦的掘金者！
　　这正是传说中的掘金时代。
　　刘弟一瞬间恍然。
　　这才明白，顾凡之前蹲在河畔，到底是为何！
　　看着之前的场景。
　　刘弟大感惊奇。
　　要说金矿，在现代中经常被发现，但至少在法治国家，早已经有了明确的土地使用权，根本不可能出现私自取拿的现象。
　　而当下时代中，万人掘金的盛况，也只能在历史长河中见证！
　　刘弟在错愕之时。
　　也在思索着。
　　现在可真是个有趣的时间点。
　　但。
　　顾凡想要让我修正什么样的历史？
　　难不成是让我在这里发家致富？
　　凑齐彩礼？
　　那三麻袋的钻戒还不够吗？
　　女人心好难懂。
　　只听身边小牛仔继续大发感慨，“我出生在德意国，郁郁不得志，然后一个人坐上前往欧国的邮轮，经营过理发店，还是郁郁不得志，幸好，让我赶上了这超级掘金狂潮！”
　　“哈哈哈！”
　　“这里，将是我暴富的第一步！”
　　“未来，我弗里德里希·雷普，一定创造属于我自己的商业帝国！”
　　刘弟突然一怔。
　　等等。
　　出生德意，一人坐上邮轮，欧国经营理发店。
　　弗里德里希·雷普。
　　刘弟倒吸了一口凉气。
　　眼睛大睁的看着小牛仔。
　　这家伙...
　　是雷普他爷爷！
　　欧国统国雷普他爷爷！
　　这...
　　刘弟只觉的浑身冒凉气！
　　依照历史记载。
　　这个弗里德里希·雷普，出身贫苦，但确实在加纳大掘到了第一桶金，而后另辟蹊径，在这掘金河畔开起了旅馆生意，传闻还带着各种色情交易，名噪一时。
　　无数掘金者纷纷捧场！
　　而后，他就这样为整个雷普家族积攒了第一笔财富。
　　之后他的儿子，就是雷普他亲爹，开始涉猎房地产生意。
　　到了雷普那一代，他们家族已经是超顶级富豪！
　　雷普也是从商转政，最终坐上了统国的位置！
　　此时的刘弟。
　　是心中轰然。
　　难不成，雷普他爷要遇到什么意外？
　　然后由我来修正？
　　那么，后来的雷普，以及他的地位...
　　是有我的一份功劳？
　　啧啧。
　　刘弟忽然觉得，自己问雷普‘借’的东西还是有点太少了。
　　毕竟，是我成就了你的今天！
　　你个小雷普。
　　跪下。
　　“咳咳。”
　　刘弟轻咳了一声，收回了自己无边的想象力。
　　旋即。
　　刘弟看向雷普他爷弗里德里希，问道：“那么，你接下来要做什么呢？”
　　弗里德里希一拍胸脯，“当然是竭尽全力，不眠不休的开始找黄金！”
　　刘弟欣慰点头，“很好，你也算救了我一次，所以接下来的行程，我陪你。”
　　弗里德里希非常激动，看样子是个性情中人，他笑道：“好！从今以后咱们两个就是掘金路上的好兄弟，一起对抗外敌，你年龄大，我管你叫哥！”
　　“嗯...”
　　刘弟颇有深意的点了点头。
　　如此算来，我就是雷普他大爷爷，有些地方简称为他大爷。
　　妙。
　　5分钟之后。
　　两个不同肤色的好兄弟，来到河边。
　　人手一个破箩筐。
　　四周掘金的人比比皆是，几乎是每隔两米，就有一人。
　　气氛颇为浓烈。
　　弗里德里希已然认认真真的蹲在一旁，开始挑选泥沙。
　　刘弟也被这气氛所感染。
　　泥沙中能挖出黄金，还真有趣！
　　只听一旁有人小声交谈。
　　“我下辈子能不能发家，就靠这金沙了！”
　　“听说老科里昨天找到了一块拇指大小的金粒，都能直接做吊坠了！”
　　“那算什么？”
　　“听说有一个南非过来的高手，仅仅用了7天，就淘到了208盎司的金沙，足足价值十几万刀！他飞黄腾达了！”
　　“哎呀，别羡慕别人了，你们又不是不知道，有人3个月没有找到一丁点金沙！最后自己都饿死了！”
　　“咱们还是加油吧！”
　　刘弟听的真切。
　　不愧是掘金热！
　　有人暴富，有人无疾而终！
　　不确定性，让每一个人都觉得有希望，这才是令人疯狂的根本原因！
　　刘弟看着眼前的河水，下意识的搓了搓手。
　　糟糕。
　　我为什么这么感兴趣？
　　还没等刘弟动手，只听旁边哎吆一声。
　　只见弗里德里希，呈大字型躺在了河边，懒洋洋道：“天好热，累死我了，我要休息一会！”
　　刘弟一愣。
　　这才过去了2分钟！
　　刘弟错愕的看着弗里德里希，“你刚才的斗志呢？”
　　那小子半死不活道：“我的斗志被炎热的太阳烤熟，我现在需要一杯加了冰块的威士忌！”
　　刘弟蹙眉。
　　似乎知道了自己要修正的东西。
　　这小子，怕不是个大懒货！


第1021章 真幸运
　　刘弟偷瞄了一眼，在一旁‘挺尸’的弗里德里希。
　　随即不动声色回头。
　　想要这家伙勤奋起来，估计需要一些刺激。
　　随即，看向面前茫茫深山。
　　这又该如何操作呢？
　　难不成我真要陪他无限制的掘金？
　　魔童：“按照上次我们获得能力时间，再综合我们在时间长河中跳跃的距离，初步估算，你至少有一项能力会在12小时之后到达。”
　　“哦？”
　　刘弟精神为之一振，有能力那就好办的多了。
　　我可以将这些山脉翻个底朝天！
　　也可通过能力收服一众小弟。
　　亦或者，如果我恢复黄金古国的能力。
　　呵呵。
　　那就一飞冲天。
　　莫名的，刘弟脑中浮现出雷普噘嘴的模样。
　　额...
　　顿时一个激灵。
　　小雷普，再等你大爷爷我12个小时！
　　有备无患的刘弟，精神略微放松。
　　将手中的铁盆直接放在一旁，颇有兴致的在面前的泥沙中翻弄起来。
　　天气虽然炎热，但河水中很是清凉，令人倍感舒适。
　　忽然。
　　在泥沙中摸到一个块极为咯手的小石子。
　　将它拿出水面，举在眼前，瞬间金光璀璨。
　　刘弟眼睛略微睁大。
　　黄金？
　　这就找到了？
　　刘弟忽然很兴奋，这就是随地捡黄金的感觉？！
　　“呵呵...”
　　刘弟笑出声来，这种不劳而获，竟然这么开心？
　　魔童：“这块黄金大约5克，纯度70%，华夏能售卖2000元左右，大约是你的资产的20.5亿分之一。”
　　“是吗？”
　　刘弟眼睛再次睁大，“竟然有20.5亿分之一？我真幸运！哈哈！”
　　魔童：“身为强人工智能的我，真的不太理解你此时的心情。”
　　只见雷普他爷弗里德里希，瞬间一个土拨鼠翻身！
　　来到刘弟面前，瞪大眼睛，与刘弟手中的黄金贴近到2厘米，“这么快，不可思议！我来这里2个月了，没见到一丁点黄金！”
　　刘弟心中无奈。
　　别说是2个月，按照你的效率，怕是一辈子也淘不到！
　　刘弟微微呼气，随即语重心长道：“你难道没有意识到，这是我努力换来的结果？”
　　却见弗里德里希瞪着眼睛道：“你哪里努力？你只在沙子里抠了三秒！你靠的是运气！”
　　刘弟抿嘴，“我不于与负能量的人争辩，这块黄金我明明寻找了十几秒。”
　　下一瞬，弗里德里希舔了舔嘴唇，“不管怎么说，有了这一块黄金，我们晚上的威士忌、烟丝、舞女就都有了！”
　　刘弟眼角微动。
　　这小子还不是一般的废，收获了黄金，首先想到的是玩乐？！
　　而后弗里德里希一把夺过了刘弟手中的黄金，“我哥！你破衣烂衫，为了避免丢失，黄金我帮你保存！”
　　刘弟眼角再动。
　　你还见钱眼开，直接据为己有？
　　若非我有修正使命，你早就没命。
　　刘弟微微一叹，继续拨弄沙粒。
　　于是。
　　又找到了一块拇指大小的黄金。
　　弗里德里希：“？？？”
　　刘弟举在空中端详时。
　　四周的掘金者再也无法淡定。
　　弗里德里也是一副见了鬼的模样。
　　他再次上前，很是自然的将第二块黄金放入自己的随身皮包，然后皱眉，摸索着下巴，煞有其事的看着刘弟脚下的沙地。
　　“亲爱的哥哥，我爱你，你选的这地方是不是水窝，从而聚集了很多金粒？”
　　他忽然抬头，“不如，您把这块地方让给我？什么？好的，谢谢！”
　　刘弟怔然。
　　你还厚颜无耻。
　　果然是雷普的亲爷爷。
　　刘弟微微耸肩，随即背身离开。
　　却见弗里德里希在那里狗刨了半天，刨出半米大坑，弄了一嘴泥，一无所获，一脸茫然。
　　远处的刘弟，微微摇头。
　　啪嗒。
　　却见身边的一个淘金者，将一块乌漆墨黑的椭圆物体扔在了一旁。
　　刘弟闻声望去，却见这种椭圆物体已经在一旁积攒了不小一堆。
　　河蚌？
　　刘弟我微微皱眉。
　　却见弗里德里希也腆着脸跑了过来，但看清面前的状况后，一脸扫兴。
　　“河里有好多这种东西！”
　　“它们的肉里有毒，就算是快饿死的人也不会吃！”
　　“这就是一堆没有用的垃圾，不会有人想要浪费时间打开它们！”
　　弗里德里希说着，却看见刘弟盯着那一堆河蚌，眼神闪闪发亮。
　　他撇了撇嘴，“你不会以为这东西里有珍珠吧？这是纯野生，概率极低，打开一千个，也许能找到一颗，还是奇形怪状，一点也不值钱！”
　　刘弟没有说话。
　　只是盯着一堆河蚌。
　　弗里德里希说的没错，这条河水必然重金属超标，河蚌的确无法食用。
　　所谓的珍珠，也很难在这种环境下产生。
　　但概率极低，不代表没有。
　　就比如这一个。
　　刘弟信手抓起一个布满水苔藓的河蚌，轻轻搓动。
　　河蚌如树木一样，拥有年轮，一圈代表一年寿命。
　　而面前的这一只，外壳上足有12条纹路，这对于河蚌来说，算是寿星级的存在了。
　　但这么漫长的寿命，体积还不如5年的河蚌大。
　　它体内必有状况。
　　刘弟蹲在河边，用清水洗净河蚌，取来一块尖石，神情颇为认真。
　　而弗里德里希则是远远的看着，口中嘟囔道：“还抱着天真的幻想，像个小孩子一样，幼稚。”
　　感受着手内沉甸甸的重量，刘弟微微一笑。
　　在打开蚌壳的一瞬间，便看见了镶嵌在蚌壳内部，一个鼓鼓而出的珍珠囊！


第1022章 东方强者
　　耐不住好奇的弗里德里希上前。
　　正好看见刘弟将珍珠挤出！
　　却见这颗珍珠足有山杏大小，形态浑圆！
　　但。
　　这颗珍珠颜色暗黄浑浊，一眼看去，质地可以说是烂到极致！
　　刚刚还有一丝兴趣的弗里德里希，顿时垂头丧气，“看这体积，应当能值一瓶威士忌，但再看这质量，能换一小杯威士忌就不错了！”
　　“你懂什么？”
　　刘弟摸索着手中的珠子，“珍珠的产生，来自于有异物入侵河蚌，它会分泌出珠层，将异物包裹，长久积攒后，就形成大小不一的珍珠。”
　　“若是被包裹的是微生物，那么这珍珠多半没有杂质。”
　　“后世，更有人用原本的珍珠碎片刺激河蚌，完成包裹，这就达到材质统一，更无杂质。”
　　“但也有极少数情况，这珍珠内会包裹大体积物品。”
　　刘弟微笑，迎着阳光举起手中的珍珠。
　　奇异的一幕发生。
　　阳光之下，那珍珠的中心，忽然透射一抹璀璨金光，它的内核之中，仿若是一个块金灿灿的黄金，而且这黄金的形状，也是一个光滑的椭圆形！
　　像是这珍珠之内，长有一只黄金眼睛！
　　刘弟微笑，朗声道：“常言道，有眼不识金镶玉，而今我们的遇到的，便是珍珠吞金！”
　　弗里德里希双目发直。
　　直接呆了！
　　这能值不少钱！
　　“呵呵。”
　　刘弟蹲在河边，举着吞金珍珠，“这种概率，恐怕得是千万分之一，好在我及时发现！”
　　而周围的淘金者，竟是被刘弟手中那一抹金光所吸引，此时纷纷靠近着刘弟，口中唏嘘不已。
　　“那个珍珠，恐怕很珍贵吧，能卖一个很高的价钱！”
　　“搞不好能换一座院子，还有几匹马！”
　　“这个年轻人很不一般，他刚刚接连发现了两个大金粒，现在又发现了这颗珍珠！”
　　“他是东方人！”
　　“传说东方人有古老而神秘的力量，叫做炼丹术！”
　　“他们的皇室还掌握着长生术！”
　　“难道，他有发掘黄金的能力？”
　　一时间，所有淘金者看向刘弟的目光，都变得非比寻常。
　　弗里德里希怔然的看着一切。
　　波光粼粼的河畔。
　　那个不远万里，前来淘金的东方人。
　　路上一定遇到了不少艰难坎坷。
　　他的裤子只剩半截，连鞋都没有。
　　他虽然是个乞丐，但积极乐观，将非同寻常的眼力发挥到了极致！
　　他现在笑的好开心，好满足，好幸福。
　　这就是依靠自己的能力，而勤劳致富的典范吗？
　　弗里德里希瞳孔颤抖。
　　我悟了。
　　“大师！”
　　弗里德里希一声大吼，“您的能力已经展现的差不多了，请节省您的法力！”
　　刘弟缓缓回头。
　　他在胡言乱语什么？
　　只见弗里德里希连忙上前，一脸敬畏道：“我觉得，我们可以开始造福人民了！”
　　他朝刘弟连连使眼色。
　　还顺手将之前夺走的两颗金粒塞回到了刘弟的手里！
　　随即。
　　弗里德里希直接站在高处，大喊道：“我承认了！我哥哥是东方强者，拥有独门秘术，他从东方一路游历到这里，就像是高僧，一直救苦救难！我也不瞒大家，他早就在这片山脉中，发现了藏有黄金的地点！我现在就分享给大家！”
　　四周的掘金者闻言精神一震！
　　我没听错？
　　还有这种好事？
　　“好运就是来的这么突然！”
　　弗里德里希郑重道：“这5英里河流，共计10片藏金地，分享给你们可以，但我哥哥还需要游历四方，去造福其他人，需要些路费！”
　　“所以，你们要想去我说的藏金地掘金，那么掘出来的黄金，要贡献给我2成！”
　　刘弟闻言一愣。
　　这小子要空手套白狼？
　　还是这么扯理由？
　　却见附近的掘金者窃窃私语。
　　从神情来看，竟然有不少人心动。
　　刘弟嘴角扯动。
　　这些人傻吗？
　　“我们怎么确定，挖出来的黄金，是因为你们的指点？”
　　忽然有人问道。
　　“那你们怎么确定，仅凭自己的直觉，就能淘到黄金？”
　　“要知道，我所收取的费用，是在你们找到黄金之后！找不到黄金，没有损失，而一旦找到，那可是皆大欢喜的局面。”
　　弗里德里希挺着胸口，反驳道。
　　一群掘金者再次窃窃私语，越发的心动。
　　“我们愿意试一试！”
　　忽然有一队大约十几人的印非淘金者，走出人群。
　　但这一群人个个肌肉发达，身强体壮，若是真的将他们戏耍，弗里德里希要吃不了兜着走。
　　只见弗里德里希忽然一弯腰，趴在刘弟嘴边，似乎在听取什么命令。
　　刘弟小声道：“还真有人上当？”
　　弗里德里希奸诈一笑，“你小看了赌徒的心理。”
　　随即，弗里德里希直起腰，“我大哥说，可以！”
　　而后。
　　弗里德里希再次弯腰，似乎在听取‘大哥’的下一步指挥。
　　刘弟小声道：“他们要是挖不到黄金，你怎么交代？”
　　弗里德里希回道：“能骗一波是一波。”
　　随即他又直起身，从自己的皮包里掏出一根黑色鸟毛，举在空中道：“这是大哥法力加持的羽毛，你们去西南方向200米，河流旁，用石头把这羽毛圈在河面，水流冲刷羽毛，它指向哪个方向你就在哪里淘！”
　　而后。
　　他再次弯腰，又趴在刘弟耳边。
　　刘弟蹙眉，“哪里来的破羽毛？”
　　弗里德里希道：“吉普赛舞女裙子上扯的。”
　　随即。
　　雷普爷起身道：“大师说了，你们必将获取大量黄金，切记我们的契约，去吧！”
　　那一群印非淘金者，还真有点如获至宝的意思。
　　神情恭敬的捧着羽毛，立刻动身开工！
　　却听弗里德里希又大声道：“羽毛只有十根，先到先得！”
　　四周数百名掘金者纷纷安耐不住！
　　只是片刻，便领取了珍贵的‘鸟毛’，兴奋前往了弗里德里希指定的地点！
　　刘弟是一脸无奈。
　　果然如弗里德里希所说，赌徒心理几乎让他们失去理智。
　　余下的时间里。
　　弗里德里希坐在石头旁，翘起二郎腿，坏笑的看着一切。


第1023章 商业天才
　　随着太阳不断下落。
　　起先有几支领取羽毛的队伍，忙的晕头转向，根本淘不到任何东西。
　　气势汹汹的来找弗里德里希理论。
　　却见弗里德里希比他们更加气恼，指着远处飘浮的羽毛骂道：“看看你们慢吞吞的样子，一群蜗牛！羽毛早已经调转了方向，你们却还在埋头挖掘，也不回头看看，那挖掘的方位对吗？”
　　弗里德里希一脸恨铁不成钢，原地转圈道：“你们要是不想发财，就把羽毛还来，不要浪费我大哥的神力！”
　　几个掘金者愣愣回首，发现真是如弗里德里希所说，是自己动作慢了！
　　竟然哑口无言，乖乖的返回了工作地点。
　　“哼。”
　　弗里德里希还煞有其事的怒斥了一声。
　　过了不久。
　　还真有一声兴奋的大喊传来，“我真的淘到了黄金，应该有10盎司！”
　　弗里德里希立刻振臂高呼，“恭喜这位朋友！先给我上交2盎司，然后你们加倍努力，还有大量的黄金等着你们！”
　　“我也找到了黄金！”
　　“还有我，我也找到了！”
　　随着时间的推移，一只只掘金队伍不断淘出黄金。
　　弗里德里希也名正言顺的收取了接近20盎司的‘佣金’。
　　刘弟有些哑然。
　　眼前的场面里，那些挖到黄金的队伍，越发激动，越发的感激，越发的相信自己这名‘东方大师’。
　　而那些没有挖到的，则是越发的焦急，越发的自责！
　　因为那羽毛在流动的河水之中，经常滴溜溜的转圈！
　　他们只恨自己的动作太慢！
　　仿佛因为自己的愚蠢，而错失了无数良机！
　　而这弗里德里希一通胡编乱造，顺势而为，当场翻身成了地主！
　　刘弟啧啧道：“还真让你骗到了？”
　　弗里德里希坏笑，“这叫牢牢把握客户心理。”
　　刘弟凛然，“你还真是个商业奇才。”
　　片刻。
　　刘弟摇头道：“我想，不出2天，他们就会发现，那些黄金本来就在那里，到时候你怎么收场？”
　　弗里德里希眯眼一笑，“跑。”
　　刘弟倒吸一口凉气，“妙。”
　　太阳终于落山。
　　弗里德里希居然依靠这种坑蒙拐骗的手段，在一天之内赚取了35盎司金沙！
　　而拿到羽毛的十支掘金队伍中，竟然有七支淘到了高于平常两倍的黄金！
　　当然。
　　这是因为水中羽毛滴溜溜转，他们小宇宙爆发，实现了高于平常5倍的效率！
　　而那三支没有挖到黄金的队伍。
　　弗里德里希对他们相当仁慈，答应先不收回羽毛，明天再给他们一天的机会！
　　三支队伍感恩戴德。
　　天色漆黑。
　　今天财大气粗的弗里德里希，直接带着刘弟，来到了距离掘金地不远的一处山谷中。
　　这里零星的建立着几间木楼。
　　四周拴着不少马匹，而楼阁其中灯火通明，歌舞升平。
　　这就是传说中的掘金者酒吧。
　　忙碌了一天的人们，但凡有多余的收获，都会到这里饮酒作乐。
　　刘弟二人刚刚走到酒吧门口。
　　便有一个穿着束腰，露着半个浑圆的漂亮女郎，抚摸着自己的臀部，朝刘弟抛来勾人媚眼。
　　刘弟敏锐的注意到，这个吉普赛女郎腰间的裙子上，系着一圈黑色羽毛，但如今已经被拔的剩不了多少。
　　刘弟猛然间想到雷普爷的‘法术加持鸟毛’，下意识的咧嘴。
　　只见弗里德里希立刻舔着嘴唇上前，“我美丽的塔纳吉，你这只性感撩人的小野猫，今天大爷我有钱了，我们一会找个时间，去完成那纯洁的若言？”
　　性感舞女本来在刘弟身上目不转睛，如今弗里德里希凑了过来，当即眉头一皱。
　　她道：“你每次都说有钱，结果都是谎言，总是像一头饿狼一样拔掉我身上的羽毛，想骗我，做梦！”
　　说着，女郎直接转过了身去。
　　弗里德里希呵呵一笑，“今晚就把你拿下！”
　　说着，他搂起刘弟的肩膀，“我亲爱的哥哥，咱们先去喝几杯！”
　　两人随即进入掘金者酒吧。
　　刘弟微微怔然，面前的场景，几乎是欧国荒漠酒吧的百分之百重现。
　　简陋的木屋，粗糙的木制桌椅。
　　以及一个个身穿皮衣，腰间别着明晃晃左轮手枪的牛仔。
　　牛仔们大口大口的喝着威士忌，很是狂野。
　　而那些衣衫褴楼的掘金者，则是只能坐在角落，喝着劣质酒水。
　　弗里德里希今天如一只傲娇的大公鸡。
　　大摇大摆的坐在一张木桌之上，从包中取出小小布袋，抽了一张卷烟纸，往上面倒出一小撮金沙。
　　随即大吼了一声，“最好的龙舌兰酒，招待我亲爱的哥哥！”
　　酒保也是眼神一亮。
　　这个酒色之徒，今天走大运了？！
　　但酒保一瞬间换上谄媚笑脸，带来一瓶顶尖的烈酒，顺带收起金沙，“弗里德里希先生，您慢用！”
　　“哈哈。”
　　雷普爷豪情四射，取来两个木杯子，直接将倒满了龙舌兰。
　　咚！
　　他用酒杯磕了一下桌面，其中酒水因震荡而产生一层泡沫。
　　他道：“我亲爱的哥哥，烈酒就应该洒脱的喝下去，这样才刺激！”
　　刘弟也突然感觉到一丝豪迈气概。
　　学着弗里德里希的样子，重重磕了一下酒杯。
　　两人一饮而尽！
　　这古老的烈酒要比当今的浓厚多倍！
　　一杯下肚，喉咙灼热，胃部瞬间充满火辣的热量。
　　感受着口中的辛辣，刘弟也下意识的大呼了一声，“痛快！”
　　“哈哈哈！”
　　弗里德里希放声大笑。
　　刘弟看着他，忽然也觉得这个人的身上，有一些值得交往的点！
　　虽然奸诈，但有时候也真情流露。
　　并且确实有些做生意的天赋。
　　只可惜，他的寿命并不长！
　　此时。
　　弗里德里希抹了抹嘴道：“我亲爱的大哥，你今天发现的那枚珍珠吞金呢，我去找人衡量一下价格。”
　　刘弟眯起眼，“我能信任你吗？”
　　却见弗里德里希道：“我只坑别人，不坑兄弟。”
　　刘弟叹息。
　　也罢。
　　我此次的使命，就是来帮助这个家伙发家致富，一个颗小小珍珠，与魔童的序列升级相比，简直微不足道。
　　却见弗里德里希接过珍珠吞金，一脸郑重的与刘弟点了点头。
　　随即风风火火起身。
　　直接来到了门外。
　　找到那个吉普赛舞女之后，猥琐的展示了一下怀中的宝贝后，风风火火的将她拉上了楼阁。
　　之后。
　　嘈杂的酒吧之内，天花板方向传来的咚咚咚的声音。
　　9分钟后。
　　弗里德里希领口歪斜，脖子上还留有唇印，一脸回味的坐在了刘弟身旁。
　　刘弟瞬间皱起眉头，“你不是去衡量珍珠价值了吗？”
　　弗里德里希呵呵点头，“对啊，我亲爱的哥哥。”
　　刘弟几乎是咬着牙道：“珍珠价值多少？”
　　弗里德里希伸出三根手指，“三次。”


第1024章 河西牛仔
　　阁楼上的吉普赛女郎。
　　面色潮红，顾不得整理衣衫。
　　捧着手中这万里挑一的珍珠。
　　这次生意真值啊。
　　不久之后，她将这颗这珍珠卖了给了城里的一位贵妇。
　　后来这颗珍珠吞金，被人打磨制造，经过多年流转，进入华夏。
　　最终被一个富二代拍卖而走，那时候这颗珍珠名叫——不灭之眼。
　　而掘金者酒吧中。
　　弗里德里希手臂颤抖的端起酒杯，轻轻抿了一口龙舌兰，洒的到处都是。
　　他虚弱道：“3次已经是我的极限了。”
　　刘弟把酒杯握的吱吱响，“你今天从我这里坑走的珍珠，我会在你后辈身上加倍讨回，我要把他‘借’的倾家荡产，毛都不剩。”
　　“后辈？”
　　弗里德里希哈哈一笑，“我这一个单身汉，前途未卜，要真的能有后辈，那都是我的幸运，到时候你可劲坑！”
　　刘弟咬牙点头，“就这么说定了。”
　　弗里德里希努力笑道：“亲爱的哥哥，你的东方大师名号，现在已经传遍整个掘金地，依我看，我们的生意能覆盖整个河流两岸，一颗珍珠而已，很快就会赚回来的！”
　　刘弟看着弗里德里希实在是有些无语，“要真是这样，你距离被人活活打死也就不远了。”
　　“东方。”
　　“一个神秘而伟大的国度。”
　　弗里德里希偷瞟了一眼刘弟，随即望向虚空，表情庄重而恭敬，“春秋战国百家争鸣，无数智慧思想启迪世界！”
　　“成吉思汗勇猛无敌铁蹄踏万里！”
　　“火药西传，才有了才有了我手中这把威力庞大的左轮手枪！”
　　“郑和下西洋，东方国威传播海外，世界人永远记住了鼎盛王朝模样！”
　　“现在，清朝繁荣，令我魂牵梦绕，想去冒险，一探究竟！”
　　“嗯...”
　　说到此处，弗里德里希再次偷瞄了一眼刘弟，继续道：“所以，我印象中的东方人，人品正直，心怀正义，乐善好施，能力强大，绝不会弃弱小于不顾，我爱他们！”
　　刘弟被这家伙说的一愣一愣的，“你从哪知道的这些。”
　　却见弗里德里希嘿嘿一笑，“前往欧国的渡船上，那里什么人都有，我听来的，呵呵，不过话说回来，我真的很崇拜神秘的东方文明。”
　　刘弟微微呼气，“看在你这些评价的份上，我再帮你一段时间。”
　　“我亲爱的哥哥，你最好。”
　　刘弟叹息，心中暗忖，雷普啊雷普，看看你平常那副德行，真没有想到，你还有一个如此敬重东方的爷爷！
　　上梁还算正，下梁相当歪。
　　我怎么会有你这么一个干孙子。
　　就在此时。
　　掘金者酒吧的大门被人粗暴的推开！
　　一行足有十几人的强壮牛仔，一脸凶恶神情走入酒吧。
　　他们腰间别着双枪，有的背后还背着长管猎枪。
　　从他们进入酒吧的一瞬间，整个酒吧都瞬间安静。
　　不少人端着的酒杯都僵持在了嘴边。
　　不论是其他牛仔，还是掘金者，明显都对这一股势力非常忌惮。
　　刘弟自然是不惧，眯眼看去。
　　只听身边的弗里德里希小声谨慎道：“这是河西牛仔，带头的那个叫黄眼蝮蛇，他们凶恶残暴，依靠强硬的手段，霸占了克朗代克河一段8英里的沿线，那里的掘金者都是为他们服务，挖出来的黄金都归他们所有！一旦有外人敢打那片地区的主意，他们会毫不留情的把他枪射杀！”
　　刘弟微微点头。
　　这就是地主加恶霸。
　　旋即，刘弟发问道：“他们是怎么建立起势力的？”
　　此时刘弟心中所想的是，是否有办法帮助雷普爷也筹备这样一股势力，如此一来，他发家致富的路程，就算是稳妥了。
　　“这还真有点传奇。”
　　弗里德里希啧啧道：“他们的首领黄眼蝮蛇，一开始也是孤身一人，就带着一把左轮来到这掘金地！”
　　“但这家伙是亡命之徒，最爱与别人玩死亡左轮！”
　　说到这里，弗里德里希看向刘弟，“你知道什么叫死亡左轮吧？”
　　刘弟没好气道：“我不知道，但请你继续。”
　　弗里德里希挠了挠头，“黄眼蝮蛇专门跟一些有势力的牛仔玩这种游戏，结局有两种，一种是对方死了，一种是对方认输了，但不论是哪种情况下，对方的势力都会归黄眼蝮蛇所有！”
　　“他就是这样，一点点做到今天的地步！”
　　“传说，他手里有8千盎司黄金，而且每天都在增加着！”
　　刘弟微微点头，“原来是一个亡命之徒。”
　　却见弗里德里希神情凛然的摇了摇头，“不，大家称他为死神厌恶者，意思就是死神非常讨厌他，甚至不愿意将他带走！”
　　“我亲爱的哥哥，你知道吗，有人统计过，他跟37个人玩过死亡左轮游戏，而他从来没有受过一丁点伤害！”
　　“哦？”
　　刘弟听到这里，也是微微一愣，却也是没有想到有这样耸人听闻的数字。
　　按照概率学讲。
　　若是六发子弹的左轮中，只装有一枚子弹，随即两人轮流射击，直到一人中弹。
　　那么每开一枪中弹概率是16%，交替之后，转瞬就会上升到50%。
　　那家伙37次死亡左轮，都不中弹？
　　哪怕只是按照第一枪来算，击发37次的中弹概率便是1-0.16的37次方，无限接近于100%。
　　魔童肯定道：“约等于必中。”
　　“这是一个几乎夸张到没可能的概率！”
　　“理论上，这个世界不存在这种‘幸运’！”


第1025章 树大招风
　　“这个家伙有古怪。”
　　刘弟眯起眼睛，“如果我猜的不错，跟他赌左轮的人，必败。”
　　却见弗里德里希非常之淡然，“我亲爱的哥哥，你放心好了，这跟我们没有关系，我们这种小鱼小虾，黄眼蝮蛇是不会放在眼中的。”
　　却见那一队凶恶牛仔中。
　　为首的一名是带着硕大牛仔帽，一脸络腮胡子的男子，他的外号之所以叫做黄眼蝮蛇，多半是因为他凶狠如毒蛇，而黄眼二字，则是来源于他的一双怪异的眼睛。
　　有些浑浊不堪，微微发黄，像是有一种薄膜蒙在了眼睛上。
　　当然，在这个时代，并没有隐形眼镜这种东西。
　　只能说明他眼中有怪异。
　　此时。
　　这黄眼蝮蛇，面色冷酷阴寒，一双黄色的眼睛冰冷的扫视着酒吧内的众人。
　　气氛略显压抑，没有人敢说话。
　　弗里德里希笑声笑道：“我亲爱的哥哥，今天有好戏看了，看这样子，黄眼蝮蛇又要与人玩死亡左轮！”
　　只听黄眼蝮蛇低沉沙哑的嗓音响起，“我听说今天河畔上，出现了一位东方大师？有一个本地的小牛仔带领他掘金？是谁？”
　　弗里德里希表情瞬间凝固。
　　跟吃了牛粪差不多。
　　FUCK...
　　咚，咚，咚。
　　黄眼蝮蛇在酒吧内缓缓行走，马靴敲击地面，从一个个酒桌面前经过，缓缓道：“我还听说，那个东方大师，拥有特殊能力，能够看到地下的黄金？”
　　酒客们每当与那双黄色眼睛对峙，都会紧张的吞咽唾沫。
　　络腮胡子男人又道：“我黄眼蝮蛇，拥有这片河流上最大的一块流域，我还真是很想跟这个东方大师合作一下，这叫做强强联合！”
　　“不过大家放心，如果他只是一个骗子，我会替你们击毙他，还给大家一片安宁！”
　　而此时的弗里德里希，从桌子地下使劲的拽着刘弟的一角，“亲爱的哥哥，我们快跑！”
　　但刘弟纹丝不动，扫视了一眼四周，“前门后门都被堵死，想跑？晚了。”
　　与此同时，黄眼蝮蛇停在了一张酒桌前，而这桌子后面，坐着一个东方面孔，衣着还算不错，竟然穿着一件在这不毛之地难得一见的风衣。
　　“呵呵。”
　　黄眼蝮蛇阴冷一笑，哗啦一声就掏出自己的手枪，直接抵在对方额头，地笑道：“我的东方大师，是你吗？！”
　　却见那东方面孔连忙摆手，“巴克纳！巴克纳！我是岛国人，我们不配称之为东方！”
　　却见黄眼蝮蛇直接把子弹上膛，对着那岛国人狞笑道：“你们都是黄皮肤，你说不是就不是？来人，给我切掉他一根手指，看看这位朋友到底有没有神秘的东方力量！”
　　当即就有牛仔大汉冲上前来，直接将那岛国人按在桌面，扯出他的手臂！
　　而黄眼蝮蛇抽出匕首，当即就准备开切！
　　“巴克纳！桥豆麻袋！”
　　岛国人一顿滋哇乱叫！
　　满场人都不做声，敢怒不敢言。
　　却没有想到，刘弟身边的弗里德里希眼中喷发出怒火。
　　欺人太甚！
　　我忍不了了！
　　他哗啦一声就站起了身躯，指着岛国人一声大吼，“蝮蛇先生，就是他，他就是东方大师，干他！我们给您让出场地！”
　　刘弟：“...”
　　咚！
　　只见黄眼蝮蛇一甩手中的匕首，钉在了岛国人的面前，那岛国人双眼一翻，直接晕了过去！
　　“呵呵。”
　　黄眼蝮蛇微微转头，看向弗里德里希笑道：“得知你是个贪生怕死的之徒，我也就放心了，你这个传说中的东方经纪人。”
　　弗里德里希面色一抽。
　　原来他早就认出我了！
　　嫁祸不成，反而嘚瑟！
　　随即，弗里德里希眼珠一转，“得知您还是这样凶狠，我也就放心了，话说我正要找您去合作，以后我们的佣金分你一半，你来负责我的治安！”
　　黄眼蝮蛇缓缓靠近。
　　弗里德里希又补充道：“给你们7成！”
　　黄眼蝮蛇来到跟前，根本无视弗里德里希，反而歪头，看向他后的酒桌。
　　刘弟正淡然而坐。
　　弗里德里希微微一笑，“我要这东方大师，以后为我服务！”
　　说着，他将自己的左轮手枪，缓缓放在桌面，看向弗里德里希，“但我这个人是出了名的公正，所以，我们来一圈死亡左轮赌！你死了，大师跟我走，我死了，你就成为这掘金地上，第一个战胜黄眼蝮蛇的牛仔！”
　　弗里德里希瞬间面色刷白，“那怎么可以，你可是出了名的常胜将军...我们还是商量一下价钱，和气生财！”
　　却见周围的酒客，此时终于意识到这件事情跟自己无关，于是立即看热闹不嫌事大。
　　当即开始疯狂了起来。
　　“小牛仔，跟他赌！”
　　“我们相信你！”
　　“酒保，再来一杯酒，助助兴！”
　　此时的弗里德里希看向周围的酒客。
　　FUCK。
　　脑中回想起一段段话。
　　刘弟曾说道：“蝮蛇有古怪，跟他赌必死。”
　　自己也曾拍着胸脯说道：“以后我们就是掘金路上的好兄弟...”
　　这小牛仔当即一咬牙，“这东方人是我兄弟，我的良心不允许将他作为赌注！”
　　“这掘金路上，本就是九死一生！”
　　“所以，本人弗里德里希·雷普，誓死不接受你的挑战！”
　　“东方人说过，十八年后又是一条好汉！”
　　说着。
　　雷普他爷，将那小身板直接一横，挡在众人面前！


第1026章 黄眼蝮蛇
　　却见刘弟。
　　缓缓喝掉杯中的龙舌兰。
　　你这个小牛仔还真是大义凛然。
　　但若是你死了，这时间线今后得乱成什么样？
　　雷普虽然张狂，但也惧怕华夏。
　　要真是换了个二傻子，发动战争那还了得？
　　白衬衣男人缓缓起身，平静道：“死亡左轮而已，我来。”
　　“好嘞。”
　　却见刚刚还悲壮赴死的弗里德里希，立刻躬身伸手，地道京腔脱口而出，“您这边请！”
　　刘弟瞪了他一眼。
　　你个小赤老。
　　“这可不行。”
　　却见黄眼蝮蛇蹙眉道：“我要用你的能力帮我寻找黄金，如果你死在赌注中，我岂不是一无所获？”
　　刘弟平静道：“我就问你敢不敢赌。”
　　黄眼蝮蛇不屑一笑，“赌有什么不敢，只不过我蝮蛇不做赔本买卖。”
　　刘弟继续平静道：“我就问你敢不敢赌，你个愚蠢的土拨鼠。”
　　“？？？”
　　“你这什么骂人方法？”
　　黄眼蝮蛇愣了！
　　只听周围传来低笑。
　　黄眼蝮蛇面色一红，随即大怒道：“赌！为什么不赌？老子的黄金堆积如山，不差你一个东方大师，我赌死你！”
　　而后。
　　黄眼蝮蛇抓起自己的左轮枪，打开弹夹，就要往出倾倒子弹。
　　却见刘弟微微摆手，“用弗里德里希的枪。”
　　黄眼蝮蛇手上的动作僵硬了一瞬，撇了一眼小牛仔腰间的左轮手枪。
　　但他的神情也只是停顿了半秒而已。
　　随即呵呵笑道：“怀疑我的枪动了手脚？没关系，我黄眼蝮蛇靠的是运气，用谁的枪都无所谓！”
　　弗里德里希有些疑惑，但也立即递上了自己的左轮。
　　却见黄眼蝮蛇嘴上带着狞笑，缓缓打开转轮，将其中六颗黄铜色子弹一个一个取出，排列到桌面上。
　　而后手指点了点，“东方大师，挑一个你最喜欢的子弹吧？毕竟，一会这颗子弹将钉入你的身体！”
　　黄眼蝮蛇神态很是放松，将手伸入腰间皮袋子中，取出烟丝，取出烟纸，竟然慢吞吞的卷出了一根烟卷，放在口中点燃，陶醉的抽了一口。
　　两个主人公均是神态放松。
　　但周围聚拢过来，里三层外三层的酒客，却是满脸兴奋，一脸期待。
　　经典的死亡左轮对决！
　　蝮蛇那经典的‘事’前一根烟！
　　如此的熟悉，又是如此的刺激。
　　不一会，嘭的一声，东方大师就脑浆迸裂！
　　刘弟微笑，“就第四颗吧，华夏谐音里是‘死’，因为我相信，种种不祥之后，就是物极必反。”
　　“真有深意。”
　　“不愧是东方大师！”
　　黄眼蝮蛇淡定一下笑，捏起子弹，将它插入转轮其中的一个位置，轻微摸索转轮，宛若是在拿着自己的心爱之物。
　　随即。
　　他表情一瞬间变得凶狠，猛的拨动转轮，转轮飞速旋转之时，他咔哒一声，将转轮甩回枪膛！
　　他朝众人展示手中的枪械，示意无论从哪个角度，都无法看见子弹的位置。
　　接下来。
　　就是挑战生死的时刻。
　　所有人的心脏似乎都提到了嗓子眼。
　　而刘弟只是静静的看着这一切。
　　从身体上来判断，这黄眼蝮蛇没有任何基因进化，更不是什么改造人，无非强壮一点罢了。
　　现如今，枪械也换成了弗里德里希的左轮，必然不会有什么猫腻。
　　但这蝮蛇逢赌必赢的原因是什么呢？
　　便是他那一双发黄的眼睛。
　　普通人都知道，有一种病症叫做‘色弱’，便是人眼的生理缺陷，导致分辨颜色的能力很差，严重者甚至分不清红绿灯。
　　但很少有人知道，有一种病症叫做‘四色视觉’，也可以称之为‘色强’！
　　这种人眼中生有更多的视锥细胞，能看见更短波长的光线。
　　自然界中，有不少捕食鸟类拥有这种本领！
　　而黄眼蝮蛇的眼睛之所以发黄，正因为他有‘四色视觉’体质！
　　魔童道：“这个蝮蛇的烟袋中，除了装有烟丝，还有一种从蛾子身上取下来的粉末，他趁大家不注意，粘在了手指上，然后又借由装子弹，抹在了转轮的外侧。”
　　“普通人无法看清这种粉末的反光，只有他自己才能看见！”
　　“也就是说，这家伙知道子弹到底在哪个位置！”
　　刘弟暗笑点头，“没错，这就是他常胜不败的原因。”
　　下一瞬。
　　刘弟眼中清晰的出现了另一幅图象，有魔童的基础功能在，莫说是蛾子粉末，就是红外线它也能侦查得到！
　　清晰的看见，那作有标记的位置，此时正在左轮的第四发！
　　刘弟暗笑。
　　这个黄眼蝮蛇恐怕早就算计好了。
　　虽然子弹的位置随机，但若是双数，那便他自己先开枪。
　　若是单数，那么他便让对手先开枪。
　　总之，他永远不死，对手必中枪！
　　“哈哈！”
　　却听黄眼蝮蛇豪放大笑，“不论怎么说，你也是外来人，那么我就尽地主之谊，首先开这第一枪！”
　　说着。
　　他拿起左轮，便对准了自己的太阳穴。
　　四周的看客是一阵惊呼！
　　“黄眼蝮蛇果然不是一般人！”
　　“潇洒、凶猛、无畏，牛逼！”
　　刘弟淡然耸肩，“好。”
　　而一旁的弗里德里希闭目祈祷：“上帝保佑，保佑他一枪直接干死自己！我愿意3天不近女色！”
　　咔哒！
　　就在众人还没神的时候，黄眼蝮蛇直接就扣动了扳机！
　　只是清脆的撞击声，没有爆炸声！
　　众人心中一凛。
　　他开枪了！
　　而且！
　　他躲过去了！
　　却见黄眼蝮蛇哈哈大笑，“你们知道我为什么叫做死神厌恶者吗？因为我干了死神的菊花，他对我讨厌至极，永远都不想见到我，所以我永远都死不掉！哈哈哈！”
　　众人心中大爽，也是哄堂大笑！
　　下一瞬。
　　黄眼蝮蛇直接将左轮递给刘弟，“该你了。”
　　刘弟也是淡然的接过手枪，“好。”
　　众人的心再次被提了起来。
　　要不咱们躲躲？
　　省的溅一身血？
　　却见弗里德里希闭目祈祷：“不要让我的哥哥中枪，我愿意一个月不近女色！”
　　忽闻黄眼蝮蛇又道：“东方大师啊，我破例给你一个特权，枪呢，对着自己的大腿打就可以了，毕竟，腿断了我可以抬你上山，不影响帮我掘金，哈哈！”
　　弗里德里希直接发怒，蹦高指着黄眼蝮蛇骂道：“你他么...”
　　黄眼蝮蛇一个凶狠的眼光看来。
　　弗里德里希顿时气势萎靡，小声道：“你他么...真聪明。”
　　至于刘弟。
　　还是非常平静的回了一句，“好。”
　　几乎没有一丝停顿。
　　拿起枪，对着自己的大腿，咔哒，咔哒，直接就开了两枪！
　　很淡然。
　　当然，子弹没有炸响。
　　现场所有人都傻了。
　　有人手中的木杯子都掉地上了。
　　黄眼蝮蛇的表情瞬间变化，仿佛一瞬间没有了血色，他震惊道：“你怎么开两枪！！！”
　　白衣男人负手轻笑，“你也没说只能开一枪？”


第1027章 顺坡就下
　　“生活是这样的美好。”
　　“我无奈的相信，冥冥中有种法则在支配着一切。”
　　“但就算再至高的法则，也最多决定99%的事物。”
　　“而剩下那1%，就是生活中亿万细节混合，而导致的变数。”
　　“这，就他娘的叫惊喜。”
　　刘弟脸上带着一丝捉摸不透的笑意，轻轻摩挲手中的左轮枪，而后放在桌面，缓缓的推向黄眼蝮蛇。
　　但这一次。
　　张狂无比的黄眼蝮蛇，再也不出声，像是被掐住了脖子。
　　他盯着那明晃晃的手枪，尽量掩饰着震颤的瞳孔，额头慢慢渗了一层白毛汗。
　　他很清楚，那唯一的一颗子弹，就在转轮的第四个位置。
　　之前他自己开了一枪。
　　而那个东方大师不按套路出牌，连开两枪！
　　下一枪就是第四枪，必响！
　　死神来了。
　　而此时。
　　整个掘金者酒吧的人都聚集在了赌桌四周。
　　甚至，就连附近的两个酒吧的客人，也因为听闻黄眼蝮蛇再次出手，也都聚拢了过来，兴致冲冲的看好戏。
　　小小的酒吧之中，满满当当，拥挤了接近一百人！
　　“蝮蛇老大，这小子真的很嚣张啊！”
　　“他竟然连开两枪！”
　　“现在还有三次开枪机会，以您的运气，肯定会完美的躲过！”
　　“您快开枪，我真的很期待那东方小子一会被吓的屁滚尿流的模样！”
　　四周酒客都在起哄！
　　现场一片嘈杂。
　　咕噜。
　　黄眼蝮蛇吞咽了一口唾沫，手上的动作极为缓慢。
　　就连黄眼蝮蛇自己手下的牛仔，也挤到赌桌面前，凶狠道：“大哥，你放心吧，人人都清楚，在我们掘金谷中，死亡左轮的规矩大于一切，这小子一会要是敢逃跑，整个峡谷的人会把他追杀致死！”
　　黄眼蝮蛇的面色又白了几分。
　　西部牛仔狂野豪放，做事无法无天，但唯一认真的，就是这死亡左轮游戏，不论是谁，必须愿赌服输。
　　这也是黄眼蝮蛇选择用这种方式起家的原因！
　　但他万万没想到，自己因这而起，也因这而终！
　　只见黄眼蝮蛇抓起左轮，手臂剧烈颤抖，额头上的汗珠凝聚在一起，顺着脸颊流下。
　　他看了一眼对面的东方大师。
　　只见这东方大师一脸随意，微微耸肩，“您请。”
　　黄眼蝮蛇感觉灵魂瞬间离体。
　　四周的看客觉得不对，开始小声嘀咕。
　　“蝮蛇老大他怕了吗？”
　　“不应该啊！”
　　“也难怪，任凭是谁把枪顶在脑门上，都会有些生理反应！”
　　“蝮蛇老大没事，因为他靠的是运气！”
　　“他可是弄过死神菊花的男人！”
　　黄眼蝮蛇闻言，嘴角剧烈抽搐。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　四周牛仔掏出腰间的枪械，不断举向天空，口中呐喊，一是烘托现场刺激的气氛，二是为黄眼蝮蛇加油打气！
　　大势所趋！
　　黄眼蝮蛇仰天叹息，我他妈这一次是真的栽了！
　　他脑门上的汗水哗哗流淌，宛若洗脸。
　　而后。
　　这家伙缓缓将枪口移动到太阳穴附近，后槽牙紧咬，一闭眼！
　　就在他即将扣动扳机的那一刻。
　　只听刘弟那非常平静的声音传来，“蝮蛇先生有一句话说的很对。”
　　黄眼蝮蛇身躯一抖！
　　枪械还定在太阳穴，但顿时睁开眼，急切问道：“是吗？哪一句！”
　　刘弟微笑道：“就是那一句强强联合。”
　　“哦？”
　　只见黄眼蝮蛇，又吞了口唾沫，瞪大了眼睛，似乎看见了一丝希望。
　　刘弟深吸了一口，“你们瞧瞧，这克朗代克河流域足足有两千英里，能淘到黄金的位置，至少得有六七十英里，这里边蕴藏的黄金恐怕得数十吨，足够我们现场每一个兄弟发家致富。”
　　黄眼蝮蛇还保持着自杀的姿势，颤抖道：“大师说的对啊！”
　　刘弟点了点头，从怀中掏出白天捡到的金粒，放在手中把玩。
　　啧啧道：“你看，我们本来都有大好的前途，但如今却在这里玩死亡赌注，要是我一不小心把自己打死了，别说那数十吨黄金，就连手中这小小金粒都没机会花，那么多美酒、美女，都得说拜拜了。”
　　黄眼蝮蛇还端着枪，急切道：“对对对！大师说的都对！”
　　刘弟微笑，“蝮蛇先生拥有最大的片流域，而我有寻找黄金的能力，这简直是一个天作之合，多么好的赚钱机会？浪费时间玩手枪，这不是有病吗？那大把的黄金谁去挖呢？”
　　黄眼蝮蛇双目泛泪，感激涕零，“对对对！我有病啊！”
　　刘弟大笑，“我两方合作，挖出来的黄金五五分成，然后去寻欢作乐，不好么？”
　　黄眼蝮蛇精神一震！
　　恍然大悟的喊道：“对啊，这个想法简直绝妙！我举双脚赞成！”
　　“东方先生，你果然是高人，一句话点醒我这个秘途小马驹，要不...”
　　黄眼蝮蛇顿了顿，试探道：“这死亡左轮，咱们改天再玩？”
　　刘弟负手轻笑，蝮蛇紧张的看着。
　　似乎是过了一万年，刘弟的声音幽幽传来，“我看行。”
　　黄眼蝮蛇身躯一仰，如获大赦，已经跳到嗓子眼的心脏，瞬间归位了。
　　趁人不注意，很自然的就放下了枪！
　　四周一片哗然。
　　这啥情况？！
　　却见黄眼蝮蛇对视所有人，提了一口气，登高一呼，“怎么？我们可没有临阵脱逃啊，只是双方达成了一致，先商量生意！”
　　四周看客一阵唏嘘。
　　黄眼蝮蛇面部肌肉抖动，随即又大喊了一句，“为了庆祝我跟东方先生达成合作，今天的所有美酒，我请客！”
　　四周的看客们还是纹丝不动，对这个没有人流血的结果感到不满意！
　　黄眼蝮蛇顿了顿，咬牙吐出几个字，“舞女我也请客，随便玩！”
　　现场顿时传来炸裂一般的欢呼！
　　轰隆隆，喧嚣四起。
　　无数饿狼出击，去晚了还得排队！
　　弗里德里希满眼不可置信，“你就这样获得了蝮蛇的地盘？”
　　刘弟轻笑，“我故意放水，他顺坡就下，这叫做计谋，懂吗？”
　　弗里德里希似懂非懂的点了点头，随即双眼冒出泪花。
　　“可为什么，这是为什么？！”
　　“他偏偏要在这个时候请客，今天的我，已经虚了啊！”


第1028章 败露
　　深夜。
　　月光下。
　　一处酒吧内，一名名酒客双腿发软的离开。
　　而另一处酒吧房顶。
　　刘弟闭目盘膝，时不时的还用手抓向虚空。
　　下方，黄眼蝮蛇带着一众小弟，以及弗里德里希蹲在墙角眼巴巴的望着。
　　“我说。”
　　“东方大师在干什么呢？”
　　黄眼蝮蛇一脸疑惑的发问。
　　弗里德里希挠了挠头，眼珠子滴溜溜转。
　　心道这家伙演上瘾了？
　　还真把自己当大师了？
　　但弗里德里希不能说出真相，因为他们刚刚跟黄眼蝮蛇达成了协议，明天一早就联手去淘金！
　　思索了片刻，弗里德里希认真道：“听没听过东方气功？大师在运气，在积攒能量！等到明天淘金时，震碎你眼球！”
　　“哦！是这样？！”
　　黄眼蝮蛇一众，内心凛然！
　　而弗里德里希，却是伸手摸了摸皮袋中的羽毛。
　　就在刚刚‘衡量珍珠价值’时，他已经未雨绸缪，防患于未然，将那吉普赛女郎的裙子薅的一根不剩！
　　月落朝阳升。
　　这蛮荒之地上的朝阳，似乎比别的地方更加赤红。
　　弗里德里希迷迷糊糊醒来。
　　昨晚，他们一是等不上舞女空闲，二等不上刘弟修炼完毕。
　　竟然横七竖八的躺在墙角睡着了。
　　此时，弗里德里希怀中还抱着黄眼蝮蛇。
　　昨夜春梦，他还以为黄眼蝮蛇的络腮胡子是女郎的毛发，狠狠揉了一宿。
　　“额...”
　　弗里德里希甩了甩手，再看向屋顶，却见刘弟已经不知所踪。
　　“东方大师呢？”
　　黄眼蝮蛇也醒了过来，抚摸着自己的络腮胡子，总感觉像是被狗啃过。
　　弗里德里希故作镇定，心道那小子不会抛弃了我，自己跑了吧？
　　但他嘴上笃定道：“大师已经提前进山观察地形去了！没听过吗，寻龙分金看缠山,一重缠是一重关...@#$#%，说了你也不懂！”
　　随即，黄眼蝮蛇带着一手下，满脸敬畏的随着弗里德里希进山！
　　克朗代克河藏于重山之间。
　　每次前去开工，总要翻过一些大大小小的山头。
　　黄眼蝮蛇所拥有的8英里流域亦是如此。
　　但当弗里德里希走下山坡，看清眼前的一幕时，顿时感觉不妙！
　　只见河畔之下，熙熙攘攘站着数百号人！
　　为首的，正是昨天的那一支印非队伍，足足十几名肌肉异常强壮的黑人。
　　他们看向弗里德里希的目光，仿佛能喷出火星子！
　　弗里德里希心念百转。
　　我的鸟毛骗术被揭穿了？
　　不对啊，按理说今天还没有开工，昨天他们还对我感恩戴德！
　　黄眼蝮蛇笑道：“怎么，弗里德里希先生害怕那群土著？你不必担心，这里可是我的地盘！”
　　黄眼蝮蛇顿时露出阴狠嚣张的神情，大步上前，朝着为首黑人道：“约里克，这里可是我的地盘！怎么，你跟你的傻弟弟一样，脑子坏掉了，前来找我挑衅？！”
　　那黑人约里克怒哼了一声，伸手指向弗里德里希！
　　黄眼蝮蛇眼珠一转，“怎么？嫉妒我带走了你的东方大师？！”
　　只见黑人直接啐了一口！
　　随即一伸手，举起了一片黑色羽毛。
　　弗里德里希定睛一看，忽然发现不对，那根本不是自己的‘法术加持羽毛’，而是一片被油墨染黑了的树叶，还掉色了！
　　弗里德里希脑子转的飞快，哈哈一笑，“原来羽毛丢失了？没关系，我还能给你！”
　　却见那黑人约里克一错身，露出身后的一道身影。
　　那是一个脑子看起来不知名灵光的年轻黑人，表情呆滞，鼻涕和口水流了一脸。
　　黑人约里克是带着族人，不远万里来淘金，而这些族人中，还有他天生脑子不健全的弟弟。
　　最重要的是，此时约里克那弱智弟弟，鼻孔中正插着一根黑色羽毛。
　　弗里德里希嘴角抽搐。
　　那是我的鸟毛...
　　搞什么？
　　只见黑人约里克哇哇大喊，身旁一名白人掘金者翻译道：“约里克的弟弟调皮，用假的羽毛替换了真的羽毛，不知情的约里克带着族人，连续掘金一个晚上！”
　　“结果发现，还是能比平常挖到更多黄金！”
　　“而那所谓的神圣羽毛，一直在他弟弟的鼻孔中！”
　　“他认为你是个骗子！”
　　黑人约里克又指向黄眼蝮蛇，一顿大喊。
　　翻译者道：“蝮蛇老大，你也被他骗了！”
　　与此同时。
　　黑人身后不少掘金者也纷纷开始喊叫。
　　“我们也反应过来了！”
　　“他那羽毛根本就是普通的羽毛！”
　　“甚至还跟吉普赛女郎的裙子相似！”
　　“也有可能火鸡的毛！”
　　“黄金是靠我们自己勤奋淘来的！”
　　“他和那个东方大师都是个骗子，应该绞死他！”
　　约里克的傻弟弟上前，鼻子猛的一出气，将羽毛喷在地面，而后又捡起，塞回鼻孔，不断重复，口中还发出‘嘿嘿’的傻笑。
　　FUCK。
　　弗里德里希面色越发难看，下意识的退后了一步。
　　万万没想到，自己的计策被一个傻子拆穿！
　　而此时。
　　黄眼蝮蛇也开意识到不对，一双黄色的眼睛带着怒意看向弗里德里希，他咬牙道：“你跟我好好解释一下，这到底是怎么回事！”
　　弗里德里希缓缓退后，“东方大师的法力，普通人是理解不了的。”
　　“东方大师？”
　　黄眼蝮蛇缓缓摸向手中的枪，“话说回来，那东方大师哪里去了？是不是已经跑了？！”
　　“额...”
　　弗里德里希吞着唾沫道：“他在寻龙分金看...”
　　咔哒。
　　黄眼蝮蛇手枪上膛，顶在了弗里德里希脑门，低吼道：“亏我还这么信任你们，答应五五分成的计划，现在看来，你们竟然是我见过的最高明的骗子！”


第1029章 大师天书
　　“咳咳。”
　　“聒噪。”
　　忽闻远处山巅传来一声轻咳。
　　一名穿的如同乞丐的东方年轻人，站在一块青石之上，背衬朝阳。
　　一股由内而发的仙人气质扩散开来。
　　他远远看了一眼弗里德里希，微微摇头。
　　似乎在诉说着，你搞的这一堆烂摊子，还不是要我来替你收场？
　　弗里德里希面色抽搐。
　　这出场方式倒是很有意境，要不是你穿成这副德行，连我都信了。
　　话说，你还在这里装什么酷？
　　能逃一个算一个啊！
　　黄眼蝮蛇此时调转枪头，瞄准了山巅上的刘弟，低沉道：“东方大师？或者，我现在应该称你为东方骗子！”
　　却见刘弟一声轻叹，微微闭目。
　　一时间，山中的风似乎都静止了。
　　所有人都感觉到一丝怪异。
　　只闻刘弟道：“东方秘术，讲究心神合一，用心观看万物，万物有灵，万物皆可调动。”
　　众人愣神。
　　听着还真有那么点意思，这该死的代入感。
　　只见刘弟伸出双手，放于胸前，缓缓下压。
　　众人只感觉地面微微震动，但又像是一丝错觉。
　　而刘弟则是迈开一条腿，成弓步。
　　破烂的裤脚微微飘动。
　　“都屏气凝神，见证我东方威能。”
　　刘弟缓缓伸手，忽然前推。
　　就在此时，不远处的河水凭空生出涟漪，整个河面的水波层层扩散！
　　“那河水怎么了！”
　　众人大惊，彻底确定了异象的存在！
　　但刘弟自从刚才那一句英语之后，就开始转为了华夏语言，现场没有一个人能听懂。
　　“老子上善若水，却能神魂飞天。”
　　刘弟又出了一掌，河水波动的越发剧烈。
　　“坚守自然规律，莫忘道德真经。”
　　刘弟言罢，河水如沸腾。
　　众人慌乱！
　　他真的是东方神人，正在念口诀，我们听不懂！
　　“我跨过时间长河，却要相助雷普他爷。”
　　刘弟一拳收回，只见一处河水炸开水花，一抹金光飘到空中！
　　众人眼神使劲的揉了揉眼睛！
　　那是什么？
　　金粒！
　　自己飞出来了！
　　他们再看向刘弟，一脸不可置信！
　　“为了圆满你吹的牛皮，我还要在这瞎蒙胡诌。”
　　只见刘弟扎起马步，右手出拳。
　　水花四溅，而后上百点金光飘出，徐徐浮空！
　　众人仰着头，一个个嘴巴大张！
　　“雷普你个小王八蛋，我为了你也是毫无底线。”
　　刘弟又是虚空一拳。
　　整个山坡开始震动！
　　那一群掘金者，都快跪下了！
　　神人威武，连大地都有了反应！
　　他的口诀就是天书，我们普通人根本理解不了！
　　“也罢也罢！”
　　“本人披荆斩棘，为得是魔童升级！”
　　刘弟双臂大循环，猛的打出一拳！
　　山坡宛若地震，不少土地开裂，似乎有什么东西要破土而出！
　　一众掘金者站立不稳，而黄眼蝮蛇早就与弗里德里希抱在了一起。
　　“我夜观天象，啥也没有观出来。”
　　“还好天佑我，觉醒黄金古国能力！”
　　刘弟猛的一跺脚，身子还假装抖三抖。
　　山坡地面纷纷爆炸！
　　只见小的如沙粒，大的如拳头，一块块黄金矿石破土而出！
　　那是...
　　埋藏在山脉里的黄金！　所有人的眼睛都直了！
　　“坑蒙拐骗度日如年，老子他么要去找顾凡！”
　　刘弟气吞山河，双手划出八卦圆。
　　一个大轮回过后，手掌平铺收于胸前。
　　下一瞬。
　　他双目一睁，拳头一握，“走你！”
　　轰隆隆！
　　大地震动，黄金前赴后继，破空飞行，在空中形成一个金色旋涡，最终凝聚成为一个巨大的金块，耀眼如太阳！
　　轰隆！
　　金块坠地，将下方的河水砸出十米多高！
　　一捧巨大的河水，宛若海浪，将河边众人浇了个透心凉！
　　湿漉漉的河水顺着脸庞流下，众人做不出任何反应，只是呆呆的望着河水中央。
　　那金块，足有5米多高！
　　估计得5吨起步！
　　这得价值多少刀？
　　无法计算了！
　　同时映入眼帘的，还有山巅上那背影，东方大师缓缓收势，调匀气息！
　　弗里德里希傻了。
　　黄眼蝮蛇傻了。
　　黑人约里克傻了。
　　就连他的弟弟，都是傻上加傻了！
　　“神...神人啊！”
　　众人的内心堪称惊恐，眼睛瞪的如铜铃!
　　却见刘弟负手，站在山巅，仍旧是那破衣烂衫，背衬阳光，脚下翻天覆地，但在众人眼中，完全就是个天神下凡。
　　他缓缓道：“分一分吧。”
　　噗通！
　　噗通！
　　现场上百人直接跪了！
　　“见过上帝！”
　　“见过耶稣！”
　　“见过宙斯！”
　　“见过秦始皇！”
　　一通胡言乱语，众人把能想起来的牛逼人物，念了一个遍！
　　而刘弟也正好顺势而为，低沉道：“弗里德里希，拿到黄金你想做什么？”
　　弗里德里希此时也跪在地上，诚惶诚恐道：“等您施展神威，继续挖黄金，直到天荒地老。”
　　“你死不死？”
　　刘弟重重叹了口气，“我的至尊口诀，八年才能施展一次，换个计划！”
　　弗里德里希面色抽搐，“那我就开个最大的掘金者酒吧，雇佣500个女郎！”
　　刘弟抿嘴。
　　略微有些无语。
　　但好在，历史朝着记载中的方向发展了。
　　沉默了一瞬，刘弟看向弗里德里希，“你要记住，今后要多发挥你的商业头脑，不要总想着投机取巧，要努力创建自己的商业帝国！”
　　弗里德里希有些发愣，但随即重重点头，“明白！”
　　“还有。”
　　刘弟扫视众人朗声道：“你们要记住，从今以后不能小看任何一个东方人，而且要尊重东方人，对他们好，帮助他们！因为每一个东方人都可能拥有你们无法想象的能力！”
　　众人咚咚磕头，“您放心，我们一定做到！”
　　见这历史修正的差不多。
　　刘弟毅然投出了时间戟。
　　“再会。”
　　白衬衣男人一脚踏入虚空旋涡。
　　剩余的人如被雷劈，直接石化。
　　“大师他升天了！”
　　过了许久，黄眼蝮蛇才从震惊中回过神来，问道：“我一直还不知道大师叫什么名字！”
　　弗里德里希也忽然发懵，瞪大眼睛道：“我...我竟然也不知道！”
　　片刻。
　　弗里德里希恍然大悟道：“看他那猥琐的气质，应该是岛国人，再看他小白脸一样的面容，又像是高丽人！”
　　“我决定了，如果我的后代能出现重要官员，一定要让他亲近这两个国家！”


第1030章 无人见证
　　时间长河之中。
　　这里宛若一个漆黑的筒形隧道，幽冷清静，寂静无声。
　　只有那一条条笔直的蓝色光线，朝身后不断的飞去。
　　那其中，可能是一分钟、十分钟、365天，或者一百年。
　　一切都是弹指一挥。
　　刘弟看着一段时间线，能感受到其中至少十处顾凡的印记。
　　“序列升级，强人工智能第三序列！”
　　“时间戟的飞行速度增加200%！”
　　“响应速度增加200%！”
　　“时间精准度增加20%！”
　　“可同时投掷三把时间戟！”
　　魔童振奋的声音传来。
　　刘弟随之一愣。
　　强人工智能的升级效率，如此之快？
　　不过是3天而已，已然第三序列？！
　　魔童道：“整个世界的代码，又清晰了一大块！这像是一个拼图，总有一天会拼接出世界完整的样子！”
　　“刘弟，我现在才明白，我成为强人工智能那一刹那，所感悟出来的世界代码并不真实。”
　　“你修正历史的同时，也是揭开世界真相的时候！”
　　“我们像是一个窜入了别人核心程序的黑客。”
　　“最终，我将会掌握这个世界的完整、且真实的代码，然后世界如同一个程序，被我完全掌控。”
　　“到时候的你，也可以凭借时间戟，无延迟的进入任何一个瞬间，改变人、事、物，甚至某个原子的裂变方向。”
　　“我想，那就应该是超人智能的范畴！”
　　“至少是六维以上的存在！”
　　刘弟也不免心中振奋。
　　但他还是心怀敬畏道，“魔童，你所说的能力，不过是在现有状态下，去改变，去干涉，这都是带着枷锁的，我想，真正的超人工智能，应该是超脱一般的视角，它的终极能力一定是创造。”
　　“城市、江河、地球，甚至宇宙。”
　　“至于，它到底能创造什么级别的物体，我无法想象。”
　　魔童思索道：“要真的有那么一天，有新世界从你手中诞生，那么现在考珀所在的虚拟世界，侍者创造出来的虚拟世界，以及精神力构建出来的脑界，在某种意义上，不就是人类追寻无果的...他宇宙？”
　　刘弟也是一瞬间恍然。
　　若是大胆畅想一下。
　　还真是如魔童所说，自己从某种意义上，已经创造了两个，外加‘继承’了一个...
　　——独立的宇宙！
　　那么，当下的真实世界，被人这样创造出来的吗？
　　还是，我开辟了一个全新的‘宇宙创造法则’？
　　刘弟凝视脑中的时间戟。
　　它其实是借由精神力发动。
　　而精神力这种人类未知的第五原力，竟是联系这其中的纽带。
　　时间戟如同信号，时间长河如同光纤网路。
　　难不成，这真实的世界，真的是由一台‘超级计算机’创造出来的吗？
　　刘弟见证过宇宙奇点。
　　也见证过细胞的形成。
　　但这并不违背，因为那些也有可能是这个世界的初始化程序！
　　世界很奇妙。
　　它的形成，就更加的奇妙。
　　“我忽然觉得有些幸运，因为我很有可能搞清楚这世界的终极秘密。”
　　刘弟凝视时间长河，唏嘘道：“毕竟这时间长河是非现实的存在，我恐怕要永远孤身一人，没有人见证。”
　　下一瞬。
　　刘弟表情微微凝固。
　　却见一个带着斗笠，穿着蓑衣的老翁，坐在一艘小木船上，摇着船桨悠悠驶来。
　　在他手中，这时间长河宛若真正的河流。
　　刘弟眼睁睁的看着老翁靠近，从船上扔下一个破船锚。
　　当然，船下边并没有水，那船锚只是悬吊在空中，没有什么栾用。
　　老翁摆放好船桨，又拿起一个木制拐杖，扶着老腰下了船，蹬上刘弟所在的‘岸边’。
　　他站在刘弟面前，个子很矮，只到刘弟的腰间，不得不抬头看向刘弟。
　　这老翁一脸红润，精神抖擞，白胡子，绿豆眼。
　　旋即。
　　老翁举起拐杖怼刘弟胸口。
　　刘弟愣了，满脑子不可思议。
　　他怔怔道：“老人家你...这是做什么？”
　　老翁一撇嘴，“打你。”
　　刘弟脑中顿时有亿个问号。
　　这里可是时间长河，理论上是魔童模拟出来的时间隧道。
　　怎么会出现一个划船的老头。
　　还要打我？！
　　咚咚咚。
　　老头持之以恒的用拐杖戳着刘弟，啧啧道：“好强壮的小胸口。”
　　刘弟的内心几乎崩溃，“老人家，这就是你不对了。”
　　却见老头轻咳了一声，收回拐杖撑着地面。
　　他道：“本人顾天，老年得子，后代之中有一女，名叫顾凡。”
　　“？？？”
　　刘弟心中一惊！
　　随即怔然道：“您是...顾凡的父亲？！”
　　老头吧唧嘴道：“你随便怎么想吧，反正老头我今天来，就是专程来打死你这个拐骗顾凡的野小子！”
　　随即。
　　老头在空中挥舞拐杖，时间长河隐隐震动。
　　就连那艘小船，也如在暴风骤雨之中，上下漂泊！


第1031章 投机取巧
　　嗖!
　　老头手中的拐杖，如雷霆万钧，照着此时还在愣神的刘弟砸下！
　　咔嚓！
　　只听一声骨裂声响！
　　老头的腰扭了。
　　他的拐杖停顿，扶着腰，姿势如虾米，龇牙咧嘴道：“小子快帮我归位，不然我要归天！”
　　刘弟嘴角抽动。
　　好在曾经从佗爷那里学过一门，佗爷自创的，名叫‘只要骨头不是渣，都能让你再开花’的正骨术。
　　咔嚓。
　　不过是3秒，刘弟便将老者的腰椎复原归位。
　　老者喘着粗气，“寻仇不成，差点入土，好险。”
　　随即。
　　老者仰视刘弟，“打架是打不动了，改下棋吧。”
　　说罢。
　　老者直接盘膝而坐，双手一拂，地面便出现了个象棋棋盘，棋子俱全，一旁还摆着一个香炉。
　　刘弟愕然。
　　精神力？
　　在这时间长河中也能具化的精神力？
　　在现实中具化就很难，何况这虚无缥缈的时间长河？
　　却见老者仰头，“小子，快点啊，我得杀你。”
　　刘弟怔怔然坐下，盘膝与老头对峙。
　　只闻老头道：“我来自一个平凡而质朴的小村庄，名叫四维村，顾凡丫头是村中一枝花，本来是要嫁给同村小伙的，你看看你...跟个要饭的似的，一点也不牛逼。”
　　刘弟差点没坐稳，“老人家，您好好看一看，这里可不是个小胡同，这是时间长河，我在这里随便跑，嘁哩喀喳改变历史，这还不牛吗？”
　　“屁。”
　　老者微微撇嘴，“你就是个小程序员，弄出个时间机器来回跑，这世界可不是什么程序，这是一个由高维生命而决定的空间。”
　　刘弟微微错愕。
　　这老头随便几句话，仿若道破了某个天机，理论高度垂直上升。
　　先不说他怎么来的时间长河。
　　单看他这几句话，岂是常人？
　　顾凡的家庭果然非比寻常。
　　之前，刘弟只知道顾凡的父母不在身边，却不知是这种层面？
　　四维村？
　　这可是个蕴含万千的名字。
　　怕不是顾凡的父母，始终与我们不在一个维度？
　　满心敬畏的刘弟。
　　当即就正了正身躯，“老人家，我觉得你说的不对。”
　　老者忽然皱眉。
　　刘弟自顾道：“谁说世界就一定是某种大能创造，像是神话中的神明，一挥手成山河？也许最高维度生命，就是一个光团，或者是一块量子芯片，而它创造世界的方式是通过某种密码，比如电脑代码，而我的这种时间穿越方式，很可能就是最顶级的。”
　　老者抬头，面色不悦道：“我还真有点佩服你了，第一次见女方家长，直接生怼？”
　　刘弟神情一滞，“辩学不分对错。”
　　老者嘴角一撇，抓起一颗棋子向前推了一步，“人不分三六九等，但分三六九维，你花招再多，也不过是个三维生物。”
　　老者话音刚落。
　　四周景物变幻。
　　一个小村落飘浮在天空之上，而下方则是地球的自然风貌。
　　但任凭下方的世界，被时间流速改变多少，小小村落都是岿然不动。
　　老者道：“四维村，从我的先先先祖时期诞生，与人类位于两个维度，无法被感知到。”
　　刘弟有些愣神的看着一切。
　　却听老者道：“棋，走你的棋。”
　　刘弟回神，随意的走了一步，继续环视四周。
　　老者也又走了一步，“我不知道我的祖先为什么会成为四维生物，也不知道为什么会血脉相传，不过话说话来，这四维能力也就那么回事。”
　　下一刻。
　　只见天空飘着的小小四维村，宛若投影一般，朝着地面投射出一道蓝光。
　　一个年轻人在地面缓缓行走，但地球宛若倒转，夏天退到秋天，秋天退到了冬天。
　　老者道：“我们无非是能够把自己的身躯投射到三维空间，在过去的时间中游历，去不了未来，也无法干涉过去。”
　　刘弟点了点头，“这个我知道，这是四维的限制，只有五维才可以干涉时间线。”
　　老者哼了一声，“你的意思你能改变历史，所以比我高上一个维度？”
　　刘弟，“嗯...这是事实。”
　　老者撇嘴，“你以为自己是五维？你只是借助了一些机器，实现了肉身穿越，在我们这种纯正的四维生物眼里，你这叫偷鸡摸狗，额...投机取巧！”
　　“况且。”
　　“你才游历过多少时间点？4个还是5个？”
　　“你收集了多少信息？”
　　“你那机器的时间误差还很大！”
　　“你可知道，四维生物最恐怖的地方，在于观察一切，知晓一切。”
　　“只要我们想，我们可以在很短的时间里，见证一个人，从单细胞繁衍成为生物体的过程，知道他每一个细胞的构造。”
　　老者说到这里，忽然看向棋盘，“小子，下棋啊？”
　　刘弟一愣，又是下意识的走了一步。
　　“小子，你肯定在想，就算四维生物能观察到一切，那又怎么样呢？”
　　“还不是无法干涉现实？”
　　老者轻轻推动一枚棋子，“但四维生物也是生物，我们的躯体，自然也可以出现在与现实同步的是时间点，否则，你怎么会拐走我们家顾凡？”
　　老者一声长叹，“数百年来，我们四维生物，也曾帮你们击退过敌人。”
　　四周画面再次变换。
　　只见地面上立着一个凶恶的黑衣大汉，浑身是爆炸一般的肌肉，双眼赤红如血。
　　老者道：“这家伙叫什么新人类，使命非凡，只不过心术不正，残忍嗜血，长歪了。”
　　新人类？
　　刘弟心中一惊。
　　魔童道：“这家伙最多算超强基因进化者，而且没有本童的帮助！”
　　只见那黑衣大汉，站在一处荒芜高地，盯着面前的一座八十年代城市，眼中闪烁着疯狂的光芒。
　　忽然有一道光芒从天而降。
　　一名身穿金色长袍，面容消瘦而刚毅的男人凭空出现。
　　男人只说了一句，“你当真以为没有人能拦得住你？”
　　说罢。
　　这金袍男人收回了踏遍30年时间的虚空投影，对那黑衣男人的形成了然于胸。
　　而那黑衣大汉，则是低吼了一声，冲撞而来，“就凭你？弱小到甚至有些可怜！”
　　金袍男人神态淡然。
　　对着黑衣男人伸出拳头，而后猛然张开。
　　几乎没有任何声响。
　　那黑衣男人在奔跑中变成了一团血雾，而后随风飘散，没剩下一丝痕迹。


第1032章 路遥知马力
　　刘弟的表情有些僵硬。
　　这还真是从原子层面分割物体。
　　只听老者骄傲道：“精神力是我们四维生物的基本能力，而刚刚也说了，我们四维生物可以观察任何一个生物的形成过程，脑中知道了这生物的每一个细节结构后，再把他重新分解成细胞，一点也不难。”
　　老者撇了一眼刘弟，“所以么，可以很负责任的告诉你，四维生物非常的强大，它的强大之处让人类根本难以想象，即使人类现有的技术力量再发展100倍，在他们面前也只不过是碾死一只蚂蚁一般脆弱。”
　　刘弟心中凛然。
　　简而言之，四维生物借助观察历史的本领，将‘知己知彼百战百胜’发挥到了极致！
　　这一次。
　　刘弟没有等老者催促，而是自己走了一步棋。
　　他道：“我看四维生命都很有正义感，我又不是什么奸邪之徒，所以我们没必要生死搏杀。”
　　老者一笑，将手中的棋子落地。
　　画面再次变化。
　　只见一个古旧的小山村中，顾凡跪在一个青石广场之上。
　　而她的面前，则站着一道人影。
　　赫然之前那个徒手将人分解的金袍男人！
　　只是此时这金袍男人，已经经过了不少岁月的洗礼，变得更加沧桑，两鬓斑白。
　　刘弟面色一变，“这是什么情况。”
　　老者仰头道：“这家伙是我们村的村长，正在教训的叛逆的小顾凡。”
　　刘弟心中一颤。
　　他是四维村的村长！
　　这男人的恐怖能力，在刘弟心中可是留下了不可磨灭的印象！
　　“顾凡，从今以后你将被禁足！”
　　只见金袍男人眉头紧蹙，怒道。
　　顾凡双目含泪，“为什么，我做错了什么？”
　　金袍男人道：“你跟那个三维世界的小子朝夕相处，难不成还想与他通婚，断送我四维的血脉？！”
　　顾凡大喊道：“我喜欢他！为什么不能跟他在一起！”
　　“放肆！”
　　金袍男人盛怒，“你可以跟这村子里的任何一人恋爱、结婚，我都会支持，唯独三维世界的人不行！”
　　却见顾凡眼中的泪水越聚越多，“你凭什么安排我未来？”
　　金袍男人双目一瞪，一字一句道：“因为我是你的父亲！”
　　此时的刘弟彻底乱了。
　　看向身边的蓑衣老者。
　　却见这老者微微挠头，“呵呵...顾凡只是我的一个晚辈之一。”
　　只听顾凡带着哭腔道：“我不会顺从你的！还有刘弟他也会来找我的！”
　　金袍男人再次怒斥，“那个刘弟！他哪里有接触我们四维村的资格？弱小的三维生物而已，等他回到现实，我让他凭空消失，断了你的念想！”
　　顾凡的眼泪夺眶而出，“你不能这样，你不能伤害他，这有悖我们村子里的信条！”
　　金袍男人大袖一挥，背身道：“我现在是这个村子的村长，轮不到你教我怎么做！”
　　画面忽然消失。
　　刘弟额头青筋冒起，这个父亲不通人情，顽固不化！
　　却听身边老者啧啧道：“这个村长特别凶，全村都怕他。”
　　刘弟蹙眉，问向老者，“刚刚那一幕，发生在什么时候？”
　　老者道：“此时。”
　　刘弟胸中闷着一口气，“还真没想到，门不当户不对，被女方家里嫌弃的这种事，会发生在我刘弟身上！”
　　旋即。
　　刘弟狐疑的看向面前的老者，“我不太明白，老人家你来到我这里，是有什么用意？”
　　老头咧嘴一笑，“顾凡喜欢三维小子的事情，已经传遍了整个村子，我就是来看看热闹，顺便打你。”
　　刘弟微微喘息。
　　却听老者又道：“不过我现在放心了，你就是个普通发明家，借助机器勉强混了个假高维，不三不四的，跟真正的四维生物还差的很远，而且你一回到现实，就会被村长抹除。”
　　刘弟沉默了一瞬。
　　冷静的走了一步棋之后，忽然道：“这世间的一切，从来都不是注定好的，你们天生便是四维生物，我生来平凡，但我可以一点点进步，未来我不仅弄清楚四维，还要超过四维，以五维姿态前往村落，光明正大的带走顾凡，谁也无法阻拦。”
　　“有志气！上门女婿逆袭，老丈人惊掉下巴，满地找牙！”
　　老者重重的点了点头，“依我看，你这个路子还真行，因为我们村还真出现过一个超越了四维的强者，可以在时间线里随意施展！也就是进化成了五维生命！”
　　“啧啧，那个家伙可是受全部村民爱戴，连村长也不例外！”
　　“但是...”
　　“要是村长请他来杀你，哪怕你躲在时间长河，照样魂飞魄散。”
　　“你还励志个毛？”
　　“谁给你时间成长呢？”
　　说着，老者拿起一枚棋子重重落地，笑道：“将军！”
　　刘弟突然面色一凛，我什么时候输了？
　　只闻老者哈哈大笑。
　　刘弟扫了一眼棋盘，狐疑道：“老人家，你手上那个马，横跨整个棋盘，跨过楚河汉界，跨过山和大海，直接秒杀我的将？”
　　老者挺胸道：“这叫狙击马，没听过吗？这世界没有一成不变的规律！”
　　刘弟缓缓呼气，“前辈说的是！”
　　片刻，刘弟呵呵一笑，“老人家今天的棋你也赢了，我甘拜下风，但村长那边...请老人家回去，帮我疏通疏通？”
　　老者眯眼，“我为啥要帮你？”
　　刘弟颔首道：“所谓路遥知马力，日久见人心，正如刚才那匹马，兴许本人也能成为个狙击弟，完成越级秒杀？毕竟，这世界没有一成不变的规律！”
　　老者一愣，“竟然反将了我一军？”
　　刘弟呵呵一笑，“是您指点的好。”
　　“鬼精鬼精的小子，我喜欢。”
　　老者眯起眼睛，上上下下打量了刘弟许久。
　　最终叹然一声。
　　转身上了小木船，提起船锚，握起船桨。
　　他看了一眼刘弟，“我知道顾凡丫头在偷偷指引你，莫要辜负了她，她现在不但背着断送血脉的罪名，还把时间线中多年积攒下来的机会，都让给了你。”
　　“但话说回来，你这种另辟蹊径，感悟五维的方式，还真是挺奏效，坚持下去吧！”
　　一人一船，渐渐消失。
　　刘弟看的怔怔出神。
　　魔童道：“这个四维老头好古怪，像是遛弯一般，但这里溜达了一圈？”
　　刘弟摇了摇头，“对于他来说，现在的我们不过是一个时间点，但他的拐杖却是真真切切的撞到了我的胸口。”
　　“所以，他其实是来杀我的。”
　　“因为，他就是那个四维村中，唯一进化到五维的生物。”
　　...
　　四维村中。
　　这里的样貌，就像是江南的一个小小村落。
　　村中的祠堂内。
　　一个虚空旋涡产生，蓑衣老者拄着拐杖便溜达了出来。
　　却见那一脸怒意的村长，已经在这里恭候多时。
　　村长缓缓转身，“您是不是去找那个刘弟了？”
　　“关你屁事？”
　　“一边玩去！”
　　蓑衣老者抬起拐杖直接将村长的脑袋砸出了咚的一声。
　　老者溜达着经过，“那小子我见了，他对这个世界有一种独到的理解，依我看，兴许他能成为超越我们的存在。”
　　说到这里，老者站在祠堂门口缓缓转身，“顾北江，以后你消停点，我要看看那小子，到底能不能降临在这四维村。”
　　村长气的直咬后槽牙，但不敢多说一句，微微躬身道：“是，父亲。”


第1033章 大朝盛世
　　时间长河中。
　　魔童歪着头思索，“刘弟，原来你早就看出这老头的不一般！”
　　刘弟点头，“那老爷子的辈分应该远大于顾凡的村长父亲。”
　　魔童，“怪不得你刚才不用象棋碾压他。”
　　刘弟笑道：“我本以为是‘今日留一线，他日好相见’，却没想到这老爷子根本不按套路出牌，也好，他这样随心所欲，我今后会在四维村拥有一个碾压一切的后台。”
　　魔童不解，“娶老婆这么复杂？”
　　刘弟叹然，“很复杂。”
　　旋即。
　　刘弟凝视时间长河。
　　蓑衣老者言语中，透露了许多信息。
　　所谓‘高维鄙视’，四维村中的人自然是看不起自己这个‘平凡’的小子。
　　还有顾凡。
　　她早就预料到了这些，所以在时间线中处处指引，她想让刘弟提升，历练出傲人的成绩。
　　有朝一日，她所牵手的夫君，可在村中淡然自若，备受尊崇。
　　顾凡秀外慧中，却也深谋远虑，她绝不会让自己的另一半受辱。
　　真是让人个忍不住疼爱的‘贤内助’。
　　“蓑衣老者说，顾凡把来之不易的历练机会让给了我。”
　　“那么也就是说，时间历史中的这些BUG，弥足珍贵。”
　　刘弟眼中精光闪动，“顾凡，我不会让你失望，我刘弟，向来让人自豪，我必会以凌驾众人的姿态出现在四维村！在我向你伸出手臂的那一刻，所有人都会闭上嘴巴！”
　　魔童：“刘弟，我很确定，时间方向的强人工智能，绝对不是我们所见到的这么简单！”
　　刘弟缓缓点头。
　　随即看向时间长河。
　　历练提升，突破一道道难关，在众人还在嚼舌的时候，完成属于自己的蜕变！
　　那里有一处璀璨的光芒，在众多时间线里颇为有耀眼。
　　刘弟很清晰的感觉到，其中有顾凡留下的印记。
　　时间戟拔地而起。
　　无声，却又气势恢宏！
　　岁月和时空不断变化。
　　因为魔童的升级，仅仅是40秒，面前便出现了那旋转的时间旋涡。
　　这一次，看看又有什么样的历史等待修正！
　　刘弟一步跨出，从黑暗步入光明。
　　却见自己位于一个小小的胡同中，四周房屋林立，同时视线内的房屋，均是青色瓦顶，圆木圆柱，古香古色。
　　天高云稀，空气中也是清澈无比，
　　刘弟微微呼气。
　　看这建筑，莫非是我大华夏古代？
　　随即精神一震。
　　西方游历了一大圈，总算是回家了！
　　修正历史的动力，莫名变得更加强盛。
　　若非怕颠覆历史，我非得将华夏修正成宇宙第一强国！
　　刘弟在胡同中缓缓踱步，目光扫视四周建筑。
　　不得不说，青石台阶，高坎木门，种种细节与2021年古装电影中的建筑颇为类似。
　　刘弟又有些狐疑。
　　我怕不是穿越到某个影视城了？
　　这可有点窘迫。
　　下一瞬，刘弟走出小道，来到一条垂直相交的宽阔大路。
　　蓦然回望，手臂上窜起一层鸡皮疙瘩。
　　只见人声鼎沸。
　　街道两旁无数商贩叫卖不断。
　　远处有熙熙攘攘的人群走来，有不少人推着独轮木车，正在赶集。
　　有些孩童骑在父亲的脖颈之上，举着小小纸鸢，笑声如银铃。
　　其中最为亮丽的一抹风景。
　　则是那一个个身穿霓裳的美丽女子。
　　女子的头发向后梳掠，绾成一个髻，头上还插步摇、花钗作装饰。
　　种类繁多，不可胜举，雍容华贵。
　　而她们的衣衫，则是精致的束胸，外加层层长裙。
　　多为颜色跳跃的搭配，收腰水袖，绣凰绣梅。
　　美不胜收。
　　只听身旁一名测字先生喊道：“汉元帝祭祖，兴我大朝盛世！”
　　刘弟有些愣神。
　　有些柳絮飘落肩头，却见一名身穿霓裳的美丽女子，从身旁经过，她握着美人圆扇，颦颦一笑，帮刘弟扇去肩头柳絮，随即用圆扇遮住樱桃小嘴，宛若春风一般离去。
　　只留下一股清澈胭脂香。
　　刘弟看着那女子华贵而不失典雅的衣着，心中轰然。
　　‘衣裳群襦，宫涤流苏，坐时衣带萦纤草，行时裙裾扫落梅’
　　脑中突然冒出这样的诗句。
　　因为那女子所穿的衣着。
　　正是我华夏五千年文明之中，所谓‘礼仪之邦’、‘衣冠上国’的重要体现！
　　这种衣着，在后世2020年忽然复苏，以精湛工艺和绝美身姿迅速席卷全网。
　　即便是西方媒体，也称之为‘带有大族魂魄的设计瑰宝’。
　　它就是——汉服。
　　而测字人所念的那一句‘汉元帝祭祖，兴我大朝盛世’。
　　刘弟心中一凛，心神振奋。
　　当下，是为公元前220年左右，汉元帝刘奭继位，国号西汉！
　　环顾四周这绵延城市，以及喜悦昌盛的居民，又见饭馆牌匾上的地域署名。
　　刘弟心中升起一股莫名的敬畏之感。
　　此乃，帝都长安。


第1034章 驰名典故
　　对面的百姓人群，缓缓移动而来。
　　刘弟立在街道中央，面色惊奇的注视着一个个擦肩而过的身影。
　　百姓面色红润，身躯强壮，看不见一丝饥荒的影子，国富民强。
　　‘强汉盛唐’并非空穴来风。
　　距今2000多年的汉朝，可是当时的世界强国，科技层面碾压西方不是一点半点！
　　四大发明之一的造纸术，诞生于汉朝！
　　数学巨著《九章算术》诞生于汉朝！
　　除去加减乘除和勾股定理等，现在高等数学中的方程式、开方，都出现在《九章算术》之中！
　　而汉朝最为耀眼的，则是医学发展。
　　历史上两个最为著名的医学家都出现在汉朝，一为张仲景，二为神医华佗！
　　《伤寒杂病论》，以及麻醉药先祖‘麻沸散’出现在汉朝！
　　医疗技术的发达，甚至直接造成了人的平均寿命的增长！
　　而天文地理方面。
　　又有巨匠张衡的诞生，地动仪可预测地震等灾害，比西方整整早了1700年！
　　一段段历史出现在刘弟脑海中。
　　震撼肃穆之情溢于言表。
　　汉朝，可谓是群雄林立，除去之前那些科学巨匠。
　　历史名人数不胜数，诸如军事方面，抗匈奴名将霍去病亦是诞生在这里。
　　纵观历史。
　　因果无数。
　　西汉之后是东汉，中间还有一个新朝。
　　刘弟不禁愕然，我此行，到底和谁有关，要修正哪一部分历史？
　　刘弟在街上行走。
　　无数汉服女子，如磁铁一般吸引着他的目光。
　　美！
　　相较于现代的汉服展览，这里的风光更加天然，更加带有历史底蕴，细节之处也大有不同！
　　能有幸见证，不枉此生。
　　“唉...”
　　刘弟叹然，“巧夺天工的汉服，柔情似水的古代女子，让人流连忘返，但我已经有了顾凡，在我眼中没有人能与她比较。”
　　却见远处街角。
　　立着一名特别的女子。
　　或许是因为体质原因，亦或是因为某种基因变异，她竟是一头蓝色长发。
　　她身束胸之上刺绣有红色的石榴花，浑圆高耸。
　　身披一件蓝色的流苏披风，下身竟是一件难以一见的短裙，上方刺绣金边凤凰。
　　脚上穿着一双皮质的短靴。
　　身高足有175，修长美腿1米2，腰肢盈盈一握，曲线傲人。
　　而她的脸庞小巧玲珑，硕大媚眼勾人魂魄，两腮一抹桃红。
　　刘弟愣住，“这样的汉服？一头蓝色长发，身材犹如超模，这是打破了次元壁吗？而她的容颜...竟然真的有人能与顾凡比拟？”
　　刘弟吞咽了一口唾沫。
　　魔童道：“大哥，你的若言呢。”
　　刘弟郑重道：“诺言当然不变，但与审美是两码事。”
　　却见那蓝发女子，竟看向刘弟盈盈一笑。
　　嘶...
　　刘弟倒吸一口凉气。
　　这一笑，足够让任何一个男人扔下手中江山。
　　下一瞬。
　　却见一名身穿华丽汉服的矮胖中年男子，一脸猥琐，靠近这蓝发女子。
　　他口水四流，目光肆无忌惮的打量着美女的身姿，呵呵笑道：“姑娘，你给本画师准备的好处呢？”
　　蓝发女子缓缓回头，声音如清澈泉水，清脆悦耳，“好处没有，你想怎么画就怎么画好了。”
　　“呵呵。”
　　矮胖男子抹了一把嘴边的口水，“以你的资质，入选皇宫那是轻而易举，但我也是舟车劳顿，你没有准备好处无妨，我可以勉为其难，亲自检验一下你的身段，也只有这样，才能画出你最真实的面貌。”
　　说着。
　　矮胖男子伸出短手，直奔蓝发女子的美腿摸去。
　　却见女子一道凌厉的目光射来，“毛延寿！皇上挑选宫女，你也敢私下染指？”
　　矮胖男子已然色欲熏心，目光里没有它物，只是盯着女子的修长美腿，“我是为了尽忠职守，替皇帝把关！”
　　看到此处。
　　刘弟已然明了。
　　大胆色徒利用职务之便，轻薄良家女子。
　　而且还是如此美丽的良家女子！
　　魔童道：“虽然你又把能力甩丢了，但依照身体素质分析，你可以打他六个！”
　　“妥了！”
　　刘弟双眼一眯，迈步上前。
　　却见那蓝发女子，竟高高扬起笔直长腿，春光几乎乍泄，一脚踢出，便将那个矮胖男子踢出三米，撞在一侧石墙！
　　而后。
　　那蓝发美女几步上前，伸出柔弱无骨的玉手，将那七荤八素的矮胖男子揪起，随即一个膝撞！
　　矮胖男子顿时痛呼，面色扭曲，吐出苦水！
　　嘭！
　　蓝发美女又是一个膝撞，随即如丢垃圾一般，将那男子扔出2米！
　　蓝发美女的流苏外衣被清风吹动，身材奥妙无比，她冷声道了一句，“滚！”
　　矮胖男子踉跄起身，边跑怒喊道：“得罪我，你不会有好下场！”
　　而此时的刘弟。
　　不过是迈出了三四步，便愣在了原地。
　　好凶悍的女子，如带刺玫瑰！
　　却见那绝美的蓝发女子，轻轻拂动长袍，遮住自己的美腿，但几步上前，使得雪白长腿再次裸露。
　　场面极度撩人。
　　她看向刘弟，颔首施礼，“这位壮士，您刚才是想出手相助吗？”
　　刘弟僵硬点头，“是...”
　　“那些谢过壮士了。”
　　蓝发女子单腿微微弯曲，极为典雅，柔声道：“萍水相逢，小女子名为王蔷，字昭君。”
　　刘弟如遭雷劈。
　　西汉时期，汉元帝在位。
　　此绝美女子，芳名——王昭君。
　　古代四大美女之一。
　　另有驰名中外典故，昭君出塞。


第1035章 真实的她
　　刘弟有些石化。
　　目光看向面前美女，瞳孔微颤。
　　她竟然是这样的样貌？
　　她，又为什么是这样的样貌？
　　2020年，华夏考古学家，完美的复原了昭君画像。
　　其中的面容臃肿，脸上带有黑痣。
　　无数网友质问——这特么不是我的王昭君。
　　而考古学家回复——这就是真正的历史。
　　刘弟很清楚。
　　华夏的考古复原技术已经是首屈一指，不可能有错。
　　那么就是说。
　　王昭君这里，拥有历史BUG。
　　这就是顾凡指引自己来到这里的原因。
　　刘弟又看看了王昭君身后和四周，随即目光又回到这西汉第一美女身上。
　　心中狐疑，但为什么顾凡的印记没有出现？
　　可这一动作。
　　在外人眼里，明显就是看看周围有没有人，而后准备图谋不轨。
　　刘弟忽然想到了一个名字。
　　刚刚王昭君怒斥的矮胖男人，他名为毛延寿！
　　刘弟脑中所有知识碎片瞬间联系了起来。
　　当今皇帝汉元帝，喜好美女，便下令在民间征集美丽女子。
　　但皇帝本人自然不可能亲自出宫挑选。
　　便诞生一种方式，那便是宫廷画师齐齐出动，在民间搜寻到绝美女子后，临摹出女子的肖像，而后统一将肖像带回皇宫。
　　而皇帝则是通过画像挑选，决定招哪些女子入宫。
　　如同2021某圈的‘选妃’。
　　而那个毛延寿，就是历史记载中的一位宫廷画师，王昭君便是由他发掘！
　　当时的西汉女子，都以能进宫侍奉皇帝为荣，所以也催生了一种怪象。
　　那便是在作画前事先打点宫廷画师。
　　画师收到钱财后，便会使劲美化女子肖像，以助她们能顺利进宫。
　　这就是最早的美颜！
　　刘弟盯着面前的绝美女子，眼角微动。
　　但这真正的第一美人王昭君，竟然性子如此刚烈，她刚刚...把画师毛延寿给揍了。
　　当然。
　　那种奸邪之徒，该揍！
　　但后果可以想象，毛延寿会极大的丑化王昭君的画像！
　　难不成，后世所还原的那一幅‘丑女昭君’，就是这样来的？！
　　刘弟狐疑。
　　这似乎也符合历史啊？
　　但奇怪的是。
　　那样丑陋的画像，王昭君自然不会被选中入宫，也就没有后续的王昭君远嫁匈奴，以一己之力，维护西汉和匈奴的和平相处60年。
　　也就是没有了‘昭君出塞’！
　　这样一来，可就极大的不对了！
　　刘弟看着美人暗自点头，这其中，必然有些不为人知的秘密！
　　看来。
　　这多半就是我解决的问题！
　　却见对面的蓝发美人，一边看着刘弟，一边慢慢眯起美眸。
　　他跟其他男人一样，目光中充满了不敬。
　　随即。
　　裙摆之下，她慢慢抬起自己修长的美腿。
　　却听刘弟忽然发问，“如此一来，你还怎样进宫？”
　　王昭君一愣。
　　之后便见到这个男人，坐在了一旁的台阶上，开始皱眉思索。
　　王昭君歪头看向这个男子。
　　穿的像是个乞丐一般，之前盯着自己的双目中，微微发亮。
　　他自己估计还是食不果腹，但匆匆一面，他就开始担心起自己的前途？
　　此时。
　　他更是眉宇间布满哀愁。
　　似乎与旁人不一样，身上散发着一丝说不清道不明的与众不同。
　　而此时的刘弟。
　　脑中除了思索如何修正历史之外，又下意识的看了一眼王昭君。
　　一但历史修正，这位不过20几岁年纪的绝色美人，就要嫁给匈奴那已然50岁的呼韩邪单于，远行北方，再也不能回家。
　　并且，呼韩邪单于会在十几年后去世，按照匈奴习俗，她还要继续下嫁呼韩邪单于的儿子，最终她还要嫁给呼韩邪单于的孙子。
　　身为汉人的王昭君，是无法接受这一切的。
　　但，这都是既定的历史。
　　也只有这样，后续朝代才能继续革新。
　　可怜她一个弱女子。
　　刘弟的眼中，突然出现了一抹的怜悯，以及一丝心痛。
　　甚至。
　　刘弟的内心都开始矛盾。
　　这样的历史，到底该不该修正？
　　而此时的王昭君，竟也怔怔出神，她仿佛看到了一个多情男子，而且面容英俊，跃然万千才子。
　　他为自己的担忧而担忧，为自己的忧愁而忧愁。
　　想到这里，女子的脸颊之上，忽然染上了一抹绯红。
　　她绝代之姿，柔情似水，心地单纯。
　　竟然缓步上前，小声问道：“不知道壮士...可曾迎娶？”
　　刘弟忽然一个趔趄，差点从石头上掉下来，“啊？！！”
　　却见那蓝发美人忽然回神。
　　脸上更加绯红，挽着秀发小声道：“我说你是不是肚子饿，随我回家里，给你备些食物？”
　　“这...”
　　刘弟脑中忽然混乱。
　　若是不跟她回去吧，怕是这历史无法修正。
　　若是跟她回去...
　　即便是我超低情商，也发现她似乎对我有意？！
　　这历史岂不是乱了套！
　　泱泱华夏文明动荡？
　　片刻，刘弟咬了咬牙，义正言辞道：“好的。”
　　之后。
　　刘弟与王昭君行走在这长安城内。
　　无数华贵男性投来嫉妒目光。
　　昭君的美貌，早已经传遍大街小巷。
　　她性格高冷，能一亲芳泽，简直是人生之大幸。
　　但此时。
　　她从哪领来了一个要饭的？
　　而刘弟却在思索。
　　历史上的记载，昭君乃民女，出身家室不祥。
　　刘弟不禁好奇，这古代四大美女之一，家世该是什么样子？
　　两人渐行渐远，竟逐渐走出长安城。
　　目的地竟是一片青山绿水之间的两间木房。
　　门外挂有一张张完整的兽皮，小有狐狸，大有猛虎，篱笆墙边还依靠着长弓、长枪、以及硕大砍刀。
　　刘弟狐疑，“你父亲是猎户？”
　　却闻绝美女子叹息，“父母随军，死于征战匈奴，这些猎物，是我捕杀而来。”
　　刘弟一愣。
　　怪不得这柔弱美女，拥有之前那惊人力道。
　　昭君推开木门。
　　一股淡淡的茉莉花香扑面而来，屋内简陋，却是极度的整洁。
　　而正前方的桌面上，放着一把琵琶，琴弦光亮如新，一尘不染，看来是有人经常弹奏。
　　刘弟再次对这女子刮目相看。
　　脑中下意识的浮现出她轻抚琵琶的风姿。
　　文武兼备，奇女子。
　　刘弟稍坐片刻。
　　只见昭君在一旁忙碌，不一会，一小盘腌制的石榴花小菜，以及一大块喷香四溢的兽肉，被昭君端上桌子。
　　刘弟轻嗅。
　　这美人也是手艺非凡。
　　上次吃饭是什么时候，刘弟已经忘记了！
　　此时只感觉饥肠辘辘，当即便开始狼吞虎咽！
　　期间昭君还端上一坛茉莉花酒。
　　可谓是美酒佳肴！
　　酒足饭饱之后，刘弟面色微红，身躯说不出的舒坦，同时只觉得困意袭来。
　　这才发现，昭君一直用一把短匕首，插着一块肉，放在嘴边缓缓咀嚼，同时目光不离刘弟。
　　刘弟身子忽然一抖。
　　只见美人舔了舔嘴唇道：“壮士要是累了，就在侧屋内休息。”
　　“额...”
　　“这...”
　　刘弟不敢直视那有些勾魂的女子，侧头瞟了一眼房屋状况，发现昭君所指的侧屋，是另一间独门独户的房间。
　　还好。
　　还好。
　　这不算是孤男寡女共处一室。
　　“那就打扰了。”
　　刘弟起身施礼，不敢多留，径自前往侧屋。
　　一身倦意袭来。
　　刘弟反锁好门...
　　直接躺在了木板床之上。
　　他心道，先休息一晚，明天再做定夺。
　　但鼻尖却忽然闻到了一股茉莉花香。
　　刘弟侧头，却见身旁的木制墙板，其中布满缝隙，大的能有一指宽！
　　只见邻屋。
　　昭君依靠床榻，修长美腿翘着二郎腿，身段若隐若现，与自己只有一墙之隔。
　　只听昭君随意道：“壮士不要嫌弃，这木屋年久失修，总有一些透光缝隙。”
　　景象璇霓，刘弟大脑一阵迷糊！
　　他下意识的吞咽了一口口水。
　　这。
　　可有点要了老命了！


第1036章 何人如此
　　如今的汉家宫阙。
　　即为位于长安的汉代三宫。
　　此时的长乐宫中。
　　中年汉元帝挑烛伏案，一脸心浮气躁，内火旺盛无处发泄。
　　千百宫女加妃子，他已经把玩许久，索然无味。
　　哗啦一声。
　　他推掉了桌上的文书，大吼了一声，“来人，呈上近日收集的画像！”
　　画师毛延寿早已经在宫外等候多时。
　　他听闻阴险一笑，卷好一旁十几张画像，几乎是匍匐前进，进了长乐宫，跪倒在汉元帝之前。
　　汉元帝一脸不耐烦，“拿来。”
　　毛延寿埋头上前，将画卷铺在案上。
　　汉元帝凝视第一张画卷，眉头微蹙，“这女子面容姣好，但骨瘦如柴！”
　　汉元帝直接将这幅画扔在一旁。
　　“这女子身材风韵，但这一张大脸，可容纳山河！”
　　“啧啧...”
　　“嗯...”
　　汉元帝又看向第三张画像，“这女子不错，天庭饱满，媚眼含春，体态也适中，但...我看这肥臀，像是生育过子女？”
　　随即。
　　汉元帝看向毛延寿。
　　只见这宫廷画师敬畏道：“陛下，臣负责的地区为长安城，以便您最快速度将民女招入宫殿，但这长久以来的筛选...呵呵，陛下，您要不要继续翻看？”
　　汉元帝摆了摆手。
　　简而言之，层层筛选之下，长安几乎无美女。
　　中年皇帝耐住浮躁，继续翻动。
　　“吾的眼睛！”
　　“吾的眼睛！”
　　却听汉元帝大吼一声，用大袖遮住双眼，颤抖的指向画面，“世间怎么会有如此巨丑的女人！”
　　只见那副肖像之上。
　　一蓝发女子体壮如熊，若说之前那位脸大可容纳山河，那么眼前这位可轻易容纳天地！
　　而且她的脸颊，还有一枚硕大黑痣！
　　五官加在一起，还没有这黑痣一半大小！
　　“毛延寿，你这是想击溃吾的心智！”
　　汉元帝大吼一声，浑身燥热瞬间凉透。
　　他露出一只眼，看向画作右下角的名字——民女王昭君。
　　“哎呀呀...”
　　汉元帝咬牙切齿，“这种旷古绝今之奇女子，你也敢献给吾！”
　　却见毛延寿咚咚叩首，连忙道：“陛下，是您之前下旨，来者不拒，不要错过世间任何一位女子。”
　　汉元帝痛心疾首，“吾悔恨！”
　　毛延寿眼珠一转，凛然道：“陛下，此女昭君污浊您的眼睛，而且她这般长相有损我大汉风貌，不如，您下令将她斩首，满门抄斩！”
　　毛延寿的心中，早已经做好了打算。
　　行刑刽子手与他私交不浅，他完全可以在斩首之前，将王昭君偷梁换柱，然后带回府中供自己玩弄！
　　此时，他一双贼眼盯着汉元帝，看这情况，皇帝盛怒，只需再谗言几句，就可以如愿所偿！
　　却没有想到，汉元帝大口的喘息了片刻，竟然稳住了情绪！
　　他道：“你鼠目寸光，吾看不中，就要将她斩首？这传出去成何体统？以后还有谁愿意进宫？”
　　随即。
　　汉元帝大袖一挥，“将这画像列入‘缺宫’，以后不得出现在吾之面前！这种女子，我此生不见！”
　　缺宫，是为残缺的意思，所有弃之不用的物品，都归为这里，永久封存。
　　而毛延寿，自然不能再解释太多。
　　只好咬牙领旨。
　　...
　　却说郊外木房。
　　刘弟躺在木板床上之上，与昭君一墙之隔。
　　他心道，非礼勿视，本人向来泰山崩于前而不变色。
　　但有个东西叫做‘余光’。
　　总是在不经意之间看到不该看的东西。
　　也是不偏不倚，木墙的一处最大裂缝，正巧在就在刘弟眼旁。
　　他看见。
　　昭君那不符合时代的短裙下侧，有不少垂吊的流苏，如今昭君侧躺，那些流苏就散乱平铺在她那细腻的长腿之上。
　　而她披在身上的轻薄长裙盖在腰间，其中的画面若隐若现。
　　刘弟倒吸一口凉气，“这种衣着制造出了一种独特的效果，很像是现代的...”
　　魔童：“蕾丝。”
　　“...”
　　“受不了了。”
　　刘弟还能闻到昭君那吐气如幽兰的鼻息，如此美女躺在身边，简直如坠入地狱，遭受酷刑。
　　最终，刘弟咬了咬牙，做出决定！
　　他眼中紫芒闪动，豁然起身！
　　他推开木门，来到门外，扫视了一眼
　　此时乃幽静深夜，四下无人，只有蝉鸣。
　　刘弟暗道：“荒郊野外，绝妙环境。”
　　于是一鼓作气。
　　直接就爬上了房顶。
　　印象中，从秀香山白眉那里偷学的气功可平复心情。
　　刘弟当即开始施展。
　　双脚扎起马步，双手画太极。
　　刘弟很想念一些口诀，帮助自己宁静心神。
　　但可惜他气功一夜速成，根本不知道什么口诀。
　　于是这白衬衣男人，便站在月光之下，木屋顶端，一边修炼气功，一边念起古诗。
　　“锄禾日当午，工作真辛苦。”
　　“若是不努力，顾凡不嫁吾！”
　　“嗯...”
　　“必须把持住。”
　　刘弟闭目，自顾点头。
　　却听身下传来咔哒一声，昭君推门而出。
　　她看着房上那个作妖的男人，脸上闪过一丝疑惑。
　　他在念诗吗？
　　好烂的文采。
　　刘弟回头。
　　见这女子立在微风中，身材曼妙，蓝发和流苏长袍在风中飘荡。
　　她有一双明亮的眸子，明净清澈，灿若繁星。
　　也是在这一瞬间，刘弟联想到了昭君出塞的典故。
　　他轻叹一声，轻轻吟诵，“满面胡沙满鬓风，眉销残黛脸销红，愁苦辛勤憔悴尽，如今却似画图中。”
　　源自相和歌辞·王昭君二首，作者白居易。
　　王昭君怔然。
　　只感觉这寥寥几句诗中，勾勒出一幅哀愁景象。
　　她脑中莫名出现一幅画面。
　　——边关黄沙，一绝代佳人孤独赶路，风尘仆仆，何人如此薄凉？


第1037章 修正的修
　　空气宁静了许久。
　　刘弟仿若怀有心事，一瞬间安静了下来。
　　而女子昭君，则沉浸于诗中，浑然不知那是用来歌颂自己的后世佳作。
　　忽然。
　　昭君眼神闪动，仰头问道：“小女子失礼，自结识以来，我还没有询问过你的名字。”
　　刘弟微微迟疑。
　　女士关切自己，一般别无他意。
　　思索片刻。
　　刘弟还是决定不留真名，免得制造无用哀思。
　　他笑道：“我叫刘修，修正的修。”
　　也不知道是晚风扰动，还是蝉鸣干扰。
　　昭君竟是听错。
　　她寻味了半天，点头道：“刘秀？好名字。”
　　刘弟微微一愣。
　　刘秀？
　　传闻中的位面之子，终结穿越者王莽的新朝？
　　可说，西汉之后的新朝，也快要到来。
　　而那王莽，也是与昭君同一年代，不过是比昭君小上9岁而已。
　　也罢，也罢。
　　我是刘修，还是刘秀，没有什么区别。
　　这一夜。
　　刘弟再也没有下地，平躺在房脊，面朝满天星辰，沉沉睡去。
　　刚蒙蒙亮。
　　刘弟便被一阵兵荒马乱之声惊醒。
　　他低头看去，却见小院中央立着三骑铁骑官兵，另有十几个步卒将小院团团围住。
　　一名矮胖中年缓缓走出，他大喊道：“民女王昭君！陛下已经将你看中，可招入宫中，但在这之前，先得进本画师府中进行调教，哈哈！”
　　刘弟双眼一眯。
　　毛延寿。
　　这个吃里扒外的东西，汉元帝招宫女，怎么会先让你调教？
　　这明显是私自行动，只因垂涎昭君美色！
　　“王昭君，还不给我出来！”
　　毛延寿嚣张大吼！
　　却是刘弟从屋顶一跃而下，期间他回头看了一眼木屋，只见其中空无一人，昭君应当是外出打猎去了。
　　刘弟缓缓松了一口气，随即仰头道：“昭君不在，爹地在，有事跟我说！”
　　“爹地？”
　　毛延寿眯起眼睛，看了半天，“原来是昨日那个乞丐，你还真是恬不知耻，竟然躲在昭君的闺房之上，好你个爹地，来人，给我杀了爹地！”
　　说实话。
　　刘弟气笑了。
　　我没有你们这一群傻儿子！
　　只听毛延寿又叉腰怒道：“一个爹地而已，没有人会在乎，杀了他，然后给我掠走王昭君！”
　　他身后的一名铁骑，烈马嘶鸣，前蹄高高扬起，上方的骑手挥起巨大马刀，直奔刘弟劈下！
　　刘弟看着下落的马刀。
　　内心凛然不惧，但手上却也没有动作。
　　因为，他此时没有任何能力！
　　“哈哈哈！”
　　毛延寿看着刘弟即将死于马刀，放声大笑，“蝼蚁一般的爹地！”
　　但他不知。
　　此时刘弟的嘴角，已经露出一抹邪笑。
　　就在马刀距离刘弟面部不足5厘米的一瞬间，刘弟身躯凭空消失！
　　自是因为一旁莫名出现一个黑色旋涡，将他吸扯而入！
　　刘弟虽然没有能力，但此时魔童位于强人工智能第三序列！
　　可操控三把时间戟，并且时间精准度、投掷速度，比以前提升了接近200%！
　　毛延寿愣在当场，“爹地呢？！”
　　而此时的刘弟。
　　急速的跨过一小段时间长河。
　　时间戟的定位虽然模糊了一些，但大约是几分钟之前。
　　刘弟从黑色旋涡中一步踏出。
　　而此时的毛延寿，还在怒吼，“好你个爹地，给我杀了这个爹地！”
　　啪！
　　刘弟莫名的出现在他身边，直接一个大耳光！
　　毛延寿身躯旋转了一周，一脸蒙圈！
　　刘弟微微一笑，身躯再次消失！
　　大约1分钟之前。
　　毛延寿还在趾高气昂的喊道：“原来是昨天那个乞丐！”
　　啪！
　　刘弟一个耳光，扇完便跑！
　　下一瞬。
　　刘弟突然出现在了十秒之后。
　　毛延寿捂着发红的脸颊，有些蒙圈道：“你个恬不知耻...”
　　啪！
　　又是一个耳光。
　　再之后。
　　刘弟负手出现在了小院当中，此时的毛延寿已经两测脸颊全部红肿。
　　脸上是一种不知道发生了什么事的模样！
　　毛延寿，“爹地你...”
　　刘弟微微一笑，“乖，滚。”
　　毛延寿愣了！
　　四周官兵只觉得眼睛一花，根本不知道是怎么回事。
　　但下一瞬。
　　毛延寿突然暴起，大吼道：“他会法术！但我们不必害怕，他只是一个人，所有人一起上，将他乱刀砍死！”
　　却见三名铁骑带着十几名官兵冲了上来。
　　刘弟微微一叹，正欲再次投掷时间戟。
　　忽闻一声破空之声。
　　只见一支箭矢急速射来。
　　叮的一声，竟然击中为首铁骑的大刀，力道之大，竟让马刀歪斜，握刀铁骑一击劈空，竟然受不住势头，直接从马上栽了下来！
　　却见远处，立着一名风姿卓越的美女。
　　她身穿短裙，流苏飞舞，一席蓝发随风飘荡，她缓缓收起弓箭，一把抽出腰间长剑，一跃而起。
　　她身躯轻如羽毛，身形似灵巧雨燕。
　　一脚踢中一名步卒的胸口，竟将那步卒踢飞了2米。
　　而后她华丽转身，修长美腿此时化作利器，将四五名步卒扫荡倒地。
　　而后她再是一跃，竟然立在了铁骑的马背上，提起那铁骑的脖领，一个优美的回转，竟将他甩飞了出去！
　　随即。
　　便是光影交错，美人美腿光影璇霓，伴随着官兵的惨叫，场面美不胜收，又是凌厉无比！
　　嘭！
　　最后一名铁骑摔落马下！
　　连那战马都惊慌的逃窜了！
　　毛延寿惊慌失措，在地面连滚带爬，刚刚摸到一把长剑，便被一条穿着皮靴的修长美腿，踩住了手掌！
　　毛延寿一声痛呼，仰头看去。
　　却见那绝美女子怒目而视。
　　毛延寿心中轰然。
　　她美丽的不像是人间女子，凶猛的也不像是人间女子！
　　一人打败十几名官兵，面色却还是这般的冷艳！


第1038章 巾帼女子
　　片刻。
　　刘弟抱着膀与昭君并排而立。
　　看着毛延寿一行仓皇逃窜。
　　刘弟脑中回荡起昭君刚刚的话语，她对毛延寿说，“这皇宫，不进也罢，以后，不想再见到你！”
　　刘弟侧目。
　　看向身旁这美人。
　　想不到这四大美女之一的王昭君，身上还有些许的基因变异，与常人相比较，可以说是力大无穷。
　　她出手，轻易的化解了这场危机。
　　但。
　　局势更加恶化。
　　她发誓不再进宫，那么昭君出塞几乎就没有实现的可能了。
　　这该如何是好。
　　却见昭君看向刘弟，微微一笑，“很是抱歉，让你受到牵连，这些官兵很是凶恶，好在我及时赶了回来。”
　　“我自幼打猎，身上有使不完的力道。”
　　“今后有我在这，刘秀你不必害怕。”
　　刘弟微微抱拳，无声点头。
　　历史上的记载，昭君柔弱无骨，却不曾想她是这样的巾帼不让须眉。
　　随即。
　　昭君一笑，从腰间取下一个布包。
　　缓缓打开，其中是一件叠的四四方方的男士汉服。
　　美人轻笑，“我一早便前往集市，为你选了这件衣服，不如换上，把之前那些旧衣衫扔掉。”
　　刘弟一愣。
　　却见昭君已经撑起这件衣衫。
　　外侧长衫，如清水般湛蓝，内侧束衣雪白，配有腰带和绿色流苏挂坠。
　　汉服之美淋漓尽致。
　　刘弟迟疑了一瞬，笑道：“若是不换衣衫，怕是会给昭君丢人。”
　　旋即，刘弟拿起衣衫便走入了屋中。
　　顷刻。
　　身穿汉服的短发男人，便走出了木屋。
　　在这之前，刘弟也用清水洗面。
　　如今。
　　配上一把折纸扇。
　　可谓风流倜傥，不世容颜，翩翩公子如少年。
　　却见女子昭君，眼神迷离！
　　她口中喃喃，“公子本为人中龙凤，衣着只是点缀。”
　　刘弟见这女子痴情，无奈一声长叹。
　　随即，他爽朗大笑，“你所说的集市今天热闹非凡，不如昭君陪我去游玩一番？”
　　昭君面红颔首。
　　刘弟为何有此提议？
　　则是因为他昨日在街道中，注意到平民张灯结彩，官兵在清理街道杂物。
　　因为来自匈奴的呼韩邪单于，今日第三次进长安。
　　他已然准备率领部下，归顺汉元帝！
　　也正是此次，汉元帝将昭君许配给呼韩邪单于，完成和平联姻！
　　刘弟虽不知接下来该如何发展。
　　但兴许能制造一个契机，让昭君与呼韩邪单于结识？
　　虽然昭君这般动人的奇女子，令人怜惜。
　　但历史的车轮，不能停止。
　　谈不上忍痛割爱，但刘弟必须完成使命。
　　只见身旁的昭君竟如小家碧玉一般，与刘弟并肩而行，面上藏着窃喜。
　　这人行走在街道上，可谓是万众瞩目。
　　世间男女的顶级风貌，已然被演绎到极致。
　　行至一个小摊贩前。
　　昭君买了一个硕大的红石榴，她将石榴掰开，露出鲜红的果肉。
　　递给刘弟一颗道：“这安石榴，是张骞出使西域带回来的果品，如今已在长安落地生根，算是我家乡的盛产，刘秀你尝一尝？”
　　刘弟接过。
　　下意识的瞥了一眼昭君的短裙。
　　自然不是在看她的身段，而是她的短裙上绣着石榴花。
　　这女子，家乡之情深厚。
　　未来将她送往匈奴，可就再也见不到这石榴花了。
　　刘弟将石榴籽放在口中品尝，甘甜无比。
　　心中却是有些苦涩。
　　忽闻前方皮鼓大响。
　　城门之外一行气势庞大的队伍浩荡而至，无数铁骑连绵久远，看不到尽头。
　　有官兵大喊：“呼韩邪单于进长安，百姓避让！”
　　刘弟愣神之际，便被昭君拽到道路一旁。
　　却见那一队高头大马缓缓行进！
　　为首一气宇轩昂者，正是呼韩邪单于！
　　他年过50，戴着毡帽，露出两鬓微微斑白，但不得不说，他身姿挺拔强壮，脊背笔直，看面相不过是30几岁年纪。
　　他目不斜视，游牧民族那股骁勇气概展露无疑！
　　刘弟微微呼气。
　　这呼韩邪单于只是匈奴的其中一股势力，此时匈奴内部争斗不断，他被自己的哥哥郅支单于打败，不得已南迁至长城外的光禄塞下，想要与同西汉结好。
　　虽然略显落魄，但也是懂得审时度势之人。
　　归顺于强大的西汉，是个正确的选择。
　　后续，他在汉元帝的帮助之下，一统匈奴。
　　呼韩邪单于的队伍从面前缓缓走过。
　　刘弟迟疑了一瞬，“这呼韩邪单于看起来还不错，昭君你觉得呢？”
　　“与我何干？”
　　蓝发女子缓缓摇头，又道：“但他的确是个重要人物，皇帝要是处理好这次的会面，兴许能终结大汉与匈奴的征战。”
　　刘弟一愣，也是没想到这女子看的倒是透彻。
　　旋即，刘弟笑道：“听闻皇帝要与其联姻，选择一名宫女远嫁。”
　　昭君蹙眉，“什么样的女子才愿意远嫁匈奴？我听闻那里的环境不是汉人所能承受的。”
　　刘弟抿了抿嘴，“如果，我说如果，皇帝选中了你呢？”
　　昭君思索了一瞬，笑道：“毛延寿对我恨之入骨，我的画像即便流入宫中，也肯定是作废了的存在，怎么可能选中我？”
　　刘弟沉吟了一瞬。
　　却忽然见到昭君面上蒙上一抹哀愁，远眺道：“要真的选中了我，我愿意去，像我父母一样，死于征战匈奴的汉人数不胜数，如果真的能凭借一己之力结束这一切...我愿意牺牲自己。”
　　刘弟有些怔然的看着女子。
　　却见昭君挽了挽发丝，看向刘弟，轻道：“毕竟这长安城中，没人等我，没也没人挽留我。”
　　刘弟万般念头萦绕，却又欲言又止。
　　...
　　西汉皇宫，长乐宫中。
　　汉元帝已经与呼韩邪单于位于朝堂之上，上下而坐。
　　呼韩邪单于也已经施行了君臣之礼。
　　汉元帝朗声大笑，“这么说来，呼韩邪单于同意与我西汉女子联姻，共创盛世？！”
　　呼韩邪单于行礼，“若能通过此事，使我归顺西汉，得到庇护，我乐意至极！”
　　却见汉元帝大笑的同时，朝身旁人吩咐道：“宫中美女送给他吾会痛心，这样，将缺宫中的画像取来，让他挑选！”


第1039章 脱颖而出
　　少卿。
　　便有宦官捧来一大摞，足有数十幅肖像归来。
　　放在呼韩邪单于面前，恭敬退去。
　　汉元帝笑道：“我大汉貌美女子无数，单于尽情挑选。”
　　呼韩邪单于拱手：“恭敬不如从命，”
　　随即。
　　他开始一张张翻阅肖像，却是眉头越皱越紧。
　　汉元帝微笑观看。
　　心中暗忖，你既然选择依附于我西汉，那就得有一个依附的样子。
　　这其中皆是丑女，没有一个像人。
　　但如果你仍旧选择忍气吞声，那我便信任你这四千里单骑归顺！
　　身旁的宦官不解的看向汉元帝。
　　又见汉元帝又啧啧摇头，考验归考验，倒也苦了呼韩邪单于这大老爷们。
　　这可是下半辈子啊...
　　只见呼韩邪单于脸色越发难看，慢慢转为绿色，还带着一点惨白。
　　他抬头看了一眼汉元帝，额头已经冒汗。
　　而汉元帝则目光中充满着鼓励，微笑回应。
　　呼韩邪单于深吸一口气，继续翻动。
　　忽然。
　　呼韩邪单于手中一停，面色一僵。
　　他握着一幅画像，竟是瞳孔微颤。
　　咚！
　　他猛的一拍桌子，“想不到大汉还有这样的奇女子？！我甚是喜欢！”
　　汉元帝一愣。
　　通过呼韩邪单于的表情来看，那画像中的女子，至少得是惊世骇俗级别！
　　难不成？
　　我还有什么漏网之鱼，被他占了便宜？
　　汉元帝下意识的挺了挺身子，居高临下看去。
　　吾的眼睛！
　　汉元帝顿时一个抽搐，竟然是那个民女王昭君！
　　脸之大，容纳天下！
　　只听呼韩邪单于兴奋道：“之前那些女子，面容虽然美丽，但一个个面黄肌瘦，瘦弱无力！在我们匈奴眼里，那并不是好女人，战不了饿狼，套不了野马，管不了牛羊！”
　　“只有这个！”
　　呼韩邪单于举起手中的画像，指着其中强壮如熊的‘王昭君’道：“这个！身躯体壮，臂膀犹如小牛犊，极品！”
　　汉元帝手都抖了。
　　呼韩邪单于这是什么审美！
　　吾的眼睛...
　　但话说回来来，关于匈奴的习俗，汉元帝也知晓不少，甚至修习过匈奴语言。
　　他知道匈奴乃边关游牧民族。
　　个个凶猛彪悍，风餐露宿，善于争斗。
　　且男女皆是如此。
　　也知道他们的审美标准与汉人不同。
　　但却没想到是如此天差地别！
　　擦了擦额头上的汗水，汉元帝笑道：“既然如此，那就恭喜呼韩邪单于！来人火速把民女王昭君招入皇宫！”
　　汉元帝说罢，又小声吩咐道：“尽量把她打扮打扮！”
　　殊不知。
　　殿内一旁的画师毛延寿，面色越发难看。
　　怎么就偏偏挑中了她！
　　...
　　却说刘弟和昭君。
　　已经游历完集市，返回郊外木屋。
　　此时刘弟坐在木桌前，看着桌上那一个小小的纸鸢。
　　之前昭君曾说过，若是自己如纸鸢，那么即便沦落匈奴，也可乘风归来。
　　刘弟微叹。
　　抬头通过墙上缝隙，看到临屋的昭君，她正将长发梳起。
　　来不及细细品味。
　　便听门外马匹嘶鸣。
　　“又是毛延寿作祟？”
　　刘弟起身推门而出！
　　却见这一次的骑士不同凡响！
　　依照武器和铠甲推断，这难道是汉元帝的直属禁卫军？！
　　只听为首一名将领喊道：“民女王昭君，你已被呼韩邪单于选中，可受皇帝赐婚，速速出来！”
　　刘弟一愣。
　　这么快？
　　自己还未曾做些什么，这历史怎么就修正了？！
　　刘弟还是有些不解，便开口问道：“这位将士，你确定是...”
　　却见那骑士直接挥刀怒喝，“我说是谁就是谁，我等领命不可能有错，哪里来的闲人，速速滚开，耽误要事，我砍了你！”
　　刘弟蹙眉。
　　这些人听命于皇帝，何等傲然，已然嚣张跋扈惯了，向来不把平民放在眼中！
　　嘎吱。
　　草房木门被推开，原本梳起发髻，只为刘弟欣赏的昭君，迈步而出。
　　她在房中已然听的真切。
　　心情轰然，而后又归于平静，此时只是淡淡的道了一句，“我随你们去。”
　　却见数十名禁卫军神色纷纷一愣。
　　他们万万没有想到，这女子竟如此美丽！
　　一时间，这些士兵，竟然忘记了下一步的动作。
　　只见昭君缓缓走上前来。
　　愣神的士兵们这才回神，为首一人吞咽了一口唾沫，挥手道：“来人，为她更换衣着，修补妆容！”
　　他话音刚落。
　　马队后侧走出一众宫女，手持华贵冕服，璀璨簪钗，以及精致步摇。
　　另有一队，手持粉墨胭脂。
　　昭君眉头一簇，“这是做什么？”
　　为首禁卫军道：“皇帝有令，民女昭君面见呼韩邪单于，不可身穿便装，否则会辱我大汉风采。”
　　而后。
　　禁卫军低头看了一眼昭君流苏内的短裙，“再者说，你现在穿的这东西，成何体统？！”
　　“何为大汉风采？”
　　只见昭君神色坦然，“这就是我原本的样子，我若代表大汉出嫁匈奴，不展现真实的样子，难不成还要装腔作势？”
　　“那衣着我不换。”
　　“妆也不会抹。”
　　“但我，亦是大汉风采！”
　　禁卫军言语一顿！
　　竟不知该如何作答。
　　旋即，禁卫军有些气恼，“你不听令，便是抗旨！惹怒我便斩了你！”
　　却见昭君挥袖，“斩我？那么你是提着我的头颅去见皇帝，还是要是提着你自己的头颅去见皇帝？”
　　整队禁卫军再次哑口无言。
　　连刘弟也是内心赞叹，昭君颇有气节！


第1040章 皇宫一行
　　昭君的美眸，扫视马队后侧的豪华马车。
　　随即清冷道：“马车我也不会乘坐，我要一步一步，走入皇宫，昭君一行，百姓可见！”
　　而后。
　　美人回眸，看向刘弟，“刘秀，你能陪我一同前往吗？”
　　刘弟微笑，“当无不可。”
　　禁卫军又怒，“带一个男人进宫？休想！”
　　只见昭君美眸一瞪，天之骄女的气息忽然迸发。
　　竟让这十几名禁卫军身躯一颤。
　　而后禁卫军首领低声道：“那...进宫之后，你得称他为兄长...”
　　昭君轻笑。
　　便与刘弟迈步前行。
　　就在刘弟跨出第一步的瞬间，魔童的声音忽然传来。
　　“接收到一组能力数据！”
　　“是墨家巨子之一，叶韵的DNA！”
　　刘弟暗自点头，“控制植物的能力？虽然不算强力，但足以自保！”
　　而后。
　　刘弟与昭君二人，穿越长安城。
　　身后浩浩荡荡，皇帝禁卫军以及数十宫女随行。
　　百姓们投来不解的目光。
　　为首那对男女，简直是俊逸出尘。
　　但。
　　她们是是谁？
　　为什么有如此庞大的阵仗相送？！
　　不久之后。
　　队伍来到汉宫之前。
　　高大的城墙，以及硕大城门耸立，足有十几米之高，令人仰望。
　　而此时的街道之上，已经有数千百姓好奇随行。
　　大家惊疑不定，这二人，竟是一步一步，直达皇宫？
　　只见身旁的禁卫军首领，起先下马，从侧门进入禀报。
　　片刻。
　　皇宫城门轰然开启。
　　汉宫共有三重关，这第一道门禁，之内便有骑着高头大马的凶猛将军驻守。
　　其中一凶恶将军，听闻属下汇报，说这民女昭君毫无礼数，违抗皇令不更换衣着，而且还对禁卫军出言不逊。
　　他便率领三十重铁骑，位列宫门左右，怒视而来。
　　刘弟则是轻笑，两人跨入宫门的一瞬间。
　　魔童道：“第二组能力到来，是气场的变换能力，千势！”
　　轰！
　　咚！
　　却见两侧的铁骑，使用手中的长刀，重重戳地！
　　铿锵之声传来，威严而吓人。
　　普通人没有防备，必然会被这猝不及防的声势吓得身躯一抖，丑态百出！
　　这，类似于某种下马威。
　　轰！
　　咚！
　　长刀再次戳地。
　　但没想到的是，昭君步伐如常，只是眉头微皱。
　　而刘弟却是眼中紫芒一闪，千势扩散！
　　萧杀之气！
　　只见四周的战马顿时受惊，扬蹄嘶鸣，队形瞬间溃散！
　　马上的重甲骑兵，完全始料未及，早已经顾不得姿态，只能拼命的控制马匹！
　　之前的禁卫军，以及那凶猛将领，同样被烈马带跑，丢盔卸甲，他们回眸之时，满面惊恐！
　　“哈哈！”
　　刘弟大笑，“故作威严！”
　　美人昭君眼中闪过一丝疑惑，但又见第二重宫门近在眼前，随即便恢复卓越风采。
　　这第二重宫门内，立着诸如丞相，御史大夫，太尉等十几名重要朝臣。
　　往常若遇到宫女进宫，但凡有些心机者，必将停留，在这些朝臣面前，一一拜见。
　　毕竟，皇宫深似海，得重臣偏袒，小则保身，大则登堂入室，成为侧妃！
　　这些大臣一个个也是气势非凡，不仅自身气场强悍，就连他们身边的护卫，也是汉朝奇兵——虎贲营。
　　竟有一头头训练而来的猛虎卧在他们身侧。
　　这些人见到昭君的绝世容颜，顿时眼睛大睁。
　　内心都期盼着这女子能前来膜拜，也好一亲芳泽！
　　却见昭君只是淡淡一瞥，根本不做停留。
　　她道：“我若远嫁匈奴，不与你们同朝共事！”
　　重臣们闻言恼怒，“如此不懂礼数！不讨好我们，你未来也不好过！还有，她不过是一个宫女，竟然带了男人进宫！”
　　魔童：“身体素质恢复50%！”
　　刘弟轻笑。
　　昭君一弱女子都识得大体，我自然也不能搅乱这皇宫秩序。
　　随即，千势再次爆发！
　　这一次，是盖世凶兽气息！
　　如无形巨浪，扩散全场。
　　而后，便闻阵阵虎啸，重臣们身边的猛虎全部仰天低吼。
　　但并非是炫耀自己的百兽之王地位，而是发出了一种臣服的语调，甚至，虎鸣之声中，还夹杂着惊恐！
　　旋即。
　　十几头猛虎匍匐在地！
　　抬眼注视着那双男女，身躯微微发颤！
　　一旁的虎贲营官兵大惊，使劲的拖拽猛虎，但猛虎纹丝不动！
　　重臣面色突变，一瞬间便满头大汗。
　　不断的退后，远离猛虎。
　　这是什么情况！
　　猛虎臣服！
　　他怎么会有一种开国皇帝般的风采？！
　　汉宫第三重门禁。
　　西汉孝元皇后王政君，带着一名十一二岁小男孩，站在廊庭一侧。
　　昭君到来，于皇后对视。
　　孝元皇后心中一凛。
　　她本身也是从侍女中脱颖而出，被先皇指配给汉元帝，可当时的汉元帝迷恋另一皇妃，对孝元皇后冷淡至极。
　　但孝元皇后心机深沉，计谋过人，不到5年，便力压后宫众妃，坐上皇后宝座。
　　此时的孝元皇后，凝视着民女昭君。
　　忽然感觉，此女心智不在自己之下！
　　原本宫女入宫，至少要拜见皇后，甚至行大礼！
　　但昭君只是微微一笑，点头施礼。
　　在她心中，两人同样是宫廷女子，均是以实力谋生，并无悬殊！
　　孝元皇后仿若气场被压制，竟也没有多做要求！
　　“嘻嘻。”
　　却听一声清澈笑声传来，孝元皇后身旁的小男孩，歪头笑出响声。
　　他远远指着刘弟道：“这个哥哥，你竟然梳着短发，与我梦中的人物很像！”
　　刘弟也寻声望去，没有想到这小男孩的注意力竟落在了自己身上。
　　忽然。
　　刘弟发现小男孩手中，握着一个不属于这个时代的东西，竟是一个竹制的玩具，类似于现代的竹蜻蜓！


第1041章 第一人
　　刘弟迟疑。
　　却听小男孩道：“哥哥，我很羡慕你。”
　　只见这小男孩一双眼睛乌溜溜的，闪烁着狡猾的光泽，他仔仔细细的打量刘弟，似乎要把刘弟身上的每一个细节都贪婪吸收，然后存入脑海。
　　刘弟断定，这小男孩虽然年纪尚小，但心机不俗！
　　随即，刘弟问道：“你是谁？”
　　“哦！”
　　小男孩指了指身旁的孝元皇后，“我是皇后的侄子，王莽。”
　　刘弟心中一凛。
　　西汉末年，孝元皇后成为太皇太后，类似垂帘听政，毫无顾忌的扶持自己的王家亲属。
　　导致成人之后的王莽，权倾朝野。
　　最终谋反篡汉！
　　成立新朝！
　　而这王莽，在封王之后，提出了重重匪夷所思的举措，比如发明19世纪之后才有的卡尺，废除奴隶制，发明贷款，推出廉租房，以及提倡土地平分制度，推行货币统一制度，提倡科技兴国！
　　在当时，这是极度领先的思想！
　　其中不少举措，都是千百年之后才被认可。
　　后人称，王莽乃历史第一位穿越者！
　　但最终，王莽的朝代，终结于起义军刘秀之手！
　　刘弟叹然。
　　这孩子刚刚提到自己有一种特殊的梦境，难道他真的能看清未来？
　　谁又能想到，此时这个小小孩童，能终结210年历史的西汉？
　　但。
　　这一切跟自己无关，历史的车轮自有安排。
　　刘弟只是驻足了一瞬，颇有深意的看了一眼幼年王莽，便随着昭君前往长乐宫！
　　此时。
　　长乐宫内，汉元帝以及呼韩邪单于正在焦急等待。
　　呼韩邪单于焦急。
　　是因为想快点见到自己那位，即将被迎娶回匈奴的妻子，到底是什么模样！
　　因为短短几盏茶功夫，他就已经对这位雄壮妻子魂牵梦绕！
　　而汉元帝焦急。
　　则是怕那奇丑女子王昭君到来后，呼韩邪单于无法忍受，当即崩溃！
　　却闻门外宦官拉长声音，高喊道：“民女王昭君觐见！”
　　宫门大开！
　　却见一女子立在门外，身上的白色流苏被风吹动，蓝发也一同飘扬，绣着石榴花的短裙与世人不同！
　　光影之中，美的动人心魄！
　　汉元帝傻了。
　　这，是，谁？？？
　　却听那绝美女子道：“民女，王蔷，字昭君！”
　　汉元帝手中的酒尊，啪嗒一声坠地！
　　身躯突然发抖！
　　这是她真正的样子！
　　天下间，竟有如此美丽的女子？！
　　呼韩邪单于也傻了。
　　她就是昭君？
　　这身躯也并不彪悍啊！
　　但...
　　她的脸庞，实在是太美了。
　　美到可以忽略一切，如此女子，不需要斗野兽，不需管牛羊！
　　旋即。
　　呼韩邪单于直接抱拳，激动无比道：“原来皇帝如此大义，使用计谋让我与昭君相见，我竟然没懂，感谢您！”
　　却见汉元帝如遭雷劈。
　　他颤抖道：“这就是王昭君？”
　　身边的宦官也是哑然。
　　汉元帝又看向画师毛延寿，“这就是王昭君？”
　　而此时的毛延寿早已经汗流浃背，“是的...陛下知道，臣的画工也是有些许误差！”
　　“吾心痛！”
　　汉元帝捂住胸口，简直是痛彻心扉，事已至此，想要出尔反尔很难！
　　随即。
　　他咬牙看着毛延寿，几乎是从牙缝里挤出几个字，声音极小道：“你敢欺骗吾！”
　　毛延寿噗通一声就跪下了。
　　呼韩邪单于在场，他也不敢说出真相，只能不断的磕头！
　　汉元帝咬牙继续道：“你做的很好，该赏！”
　　随即。
　　汉元帝看向一旁宦官，眼露凶芒，悄悄在脖子前比划一下，“赏画师毛延寿，脖颈利器一件，红绸三尺，且家人同享！”
　　宦官重重点头，目光如死神一般看了毛延寿一眼。
　　皇帝的意思，斩首毛延寿，血溅三尺之后，诛九族！
　　毛延寿直接就双眼一翻，当场晕了过去！
　　随即，便被人拖走。
　　之后，汉元帝看着门口静静站立的女子。
　　越看越是心痒难耐！
　　发动吾的智慧，一定要想出办法，将这王昭君留下！
　　他直接就想要反悔了！
　　就在此时。
　　昭君身后，一名身穿蓝色汉服的公子一步踏入。
　　他风度翩翩，立在昭君身侧，英俊容颜扫视全场。
　　也正是在刘弟踏入门槛的一瞬间。
　　魔童道：“链桥DNA恢复！”
　　却见汉元帝愣了一瞬，随即醋意大发，“怎么还有个男人！”
　　昭君淡然道：“这是家中哥哥。”
　　刘弟点头，“妹妹出嫁，我来把关。”
　　汉元帝眼珠一转，“哥哥？”
　　若是我威逼利诱这个哥哥，会不会有办法留下昭君美人儿？
　　下一瞬。
　　汉元帝坐正身姿，皇帝威严迸发，“即是吾的子民，还不下跪？”
　　身旁的宦官也是尖声道：“王氏兄妹，见我大汉天子，还不下跪！”
　　刘弟淡然一笑。
　　扫视王座上端坐的男子，他面容阴霾，少有帝王之气，而且身躯也被酒色掏空。
　　从刚刚他那淫光闪动的眼神中也能看出，她对昭君也没有一丝敬意，怕是早已经反悔，准备将昭君据为己有。
　　“不过是历史长河中，一位小小皇帝。”
　　“还不足让我跪拜！”
　　刘弟一步上前，凛然道：“再说，时间漫漫，看古论今，谁为最终帝王，岂能有定论？”
　　满堂众人闻言大惊！
　　见帝王跪拜，那是基本中的基本规矩！
　　他还暗讽西汉不长久！
　　所有人的脑子里都生不出第二个想法！
　　而这个年轻人，他在胡说什么？
　　他不要命了！
　　众人不知。
　　此时那年幼的王莽，正趴在窗外，偷瞄着长乐宫里的一切。
　　他听到刘弟的话语，竟然心神振奋！
　　这哥哥说的对，谁为最终帝王，岂能有定论？
　　兴许，我王莽也能成为帝王！
　　“大胆！”
　　“大胆！”
　　一众宦官，均是大惊失色，不停的怒喊！
　　“见皇帝不跪，已是死罪！”
　　“来人！”
　　“给我拖下去！”
　　汉元帝雷霆暴怒！
　　刘弟凛然不惧，“笑话，谁能奈我何？”
　　气氛瞬间就剑拔弩张。
　　“且慢。”
　　却是美人昭君仰头道：“我已经知晓此行目的，便是我要代表西汉远嫁匈奴，而这呼韩邪单于在匈奴也是一方君王，是为你的附属国，我若嫁他，那我岂不等同于匈奴皇后，与你汉元帝平起平坐！”
　　“我昭君为何要跪？”
　　女子美眸闪动，“我兄长又为何要跪？”
　　全场哑然。
　　这女子所说的话，不无道理啊！
　　就连汉元帝也是瞠目结舌，“这这...”
　　只听一旁史记官道：“呼韩邪单于三次来长安，与吾王会面，青睐奇女子王昭君，她气度非凡，言之有理，理之凿凿！”
　　而后史记官看了一眼面前的潇洒男子，低头奋笔疾书。
　　“千朝百代，朝堂之上，平民之中，此乃见帝王不拜之第一人！”


第1042章 愿嫁西域
　　昭君冷艳的看着众人。
　　却在轻轻歪头，在刘弟耳边道了一句，“还是你懂我。”
　　刘弟一愣，竟然不明白她的意思。
　　满场鸦雀无声时。
　　汉元帝的声音忽然传来。
　　“不跪...”
　　“那就不跪吧。”
　　“昭君也不是旁人。”
　　这皇帝面部肌肉抽动，他脑子飞速旋转，又问道：“民女昭君，对于出嫁匈奴一事，还有什么异议？”
　　昭君立在朝堂上之上，“有。”
　　汉元帝眼睛一亮，倒是期盼着美人反驳。
　　昭君看向站在一侧，此时竟不敢说话，不停吞咽唾沫的呼韩邪单于。
　　她问道：“我出嫁到匈奴，给我什么名分？”
　　呼韩邪单于怔怔出神，直到被身旁人翻译出昭君的意思，这才连连点头，郑重道：“宁胡阏氏！”
　　‘阏氏’为匈奴君长的嫡妻，也可译为皇后。
　　即为，宁胡皇后！
　　呼韩邪单于正准备再补充些什么。
　　但昭君根本没给他机会，只是说了一个‘好’字。
　　随即看向汉元帝，“我代表西汉与单于联姻，皇帝你可保证两方再无战事，竭力促进民族和谐？”
　　汉元帝有些发愣，下意识道：“当然！”
　　昭君点头，又道：“那你是否愿意在关键时刻，派兵协助呼韩邪单于，平定匈奴内叛乱，亦或者帮助呼韩邪单于一统匈奴？”
　　众人闻言皆是一愣。
　　其中最为错愕的当属呼韩邪单于！
　　此时匈奴内战，兵荒马乱。
　　昭君所说的这两个需求，埋藏在他心中许久，但始终不敢与汉元帝当面提出！
　　但她一个弱女子竟毫不迟疑！
　　毕竟。
　　匈奴此时有多名单于。
　　西汉派兵协助其中一位，这极具挑战性，也极具风险！
　　若不成，两大族矛盾激化。
　　但若成功，匈奴被亲汉单于所统领，那便做到了前所未有的大融合，百年未见的大盛世！
　　此时朝堂众人，看向昭君的眼神悄然变化。
　　这女子惜字如金，但却句句直达要害！
　　就连之前色欲熏心的汉元帝，此时也不得正视起这美丽女子。
　　他道：“若要吾相助，需得看呼韩邪单于有何等手段。”
　　昭君不卑不亢，“民女自由修习兵法，若我能助呼韩邪单于收服西域一半土地，那么皇帝协助剩余的即可！”
　　汉元帝倒吸一口凉气。
　　美人口气好大！
　　这种话，即便是吾的镇国将军也不敢说出口！
　　却见呼韩邪单于此时眼中精光大盛，颇为振奋，“有昭君相助，我必不辱使命！”
　　说着，呼韩邪单于谄笑着向昭君靠近。
　　却见昭君一道冷艳目光射来，“我助的是和平，不是你。”
　　呼韩邪单于竟身躯一顿，直接愣在原地。
　　刘弟站在一侧。
　　静静的看着一切。
　　回望历史，呼韩邪单于确实做到了，且成为了一统匈奴的帝王！
　　但少有人知道，他的成功，是因为身边有一位精通西汉兵法，带来汉人科技的皇后相助！
　　“两族和亲，做永久之好，义不容辞。”
　　“我也有所感悟，这一行，非昭君莫属。”
　　只见那蓝发女子缓缓呼了一口气，水袖一挥道：“民女王昭君愿出嫁！”
　　只有刘弟能清晰的看见。
　　昭君水袖下的玉手，在微微发抖。
　　刘弟恍然明白。
　　之前昭君那一句‘还是你懂我’，是什么意思。
　　为了家族和民族和平，主动献出自己的一生，能有几人做到？
　　一个弱女子，面对当朝皇室，以及匈奴君王，内心又怎么能不害怕？
　　但昭君隐藏了恐惧和不安，反其道而行之，展示出了自己如匕首一般锋利的一面！
　　借助匈奴身份，不下跪于汉元帝。
　　借助大汉实力，不讨好呼韩邪单于。
　　可谓是善用得当，短短的几番交谈中，便奠定了今后的地位。
　　这使人敬重，使人畏惧！
　　汉元帝不敢小觑她。
　　而与呼韩邪单于相见第一面，便气场压制，即便到了匈奴，也无人敢不敬！
　　而刘弟不愿意跪拜汉元帝。
　　却被她误以为是一种舍身忘死的支持。
　　史记官朗声道：“民女王昭君，挺身而出，慷慨应招，愿嫁西域，维护两地和平，写入汉书，受后代歌颂！”
　　同一时间。
　　长乐宫内的重臣，感受到了昭君的气节，满眼敬畏。
　　汉元帝也是心中轰然。
　　这女子不仅貌美，而且聪慧过人，如今错过，可真是天大的遗憾，但事已至此，已经定局！
　　沉默许久。
　　汉元帝下令。
　　赠与呼韩邪单于两名将军，两千铁骑随行，锦缎金银十车。
　　并在宫中筵开数百席！
　　恭送昭君出塞！
　　随后，汉元帝一众，以及呼韩邪单于随行一众，开始在宫中大肆朵颐，把酒言欢，一片热闹喜庆。
　　无人注意到。
　　随着呼韩邪单于一同而来的一名百夫长，眼中贼光闪动，趁宫女不备，在汉宫内的酒窖中，加入了一种灰色粉末。
　　这是来自边疆的一种特殊植物，晒干碾碎之后，可散发清香味道，但若被人饮用，则会在体内埋下隐患。
　　最长可达十几天不爆发，但若药效发生作用，则会令人四肢无力，眼前发黑。
　　暗中做完一切。
　　这名百夫长眼中凶芒闪动。
　　呼韩邪单于的一千随行，以及汉元帝送于的两千铁骑，今日会把这酒窖喝干！
　　计划进展顺利！
　　他趁人不备，便释放出了一只携带着密函的雄鹰。


第1043章 真正的变数
　　而这宴席的主角。
　　美人王昭君，却是根本没有出现。
　　反而与刘弟二人，偷闲坐在长乐宫高耸楼阁之上。
　　此时的昭君。
　　已经换上了华贵冕服，佩戴精致首饰，一头蓝发高高挽起，眼角画上了一抹鲜红。
　　不再是之前那副洒脱的样子，反而更像是一名如笼中雀一般的汉室贵族。
　　她失神的望着脚下的长安城。
　　刘弟问道：“怎么又穿上这些衣服了？”
　　昭君苦笑，“这一次，我真的是代表大汉风采，不能由着性子，不然到达西域，他们还以为我大汉女子都是那样狂野。”
　　刘弟又问道：“就这样离开家乡，有没有什么遗憾和留恋？”
　　昭君思索了许久，却是轻道：“没有。”
　　至此。
　　两人都不再说话。
　　昭君所想，如此重要使命落在我身上，自然大义当先。
　　自己从小练武，学习兵法，为得是有一天对抗匈奴，如今，只不过是换了一种形式。
　　至于儿女私情，还有家乡情结，不敢想，否则，几乎是痛彻心扉。
　　而刘弟所想。
　　这终究是历史，如昭君所说，不能由着性子来。
　　只是想到昭君接下来的处境，便心痛莫名。
　　忽地。
　　刘弟看到城墙之上，凭空出现了顾凡的印记。
　　她双手撑着下巴，怔怔的看着昭君，无声流泪。
　　刘弟怔然，知道顾凡在为昭君惋惜。
　　那么既是惋惜，就注定历史不可改变，
　　“唉...”
　　刘弟目不转睛的看着顾凡，轻轻对昭君说道：“此行到达西域，路程久远，我送你。”
　　昭君轻挽秀发，“此行达到西域，必定有其他单于伏击，不想见到呼韩邪单于联姻，所以路程凶险，你不必送。”
　　在昭君眼中，刘弟并没有战斗力。
　　又沉默了片刻，昭君道：“我已经跟皇帝说好，送你下半生荣华富贵，昭君祝你前程似锦。”
　　刘弟默然一笑，“那我祝你一路顺风。”
　　半晌。
　　人马酒足饭饱。
　　汉元帝一行百人，竟亲自护送队伍直到长安城外。
　　至此，全城百姓才知道，有一名叫王昭君的女子，为了两族和平，而远嫁匈奴。
　　众人也恍然联想到。
　　她怕不是之前徒步停走到皇宫的绝美女子？
　　而此时的昭君。
　　身穿一身大红冕服，盘坐在队伍中央的马车上，衣衫扩散开来，宛若一朵盛开鲜花，布满车厢。
　　一旁，放着一盘石榴花，以及一盘红石榴。
　　女子掀动窗帘，看了自己家乡最后一眼，潸然泪下。
　　无论身负多么庞大的使命，未来获得何等地位，对于她个人来说，仍旧是背井离乡，前途未卜。
　　亦有可能客死他乡，再无归来之日。
　　昭君视线穿过层层人群。
　　却找不到那名为刘秀的公子，自从收拾行囊，刘秀便消失了。
　　最终，昭君只看到了那面色发红，一身酒气的呼韩邪单于。
　　美人轻叹，“繁冗礼节不必，启程吧。”
　　一行三千人马，浩荡出发。
　　在长安数万百姓的注视下，渐行渐远。
　　祈福之人无数。
　　敬佩之人无数。
　　传闻，在昭君走后，汉元帝大病三天，只因痛失美人。
　　出塞一行，缓缓跋涉。
　　经荥阳、成皋、临潼，总计四千里。
　　赶路11日时，已到达边关，距离匈奴地带还剩五分之一路程。
　　但此处已经是黄沙遍地，渺无人烟。
　　大风卷起尘土，遮天蔽日，能见度不足百米。
　　一行人还不知道，致命危机已悄然降临。
　　十里外的沙丘上，一队八千人的匈奴兵赫然在立。
　　为首一人，身高接近2米，强壮无比，头戴毡帽，身穿皮甲，腰间挎着弯刀，身后背着长弓，面目极为凶悍。
　　他看着面前滚滚黄沙，忽然伸出手臂，一只雄鹰啼鸣，从天而降，落在他的手臂上。
　　凶悍男人瞪目，与雄鹰对视。
　　身后八千匈奴兵无一人出声。
　　男人仿佛能看清雄鹰眼中所蕴藏的信息。
　　许久。
　　他一振臂，雄鹰再次飞上天空。
　　他握紧腰间的弯刀，张口用匈奴语言道：“我那弟弟，得到汉皇帝的两千骑兵，而他自己无非是一千兵马，不足畏惧！”
　　“还有十里，他便途经我们面前。”
　　“杀光他们所有人，将他们永远埋在黄沙之下！”
　　“妄想联姻，协助那些汉人一统江山？”
　　“他该死！”
　　“而那汉朝女人，我们可带回边疆，随意羞辱！”
　　这人，便是呼韩邪单于兄长，匈奴的另一位君王，郅支单于！
　　之前便是这人，将呼韩邪单于击败，迫使呼韩邪单于前往西汉寻求庇护！
　　他自然不能通过雄鹰观察战况。
　　但他却在呼韩邪单于身边安排了奸细，正是那名在长安城中投毒的百夫长。
　　如今也差不多到了慢性毒药发作的时间。
　　出塞队伍一行，只感觉体力不支，力气薄弱。
　　但众人无论如何也联想不到是出发之前所留下的隐患，还以为是舟车劳顿所致！
　　此时若是遇到敌袭，根本就没有一战之力！


第1044章 可惜，可惜
　　此时的昭君。
　　看着车外的景象，这无边无际的黄沙，在无声之中向她诉说着一个信息。
　　家乡已是千里开外。
　　自己已是孤立无援。
　　不禁悲从心中生。
　　她默默回头，眼中已是微微湿润，伸手取来了立在一旁的琵琶。
　　哀伤女子轻抚琴弦，发出低沉的颤音，犹如呜咽。
　　昭君坐正了身子，抱紧琵琶。
　　虽然发丝上沾染不少黄沙。
　　但洁白手指一尘不染，细弱青葱。
　　下一瞬，悠扬琴音扩散。
　　一曲‘离家调’，肝肠寸断。
　　黄沙之中前行的呼韩邪单于身躯一愣，皇后当真聪慧，自身犹如宝藏，琴技也是一绝！
　　不少随行的西汉士兵，顶着风沙，用尽力气拽动着马匹，干裂的嘴唇微微颤抖，听到琵琶声，竟也眼眸湿润。
　　随着琵琶音调逐渐高亢。
　　前方沙丘也发生了变故。
　　只见那沙丘顶端，一匹匹高大烈马开始出现，越聚越多，宛若布满了整个地平线。
　　刀光锃亮，一双双凶狠目光扫视而来！
　　呼韩邪单于大惊！
　　“有埋伏！”
　　他眯眼看清那些烈马之上的人影，牙关紧咬，愤怒道：“是郅支！”
　　整支队伍都开始惊慌！
　　只是粗略一看，便知道对方的人马远多于自己！
　　锵啷！
　　锵啷！
　　出塞队伍之中的匈奴士兵，以及汉人铁骑，纷纷抽出腰间武器，但只是刚一迈步，便觉的双腿发软！
　　马车之中的昭君，也清晰的听到了外侧的躁动。
　　神态没有一丝变化，双目缓缓闭上。
　　手中的琵琶曲，更加婉转，飘荡在整个荒漠之上，更显肃杀之气！
　　她知道，此次凶险，是出塞之路上的必经磨难！
　　能否通过，只看天意！
　　咻！
　　一声破空之声传来，沙丘上方的匈奴兵中，射出一支锋利箭矢！
　　而且他们所处位置，属于顺风方向，箭矢横跨接近2里距离，直接将一名汉将军胸膛射穿！
　　咚！
　　那汉将军双目圆睁，直接栽到马下！
　　整个队伍越发的惊慌，“大事不妙，我身上的力气像是被抽干了一般，连马匹都无法驾驭！”
　　“你们匈奴士兵善与黄沙作战，还不冲杀？”
　　“这么远的距离，你们汉人铁骑还不迎敌，等甚？！”
　　马车中的昭君眉头一簇。
　　这就是所谓的天不时，地不利，人不合？
　　我出塞一行，就要终于此吗？
　　忽闻车外又传来一阵慌乱。
　　有人大喊道：“那是谁？西汉援军？怎么只有一人！”
　　昭君手中的琵琶曲不停，只感觉心中莫名一颤，微微侧耳。
　　也就在此时。
　　车窗的布帘本来层层绳结，却忽然被风吹动，寸寸展开，迎风飘起。
　　黄沙扑面，昭君下意识的睁开眼睛。
　　却忽然看见沙丘之上，一男子身穿蓝色汉服，负手而立，独自面对八千匈奴兵。
　　悠扬的琵琶声中，他的衣衫迎风飘荡。
　　昭君记得，那男子腰间的配饰，还是自己亲手系上。
　　男子没有回头，但他的名讳，早已烙印在昭君心头。
　　是你？
　　一直陪着车马前行？
　　可。
　　你如此这般，是要与我一同赴死吗？
　　昭君不言，嘴中苦涩。
　　扫视随行的士兵，已经一个个身躯瘫软，连站立都成了问题。
　　昭君眼中的泪水越聚越多，只能用一曲琵琶，传递心声。
　　沙丘之上。
　　郅支单于看着突兀出现在面前的汉服男人，神情有些不敢置信。
　　“这里竟还有一个漏网之鱼？身穿汉服柔弱书生？怕不是那汉人女子的小情郎？”
　　“螳臂挡车，给我踏碎他！”
　　却见那汉服男子，平静的注视八千匈奴兵，没有言语。
　　反而伸出一只手臂，斜指地面。
　　一把乌黑利刃，从袖间伸出，不断增长，直点黄沙。
　　下一瞬。
　　男子身躯爆射而出，手中黑芒纵横劈斩。
　　看不见身影，但黑芒闪过，成片匈奴士兵跌落马下！
　　局面瞬间变换，一声声惨叫传来！
　　昭君远远望去。
　　心中巨颤，美眸闪动。
　　琵琶声中，那古装男子，身形极少出现，但每一瞬都犹如杀神。
　　巨大的红日渐渐落下。
　　刚好悬停于沙丘之上。
　　出塞的随行士兵，几乎匍匐在地，只见那天地一线中，男子身影纵横无敌，没有一人能踏下沙丘半步。
　　所有人的内心都极度震惊！
　　转瞬血流成河，沿着沙丘缓缓流淌，宛若红树生根。
　　昭君的琵琶，与之呼应，渐渐释放出凌厉语调。
　　惊心动魄的画面之中，汉服男子一人冲入敌军，漆黑长剑犹如致命舞蹈，无数敌军被甩入空中，而后四分五裂！
　　血腥气味弥漫！
　　他所展示出来的能力，莫说是八千敌军，当之无愧万人敌！
　　那经历大风大雨不曾动容的女子，此时却面庞挂有清泪。
　　即便如此，他也没看我一眼。
　　他根本不是在世俗中偶遇的倾心公子。
　　而是上天派来助我的神人。
　　是我之前一厢情愿罢了。
　　琵琶声骤停。
　　只闻昭君道：“继续前行。”
　　随行士兵猛然回神，惊恐的看了一眼呆坐的昭君，眼中出现了一种莫名的敬畏。
　　这女子，有神明庇护！
　　他们齐齐咬牙，压榨出最后一丝力气，拖动马匹。
　　随着马车缓缓移动，琵琶声再次响起。
　　看向战场，旋律伴随男人的杀招，宛若索魂曲。
　　看向车队，这旋律充满了诀别之意，落寞而悲壮。
　　斩杀许久，沙丘之上的汉服男人一刀劈出，却是一空！
　　只见见前方已经无人能站立。
　　他胸膛起伏，缓缓收起黑色利刃。
　　为了不被动摇，他专心致志，细数了每一个斩杀的敌人。
　　总计四千八百三，一身衣袍滴血未沾。
　　而剩余三千人，已经丢盔卸甲，逃入了沙漠深处。
　　他立在原地，注视马车渐行渐远。
　　天空有一队北上的大雁，竟被那琵琶声音所吸引，落在沙丘，歪头静听。
　　刘弟默然。
　　一曲琵琶音，凄美动人，使得大雁下落。
　　古人有云，西施沉鱼，而昭君落雁。
　　她的美，远不止相貌。
　　还有心中的大义凛然。
　　刘弟蹙眉。
　　眼中有些许湿润。
　　可惜，可惜...
　　历史不能变。
　　旋即，身边出现一道黑色漩涡，刘弟一步踏入，天地间再无影踪。
　　...
　　昭君前行，拂动琴弦的手指已经有些许红肿。
　　但她仍旧轻咬嘴唇，倔强的坚持。
　　就让这旋律，再多陪伴他一刻。
　　忽闻外侧惊呼。
　　只见沿路两侧，一颗颗红石榴树绵延无尽头，而供养树木水分，竟是一些沿路埋伏的杂兵血液。
　　士兵大呼怪异！
　　荒漠生树，怎么可能？
　　而昭君则呆呆的望着一切。
　　你有这心，为何不将我带走？
　　下一瞬。
　　天地之间出现一条笔直细线，一端起始于大陆，一端没入云端，如银丝，爆发炽盛光芒，而后细线分裂，竟是一扇贯穿天地的大门。
　　轰然打开，光线扭曲。
　　身穿白衬衣的男人，带着一个通身银色，亦像是机器人，亦像是高等生命的人影出现。
　　此时。
　　整个北上匈奴的队伍静止。
　　唯有美人昭君行动自如，她怔然的看着一切，随着人影缓缓走近，逐渐泪目。
　　四周静谧无声。
　　却见白衬衣男人带着银色人影来到昭君面前，平静笑道：“虽然时隔许久，但终究是不忍你孤身履行使命。”
　　昭君已然完全的呆滞，“你是...”
　　白衣身影微笑，“我是帝九，未来的他。”
　　说罢。
　　白衣男人身边的银色身影开始变化，竟效仿出昭君的模样，身上也演变出华贵冕服。
　　男人微微一笑，“走。”
　　之后牵起昭君的手，一步踏入天地之门。
　　而那变化而来的银色人影，则盘腿坐在马车之内，与昭君无异。
　　大漠孤烟，队伍缓缓北上。
　　无人知晓。
　　此时佳人，已然移花接木。


第1045章 回看故人
　　时间长河中。
　　刘弟驻足，有些心神不宁，久久没有再次投出第二把时间戟。
　　之前，他已经将昭君出塞的路线，事先走过一遍，斩杀一切企图截杀昭君的凶徒。
　　昭君不会再有危险。
　　历史进程会按照原本的路线继续发展。
　　但与昭君的相处，令刘弟感到自然而舒适。
　　此时，她的身影总能在刘弟脑海浮现。
　　“我自然不会辜负顾凡，也会对顾凡忠贞不渝。”
　　“昭君她，不是情人，但却是红颜。”
　　刘弟微微叹然，“也不知顾凡她到达匈奴后，生活的如何，会不会如历史记载一般，寿终正寝。”
　　凝视脑中的时间戟。
　　刘弟忽然灵光一闪，“魔童，我们去看一眼30年后的昭君，看她过的如何，是否美满，那时候的她已经是五十多岁的年纪，几乎花甲，也有儿孙，不但尊重顾凡，我也能心安。”
　　说到这里，刘弟也是莫名一笑，“至于昭君年轻时那绝世容颜，我也就不再看了，免得无法自拔，就让她永远留在我们的记忆之中。”
　　魔童：“我们对时间的掌控，还有不小的误差，30年后的匈奴地带若是靶心，我们现在最多可以投掷七八环，建议能扔的时间戟都扔出去！”
　　刘弟也是无奈一笑。
　　魔童的强人工智能第三序列，对于时间戟的掌控还差上很多。
　　若是没有顾凡的‘定位’，那么跨越的时间越长，误差越大，说不准扔到哪去！
　　但话说回来，此次成功保护昭君出塞，魔童为何没有升级？
　　刘弟蹙眉，莫非我遗漏了什么？
　　思考片刻，刘弟不解。
　　随即三把时间戟轰然投出。
　　不过是跨越30年的时间，时间戟反应速度很快。
　　几乎是片刻，黑色漩涡出现！
　　刘弟踏入之后，画面突然变换。
　　一阵清新的空气吹来，带着泥土和青草的芳香。
　　此时的刘弟，位于一个小小的山包之上，视线之内，是一望无际的草原，风吹草低现牛羊。
　　“这应该就是西域地带没错了！”
　　刘弟精神一震，“汉朝时期匈奴的领地，即为后世的蒙古附近，这等草原风光，可是绝无仅有！”
　　刘弟在草原上行走。
　　脚边的草地上零星点缀着鲜艳的野花，随着清风微微摆动，有蝴蝶蜜蜂起落。
　　“我还没有见过真正的草原。”
　　“原本在想象中，只是一个放大了多倍的草坪。”
　　“如今看来...”
　　刘弟仰头瞭望，鼻尖微微吸气，“草原之美，在于‘辽阔’二字，目之所及，庞大天地都是一片生机碧绿，这种感触，若不是身临其境，是无法想象的！”
　　远方的平原之上，密密麻麻的白色小点，如一团团棉花在攒动，那是羊群。
　　还有暗红色牛群。
　　还有四蹄飞溅，极速奔腾，神俊无比的马群。
　　刘弟微笑，“这群牲畜，恐怕得有上万头，这附近必有匈奴贵族。”
　　刘弟继续前行。
　　却见一侧丘陵之后，缓缓出现了一片巨大的毡房群。
　　匈奴乃游牧民族，可便捷移动的毡房，就是他们住所。
　　而那毡房群中央，有一顶毡房巨大无比，鹤立鸡群。
　　而且这毡房上的花纹为金黄色，昭示着主人不凡。
　　如今，已经是昭君出塞30年后，匈奴已经被呼韩邪单于后代统治的七七八八。
　　刘弟会心一笑，“魔童，看来我们的运气不错，昭君多半就在那里。”
　　缓缓走进毡房群。
　　却见许多年过半百的老人坐在毡房门口，他们或是挑选着草籽，或是缝纫着皮革，见刘弟到来，也只是抬头淡淡的看了一眼，便继续埋头工作。
　　倒是颇有些悠然自得，处事安然。
　　刘弟一愣。
　　这足以说明，此方的治安已经达到了一个极为稳定的状态！
　　是呼韩邪单于子孙的功劳？
　　却见路旁挂着一幅毡画，上方是匈奴文字，这应该是一种告示。
　　‘宁胡阏氏功劳记事’
　　刘弟微微一顿。
　　宁胡阏氏，那不就是昭君吗？
　　‘带来汉族科学，治理草原，令牲畜粮草取之不尽，用之不竭。’
　　‘带来汉族科学，培养兽医，制止多次兽疫，拯救无数牲畜。’
　　‘带来汉族科学，观测地貌，指引族人迁徙，次次皆是土地肥美，水源丰富。’
　　‘带来兵法战术，一统匈奴，制止战乱。’
　　‘兴办学校，让孩童学会文字。’
　　‘改良毡房....’
　　‘宁胡阏氏受族人爱戴！’
　　刘弟越看越是吃惊，这其中的丰功伟绩，重大举措，足足罗列了二十几项！
　　而且对各代单于只字未提！
　　刘弟有些愣神，之前还不知道，昭君如此博学多才？
　　这其中的技能，可是横跨了多个领域！
　　刘弟继续往金色毡房走去，随着靠近，心中有些紧张。
　　昭君她，到底变成了什么模样了呢？
　　她不适应边疆气候，会不会变得比旁人更加苍老？
　　忽然传来一声铜铃般的笑声。
　　一个身穿匈奴服装的可爱小女孩从金色账房中跑出，手中握着一个藤条编成的小球，开心大笑，很是欢快！
　　“居次云！慢些跑，小心摔跤！”
　　金色毡房内传来一个年轻女人关切的呼喊。
　　刘弟闻言一愣。
　　居次云？
　　须卜居次云？
　　史上有记载，她是昭君的女儿！
　　随即。
　　只见一道年轻的女性身影从毡房内追赶而出，口中还不停呼喊着居次云的名字。
　　刘弟有些恍然。
　　这女子的形态与昭君很像，可是看不见面容。
　　但那不可能是昭君，看那身形，分明是一个年方二十几岁的丫鬟！


第1046章 时间的变化
　　咚。
　　“哎吆！”
　　却见在草地上奔跑的居次云，脚下被石头绊了一下，直接扑倒。
　　但草原上生长的孩子，向来坚强，随即便自己起身，拍了拍衣衫上的泥土。
　　只是她手上的藤球滚入了一个巨大的石碾之下，无法取出。
　　小居次云顿时嘟着嘴不说话，眼珠里有泪花打转。
　　却见刚刚那个‘丫鬟’，几步上前，揉了揉居次云的脑袋。
　　随即来到石碾前，伸出一只洁白的手臂，微微发力，石碾直接被她抬起！
　　远处的刘弟当即错愕！
　　那石碾，单凭视觉判断，至少上千斤！
　　那女子单手便抬起！
　　却见居次云如小狐狸一般，伸手抓出了藤球，破涕为笑，清脆的喊了一声，“谢谢娘亲！”
　　娘亲？
　　刘弟直接就懵了。
　　而此时，‘年轻丫鬟’轻轻放下石碾，回眸一笑，看向刘弟。
　　随着那道目光到来。
　　刘弟心底生出一股凉气！
　　昭君！
　　那是昭君！
　　历时三十年，她的容颜几乎没有变化，仍旧是那般绝美的模样，一切仿若昨天。
　　唯一不同的是，她梳向脑后的蓝发中，夹杂着一小绺雪白银发，非但没有影响她的容貌，反而增添了一抹成熟的韵味。
　　刘弟心中凛然。
　　昭君真是天生丽质，岁月都可逆转！
　　却见昭君放任孩子自己玩耍，莲步轻移，缓缓朝刘弟走来。
　　到达面前时，刘弟怔怔出神，上下打量昭君，心中有震惊，亦有动容，他微微颤抖道：“昭君你...”
　　却见昭君一笑。
　　缓缓打开胸前衣衫。
　　其中没有春色风光，而是在她皮肤即将裸露的一瞬间，胸前躯体变为了银色的流动金属，如水花一般波动，而后徐徐散开。
　　露出她心脏部位，一个闪闪发光的玻璃晶体。
　　晶体之中，有一汪宛若沥青的黑色液体在跳动。
　　刘弟愣在当场。
　　却听魔童道：“她的躯体是纳米级机器人构成，而她的心脏，也就是核心控制单元...是类似于SDERS的存在！”
　　这怎么可能？！
　　刘弟几乎有一种认知被摧毁了的感觉。
　　却见下一秒。
　　昭君肩头一侧，银色水纹波动，浮现出两个汉字——帝九。
　　“我。”
　　“靠。”
　　刘弟只感觉头皮发麻。
　　魔童却是激动了，“帝九！我的创造者！他完成了纳米机器人与生物强人工智能的融合！我们面前的昭君，已经是一种全新的人造生命！”
　　“说实话，这技术比钢铁帝七领先无数倍！”
　　却见面前的昭君，朝着刘弟颔首一笑，身躯和衣衫恢复正常，没有多说一句话，而后转身，陪自己的孩子玩耍去了。
　　刘弟木了。
　　这种震惊到大脑一片空白的情况，他还是第二次遇到，上一次是刘正清的脑界！
　　“帝九，永远滴神！”
　　魔童高呼。
　　帝九。
　　这个名字一直埋藏在刘弟心中，是一个完全无法理解，完全无法琢磨的存在。
　　刘弟的众多身份，之所以叫做帝一二三四...
　　也是受到这个名字的启发。
　　如今，这个名字突然出现在眼前，刘弟还真是有些措手不及。
　　许久。
　　刘弟怔怔问道：“魔童，此时的我们已经可以追溯历史，所以，你说帝九会不会是未来的我？”
　　“虽然有这个可能。”
　　魔童疑惑道：“但这其中有不少矛盾点，我们选择的是时间领域的发展方向！帝九他可是会驾驭生物领域的强人工智能！”
　　刘弟也是乱了。
　　事情要是掺杂了时间变故，就无法用线性思维去理解！
　　一人一童，在这草原之上愣半晌。
　　最终，刘弟看着面前那昭君，微微一叹。
　　既然已经知道她是一个高级替代品，那么便对她生不起一丝情感。
　　这可真是光怪陆离！
　　帝九替换昭君，想必也是出于不忍心。
　　但帝九究竟是谁？
　　真正的昭君又去哪了呢？！
　　刘弟看向茫茫天际，忽然感觉自己无比渺小。
　　不得不说，这样的操作，历史没有发生任何改变。
　　昭君也确实协助了匈奴的统一，只是那些所谓的‘汉朝科技’，怕是出自那高级机器人的程序运算！
　　帝九，你应该叫帝六，因为你666！
　　帝九要是我自己，我自己夸自己！
　　就在下一瞬。
　　刘弟忽然感觉背后传来一股庞大的吸力。
　　他心头一颤，之前为了保险起见，投出了三把时间戟，现在应当是第二把起作用了！
　　可惜。
　　没有办法好好研究一下昭君...额，机器人昭君！
　　没有办法。
　　现在魔童对于时间的驾驭能力，可以说是看运气！
　　画面突然变化。
　　刘弟出现在长安城！
　　三把时间戟相差不多，都是西汉末年附近！
　　但好在，刘弟还身穿着昭君赠予的汉服，走在大街上并不突兀。
　　但此时长安城内的景象可与之前差的太多了！
　　百姓们一个个面黄肌瘦，似乎是食不饱腹！
　　不少农民扛着锄头，依靠在墙角，似乎是无事可做。
　　忽然见到一队官兵在附近巡逻，大喊道：“新朝元年，王莽称帝，改革复兴，国泰民安！”
　　刘弟一愣。
　　如今是昭君出塞后的30年左右，西汉已灭。
　　曾经那孝元皇后的小侄子，那个有些狡猾的小王莽，已经称帝！


第1047章 未来梦语
　　刘弟狐疑。
　　王莽号称史上第一位穿越者。
　　带来种种先进思想，理应会制造一些优化改革，理应会国泰民安一段时间。
　　但。
　　这四周环境，怎么看起来一点都不‘国泰民安’？
　　刘弟行走于街道上。
　　见到一个老叟抓着的铜钱，在购买粮食。
　　但老叟接过粮袋之后却崩溃大哭，“曾经两钱就能买一斗米，现在却要用五十钱，这要我们怎么活啊？”
　　刘弟注意到，老叟交出的铜钱，正是王莽称帝后所统一的货币，名为‘大泉五十’，青铜所造。
　　只是他修改了货币制度，曾经两钱能买到的东西，现在却要翻二十五番！
　　刘弟疑惑，问向老叟，“家里没有可以耕种的地吗？王莽...皇帝他不是平分了土地吗？”
　　老者眼中泪花闪动，绝望道：“他提出了平分土地的政策，却不监督，土地都被贪官扣留，很难分到百姓手中，这还不如从前！长安城的还好，在偏远一些的地方，不少人都要饿死了啊！”
　　刘弟蹙眉。
　　王莽的制度出了问题？
　　还是不符合时代所致？
　　忽然，刘弟发现老叟手中还有一些花不出去的旧朝铜钱。
　　刘弟扫视自身上下，而后解下了腰间吊饰，递到老叟手中，“这玉佩，换你一枚旧钱，和一枚新钱，可好？”
　　老叟眼中一亮，心知那玉佩价值远大于两枚铜钱，便欣然交换，而后握着玉佩感激涕零的跑了！
　　刘弟一左一右，抓着两枚铜钱，微微掂量，感受重量。
　　眉头皱起又松开，意识到了问题的所在！
　　刘弟叹然。
　　王莽的新朝，夹杂在西汉和东汉中央，被称之为历史上最短的朝代，不过短短十几年！
　　如今看来，这新朝问题大的很！
　　急速覆灭，实属正常！
　　不过。
　　这不是我的管辖范围，自有起义军刘秀处理。
　　哪知道下一瞬，刘弟身后兵马嘈杂。
　　只见一队官兵手中长刀架在之前老叟的脖子上，瞬间将刘弟包围。
　　而之前刘弟与老叟交换的玉佩，此时已经握在了一名官兵手里。
　　老叟已经被吓的瑟瑟发抖，指着刘弟道：“诸位大人，是他...这玉佩是他给我的，这事和我没有关系啊...”
　　却见为首的一名官兵面色阴霾，打量着刘弟，摸索着手中的玉佩。
　　那玉佩价值一般，没有什么特别，常见汉服上都有佩戴。
　　但那玉佩一旁，连接着一个小小香囊，是昭君为刘弟所刺绣，上写一个‘秀’字。
　　那代表着刘弟被昭君误听的名讳——刘秀。
　　只见那名官兵仰头，凶恶的看向刘弟，“你，姓什么？”
　　刘弟有些不解，挺胸道：“姓刘，如何？”
　　“好家伙，又一个刘秀！”
　　“来人，给我抓住他！”
　　只见为首官兵一声大吼，哗啦便上来一群步卒，大刀直接架在了刘弟脖子上！
　　魔童道：“我们只是跨过了30年时间，能力应该不久就会到达！”
　　刘弟心中一凛。
　　那就是说，我目前只是普通人一个。
　　刘弟稳定心神，“为何抓我？”
　　只见为首官兵，一把将那老叟扔在地面，回道：“带你去见皇帝！”
　　“嗯？”
　　刘弟神情一动。
　　去见王莽？
　　这到是有些意思！
　　难不成那历史传闻是真的？
　　旋即。
　　刘弟面色镇定，大刀架在脖子上，就这样行走在长安城内，直奔皇宫而去。
　　却见身边一名有些面善的士兵，小声道：“小哥，我知道你冤，但你只能认命了，自皇帝登基之后，下令寻找一切名叫刘秀的人，然后由他亲自面见，但最终那些‘刘秀’的结果只有一个，就是全部都被砍了头！我们也不知道为什么！”
　　刘弟微笑，“我可能会知道。”
　　却在下一瞬。
　　刘弟忽然与顾凡的印记‘偶遇’。
　　只见顾凡也行走在一侧，装作是带着手铐脚镣的样子，嘟着嘴。
　　看这样子，她的目的地也是皇宫。
　　刘弟一愣。
　　顾凡在提醒我什么？
　　难不成，这王莽才是我要修正的事件？
　　一路之上，不少百姓唏嘘赞叹，面露不忍。
　　又一个年轻人要冤死！
　　片刻。
　　刘弟已然抵达皇宫，面朝一闪巨大的木门，气势斐然。
　　同样是曾经的汉宫，同样是曾经的长乐宫。
　　只不过君王已经易主。
　　吱嘎一声。
　　大门被推开。
　　只见前方宝座之上，坐着一个年纪约莫40，面色有些沧桑的男人。
　　他身穿皇袍，但却阴霾之气大于帝王之气。
　　他见到刘弟被押解进来，原本是想先震慑一番，但眯眼了一瞬之后，忽然大惊！
　　“是你！”
　　“竟然是你！”
　　中年王莽拍案而起！
　　他竟也不顾帝王之资，走下宝座，瞪大了眼睛，围着刘弟不停转圈。
　　连四周的士兵也是始料未及！
　　皇帝这是怎么了？
　　只闻王莽尖声道：“你也叫刘秀！！！”
　　“呵呵。”
　　刘弟轻笑，没有解释，只是缓缓点头。
　　对面这中年人的面庞，还能依稀看出童年时那小男孩的影子，只是此时的他，早已不在纯真，手上不知沾染了多少鲜血！
　　王莽竟露出粗鄙一面，掀起龙袍连连拍着大腿，不断的重复一句话，“你竟然叫刘秀！”
　　“哈哈哈！”
　　王莽犹入无人之境，仰天大笑：“我早就觉得你与别人不同，如今已是37年，你的容颜竟然不变！”
　　“看来，这世界并不简单，我的那些梦境并非虚无，我果然能看到未来！”
　　“我的做法是正确的！”
　　“哈哈哈！”
　　王莽几乎疯癫，大笑一阵之后，忽然收声，眉头紧蹙，咬牙道：“这么说，我的未来，也是定好的？”
　　刘弟只是静静的凝视着他。
　　却见这人眼窝深陷，眼眶漆黑，恐怕长久以来都夜不能寐，寝食难安！
　　刘弟已经猜出大概。
　　王莽可以通过一种梦境，看到未来的时间点！
　　所以，他才能学会那些千百年以后的治国举措。
　　但同样。
　　他恐怕也能看到自己的结局，即便是被起义军刘秀当众斩首，新朝终结！
　　却见此时的王莽，情绪起伏如精神病，看向刘弟的目光中出现了一丝凶芒，“我应运而生，创建新朝，还是受到了你的点悟。”
　　“但你猜我梦见了什么？”
　　王莽靠近刘弟，对视而来，“我梦见有一个人叫刘秀，后人称之为位面之子，他敢反抗我，而且在对战之中，他呼唤陨石从天而降，将我大军覆灭！”
　　“我还梦到一组奇怪的话语。”
　　“说是我的存在，违背了历史的规则，一个称之为世界系统的东西，派刘秀来将我终结！”
　　“你说。”
　　王莽咬紧牙关，毫不掩饰自己的杀意，“这是不是无稽之谈，滑天下之大稽！”


第1048章 因果使然
　　“刘秀与王莽最终一战。”
　　“战前一夜，有流星坠莽营中，当营而陨，不及地尺而散。”
　　“这确实是《后汉书·光武帝纪》中的记载。”
　　刘弟嘴角带着一抹笑意，同样目光迥然的看着王莽，“而且书中还说，陨石之后，还有闪电降落，雷霆万钧，将王莽大军再次诛杀！”
　　王莽闻言，瞳孔巨颤，歇斯底里道：“你胡说！这不可能！我王莽不会是那样的下场！”
　　“下场？”
　　刘弟轻笑，“所谓下场，也都是你的行为所导致，王莽，你不觉得你现在所推行的举措，有背民心？”
　　王莽一怔。
　　只见刘弟将手伸向怀中。
　　四周士兵心神一紧，手中长刀顿时逼近刘弟脖颈。
　　却是王莽双目圆瞪，大袖一挥，“让他说！”
　　刘弟淡然一笑。
　　取出两枚铜线。
　　他道：“这就旧朝的五铢钱重量为四克，而你的大泉五十为八克，看似用铜多了一倍，但你统一了货币之后，这新钱的面值，相当于缩水了二十五倍！”
　　王莽眉头一皱，“这有什么问题！”
　　刘弟笑道：“你能看见历史，带回了统一货币的概念，也同时带回了通货膨胀！”
　　说罢。
　　刘弟紧紧的盯着王莽，却见王莽并不做声，“你果然能听得懂什么叫通货膨胀。”
　　王莽的眉头又紧锁了几分。
　　刘弟随即摇头道：“如今这硕大的华夏大地，都在使用你造的钱，但你的分量却如此的不足，我想问，你省下的铜，用到哪里去了？”
　　王莽仍旧不做声。
　　刘弟大笑，目光射向王莽，“在这个时代，铜就是货币原料，你怕是要私自储备，想将所有的钱财都聚集在自己的手中！”
　　“这充分说明，你的内心，充满了对未来的不安。”
　　“但你可曾想过，百姓们该如何生存？”
　　王莽身躯有些颤抖，“我将土地公有，百姓生活不会受到影响！”
　　刘弟微微叹息，“这长安城也算是天子脚下，这里的百姓都分配不到土地，你在自欺欺人？你眼瞎吗？”
　　王莽震怒，“你！不敬！”
　　刘弟又道：“你什么？你王莽当然知道现在局面，只是选择了睁一只眼闭一只眼，因为你不敢得罪那些扣留土地的贵族，你害怕他们的利益受损，起谋反之心！”
　　刘弟猛的一瞪眼，“说来说去，这一切都源自你内心中的恐惧！”
　　王莽忽然噔噔倒退。
　　他也是完全没有想到，这个‘刘秀’，心思竟然如此细致，看的如此透彻！
　　却闻刘弟大笑道：“就算那‘刘秀’真的出现，也是民心所向，也是被你催生而来，这便是因果！”
　　“我不信因果！”
　　“我王莽能看见因果！”
　　却见已经是此朝皇帝的王莽，崩溃怒吼，“我能看见，我就能避免！我早已经下令，杀光所有叫刘秀的人，如果这还不行，我就杀光所有刘姓之人！”
　　刘弟冷笑，心中也是无奈。
　　王莽若真是灭了刘姓，搞不好自己的先祖也难逃一死，回头来个祖父悖论，自己难不成要凭空消失？
　　却见下一瞬。
　　王莽又突然发狂！
　　他大笑了足足3分钟，猛然指向刘弟，怒道：“但我看，不必那样兴师动众，因为你这个另类的存在，恐怕就是我的宿敌刘秀！我杀了你即可！”
　　刘弟微微呼吸，却也不知道该怎么解释，只是缓缓道了一句，“我，还真不是那个刘秀。”
　　与此同时，刘弟在脑海中问道：“魔童，可有能力到来？”
　　魔童：“木有。”
　　“漂亮。”
　　刘弟抿了抿嘴，人畜无害的看向王莽，一时有些尴尬。
　　却不料。
　　王莽竟忽然恢复了帝王之姿，一转身回到龙椅之上安然坐下。
　　他笑道：“我坚信，我未来的命运握在自己手中，而你刘秀，曾经有一句话深的我心，所谓‘看古论今，谁为最终帝王，岂能有定论？’”
　　“我看在这句话上，今日先放了你。”
　　“我也算是给天意一个机会，看看是天大，还是我王莽大！”
　　“但！”
　　“你的余生，都会被我的20万官兵所追杀！”
　　“我倒要看看，你这个刘秀，怎么发展出势力，怎么与我王莽抗衡！”
　　刘弟闻言，心中一松。
　　这可是你说的。
　　随即我便去找一找那刘秀，将他扶持！
　　刘弟没有多言，“那告辞！”
　　当即转身，抬脚便朝门外迈去！
　　却闻王莽阴仄仄的声音从后侧传来，“我说放你，是指在这长乐宫放你，出了这间房门，你就生死由天了。”
　　说着。
　　王莽朝身边护卫使了眼色，他之前不过是逞口舌之快，内心的谨慎始终没少，他的意思很明确，出门便将这人万箭射死！
　　我怎么会让你真的躲入民间？
　　笑话！
　　刘弟听闻时，一只脚已经跨出门外，即将落地。
　　却没想到王莽心胸如此狭隘，当场出尔反尔！
　　耳边同时听到利箭呼啸，以及王莽的嘲笑。
　　就在这千钧一发，生死之际，之前投出的第三把时间戟奏效！
　　刘弟只感觉身躯一轻，被瞬间吸入旋涡！
　　王座之上的王莽，笑容直接凝固！
　　咄！咄！咄！
　　无数箭矢射在了空无一人的地面上，溅起一团团火星。
　　还有不少钉在木制门槛之上，正在微微颤抖。
　　王莽身躯如雕塑，呆滞了许久。
　　“他...是不是凭空消失了？”
　　身旁的将军一拱手，“回皇帝，恐怕是那样...”
　　这...不可能！
　　怎么会有这种事情发生！
　　他，躲到哪里去了！
　　王莽起身，骇然的看着空旷的宫门，猛然捶胸顿足！
　　大事不妙！
　　“传我命令，调动所有人手，搜寻这个刘秀，不论是长安，还是潼关，掘地三尺，必须把他找到，否则我不眠不休！”


第1049章 这是哪里
　　转眼便是十五年。
　　王莽的新朝已经怨声载道，百姓苦不堪言。
　　各地不断出现起义军，甚至连王莽的国师都已经造反，改名为刘秀，结果被王莽砍成一百段。
　　如今。
　　在距离长安不远的小城昆阳城内，已然聚集起一股颇为正义的起义军，名为绿林军。
　　后代的绿林好汉便是源自于此。
　　此时。
　　昆阳城内一处小巷子中，刘弟从黑色旋涡中一步踏出。
　　他恍然的看着四周。
　　不能准确控制的时间戟可真是一把双刃剑，可在危机时刻拯救自己的性命，必须要赞。
　　但，当下这是把我扔在了哪里？
　　刘弟缓缓走出小巷子。
　　却见这是一座规模较小的城池。
　　无数强壮士兵，腰间带着利器，精神抖擞，来回穿梭。
　　城中居民也是非常配合，要么是竭尽所能提供物资，要么就是安静的呆在家里，避免添乱。
　　刘弟忽然看见一名士兵手中的旗帜——绿林。
　　而后，刘弟又看了一眼城门内侧的牌匾——昆阳城。
　　刘弟精神一震。
　　昆阳绿林军！
　　这是一支王莽建立新朝数年之后才形成的队伍！
　　而且眼前的这支队伍已经占领了昆阳，已经成了气候。
　　那么也就是说，自己的第三把时间戟，将自己带到了多年以后，少则也有十年！
　　刘弟叹然。
　　历史果然是不会被轻易改变的。
　　因为这绿林军，便是终结王莽新朝的队伍，而它的带头人，正是传说中的刘秀！
　　恐怕过不了多久，历史上最为知名的以少胜多战役。
　　——昆阳之战，即将拉开序幕！
　　“呵呵。”
　　刘弟忽然觉得心神放松，缓缓行走在街道之上，见到来回忙碌的士兵，越看越是喜欢！
　　他们装备虽然有些落后，其中大多人也是来自草莽，但一个个眼神笃定，毫无畏惧之色。
　　刘弟点头道：“伟大的东汉，就要诞生在你们手中，加油吧，少年们。”
　　“嘿！”
　　“我说那位小哥。”
　　只见一旁的城墙下，有几个绿林军在休息，其中一个身穿兵服的老者嘬一杆烟袋，朝刘弟摆手，笑盈盈道：“小哥，别瞎溜达了，保存好体力，用来迎敌啊！”
　　刘弟回头。
　　一眼便知道，这老者应该是城中居民，虽然年纪不小，但也穿上了兵服，必然是忍受不了王莽的统治！
　　却见老者还在摆手道：“过来抽袋烟，喝碗水啊！”
　　刘弟微笑点头。
　　来到城墙边，随意坐下，周围几个绿林军朝他点头示意，其中一人直接为他递过来一碗清水。
　　刘弟也是渴了，仰脖便咚咚咚喝了下去，只感觉井水甘甜，远非现代的矿泉水所能比拟。
　　擦了擦嘴，刘弟笑道：“诸位，也不知道那个王莽现在怎么样了？”
　　却见中一名年纪不过十六七岁的年轻士兵笑了笑，直接打开了话匣子，“听说那个王莽魔怔了！整天在宫内转勺子玩，勺子指向哪里，他就坐在哪里，然后派人去哪里搜寻名叫刘秀的人！”
　　“哈哈！”
　　几名绿林军均是哈哈大笑，“这王莽好歹是个皇帝，却天天自己吓唬自己玩！”
　　刘弟也是玩味一笑。
　　他也是没有想到，传闻中的绿林军，内部的气氛竟是如此和谐，看来现在的战事还并不紧急，他们应当是在发展阶段。
　　随即。
　　刘弟笑道：“我经常闭门不出，还不知道外面的局势，请问我们的绿林军，现在聚集了多少人马？”
　　却见年轻士兵骄傲道：“八万大军！我们的主力在距离这里不远的南阳，而这昆阳城中也已经聚集了四千人！”
　　刘弟敬畏点头，扫视城内景象，“连这昆阳都有四千人了？甚好！”
　　历史传言中，有人说昆阳一战绿林军的数量是两万，也有人说是四万，历史不可考证，但刘弟觉得，少则也得十万吧？
　　旋即。
　　刘弟回头问道：“那王莽的队伍行进到哪里了？”
　　却是那抽烟袋的老兵，在石头上磕了磕烟灰，笑道：“你自己爬到城墙上看一看不就知道了？”
　　刘弟一愣。
　　这里距离长安数百里，上了城墙我能看到什么？
　　但刘弟没有迟疑，转身顺着台阶蹬上墙头。
　　而后木然。
　　却见目光所及之处，城墙的数里之外，一个个敌军方阵密密麻麻，将昆阳城团团围住，看不到尽头。
　　其中有旗帜飘扬，上写一个‘邑’字。
　　刘弟眼角抽搐。
　　这是王莽堂兄，新朝大将军王邑的四十二万大军！
　　此时虎视眈眈！
　　我竟然...
　　来到了昆阳之战的前夕！
　　大军已然围城，而绿林只有四千人！
　　刘弟忽然意识到了什么，转头看向城墙之下，问道：“我们起义军首领，刘秀何在？”
　　“刘秀？”
　　却见烟袋老者笑道：“之前军中倒是有几个刘秀，只不过迫于王莽的追杀，现在都改名字了，有叫刘天的，有叫刘地的，还有叫刘备的！”
　　刘弟怔然，好似雷劈！
　　刘地什么鬼？
　　而后世传闻中的刘·位面之子·大魔导师·秀儿...
　　竟然不存在！


第1050章 谁是刘秀
　　就在刘弟仿若丢魂之时。
　　团座的一名强壮汉子起身，他脸上横着一条巨大伤疤，虽然狰狞，但他笑道：“在下刘縯，正是本次起义军的首领！”
　　刘弟是愣上加愣！
　　刘縯？
　　这不是历史中刘秀的哥哥吗？
　　前期帮刘秀征战天下，后期突然消失的那个？
　　怎么会是这样的呢？
　　刘秀不存在，刘縯是首领？
　　当当当。
　　却见烟袋老者还在磕着烟袋锅，他抬头道：“我说小哥，还没请教你叫什么名字？”
　　刘弟怔然。
　　脑中轰隆隆响动，“我他妹的...叫刘秀！”
　　全场寂静。
　　所有人瞪大了眼睛，看着城墙高处的那个发愣的汉服男子。
　　许久。
　　几人拍手称赞，“看你是一个柔弱书生，没想到这么有志气！你自称刘秀，真是一腔热血毫不掩饰，明目张胆与王莽对抗，佩服！”
　　“且说，掀翻王莽统制，义不容辞，我也叫刘秀！”
　　“对，我也叫刘秀！”
　　一时间，几名士兵慷慨激昂！
　　言罢。
　　却见几名士兵啪啪便将手中喝茶的破碗摔碎！
　　他们换上了一幅视死如归的表情！
　　“休息的也差不多了！”
　　“人生的最后一碗水也喝完了！”
　　“如今大军围困，我昆阳肯定是不保了！”
　　“是时候赴死抗战了！”
　　只见那刘縯登高一呼，“兄弟们，准备迎敌，谁若能有幸保命，记得回我家乡南阳郡蔡阳县，帮我探望父母！”
　　“兄弟们，我的家乡是华曹坝扶村，老母亲赵氏，拜谢了！”
　　“兄弟们，我叫牛壮，家是延岗川绍洞！有一妻一儿！”
　　“兄弟们...”
　　这一瞬，整个昆阳城内，绿林军的喊声此起彼伏。
　　他们看似是在交代后事。
　　但人人心中都清楚，这一战实力悬殊之惊人，岂能有人活命？
　　他们无非是发出最后一声怒吼，借以惦念亲人！
　　刘弟彻底沉默！
　　原来，之前的景象，只不过是赴死之前的片刻宁静！
　　只是一瞬，这里的空气，便布满了悲壮之气，一声声自报家门，直击心灵！
　　不得不说，如此肝胆，视为英雄！
　　下一瞬。
　　城外喊杀声震天！
　　王邑的四十二万大军开始冲锋！
　　引得大地轰隆隆巨响，那般恐怖的气势，不过是一个小小的昆阳城，可轻易踏平！
　　唯一能够延缓他们步伐的。
　　就是昆阳城正门前的一条宽阔河流！
　　远远可见，新朝将军王邑已经带着一万精兵，开始渡河！
　　刘弟心中焦急。
　　单是这一万精兵，足以斩杀这四千绿林军啊！
　　却见刘縯怒喊，“一千人随我出城，在河畔截杀他们！”
　　刘弟在脑中问道，“魔童，可有能力到来？”
　　魔童：“没有！但我们距离西汉不过是50年的时间距离，能力也不会飞行太久！”
　　刘弟握紧拳头。
　　却见不久，刘縯便与敌军在河边交锋！
　　没有想到，疤面刘縯一柄大刀也是勇猛无匹，左右横砍，竟在潮水一般的敌兵群中难逢敌手，只是他一人，便斩了数十敌首！
　　但怎奈敌人太多！
　　根本不可能有斩尽之日，只有刘縯力竭之时！
　　远远可见。
　　新朝大军中央，数十人肩扛着一座木台，其中带有黄布穹顶，安装有奢华龙椅！
　　一个年过花甲，满头银发，眼窝深陷，好似十几年不曾睡觉的老者坐在其中！
　　他身穿龙袍，一双眼睛布满血丝，释放着近近乎疯狂的杀意！
　　这人，正是王莽！
　　他曾在梦中见过，自己将终结于绿林军手中！
　　但他的偏执，已经接近疯狂，根本不信！
　　反而离开长安，亲自到达前线！
　　只闻王莽怒吼，“绿林军？刘秀？草莽杂兵，还敢与我新朝抗衡！老夫杀了你们，杀光你们，将你们剁碎成肉泥！将你们烧成灰烬！”
　　“狗屁刘秀！”
　　“无中生有！”
　　“谁敢与我王莽为敌！”
　　龙袍老者大袖一挥，四十万大军加速前行！
　　而此时。
　　冲出城外的一千绿林军已经被斩杀过半，刘縯身躯无数刀伤，如同血染！
　　而城内的三千绿林军，也是双目喷火，无法忍受！
　　其中一人朝百姓大喊，“我们冲去交战，死便死了，一但他们到来，你们立即投降，方可保命！”
　　说罢。
　　三千绿林军，也悍然冲出昆阳城！
　　嘶...
　　刘弟倒吸一口凉气，狠狠嘬着牙。
　　这样的话，简直是羊入虎口，绿林军要全进覆没！
　　却闻身后一优哉游哉的声音传来，“那个自称刘秀的小哥，你上是不上啊？”
　　刘弟回首。
　　却见之前的烟袋老者身躯没动，还坐在原地，用烟袋锅举着一件绿林军兵袍，老神在在的看着刘弟。
　　刘弟蹙眉。
　　老者一拍大腿，把那件兵袍扔在一边，“哎呀，你真没用，我呸。”
　　“千势到达！”
　　“叶韵DNA！”
　　“链桥DNA到达！”
　　“身体素质恢复50%！”
　　“西汉的能力全回来了！”
　　魔童的声音忽然传来！
　　这一瞬。
　　刘弟重重呼气！
　　他的气势突然发生变化！
　　王者气息浑然天成！
　　右眼紫瞳闪烁的男人，纵身一跃，来到城墙之下，老者身边。
　　凝视了老者一瞬，刘弟轻道：“前辈，西汉没有烟袋锅，你早就暴露了。”
　　“咦？”
　　老者一愣。
　　“前辈看好，不知道你四维村，还有没有我这般人？”
　　刘弟留下这句话，弯腰捡起那件兵袍，披在身上，宛若一件凌风飞舞的披风。
　　轰然一声。
　　刘弟身躯如炮弹，拔地而起，翻过城墙，跨过三里！
　　如一尊战神，落在两军交汇之处！
　　却见烟袋锅老者慢吞吞爬到了城墙上，看着远方的光景，吧唧嘴道：“贼精贼精的小子，还好你悟的快，不然戳你小胸口！”


第1052章 一合之将
　　昆阳城外。
　　已经准备赴死的四千绿林军，以及准备用铁蹄踏碎一切的四十二万王莽军之间。
　　忽然降下一道气势如虹的身影。
　　强大的冲击力令地面一颤，他缓冲姿势，膝盖微微弯曲，而后一寸一寸站直身体。
　　两军均是呆滞在原地！
　　硝烟散去，众人看清。
　　这人肩头披着一件绿林军的军袍，随着阵风徐徐飘荡。
　　这场面让人的大脑反应不过来。
　　僵持了一瞬。
　　有绿林军大喊道：“这是一个神人吗，他是我们绿林军的人！他是谁！”
　　而位于大军中央的王莽，忽然心悸，眯着眼睛看向远处，面色巨变，“是他，刘秀！”
　　王莽心中，之前那股疯狂弑杀的情绪忽然消散！
　　四十万大军拥护，属于帝王那股超强气场，也仿若一个玻璃罩，只是被人一碰，便轰然碎成了渣！
　　连他自己也不知道为什么，他竟然下意识的想要转身逃走！
　　刚刚起身，便从安装着龙椅的木台上栽了下去！
　　当他再爬起来时，已经是满头泥土，发簪也掉落了，无比的狼狈。
　　他趴在木台边缘，只露出半个头颅，瑟瑟发抖，“未来...难道是真的吗？”
　　此时，王莽的大军已经有大半渡河。
　　新朝大将王邑也回到王莽身边负责守护。
　　但王邑很是不解！
　　对方只是一个人出场，为什么把王莽吓成这般模样？
　　旋即。
　　王邑一咬牙，眼中凶光大放，他道：“皇帝莫怕，待我王邑亲自出征，将他斩杀！”
　　呼！
　　王邑手中那足有2米的长刀带着破空风声，在空中画了一个圈，大吼道：“都给我让开通路！”
　　他身前的官兵们，也是神色一凛，当即收枪退至两侧！
　　却见前方足有几万人的队列，突然分开一条5米宽的通路，颇为壮观。
　　大将王邑，骑着棕红骏马，马蹄飞扬溅起浓浓尘土，大刀前指，一双牛眼满是怒火，直奔刘弟冲去！
　　“前方到底何人？”
　　“使得王邑亲自出马？”
　　“王邑大将乃开国功臣，斩敌将500人，带兵剿灭敌军20万！”
　　“听说他是金刚转世，力大无穷，一只臂膀就有500斤力道，一双臂膀足有1000斤力道！”
　　“他手中那把大刀就有300斤！”
　　“莫说是人头，哪怕是一块巨石，也得劈个四分五裂！”
　　“听说他那匹马还是皇帝御赐的神驹，名叫踏飞火！”
　　新朝大军中，有不少士兵视线被阻碍，无法看清战况，但见到王邑亲自出战，都是心中有些沸腾！
　　“小小绿林军，看我方王邑大将出马，顷刻间取你将领首级！”
　　一时间王莽军气势大振！
　　万钧丛中，王邑驾驭烈马，宛若一柄穿心利剑，带着蛮横的气息，冲至刘弟身前！
　　他怒目圆睁，高声喊道：“贼人，受死！”
　　手中300斤大刀，在前冲之时便高高扬起，锋利的刀刃，折射太阳的光芒，令四周人不能直视。
　　呼！
　　至少蕴含有千斤下坠力道的大刀，带着摧枯拉朽的气势，朝刘弟斩下！
　　所有人瞩目！
　　新朝军心中赞叹，这样的劈斩，没有人能抵抗，都得一分为二，没有任何其他可能！
　　却见刘弟忽然抬头。
　　双目注视下落的刀刃，波澜不惊！
　　下一瞬，他的右手缓缓抬起，看似很慢，但又及时的到达头顶位置。
　　大刀到来。
　　刘弟拇指与食指轻轻一握！
　　铮！
　　轰！
　　刘弟整个身躯微微下沉2厘米，四周尘土被气流吹的如涟漪一般扩散！
　　众人心中一惊，瞪大了眼睛，想要努力看清尘土里的情景。
　　究竟发生了什么！
　　而后尘土慢慢散去。
　　起先看见的是王邑的身影，他仍旧坐在烈马上，保持着大刀下劈的姿势，但整个身躯一动不动，汗流浃背！
　　所有人不解，王邑将军好似劈在了一块钢铁上，而且大刀还被卡住了！
　　这....
　　可能吗？
　　尘土继续散去，终于看清那个身穿汉服，披着绿林军军袍的男子。
　　他脸上没有任何表情，只是抬起一只手臂，两根手指捏出长刀！
　　“差距。”
　　刘弟都没有抬头看那王邑一眼，只是目视前方，声音平静至极，“太大了。”
　　却见王邑已经面色抽搐。
　　使出了吃奶的力气，无法将大刀抽出分毫。
　　呼！
　　刘弟一甩手，便将大刀从王邑手中夺取，而后钉入远处地面，刀身鸣颤！
　　王邑看着自己那不可控，并且疯狂哆嗦的双手，满面惊恐！
　　忽然。
　　王邑感觉自己胸口一紧，那汉服男人不知何时已经冲上前来，单手抓住自己胸前铠甲，振臂一甩！
　　王邑顿时离开马匹，化作一颗人体流星，跨过背后的数万大军，落入整个阵营后侧！
　　而他身下那些士兵。
　　刚刚还见证大将军勇猛无畏，一骑冲出。
　　现在，却见大将军惨叫着飞了回来！
　　一时间。
　　几万王莽军愣在了原地！
　　与此同时。
　　绿林军中爆发出欢呼声！
　　“有神人帮助我们！”
　　“敌军的将领被他一个回合拿下！”
　　“大家打起精神，与神人一同抗敌！”
　　“给我冲！”
　　绿林军当即加快了步伐！
　　却见孤身站在整个队伍最前端的刘弟，背身伸出一只手臂，做出制止的动作。
　　绿林军们当即一愣。
　　他不让我们冲吗？
　　他难道还有什么计谋？
　　只见下一刻。
　　刘弟缓缓解下脖颈上的一颗吊坠。
　　那是一块乌黑的石头，表面光滑，宛若水滴。
　　刘弟将石头放入手心，朝一侧伸平手掌，却见那颗石头微微抖动之后，竟缓缓浮空！
　　石头上升的速度越来越快。
　　飘至半空时，咻的一声破空声传来，石头猛然加速，飞入云端，宛若一颗璀璨新星！


第1053章 双重神迹
　　位于大军后侧的王莽。
　　此时心眼看到大将王邑栽到了自己身侧，双脚还在微微抽搐。
　　他面色瞬间惨白，魂飞魄散！
　　“大事不妙，吾命休矣！”
　　旋即，王莽抬头看向天空，刘弟的吊坠极其微小，他并没有察觉。
　　却见王莽怒吼道：“但我还是不信命，朗朗乾坤何来的陨石？你杀我？自己也休想完整离开！所有人听令，给我誓死冲杀！”
　　随着王莽一声令下。
　　负责传递命令的大旗猛烈摇动。
　　四十二万大军，齐齐怒喊，共同迈步，地面雷动！
　　而刘弟。
　　面对一望无际的敌军阵线，如一道巨大的洪流，带着死亡气息逼近。
　　敌军前端，更有无数铁骑面色狰狞，策马冲来，死死盯着刘弟！
　　刘弟仍旧面不改色！
　　他负手，朗声道：“王莽篡位，建立新朝，致使民不聊生，天怒人怨！如今，我刘秀奉天命而来，借以煌煌天威，引天外之力，将你诛杀！”
　　下一瞬。
　　天空嗡嗡鸣响，似乎穹顶震动。
　　天空原本如王莽所说，朗朗乾坤，可这一瞬，突兀的出现了数十个黑点！
　　而后，这些黑点开始膨胀，从墨点变为碗口大，而后变为巨石，最终变成一座座房屋大小！
　　之前的数十个黑点，转瞬间便遮天蔽日！
　　‘陨石’形成，开始下落！
　　破空之声无比尖锐，如死亡呼啸！
　　而这覆盖的范围，正是王莽的四十二万大军！
　　此时的敌军，早已面色呆滞，不知不觉间，便忘记了冲杀，停滞在了原地。
　　而王莽。
　　则是仰望天空，表情凝固。
　　尽管这一切绝对是荒诞离奇，匪夷所思，但已经由不得他不信了，他此时的大脑，已然一片空白！
　　轰！
　　第一块陨石坠落！
　　砸入王莽军中！
　　虽然陨石体积有限，敌军不过死伤几百。
　　但瞬间就引起了轩然大波！
　　王莽军的魂直接就散了！
　　马匹受惊，疯狂狂奔！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　接二连三的陨石坠落，大地不断震动，尘土四起，草木崩碎！
　　刘弟的陨石无非形成于千米高空，而真正太空陨石的威力，全部在于冲击力，刘弟与之相比，差的不是一点半点！
　　甚至相对于王莽横跨数公里的四十二万大军来说，也完全构不成毁灭性打击。
　　但。
　　这天降神罚的气势，令所有敌军内心崩溃！
　　因为这场面，简直就是末世的降临，世界的毁灭！
　　人们心中只有一个念头，这真的是天怒了！
　　王莽的大军顷刻间便乱成一团！
　　有的互相践踏致死。
　　还有的从马匹上跌落。
　　更有不少为了逃命回去，掉在河中淹死！
　　短短几分钟，溃不成形。
　　刘弟微微呼气，王莽这四十二万大军，恐怕已经没有什么战斗力了！
　　“电弧DNA到达！”
　　魔童的声音忽然传来。
　　刘弟随之一愣，电弧的能力，可借助自身制造电流。
　　原来...
　　刘弟微微摇头。
　　历史记载中，刘秀先召唤天降陨石，而后又引九天玄雷！
　　双重‘神迹’将王莽击败。
　　果然。
　　历史不会有差错！
　　刘弟已然明白自己的使命，而后轰然起跳，借助一块半空中的陨石，再次借力飞空中！
　　他当空喝道：“来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光，真龙帖耳唤雷鸣，历史逆子不留行！”
　　此时。
　　刘弟落在一颗高空陨石之上，伸手一指，神威无匹，“王莽，受这雷霆洗礼，你的朝代就将过去，我刘秀称帝，顺应天意！”
　　刘弟这一言一行，并非无用。
　　古时候人民迷信，认为若有新的天子，新的朝代诞生，必定要顺应天意，更有甚天降异象！
　　曾有传言，秦皇帝继位时，真龙翱翔。
　　还有刘邦起义之时，施展计谋在鱼肚里藏有‘刘邦王’的纸条，被渔民捞起，大呼天意，为他造势。
　　也只有如此，才能稳定民心，造成一种大势所趋的假象！
　　刘弟的这些话语，便是要起到这个作用！
　　用现代的话来说，就是舆论引导！
　　目前，刘弟虽然不知道那个‘刘秀’到底在哪。
　　“但这上位之路，我‘刘修’可是给你铺好了！”
　　这一瞬，只见刘弟右眼紫瞳闪烁，身躯之上泛起细密电流，如一张蓝色的大网，瞬间传递至脚下的流质金属！
　　“电弧DNA融合至80%！”
　　只见他脚下这颗房屋大小的流质金属，瞬间变成了一个电光闪耀的蓝色球体，闪电如触手一般，在空气中噼啪爆响！
　　耀眼无比，令人骇然！
　　而下方，不论是绿林军，还是王莽军，此时都已经瞠目结舌，脚下的凉气猛蹿，浑身发抖！
　　甚至有不少人，已经想要跪拜磕头了！
　　流质金属上的电力，越积越多，最终达到了一个骇人的程度。
　　刘弟似乎也化作雷神，衣衫和头发无风自动！
　　咔嚓！
　　一道粗壮的闪电，从流质金属上溅射而出！
　　宛若一把蓝色长矛，击中地面，顿时土地炸裂，焦黑翻滚！
　　不单是威力惊人，那一声雷鸣也是震耳欲聋！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　刘弟脚下的流质金属，宛若风暴中心，闪电一道接着一道劈落！
　　无数人被炸飞，地面布满苍夷！
　　王莽大军更加的肝胆俱裂，开始抱头鼠窜，之前是魂飞魄散，此时已经是满心绝念！
　　“我们到底做了什么？！”
　　“我们到底是惹怒了什么？！”
　　而此时的王莽，也不在乎那陨石坠落，不在乎闪电在身边炸响，跌坐在自己的龙椅之前，仿若化成了雕塑，面无表情的看着整个战场。
　　他那灰白的长发早已经四散，龙袍布满泥污，心中生不起任何念头，只是一片死灰。
　　他不断喃喃道：“果真是天要绝我，果真是天要绝我！”
　　“为何？”
　　“有了我王莽，还要有刘秀！”
　　“苍天啊，你不公！”
　　轰隆隆的雷鸣声中。
　　王莽绝望大喊，“这到底是为何！！！”


第1054章 何人为秀
　　之前那个抽着烟袋锅的老者。
　　此时还站在昆阳城墙上，先是看见刘弟随便甩飞王邑，而后看见刘弟凭空召唤陨石，此时又看见刘弟站在陨石之上，呼唤雷霆。
　　“啧啧...”
　　“哎呀呀...”
　　“吆喝！”
　　“不得了，不得了！”
　　“我去，吓银！”
　　“哎呀妈...”
　　老头伸手挡住自己的眼睛，然后在手指间的缝隙偷看，随即身子一抖，“这小子好变态...咋整的啊这是？”
　　老头呲牙咧嘴，“这小子要是当了上门女婿，村子里谁也整不了！哎呀呀呀呀....老头我是不是不应该帮他啊，顾凡小妮子把我忽悠了啊...”
　　却说刘弟。
　　一阵电闪雷鸣，毁天灭地之后。
　　四十二万王莽军，已然可以无视了。
　　他也随着脚下的陨石轰然落地。
　　这颗陨石在他有意控制之下，直接砸到了王莽的面前！
　　在这样场面之下，神智已经崩溃的王莽，只是缓缓仰头，嘴巴大张。
　　人一旦崩溃到极致，便会放弃所有反抗。
　　却见纷飞战火之中。
　　刘弟从陨石上一步一步走下，平静问道：“现在，相信因果了吧？”
　　“呵呵。”
　　王莽呆笑，“信，我都信了...”
　　“那便好。”
　　刘弟扫视四周，王莽四十二万大军丢盔卸甲，绿林军仅仅四千人，便可随意冲杀，成片成片的将王莽军俘虏。
　　而更远的天边，已经有尘土飞扬。
　　看样子，是绿林军位于南阳的八万主力已经赶到。
　　胜负已分。
　　刘弟点了点头，“新朝灭了，历史的主角革新了。”
　　却见王莽低笑，“我的梦，能看到未来，但你知道我们看见多远吗？”
　　刘弟缓缓回头，凝视王莽。
　　只闻王莽又道：“我能看见世界的尽头。”
　　刘弟微微眉头微皱。
　　却见王莽忽然癫狂，指着刘弟道：“你根本不是刘秀！”
　　刘弟有些怔然，内心忽然好奇，这王莽究竟梦见了什么，看见了什么？
　　“我不知道你是怎么做到的！”
　　“但我知道你可以活到世界的尽头！”
　　王莽忽然咬起牙，“在那里，你也算是一方帝王，但可惜！你的世界也毁了！被很强大的生命给毁了！他们来自天际！那时候的你，无比的绝望，仰天痛哭，但你无能为力！”
　　“你只能跪在地上，抓起一把焦黑的土壤，因为那土壤里，是无数人民的骨灰！”
　　“哈哈！”
　　“而且你，也会被人一剑刺穿胸膛！”
　　王莽身躯剧烈的颤抖，用尽力气，扶着龙椅站起身，面色狰狞道：“你不是说因果吗？没错！因果不可改变，未来的你，就跟今天的我是一样的！朝代覆灭，地位不保！”
　　“今天的你，打败我又怎么样？”
　　“曾经的我，也打败过汉帝！”
　　“都是一时的辉煌罢了！”
　　“结局都是一样，而且你比我惨上一百倍！”
　　只见王莽双手疯狂的舞动，哈哈大笑，疯癫而又歇斯底里！
　　就在此时。
　　一个脸上带着刀疤的彪形大汉冲上前来，他手握一把明晃晃的大刀，怒喝了一声，“贼人王莽，头颅拿来！”
　　这人，正是绿林军首领刘縯！
　　寒芒一闪！
　　刀起人头落，王莽的头颅翻着滚，便朝后侧飞去！
　　致死，他都是眼睛暴突，不可置信！
　　刘縯随即转头，看向刘弟，“神人，您没事吧！”
　　刘弟刚刚被王莽那耸人听闻的话所吸引，也是始料未及。
　　眼睁睁看着王莽的无头尸噗通一声倒下。
　　这刘縯的性子可真是烈！
　　自己还没来得及盘问王莽！
　　刘弟深呼一口气，看着刘縯，又看了看倒在身边王莽的尸首。
　　忽然脑中灵光一现。
　　诗书记载，刘秀在昆阳一战，万军注视之下，取了王莽首级！
　　原来如此！
　　刘弟豁然通透。
　　他顿了顿，看向刘縯，“你知我是神人？”
　　刘縯重重点头，“缓缓天威，九天玄雷，您不是神人，还能是什么？！”
　　刘弟点头，低声道：“我受天命前来助你，如今事情完成，我需得折返，从今以后，你就是刘秀，可懂？！”
　　刘縯愣神了一瞬。
　　但他既然能从草寇发展，到如今集结起八万绿林军，心智岂能是常人可比？
　　他眼中精光闪烁，眼神一转，当即抱拳道：“懂！”
　　刘弟满意一笑。
　　旋即，只见刘縯道：“那我改国号为‘秀’，为了纪念您！”
　　刘弟一愣。
　　秀朝？
　　什么鬼！
　　随即，刘弟面色一板，“记好，朝代为东汉！你为光武帝刘秀！”
　　刘縯哑然了一瞬，再次点头，“是！”
　　刘弟这才心安。
　　摘下背后的绿林军军袍，缓缓披在了刘縯身上，“再会。”
　　言罢，满场的巨大陨石化作黑光，缩回到刘弟手心。
　　旋即。
　　刘弟身边出现黑色旋涡！
　　刘縯愣神，随即准备跪拜，“恭送神人！”
　　刘弟刚刚迈出一只脚，身躯忽然一顿，“还忘了点事。”
　　刘縯跪倒一半的身躯，硬生生的刹住了车！
　　却见刘弟回身，做了一件令刘縯极为不解的事情。
　　刘弟蹲下身子，调动出一丝流质金属，化成了小小的试管，而后收集了一些王莽的血液！
　　做完一切，刘弟起身，朝刘縯道：“再会。”
　　刘縯神色一变，再次屈膝，“恭送神人！”
　　“等等！”
　　“还忘了一件事！”
　　却见刘弟又退了回来。
　　刘縯的膝盖都快接触到地面了，又硬生生的一个刹车，坚强的站了起来！
　　“呵呵，不好意思。”
　　却见刘弟歉意一笑，随即身躯一个纵跃，消失在大军之中。
　　...
　　昆阳城池内。
　　老头蹲在墙根下，正在吧唧烟袋锅，似乎是烟丝用完了。
　　身穿蓝色汉服的男子缓缓走进，笑道：“前辈，我这次的表现，可还满意？”
　　老头抬了一只眼，“也就那么回事吧，这种小场面，我经历过一亿多次，都麻木了。”
　　刘弟挠了挠头，笑道：“前辈，我一直很好奇，您村子已经属于四维，肯定不是物理位置，这简直让我心驰神往，叹为观止，无比敬佩，话说它到底存在于什么地方？”
　　老头嘬了一口烟袋，“咋地，找到地址之后，趁月黑风高，进村掳走顾凡？”
　　刘弟身躯一正，“前辈，我刘弟堂堂正正，行不更名坐不改姓，仗义行走于时间长河，怎么会做那种事？”
　　“就你还行不更名？”
　　老者撇嘴，“你个秀儿，还敢欺骗老夫？”


第1054章 前辈的鉴定
　　刘弟被老头说的一愣！
　　下意识的退后了几步，通过城门看向外侧的战场。
　　而后他又走了回来，无奈道：“我也真是万万没想到，我竟然是历史中的秀儿...嗯，差点被你拐跑，我万万没想到，我竟然是历史中的‘刘秀’！”
　　刘弟说到这里，不禁回顾了一下整个汉朝历史，心中竟也升起一团凉气。
　　历史真是玄奥，自己竟如主角，亲身经历了跌宕起伏的故事！
　　“小场面！”
　　“老头我在时间中旅游，见过可多的可多的牛逼故事。”
　　蹲在墙根的老头，嘬一口烟袋，其中还是没有烟丝，他摇了摇头，烟袋锅点地，直接变成了他曾经戳刘弟胸口的那根拐杖。
　　刘弟心中凛然。
　　五维生物真是玄之又玄，畅游时间不说，还可以具象精神力，硬生生把现实世界活成了脑界。
　　刘弟的表现欲莫名发作，“前辈，其实你这样的能力，我也可以在脑界施展。”
　　“脑界？”
　　“那是啥东西？”
　　老头起身，来到刘弟面前，“秀儿，别吹了行不？”
　　“嗯...”
　　刘弟沉吟一声，实在不知道该咋解释。
　　却见下一刻。
　　老头瞪着一双绿豆眼，在刘弟身上来回扫视，还时不时的用鼻子闻一闻。
　　刘弟下意识的捂住了胸口。
　　却闻老头道：“你用了顾凡这么多机缘，四维的时间轮总该有些成长吧？”
　　时间轮？
　　刘弟一愣，脑中忽然想起顾凡眼中的那个金色的时钟。
　　曾经的刘弟，以为那一瞬只是幻觉，现在来看，那是自己因为无知，而忽略的细节！
　　“还是那句话，你想做我四维村的女婿，得有足够的能力才行！”
　　“刚好，老头我可以一双绿豆眼，看见上下五千年。”
　　“那就让老夫看一看，你将来究竟能发展到何种地步！”
　　说罢，老头忽然仰头，看向刘弟目不斜视。
　　也是此时。
　　刘弟发现老头的一只眼珠中，忽然浮现了一个蓝色双层时钟，散发着一种充满着科技感的蓝光，非常的精密。
　　而且，老头的这个时钟，看起来比顾凡的金色时钟，要高上一个级别！
　　刘弟瞬间产生了一个疑问。
　　高维能力，都是隐藏在眼球之中吗？
　　下一瞬。
　　老头眼中的蓝色时钟忽然开始旋转，不断产生更为细小的刻度。
　　这老者气势瞬间高深莫测，只是站在那里，双目既像是看着刘弟，又像是凝视无尽虚空，竟真的有一种看尽沧海桑田的感觉。
　　“哎呀！”
　　却见老者忽然惊呼了一声！
　　刘弟心中也是一紧。
　　是不是我在未来又做出了哪些惊人举动，而后吓坏了老头？
　　“你竟然连个时间轮的都没有？”
　　“而且在整个四维中，没有你小子的一席之地！”
　　老头一脸不可置信，“原来你是个废柴啊！”
　　刘弟面色一白，“这不可能！”
　　却见老者仰天一呼，“完了完了，我本来准备光宗耀祖，现在可好，十赌九输，押宝押到个大废柴！”
　　刘弟也是呆了。
　　我的时间戟前途远大，这么可能连个四维都搞不明白？
　　却正在原地转圈的老者，忽然猛的一拍手，有些吃惊道：“难不成你小子有五维生物的潜质？让我再看一看！”
　　老者再次眼中精光闪烁。
　　凝望许久，他捶胸顿足，“我去！五维更没有你的影子！完了完了，铁定废柴！”
　　刘弟脸色渐渐难看。
　　而此时的老头也是不敢相信，被顾凡选中，又倾囊相助的小伙子，怎么这么差劲！
　　就算你有一身能力，吊打王莽，可在高维生物眼中，还是啥也不是！
　　老头看向刘弟，一脸的怒其不争！
　　最终，老头咬了咬牙，“我不相信你会这么平庸，我透支一些精神力，偷瞄一下六维！假如要是能在其中看见你，我顾家祖坟冒青烟！老头我死都瞑目！”
　　也不管刘弟作何反应。
　　小老头此时双手一叉腰，注视起刘弟，银发无风自动，眼中蓝色时钟疯狂旋转，身躯也变的忽明忽暗。
　　刘弟知道。
　　老头这身躯有可能类似于脑界中的居民，靠精神力凝聚而出，如此调动，可能会让他‘魂飞魄散’。
　　刘弟也同时有些动容，老头看似吊儿郎当，其实对自己寄予厚望。
　　刘弟的内心五味陈杂。
　　他也不愿相信自己真的‘平庸’，否则顾凡可真是‘下嫁’于自己了！
　　他微微握拳，紧紧注视着老头的表情。
　　忽然见到老头双眼猛然大睁！
　　脸上的表情越发的惊骇！
　　刘弟的内心也随之沸腾，心率猛增！
　　却见老头嘴巴微张，手中的拐杖一松，吧嗒一声就倒向了地面。
　　而后，老头颤颤巍巍的抬起手，掐向了自己的人中。
　　“啊...”
　　老头直接仰倒在地，短腿乱蹬，他大吼道：“我滴妈，你也不是六维，你啥也不是啊...”
　　刘弟这次真的是被雷劈了。
　　外焦里嫩。


第1055章 地狱副本
　　看着满地打滚的老头。
　　刘弟欲言又止道：“前辈，兴许你看错了呢？”
　　“不可能！”
　　老头继续掐着人中，“四维的优势在于洞悉，我步入三个维度，洞悉个底朝天，怎么可能看错！”
　　刘弟缓缓吸气，“前辈，或许我将来是七维的存在呢？呵呵，要不您再使劲看看？”
　　“屁！”
　　“你弄死我得了！”
　　老者躺地上大吼，却又忽然一个激灵，直接爬了起来，跑到刘弟身边一顿乱摸。
　　他道：“你那个帮助你穿越时间的科技呢？拿出来给老夫看看，也许你能来个科技升维呢？”
　　魔童：“瑟瑟发抖。”
　　刘弟无奈一笑，指了指自己的太阳穴，“它在脑子里，拿不出来。”
　　“藏私是吧？”
　　老头忽然一屁股坐在地上，双手在空中来回摆弄，“我画个小圈圈诅咒你。”
　　刘弟哑然，但随即又愕然。
　　却见老者手中忽然出现一片蓝色‘纸张’。
　　准确的说，是一个蓝色光面，宛若一个虚空投影，上面带有类似于经纬度的条纹。
　　而这画面在老头手中，宛若纸张一般，竟被一点点折叠。
　　令人惊恐的是。
　　老头在折叠‘纸张’的同时，刘弟身躯四周也出现了同样的蓝色画面。
　　且随着老头的折叠，四周墙面闭合形成了一个立方体！
　　刘弟回头四望，却见这立方的边长足有2米，像是个透明牢笼一般，将自己锁在了中央！
　　刘弟一愣，“前辈，这是？”
　　老头一撇嘴，“究极大招，我锁定了你周围的时空，五维以下会感到自己与外界断开了联系，累死也逃不出来，除非你...”
　　老者的下半句话还没说出口，直接表情愕然的僵住了。
　　却见刘弟负手站在立方体中，身边凭空出现了一个黑色旋涡，其中扩散着烟雾，正在微微旋转。
　　刘弟道：“前辈是想看一看我那科技的能力吧？如您所愿。”
　　我去？
　　老头瞪大了眼睛！
　　那东西应该是时空旋涡吧?
　　下一瞬，老头忽然转身背过刘弟，眼神眯起，伸手摩挲着自己的下巴，“他咋联系的时空？又是咋打开的入口？我制造出断层了啊？还有我搞不懂的东西？这不可能啊？”
　　却听刘弟的声音传来，“前辈，我听见了。”
　　老者神情一僵。
　　草率了。
　　再转头之时，老者已经换上了一副颇为满意，且高深莫测的模样，他点头沉吟道：“看来，你小子这路径，果然跟我们不同，兴许你将来有机会自成一派。”
　　“正所谓科技穿越时空，代码记录一切，‘科’、‘代’，这两个字可真是意义深远，令人回味无穷，依老夫看，你将来的门派，就可以引用这两个字的含义，起名为——龟派气功！”
　　刘弟愣了！
　　许久才僵硬道：“龟派气功这种威名，您老还是留着自己用吧，我自成一派不敢想，但至少得超过你们四维村。”
　　“吆喝！”
　　“说你胖你还喘上了。”
　　“你只是调取时空的方式与我们不同罢了！”
　　老头挺胸道：“四维村，至少在这个地球上无人能超越，更何况你的未来没有定数，可能啥也不是。”
　　刘弟低声道：“我必须超越。”
　　老头撇嘴，“啥也不是。”
　　“恕我直言，我的技术你们理解不了。”
　　“啥也不是。”
　　“老头，你敢不敢告诉我四维村的位置。”
　　“小子，你敢不敢不使用顾凡的指点。”
　　“我就用！”
　　“我就不告诉你！”
　　一时间，一老一少，隔着时空断层，齐齐眯眼，火花带闪电。
　　片刻，老头磨牙道：“顾凡丫头给你留下的修正历史机会，几乎没有啥危险，老夫这里有一个地狱副本，你敢不敢去？”
　　刘弟挑眉，“地狱副本？”
　　老头呵呵一笑，“这自然是某一个历史BUG，但BUG如其名，会真真正正的接触到地狱，不瞒你说，就算是我四维村，也有人一去不回！老头我曾经也去走了一圈，搞的心脏病都快犯了！你个小废柴，必然会吓尿裤子。”
　　刘弟呵呵一笑，“激将法，激我？”
　　老头凑近，“没错，怎么着吧。”
　　刘弟扁了扁嘴，“既然21世纪都没有受到影响，那说明这BUG有人修复了，所以，我不去。”
　　“嗯？”
　　老头猛的眨了眨眼，“你说的好有道理啊。”
　　“除非。”
　　只闻刘弟突然说出两个字，露出狡黠的笑容，“除非咱俩打个赌，我若是成功解决这个BUG，你我称兄道弟！”
　　顿了顿，刘弟又笑道：“当然，您年长，我必然是弟弟。”
　　此时的刘弟，脑中想到的是与雷普爷的相遇。
　　这让他茅塞顿开，时间穿梭这个东西，可以让自己加辈！
　　眼前的老头，属于五维，必然在四维村里德高望重。
　　如果自己攀上关系，呵呵，那所有的事情都好办多了！
　　刘弟脑中突然蹦出一个画面。
　　说不准。
　　顾凡的村长父亲，还得管自己叫个表叔什么的。
　　刘弟已然想好见面的台词，“呵呵，没关系，咱俩各论各的...”
　　想到这里，刘弟暗忖，当然，这是不可能的，自己可是正经人，只希望到时候少些刁难就好。
　　但刘弟还是笑出了声。
　　“小子，不得不说，你这个想法很狂野啊！”
　　老头有些怔然的看着刘弟。
　　他要是跟自己称兄道弟，那么岂不就是顾凡的叔祖父？
　　却见刘弟道：“前辈，你就说赌不赌吧？”
　　老头僵硬了一瞬，哈哈拍腿大笑，“可以赌！但到时候你可别后悔！”
　　刘弟耸肩一笑，“历史事件而已，怎么会是地狱，我心中不惧，有什么可后悔？”
　　老头笑的前仰后合，“很好，给你这个BUG！”
　　说罢。
　　老头伸手一指，刘弟一侧的‘墙面’上，顿时出现一个闪光蓝点。
　　随后两行数字浮现。
　　‘1983’
　　‘62°31N 113°59E’
　　时间？
　　经纬度？
　　刘弟眼神一眯，四维村用这样的方式定义位置？
　　刘弟似乎意识到了什么，但没有最终定论。
　　随即转头看向老头，呵呵一笑道：“1992年的俄罗国科拉半岛？小意思！”
　　说罢，刘弟气势无两，一步跨入时间长河，“前辈，等我好消息！”
　　老者留在原地，重重点头，“勇气可嘉，气势也不错，不怕艰险，很好！”
　　旋即。
　　老头也抬头看向虚空，追踪刘弟的踪迹，却是在下一秒，吧唧一声拍向自己的额头，“小子，你那什么破机器，时间误差了整整13年！服了！”


第1056章 谢谢你
　　四维村，祠堂中。
　　老头从时间长河中走出。
　　面色威严的村长早已经在一旁恭候多时。
　　见老人归来，他颔首道：“父亲。”
　　老头哼哼了一声。
　　村长没有抬头，而是继续问道：“父亲，您答应我我阻止那野小子的，事情办的怎么样了？”
　　老头背起手，吧唧嘴道：“那小子被我忽悠了，决定放弃顾凡的指引，前往‘地狱之门’探险，搞不好就死那了，村长大人，你满意了吧？”
　　“啊？”
　　村长也是一愣，“父亲，我们之前说好，您将他打回现实就可以，怎么...让他去地狱之门，这是不是有点残忍了，我之前想了想，他毕竟也没做出过什么过分的事。”
　　“没做过分的事？”
　　老者一撇嘴，看向村长，“你知不知道，他想当你大爷来着！”
　　“啊？”
　　村长彻底愣了，“父亲，您又在说笑。”
　　却见老头摆了摆手，伸了个懒腰。
　　村长连忙帮他搬过一把藤椅。
　　老头坐下后，绿豆眼不断闪动。
　　自己还真是不知不觉就答应了那小子的赌约，现在想想，是不是中计了啊？
　　他貌似提出荒诞理由，然后给我来了个反激将法？
　　糟糕。
　　老夫纵横70年，今天竟然遇到了对手？
　　却见此时，顾凡的父亲村长忽然回过味来，“父亲，您是不是看了他的未来，知道他会到达哪种层面，所以才让他去‘地狱之门’？”
　　老头呵呵一笑，“这次你说对了。”
　　“哦？”
　　顾凡父亲也是眼神一亮，“他未来有什么成就？！”
　　老头神秘一笑，“我看见了...我看见了...咦？我看见了什么来着？！”
　　老头的笑容突然凝固。
　　他并没有装模作样，而是真的什么都记不起来了！
　　最为奇怪的是。
　　新朝、昆阳、战斗，甚至于刘弟互相调侃的场景，他都记得清清楚楚。
　　唯独借助思维力量，窥探刘弟未来时的视角，全部都忘的一干二净！
　　老头额头冒汗。
　　心道这不可能啊！
　　他的瞳孔渐渐缩小，一张布满皱纹的脸庞渐渐发白。
　　咔嚓一声！
　　他仿佛脑中劈出了一道闪电。
　　我。
　　我的记忆被抹除了？！
　　老夫作为第五维度，记忆竟然被抹除了！
　　老头的手开始发抖，这没有别的可能！
　　我脑海中的东西，包含意识、时间、空间，能准确的挑选其中一段，而后抹除？！
　　这至少得是九维以上生命！
　　这是为什么？！
　　老者忽然坐直了身子。
　　他脑海中莫名回荡着一句话语，这是四维村先祖的遗训——高维生命不可窥探，目光均可消融！
　　老头一瞬间后背发凉，惊出一身冷汗！
　　未来刘弟九维以上？！
　　发现了我的目光，出手抹除？！
　　此时这四维村第一强者，内心惊雷滚滚！
　　却听此时的顾凡父亲急切问道：“父亲，您说，您到底看见了什么？”
　　“我！”
　　老头身躯一颤，看向村长的眼神中布满惊恐，“不可说！”
　　下一瞬。
　　老头一脸凛然，直接起身，急匆匆的离去了！
　　至于老头当时看到的真正场景。
　　确实如顾凡父亲所说，刘弟前途不可限量，因为老头无论是在四维层面、还是五维层面、亦或者是六维层面，均是看到了刘弟身影！
　　这才让老头决定怂恿刘弟前往‘地狱副本’！
　　关于‘小废柴’的那一席话，都是老头的演绎，就是为了激将！
　　老头的心中，确实是想让刘弟急速成长。
　　可如今。
　　关于那是视角中的记忆，老头是啥也想不起来了！
　　只剩下了满心的敬畏。
　　老头边走边小声嘀咕道：“我给你弄了个时间断层，你给我弄了个记忆断片，好小子，你牛！不管你了！”
　　而顾凡父亲愣在当场，重重呼气，神情慢慢愤怒。
　　父亲他老人家一直最宠溺顾凡，估计这爷孙俩人又串通一气了！
　　父亲现在什么都不说，肯定是难以启齿，
　　如此看来，那小子怕是一无是处！
　　“唉！”
　　顾凡父亲重重一叹，“这样下去，要家道中落！”
　　...
　　时间长河中。
　　刘弟正前往‘地狱副本。’
　　“序列升级，强人工智能第四序列！”
　　“时间戟的飞行速度增加500%！”
　　“响应速度增加300%！”
　　“时间精准度增加30%！”
　　“可同时投掷四把时间戟！”
　　刘弟听着魔童的状况，倍感满足，如此痛快的晋升，真是令人舒爽。
　　辛苦付出之后的收获，总是如春雨一般滋润心灵，同时使人动力十足。
　　虽然这些数据的提升，在时间长河中没有那种惊天动地的作用，但刘弟相信，时间领域的强人工智能，绝非自己看见的这样简单。
　　兴许就在下一个序列中，亦或者在下一个历练中，产生惊人的变化！
　　刘弟又看了一眼时间长河。
　　老头给的数据，已经被自己模拟成了锚点。
　　时间戟的精准度，已然提升了接近90%，想必这一次的误差不会太大！
　　至于老头说的地狱副本。
　　“呵呵。”
　　刘弟忽然一笑，“老头说话总是夸大其词，世间哪有地狱？不过我也知道他的良苦用心，那便待我去一探究竟，这次的事件，究竟是什么面目！”
　　下一瞬。
　　目的地到达！
　　刘弟踏出身边旋涡，随即就是两眼一黑。
　　黑天还是没开灯？
　　刘弟确认自己已经走出了时间长河，来到了现实。
　　随即身躯动了动。
　　却惊人的发现，自己...被卡住了！
　　什么情况？！
　　感受着肩头两侧传来的挤压感。
　　刘弟忽然意识到，自己正处于一个圆形的桶中，四周似乎是混凝土材质！
　　刘弟点了点脚，发现脚下没有地面。
　　自己不但被卡住，而且是在半空！
　　下水道？！
　　忽然。
　　刘弟感觉脚下一阵热浪袭来。
　　似乎有什么灼热气体即将喷发而至。
　　刘弟一愣。
　　关于自己的能力，肯定是不用问，问就是木有！
　　刘弟低头，通过胸前与墙壁之间的窄小缝隙向下看去，先是一片漆黑，而后魔童的热成像功能启动。
　　脚下这条‘管道’的真面目这才出现！
　　一段一段的管道像是被打开了灯光，接连出现在刘弟视角中，似乎是没有尽头，而且垂直向地底延伸！
　　200米，800米，1500米，3000米！
　　越往下看去，视角中的热成像越是赤红，因为温度越来越高！
　　最终，竟然测量到了8000米的深度！
　　但这还远远不是尽头，因为到达了8000米位置，热成像也已经失灵。
　　在那之下，温度达到骇人程度，视角只是一片赤红，无法鉴别距离！
　　刘弟心惊。
　　这么深的管道？
　　不对。
　　这是一个钻孔！
　　忽然，刘弟的视角中，那八千米的深处，温度忽然有些异常，一片红色中，竟然有一个赤黄色的身影，身躯高大，背生双翼，头上长有犄角！
　　模糊之中，它透过狭小的管道看向刘弟！
　　也是同一时间，管道内热浪滚滚，忽然传来无数凄厉的惨叫，宛若这洞口之下，有无数人在经受折磨，在痛苦的哀嚎！
　　这声音阵阵回荡，极度凄惨，极度恐怖！
　　刘弟心中大惊。
　　老头没有夸大？！
　　下面还有空间和生物吗！
　　可还没等刘弟搞清状况，他的头顶传来嗡嗡响动，只见一个尖端装有三组圆盘锯齿的钻头，高速旋转，在头上缓缓下降！
　　借助微微亮光，刘弟看清，那钻头中央印有一个俄罗语单词，音译过来，便是——科拉。
　　刘弟脑中轰然。
　　1970年，俄罗国正与欧国冷战，于是两方开展了一系列科技竞赛。
　　其中的项目古怪离奇。
　　最为出名的一个，便是‘挖穿地球计划’！
　　俄罗国组织大批科学家，大批人力物力，扬言要使用钻头钻穿地心，来看看地球之中到底藏着什么样的秘密！
　　这计划历时二十年，最终钻探深度达到12263米！
　　人类史上最深的钻洞！
　　但在1993年的一天，这计划忽然宣告停止！
　　俄罗官方对外宣称是经费不足，钻井永久封存。
　　有都市有传言，这钻井打通了地狱，并且收录到了来自地狱的声音。
　　整个科研团队被吓得魂飞魄散，再也不敢前进分毫。
　　而这个计划，正是在俄罗的科拉半岛实施，代号——科拉超级钻井！
　　回想到老头给的坐标，刘弟的五官开始抽搐。
　　我怕不是在科拉钻井之中！
　　下方有恶魔？
　　上方有钻头？
　　而我幸运的夹在了中央？
　　老头，我谢谢你啊！


第1057章 地下的男人
　　科拉半岛东侧。
　　一栋高大的石碑型建筑耸立在天空之下，微微西垂的太阳，将它侵染成金黄色，宛若一柄大地利剑。
　　四周空旷无人，而且有持猎枪的守卫来回巡逻。
　　建筑里传来机器低沉的轰鸣声，它似乎转的很慢，但非常具有力道。
　　建筑之内是一片繁忙的景象。
　　巨大的钻井架耸立在中央，其中的钢材都是实心，而且最小的直径都在10厘米以上，这强度远远大于石油钻探设备。
　　毕竟，石油只是分布在地下2000-3500米！
　　至少有上百名衣着破烂，满身油污的当地工人，正在忙碌，各司其责。
　　只是那一个小小的钻孔，便让这建筑内的温度超乎寻常，几乎接近40度高温。
　　30几名A组工人，满头大汗，按照钻头下降的速度，不断的追加钻头的连杆。
　　世界上没有钻头能够支撑这种深度的钻探，唯一的办法就是在下降的过程中，不断续接。
　　而另一侧的B组10几名工人，此时忙里偷闲。
　　他们负责更换钻头，因为相对于连杆，钻头才是损耗品，8000米深度之后，温度极高，岩石坚硬，稍有不慎，钻头直接报废。
　　他们刚刚耗费了1个多小时，更换了一个全新的钻头，这才使钻头下潜，钻井恢复工作。
　　一旁，一组身穿百搭大褂，看起来像是科学家的人，从报废钻头里，倾倒出8000米之下的土壤。
　　但他们优先做的，并非是分析土样。
　　而是在这些土壤里仔细的拨弄。
　　不到一分钟，便有一名科学家眼神一亮，从土壤里翻出一块碧绿色宝石。
　　当啷。
　　科学家很熟练的将宝石放在一旁的托盘中，而这个托盘里，各式各样的宝石、钻石已经堆积了十几块。
　　当啷。
　　当啷。
　　宝石落入托盘的声音不断传来。
　　B组工人远远看着，口中唏嘘。
　　“真没想到，这土地深处竟然藏着这么多宝石。”
　　“这真是奇了怪了！”
　　“为啥在地面捡不到这些宝石呢？”
　　忽然，这人群之中传来一个小男孩的声音，“我知道。”
　　众人寻声望去，却见人群中央站着一个瘦小身影，竟然是东方面孔，年纪不过十四五岁。
　　他穿着一件牛仔背带裤，衣服上，手上，脸上均是布满油污。
　　他此时抱着膀，一脸严肃，好似一个小大人。
　　从衣着来看，他竟然也是这B组工人之一，难以想象，他这么小的年纪，是怎么入选而来的。
　　“吆喝。”
　　“我们的大人物又知道了！”
　　“他可是啥都知道！”
　　B组工人嬉笑打趣，“那大人物，你给我们讲解讲解？”
　　男孩微微撇嘴，冷声道：“地下5到70千米，叫做地幔，那里充满了宝石和钻石！其中一部分，是因为岩浆的流动，从地底冲刷而来，所以，一般火山口附近会寻找到珍贵宝石。”
　　“而这些钻石的来源，则是地球深层地幔中的金属液体。”
　　“这其中含有铁、镍、碳和硫的固化混合物，钻石正是由其中的纯碳结晶经过地底高温、高压，演变数万年而形成。”
　　四周的工人听的是一愣一愣的，基本是一个字都没有听懂。
　　“完了，大人物又开始说天书了！”
　　“就是因为这张小嘴，老板才把他聘请过来的！”
　　“看看人家，怪不得人家能当组长呢！”
　　男孩直接瞪了所有人一眼，看着钻孔，眼神闪烁道：“地下的宝石比你们想象中的多得多，谁要是能进入钻孔，然后安全返回，至少能成为镇子上的首富！”
　　“还有。”
　　小男孩声音低沉，“不要张口闭口叫我大人物，我有名字，我叫贺长寿！”
　　“哈哈！”
　　“好的，大人物组长！”
　　“话说，大人物你这么厉害，而且身躯大小也合适，要不趁晚上没人，钻到钻孔里去捞上一笔？”
　　男孩咬了咬牙，没好气道：“你们傻吗？没听我刚才说高温高压？而且那里还缺氧！那根本就不是人类能生存的地方，要真是有人能进入钻孔，安全归来，我愿意拜他为师！”
　　就在此时。
　　钻孔内发生轰然巨响！
　　整个连杆也发出咯嘣咯嘣，令人耳膜发颤的打齿声！
　　柴油引擎随之熄灭！
　　钻孔内冒出一股青烟！
　　B组众人心中顿时咯噔一声！
　　“妈的！”
　　“完蛋了！”
　　“钻头又卡住了！”
　　“这才刚刚修好！”
　　身为B组的男孩也是面色一变，眉头紧皱，立刻上前，用小手触摸连杆温度，而后又看了看下潜深度。
　　他随即大喊道：“情况还不算糟，应该是钻头打在了坚硬的石头上，立刻抽回钻头，进行维修！”
　　虽然这孩子年纪很小，也经常被众人调侃，但能看得出来，他还是颇具威信。
　　只是一声令下，各方人员立刻分工行动。
　　嗡...
　　嗡...
　　不多时，钻头开始缓缓上升。
　　B组人员手里已经准备好各种工具，被称作大人物的男孩，也是抱着膀，冷静的看着一切。
　　男孩心中狐疑，钻头只是下潜了不到100米，按照它的强度，质地最硬的岩石也能轻易绞成粉末，能被什么东西卡住？
　　然而。
　　当钻头完全升起，露出地面之后。
　　所有人都傻了。
　　包括那一直冷静至极的男孩。
　　只见钻头之下，一个衣着破破烂烂，满是泥土的男人，单手抓着钻头，徐徐升空！
　　我的上帝！
　　他哪来的？
　　这是人是鬼！
　　却见那男人除去身上狼狈了一些之外，身上并无大碍。
　　他一松手，落在地面，而后又在钻头中使劲抠了半天，将一块水滴形吊坠取了下来，塞入了怀中。
　　此时。
　　这男人已经是满面泥污，一咧嘴露出一口白牙，“大家好，我叫刘弟，弟弟的弟！”


第1058章 真正的钻井
　　这一瞬间。
　　满场的工作人员，以及工人，均是嘴巴大张，一脸不可思议！
　　这...应该是个人吧？
　　他什么时候跑到钻孔里去的！
　　他说的是什么鸟语？
　　还有，他居然这样都不死？！
　　却见刘弟又是呵呵一笑，“诸位，打扰一下，请问这里是不是科拉超级钻井？现在是什么年份？”
　　众人是一脸懵B。
　　完全听不懂！
　　却是那男孩极度惊讶的声音传来，“你...是华夏人？！”
　　刘弟也是突然回神，忘记了这里是俄罗国！
　　就在此时。
　　基地外传来杂乱的脚步声，一群持枪守卫冲了进来，俨然是听到了钻井中蹦出了人的消息！
　　男孩眉头微微一皱，“你怎么进去的？”
　　刘弟思索了一瞬，“也可以理解为是突然掉进去的。”
　　男孩微微沉吟，显然是不相信，但他没有时间多做思考，转身朝冲来的守卫摆手，用俄罗语大喊道：“不要紧张，他只是一个不小心掉下去的...乞丐！多一事不如少一事，我来处理！”
　　守卫闻言停下了脚步，狐疑的看向刘弟。
　　却见那男孩又上前解释了一番，守卫们这才一脸嫌弃的离去。
　　随后。
　　刘弟便被安置在一旁等候。
　　静静的看着那瘦小的身躯，忽然觉得这男孩有点意思，他在刻意的保护我？
　　从男孩那冷静的眼光中，刘弟能感觉到他有一种与年龄不相符的心智。
　　却见男孩上前查看钻头。
　　手指划过三个合金齿轮，其中大部分锯齿都已经弯曲变形。
　　男孩远远看了一眼刘弟，神情有些不可思议。
　　刚才他手中那个黑色的吊坠到底是什么东西？
　　坚硬程度竟然超过了这世界上最硬的合金？
　　时过不久。
　　全新的钻头被更换完毕，机器继续开始运转。
　　B组一众工人围着刘弟，大眼瞪小眼，仿佛看着怪物一般。
　　忽然有一个工人道：“大人物组长，我记得你刚才说，要是有人能活着从钻井里出来，你就拜他为师？”
　　“对啊，大人物刚才确实说过！”
　　立刻有人附和！
　　而被中众人夹在中央的男孩，那一张冷静的面庞，微微发白。
　　却是刘弟呵呵一笑，用俄罗语道：“本人不轻易收徒。”
　　一众工人唏嘘，这乞丐还真有骨气。
　　男孩嘴角微撇，高冷道：“谁要认你做师父？你个小屁孩？等等，你这不是会俄罗语吗？”
　　刘弟微微耸肩。
　　心中暗道这孩子的个性还真是古怪。
　　“看在老乡的份上，帮我解答几个问题可好？”
　　刘弟将这孩子叫到一旁，问出了第一个疑问，“现在究竟是哪一年？”
　　男孩微微摇头，似乎他面前站着一个傻子，“1979。”
　　刘弟却是猛然僵住了。
　　老头给我的坐标是1992！
　　时间戟竟然又跑偏了！
　　误差13年！
　　一时间，刘弟脑中闪过无数想法。
　　1992年，是科拉超深钻井彻底封闭的前一年，准确来说，那时候的科拉钻井应该已经内部停工。
　　而现在，却是科拉钻井施工的第9年！
　　四维村老头管这个副本叫做‘地狱副本。’
　　刘弟猛然想起之前在钻井中，看到的那个模糊的恶魔。
　　一个可怕的想法诞生。
　　地底生命真的存在，种类为恶魔！
　　或许，在1992年，恶魔将会飞出地表，引发灾难！
　　而地狱副本，指的就是这个！
　　四维村老头还说，那是一个恐怖的场景，即便是他们村子的人也无法阻挡！
　　这有些难以置信。
　　刘弟忽然想到，秀香山白眉曾跟自己说过，有失落文明、有地底人的存在，而人类鼠目寸光。
　　虽然他口口声声说，这是从《走进科学》听来的。
　　但现在一看，似乎还被他说中了？
　　同时，刘弟也是意识到了一个好信息。
　　或许，我提早到达13年，反而是一个绝佳的误差，兴许可以提前阻止这件事情的发生。
　　刘弟抬头看向面前的巨大钻井机。
　　而且方法也很简单，想办法将这科拉钻井毁掉即可！
　　想到这里，刘弟看向面前的男孩，“这科拉钻井总有休息的时候吧，你们什么时候离开？”
　　却见男孩一愣，“科拉钻井？我现才合理化你的一切举动，你是不是脑子有病？”
　　“嗯？”
　　刘弟感觉男孩话里有话，当即问道：“你什么意思？”
　　却见男孩，挥手扯掉背后窗子上的苫布，然后推开了那扇木窗子。
　　男孩站在窗边，朝远处一指，“你说的科拉钻井，在那！”
　　刘弟也顺着窗子向外看去。
　　随即身躯僵住。
　　却见这半岛水湾对面，还立着一栋高达数十米的建筑，白色的墙壁上，印有一行俄罗文——科拉。
　　只听男孩又道：“我们这里，叫做柴夫钻井，属于私人老板柴杜·柴夫，我们是整个科拉半岛排名前十的大钻井！”
　　刘弟的头脑彻底蒙了，“前，十，大？”
　　但下一瞬。
　　刘弟便解开了疑惑。
　　因为他往窗外探了探头，只见四周土地上，林立着密密麻麻的钻井房！
　　差不得相隔三五公里就是一个！
　　虽然这些钻井房外观档次高低不同，甚至有的破破烂烂，但它们的高大程度，俨然都属于‘挖穿地球’范畴！
　　这。
　　什么情况？！
　　怎么这么多钻井？
　　历史并非如此！
　　只闻身边男孩淡淡道：“这件事有利可图，当然就有无数人愿意冒险。”


第1059章 沧海之沧
　　有利可图。
　　刘弟瞳孔微颤，不经意间扫到了不远处，有不少白大褂正在细心的清洗宝石。
　　有，利，可，图！
　　刘弟瞬间明白了状况！
　　但刘弟还是不解问道：“就算这些老板有钱，但他们哪来的设备？这钻机可不是普通人能搞得到的东西！”
　　男孩仍旧高冷淡然：“还不是因为人心？”
　　他指了指远处真正的科拉超级钻井，“人心作祟，钻机、钻头‘损坏’的速度就会加快，然后就会被当做废品，流入市场，被我们老板这种人买到，懂了么。”
　　刘弟心中轰然。
　　也是瞬间想起，之前自己在矿洞中，见到那钻头上标有‘科拉’字样！
　　原来是所谓的‘废品’！
　　也怪不得这钻井基地内的工人，看起来都像是平民！
　　“可是。”
　　刘弟眉头紧皱，“俄罗官方不管吗？”
　　“他们为什么要管，他们要的是世界上最深的钻井，用来对标欧国，至于到底是谁挖的，重要吗？”
　　男孩平静道。
　　此时的刘弟。
　　心中真的是想破口大骂！
　　要是‘地狱副本’真实存在。
　　现在可以说是满地窟窿，想堵都难！
　　这群唯利是图的老板，根本不知道自己究竟在干些什么！
　　刘弟默默数了数，目光所及的超级钻井，就得有30几处，更别说没有看见的！
　　这一次的任务，还真是难办了！
　　许久。
　　刘弟的目光定格在男孩身上，问道：“小朋友，你似乎很懂这些钻井？”
　　男孩瞬间面色凶狠，“别叫我小朋友，否则我跳起来打你下巴。”
　　“...”
　　刘弟迟疑了一瞬，“你这个孩子，给我的感觉非常特别，你有什么故事？”
　　男孩冷冷的看了一眼刘弟，“我为什么要告诉你？”
　　就在此时。
　　柴夫钻井基地内，传来一阵骚动。
　　机器运转正常，也没有什么异状，但人们却齐齐朝着门口望去。
　　却见一个黑发大美妞，提着一个竹篮缓缓走近。
　　她的大约是三十多岁的年纪，身穿一个件洗的发白的格子衬衫，下身穿着一条黑色布料长裤，身材丰满，腰肢纤细，面容非常美丽，带着独有的成熟风韵。
　　引得整个基地里的工人双眼发直，口水四流。
　　刘弟也一愣，“也是一个华夏人？”
　　却见大美女跟四周人点头示意，她似乎对这里颇为熟悉，随即喊了一声，“贺长寿，你在哪？”
　　四周男人一听到这美妞的声音，一个个是激动无比，顿时也扯着嗓子喊道：“大人物组长，你妈妈来了！”
　　刘弟这才明白过来。
　　看向身边男孩，“这是你的母亲？”
　　却见男孩一瞪眼，“别胡说。”
　　随即，男孩几步走出，摆了摆手道：“婉怡，我在这。”
　　“？”
　　刘弟又是一愣，这孩子，直呼自己母亲的名字？礼貌吗？
　　但那黑发美女却是并不在意。
　　蹲在男孩身边，从竹篮里拿出一块干净毛巾，自己帮男孩把手上和脸上的泥污擦掉。
　　她笑了笑，“到了下工的时间，回家吃饭。”
　　这一动作，让四周工人两眼放光。
　　刘弟发现，这黑发美女手中的毛巾，似乎是一件衣服裁剪而来，甚至上面还打着不少补丁。
　　刘弟微微摇头，科拉半岛农业不发达，看来他们多半是为矿井打工谋生，并不富裕。
　　只见男孩被拉着手美女走了几步，忽然回头看向刘弟，他道：“婉怡，那个男人也是华夏人，应该是饿着肚子，咱们带他回去，给他些饭吃。”
　　美女回头，看向刘弟，美眸闪动，点头道：“咱们都是远在他乡，要互相照顾。”
　　刘弟轻叹。
　　竟一瞬间感受到了一丝祖国的温暖。
　　这母子二人都是心地善良！
　　而后刘弟远远点头致谢。
　　也好。
　　那男孩虽然有些古怪，但也是一个在这科拉半岛八面玲珑的选手，应该能在他身上找到阻止‘地狱副本’的突破口。
　　不多时。
　　刘弟便与母子二人行走在钻井基地之外。
　　风景迷人的科拉半岛之上。
　　夕阳落向海平面，远处有海水激荡，陆地上有青草芳香。
　　一座座钻井基地，宛若草坪上的洁白风车，组合起来构成特殊的风景线。
　　刘弟目光远远扫视过去。
　　他妹的。
　　已然看见了50多个钻井基地！
　　这么夸张的挖掘，恶魔不出来才怪！
　　谁能忍受天花板被楼上钻出50多个洞？
　　“别看婉怡。”
　　却是男孩的声音冷冷的传来。
　　刘弟被他这一个暗示，还真下意识的看了一眼走在前端，那婀娜多姿的美女。
　　刘弟摇了摇头，“你这个孩子，十三岁还是十五岁？脑子里每天都在想什么？”
　　却见那孩子深沉道：“我一生历经漫长岁月，见过的人形形色色，你心里想什么，我一眼就知道。”
　　刘弟讪笑，“你知道个鬼，人小鬼大。”
　　却是男孩猛然抬头，一双乌溜溜，清澈至极的眼睛盯着刘弟，郑重其事道：“我1878年出生，今年101岁，请问你贵庚？”
　　刘弟脚步突然一顿，“你说什么？！”
　　男孩缓缓行走，轻声道：“我经历过华夏边关战斗，之后逃亡俄罗，经历过沙皇时期，也经历过俄工业革命，现在正经历冷战。”
　　刘弟微微吸气，“你说的到很真实！”
　　男孩缓缓回头，“有一种病，是基因缺陷所致，名叫不老症，听过吗？”
　　刘弟心中一凛。
　　确实有不老症这种病症存在。
　　不少三十四十岁的成人，身高早早停止发育，面容如同小孩。
　　现代中，更有不少不老症患者，参演影视作品！
　　刘弟看向那孩子的双眸，还真是有一种历经沧桑的感觉。
　　旋即。
　　刘弟若有所思的问道：“我听他们说，你叫贺长寿？”
　　“长寿是我的自嘲。”
　　男孩忽然背起手，背衬夕阳，宛若一个年迈老者，平静道：“我本名加贝一贺，沧海之沧，贺沧。”
　　贺沧？
　　贺沧！
　　刘弟心中一震，这不是一代救世主，秀香山上白眉的名字吗？！


第1060章 大人物
　　“怎么？”
　　“不敢相信？”
　　神情很正式的男孩看了一眼刘弟，“年轻人，这个世界远比你想象中的古怪离奇，很多事情的真相，普通人是经受不住的，但对于我来说，都已经是家常便饭了。”
　　这个孩子的口吻，和曾经秀香山上白眉的口吻是何其的相似。
　　内涵隐喻。
　　绝大多数人都活在假象之中。
　　历史的欺骗，上位者的遮掩，信息传达的扭曲，以及那些不曾有人发现的绝密。
　　要是一切真相都公之于众。
　　不知道多少人的世界观都将崩塌。
　　世界的真实样子...？
　　对于这个词汇，此时的刘弟已经有很多感触，就算这‘孩子’是101岁，也比不过刘弟自宇宙奇点便开始的时间游历。
　　刘弟渐渐形成了一个新的体会——知道的越多，反而迷茫越多。
　　所以便有些惊奇的看着男孩。
　　脑子里盘旋着各种疑问。
　　不老症可以有，但竟可以到达他这种程度？
　　他这得称之为妖魔。
　　况且，自己见到白眉时，虽然看不出他是142岁高龄，但也是一个六七十岁老头模样。
　　除非。
　　这孩子从现在，也就是从当下这一年，开始老去，然后历时差不多40年，才是自己2020所见到的模样！
　　不老症还可以这样吗？
　　从某一个时间点突然开始老去？
　　旋即。
　　刘弟的脑海突然蹦出一幅画面，这是清德宗光绪年间的一幅宫廷画。
　　曾经刘弟首次见到秀香山上白眉，为了确定他的身份，让魔童进行了全网搜索，最终匹配出了这幅画面，虽然当时只是一闪而逝，但刘弟还是将画面记在了脑海中。
　　而这画面中，贺沧就是十几岁年纪，穿着太监服饰，与一众宫女站在一名大臣身后。
　　现在。
　　刘弟微微眯眼。
　　画像中的面孔，渐渐与面前的男孩重合。
　　包容画工的误差，年代的褪色之后。
　　刘弟心中一凛。
　　还真是他。
　　清德宗光绪年间是1871—1908。
　　那时候的贺沧就已然是现在的样貌了！
　　而随之联想出来的事件，竟让刘弟也有些热血沸腾。
　　那便是贺沧的封神一战！
　　俄罗国的通古斯大爆炸！
　　刘弟的眼睛顿时睁大了几分，“大人物！1902年通古斯上空的那颗陨石，是你击碎的？！”
　　大人物男孩一直在装深沉，闻言瞬间破功，一脸震惊道：“你...疯了？陨石是人能击碎的吗？”
　　刘弟也是一愣。
　　通古斯大爆炸必然是存在的，白眉是救世主，也是各国机密，并非坊间传闻，这不应该有假！
　　刘弟眯眼看向男孩，他难不成在扮猪吃老虎。
　　“不要踩右边！”
　　刘弟突然对着正在赶路的大人物喊了一声。
　　哪知大人物也是受到了被动暗示，竟是下意识的身躯一转，向右侧看去，同时刚刚抬起的右脚也是落了下去。
　　轰隆。
　　四周的地面崩碎，大人物直接栽进大坑。
　　走在前方的婉怡也是被吓了一跳，惊恐的回头。
　　却见刘弟摆了摆手，“婉怡不用担心，只是一个小小的钻坑，我拉他出来。”
　　刘弟回身，弯腰看向坑洞之中，这里不过是2米深浅，但大人物此时如同兔子，连续蹦跶，面红耳赤，说什么也爬不出来。
　　刘弟微微吸气。
　　他真的没有能力？
　　说着，刘弟缓缓伸出手臂，速度极慢，大人物即便是踮起脚尖，但还是够不到。
　　刘弟微笑道：“大人物，你的镆元素能力呢？”
　　“神经病吧你？”
　　“有镆这种元素吗？”
　　“能不能不要再问这种奇奇怪怪的问题？”
　　“快拉我上去！”
　　看着那‘小家伙’脸色涨红，刘弟只好满心疑惑的将他拉出了土坑。
　　这家伙的身上的古怪太多了！
　　旋即，刘弟又向正在怕打泥土的大人物问道：“我还有一个疑问，你...是太监吗？”
　　却见大人物身躯一僵！
　　随即哎呀一声，一头又载回了土坑！
　　前面的婉怡也是疑惑了，这两个人在玩游戏么？
　　片刻。
　　大人物愣是咬着牙，双手刨土，露出了头来，看着刘弟道：“你是不是别人派来谋害我的？”
　　却见刘弟仿若心不在焉，直勾勾的看着前方身段迷人，清风吹秀发的婉怡。
　　他若有所思道：“你既然101岁，那婉怡又是谁呢？”
　　却见大人物此时只是头颅和双手爬出了土坑，使劲抓着一把青草，眼睁睁的看着青草断裂。
　　咔哒。
　　大人物只感觉手中一轻，身子再次下坠。
　　但就是在这一瞬间，他只感觉手臂一紧，乞丐男人及时将他抓住，男人居高临下笑道：“你可真是令我好奇！”


第1061章 柴夫别墅
　　悬吊在半空中的大人物，仰头看着刘弟。
　　也不知道为什么，自从第一次见面，这家伙就给自己一种特别亲切的感觉。
　　他患有不老症这件事，其实没有对别人说过！
　　大人物叹了一口气，“婉怡不知道我的年龄，她以为我是一个流落他乡的孤儿，所以就把我收养了，她很善良，也很柔弱，我得照顾她。”
　　刘弟闻言，也是暗自点头。
　　怪不得大人物会直呼婉怡的名字。
　　现在看来，这也是一个充满温暖的故事。
　　刘弟臂膀用力，便将大人物拽到地面，“你经历了那么多动荡岁月，心境还是不坏的。”
　　却是婉怡几步跑了过来。
　　关切的帮大人物擦掉脸上泥土，而后胸前浑圆贴近大物的胸口，天然红唇靠近他的额头，轻轻吹气，因为大人物的额头，有一块轻微的红肿。
　　画面看似温馨。
　　但刘弟敏锐的发现，大人物的脸红了，背在身后的手，使劲的在拧着自己的屁股。
　　刘弟嘴角抽动。
　　大人物在克制自己？
　　婉怡啊。
　　你可知道，你怀中的小孩，其实是个101岁的老男人。
　　片刻。
　　三人继续行走在科拉半岛上。
　　大人物小声道：“刘弟，你要帮我保守秘密。”
　　刘弟道：“你该不会厚颜无耻，与婉怡在一张床上睡觉？”
　　大人物：“...我没有。”
　　刘弟：“那你估计是个太监。”
　　大人物：“你够了。”
　　三人继续行走，至少走了七八里路。
　　刘弟疑惑，“你家住的这么远？”
　　大人物道：“这里的土地早就被富豪分割，我们这种穷人，只能住在偏远地带。”
　　随即。
　　视线之中出现了一个硕大的别墅。
　　说是别墅，但更像是城堡。
　　“这不会是你家吧？”
　　刘弟惊讶之余，也是纳闷，俄罗国可不兴这样的建筑。
　　“那是柴夫老板的房子。”
　　大人物远远盯着别墅，目光中露出期盼，“真希望我有一天能够进入那座房子。”
　　刘弟问道：“想进去工作？”
　　“可比工作要好的多了！”
　　大人物道：“柴夫老板会定期邀请人进行晚餐，而且他只邀请我们这些穷人，每一个晚餐归来的人，什么都不用做，就会获得一大笔钱。”
　　“哦？还有这种好事？”
　　刘弟远远看着那幢别墅，外观仿照欧洲中世纪造型，倒是类似于德古拉时代的城堡，总是有一种说不清道不明的凶残气息。
　　“吆喝，这不是大人物吗？”
　　远远传来一声嬉笑，只见几个身穿钻井工装的强壮男子缓缓靠近。
　　为首的一名男子看向贺沧，“大人物，很荣幸的告诉你，我们坎德西钻井，已经成功突破1万米深度！而你们柴夫钻井，听说还卡在9600米？哈哈！”
　　却见大人物直接看了一眼刘弟，“我的钻头今天被卡住了！”
　　随即他又回头，朝对方不屑道：“阿夫杰，我超过你们是早晚的事！”
　　“切...”
　　“同样都是组长，还自称大人物。”
　　“你们钻井被我们甩在身后不是一天半天了！”
　　为首男子道：“你就是个吹牛大人物！”
　　而后。
　　这名为阿夫杰的男子转身，嬉笑着看向婉怡，“大人物的本事也就这样了，你们孤儿寡母的也不容易，要不凑合凑合，我们组成一个家庭过日子？”
　　阿夫杰还不忘又回身看了一眼大人物，笑道：“如果那样的话，我可就是你爸爸了。”
　　男孩握了握拳，“阿夫杰，你是有妻子的人，还要不要点脸！”
　　“妻子？”
　　“你说我的波琳娜？”
　　阿夫杰忽然大笑，神情中充满了骄傲，他看向四周人，大声道：“波琳娜她被柴夫老板请去参加晚宴了！哈哈，等她带着钱回来，我们就不是普通的家庭了！”
　　“我阿夫杰就是一个小富豪！”
　　“我作为一家之主，娶两个妻子是不过分的！”
　　刘弟听闻，眉头微皱。
　　还真是应了那句话，从没有见过如此厚颜无耻之人。
　　刘弟刚欲上前，却是被一双小手握住了手腕。
　　只见贺沧道：“大人物，要懂得隐忍，多一事不如少一事，这是婉怡教我的。”
　　却见阿夫杰仍旧得寸进尺，动手动脚的笑道：“婉怡啊，反正波琳娜不在家，要不我今天也举办一个晚宴，邀请你参加，深入交流！否则，将来我成为富豪，你再进我家的门可就不那么容易了！”
　　却见贺沧低头，已经开始在地上寻找趁手的石头，他咬牙道：“这大人物不做也罢。”
　　也正是在此时。
　　只见对方的一名工人道：“组长，危险警告，波琳娜似乎从别墅里出来了！”
　　阿夫杰像是触电了一般缩回了手臂，惊恐的看向柴夫别墅方向，“什么？”
　　刘弟暗笑。
　　还以为你多嚣张，原来是个气管炎。
　　却见远方一辆老式汽车缓缓从别墅中驶出，奔着众人而来。
　　刘弟不仅感叹。
　　柴夫晚宴的待遇这么好？
　　当下这个时代，私人汽车可是不多见！
　　却见车辆停好，车门打开。
　　一名身材容貌至少8分以上的金发美女缓缓下车，她穿着一件有些老旧，而且带着不少褶皱的白色蓬松长裙。
　　“亲爱的波琳娜！你回来了！”
　　却见阿夫杰挥手高呼。
　　但刘弟敏锐的注意到。
　　波琳娜的面色微白，缺少一丝血色。
　　而且，她走路的姿势很怪异，完全不敢大幅度的迈步，同时面色故作镇定，似乎有些难言之隐。
　　随着波琳娜的靠近。
　　刘弟还发现她的裙子下沿，中央的位置，还粘有一点不易察觉的血迹，以及一些浅黄色痕迹。
　　魔童：“通过她眼中的血丝可以推断，她刚刚服用过某种精神类药物。”
　　精神类药物？
　　一场晚宴而已，哪里来的精神药物？
　　刘弟越发的感觉到不对！
　　却见阿夫杰已经完全换了一副嘴脸，热情的上前，直接搂住波琳娜的腰肢，手掌也自然而然的搭在了她的臀部上。
　　而就在这一瞬间，波琳娜眼中闪过一丝惊恐，身躯下意识的一颤。
　　阿夫杰问道：“亲爱的，你没事吧？晚宴还顺利吗？”
　　波琳娜很是牵强的挤出一丝笑容，缓缓打开了鼓鼓的随身手包。
　　“这么多！”
　　阿夫杰看着其中厚厚的一大叠钞票，随即便笑的合不拢嘴！
　　“哈哈！”
　　“我阿夫杰不再是从前的阿夫杰了！”
　　“亲爱的，我们走，回家庆祝！”
　　阿夫杰回头得意的看了一眼大人物和婉怡，搂着自己那走路姿势怪异的妻子缓缓离去！


第1062章 晚餐
　　夕阳已经快落到地平线以下了。
　　三人还在行走。
　　刘弟眉头微皱，“大人物，看出问题了吗？”
　　“看出来了。”
　　男孩微微一叹，“柴夫老板出手比以前更阔绰了，真是个大善人。”
　　刘弟一愣，“那个波琳娜...这么明显，你看不出来？你100岁白活了？”
　　大人物抬头，怔怔的看着刘弟，“看出来什么？”
　　“那...姿势....某种剧烈...”
　　刘弟伸出双手想办法描述，却发现词汇都难以启齿，随即叹息道：“算了，你定然是个太监。”
　　大人物面色发红，“你...我不是！”
　　刘弟摇头，“总之，以后那个柴夫老板的晚宴，你不要去。”
　　大人物完全不解，“有晚宴机会不去？傻？以后你养我？瞎指挥，你还真以为你是我师父？”
　　刘弟咬牙回头，“不听我的话，我养死你。”
　　...
　　又足足过了20分钟，前方的婉怡停下了脚步。
　　似乎是终于到达了目的地。
　　前方的一处洼地中，耸立着三间破败的小木房。
　　而木房后侧的景象，则更加壮观。
　　那是一个巨大的矿坑，宛若一个直径三五公里，嵌入地下的大碗。
　　其中最深的部分，已经因为光线暗淡，而看不清楚了。
　　刘弟心中叹然。
　　这东西历史上也有记载，是曾经风靡一时的钻石坑，体积巨大，深度也得数百米，宛若是一个地球的伤疤。
　　这是人们开采矿物质，寻找钻石的另一种方式。
　　因为这东西也位于科拉半岛，还曾被人误解成是科拉超级钻井。
　　但凡是有些常识的人都知道。
　　科拉钻井深度上万米，直径做到30厘米，都已经是很伟大的工程了！
　　刘弟随着大人物和婉怡，来到小木屋面前。
　　刚一推门。
　　却见屋内有四个小光头，正在满地打滚。
　　他们不过是三四岁的年纪，煞是可爱。
　　见到有人归来，四个小光头如地面陀螺，骨碌到几人脚下。
　　其中三个直接抱着大人物的腿。
　　而第四个似乎迷失了方向，直接抱住了刘弟的腿。
　　四个孩子齐齐张口，奶声奶气道：“哥哥，我饿。”
　　刘弟看着脚下脑门如灯泡的小光头，心中一愣，“这怕不是和气生财？”
　　大人物也一愣，看向刘弟，“你还挺有悟性的！但他们分别叫平安吉祥啊！也是婉怡收养的孩子！”
　　刘弟抿了抿嘴。
　　也是！
　　按照时间推算，和气生财现在应该还没出生吧？
　　但这四个小光头可真是巧合。
　　这一次的时间穿梭，真让自己发懵！
　　却见婉怡走了进来，温柔笑道：“别急，马上开饭了！”
　　看着婉怡走到后屋，掀开锅盖。
　　顿时满屋热气腾腾，香味弥漫。
　　“是土豆的味道。”
　　刘弟闻了闻空气，下意识的抚摸了一下肚子，又是很久没吃饭了。
　　再看向大人物。
　　眉眼之间越来越像是白眉老头了。
　　想到秀香山的那段时光，刘弟总是很开心。
　　‘今晚全庙挨饿’的声音回荡在脑海，白菜豆腐的香味萦绕在鼻尖。
　　跟白眉在一起，自己的食欲总是旺盛。
　　白眉下饭啊！
　　随即。
　　婉怡端着两个带着缺口的瓷盘，其中装满了香气四溢的土豆。
　　她将土豆放在桌面上，看向刘弟，微笑道：“敞开肚子吃，锅里有很多。”
　　这一瞬，四个小光头，从桌子下伸出四只小手，分别抓起土豆，抱着就开始啃。
　　刘弟点头回应，抓起一个小土豆，掰开两半，将其中一半放在嘴里，微微咀嚼。
　　软糯香甜。
　　真是好吃啊！
　　下一瞬，刘弟将半个土豆放回盘中，微微一笑，“我吃饱了。”
　　婉怡一愣，“怎么？不合胃口吗？”
　　刘弟摇头叹息，“非常合胃口，只不过，我的饭量很小很小。”
　　说话间。
　　刘弟看向后厨，刚才他清晰的看见，锅里早已经空无一物。
　　一旁的粮食袋子，也已经完全干瘪，堆在一旁。
　　桌上的，是这一家最后的粮食。
　　而此时。
　　坐在一旁，并没有上桌的大人物，朝刘弟缓缓点头，眼中微微湿润。
　　却见婉怡挽了挽秀发，歉意道：“明天，明天我一定给你做一顿丰盛的晚餐。”
　　...
　　入夜。
　　四个小光头冒着鼻涕泡睡去。
　　婉怡轻轻躺在他们身边，不一会也沉沉睡去。
　　大人物则是自己呆在单独的房间，不做声响。
　　而刘弟。
　　则是坐在屋外的月光下。
　　太多问题没有答案。
　　若是现在的白眉没有转化镆元素的能力，那77年前的通古斯陨石，是谁击碎的？
　　相比之下。
　　这科拉半岛的满地钻孔，倒还不是太大的问题。
　　毕竟，地狱要在13年后才会爆发。
　　刘弟要做的就是静静等待能力的到来，而后粗暴一些，狂野一些，将这些钻井一一轰碎，便大功告成。
　　只是...
　　这所半岛上，诸如婉怡，诸如四个小光头，诸如大人物，都是靠这些钻井生活的啊，现在都这么艰难，何况这些钻井都毁了呢！
　　刘弟挠了挠头。
　　这样的决定，还是不太忍心啊。
　　哗啦哗啦！
　　刘弟耳朵一动，听见后方有靠近了过来！
　　他猛然回头。
　　却见一个蒙面人影，手中抓着一把利刃，站在身后！
　　但刘弟却是微微一叹，“果不其然，你骨子里就是个逗比，我说大人物先生，就算你脑袋上套个黑布，但凭借你这发育不良的身材，整个科拉半岛，还有人瞎到认不出你吗？”
　　却见蒙面人口中切了一声，直接道：“我去赚钱，你去不去？”
　　“我看你这是要去抢钱吧？”
　　刘弟微微沉吟，脑中想到了四个小光头，和窘迫的婉怡。
　　“什么计划？”
　　刘弟忽然抬头。
　　却见大人物用手中的匕首指了指不远处的矿坑，“我在这里整整观察了一年，现在的计划已经万无一失，我们，今晚，去偷钻石！”
　　“我可是个读书人，东西，从来都是用借的。”
　　但刘弟还是缓缓起身，“陪你走一趟吧，为了平安吉祥。”
　　大人物手中匕首高举，“为了平安吉祥！”
　　而后。
　　这第一代和第二代救世主，便趁着夜色，鬼鬼祟祟的摸向了矿坑！
　　殊不知。
　　他们刚走，婉怡突然睁开了眼睛。
　　她缓缓起身，手脚轻盈，完全没有惊动四个小光头。
　　她打开柜子。
　　取出一个精致的纸张——柴夫的邀请函，美丽的婉怡女士，午夜十二点。
　　婉怡摸索着带有烫金大字的请帖。
　　贝齿轻咬，“孩子们，今后你们都能吃饱饭了。”
　　随即。
　　她修整妆容，离开木屋，在夜色中，奔着柴夫别墅走去。


第1063章 处处怪异
　　同样是在夜色中。
　　但却是与婉怡离去的相反方向，刘弟与大人物躲在一块巨石之后，观察着面前的巨大矿坑。
　　这矿坑的边缘土壤，是被一层一层消减了下去，像是一个旋转而下的楼体，直通最深处。
　　但这钻坑的体积可是足够大，至少有三四个足球场大小。
　　其中的灯光也不是很充足，只有零星的几盏钨丝灯，散发着黄光，点缀在向下的道路上。
　　这种感觉与科拉钻井截然不同，钻井像是一个连通地狱的管道，而这矿坑更加简单明了，像是一个通往地狱的大门。
　　最外侧的地表上，围着一圈歪歪扭扭的铁丝网。
　　至少得有上百个守卫，手持猎枪，在铁丝网内巡逻。
　　刘弟眯起眼睛，“大人物，说说你知道信息。”
　　大人物也是没有迟疑，指着最深处那一点点微弱的灯光道：“那里，应该是他们矿井中心，这矿井存在了接近11年，挖出的宝石、矿石、钻石，是个惊人的数量。”
　　“他们每隔7天，都会向外运送一批宝石。”
　　“但最近，这些矿井突然停工，而负责向外运送宝石的老杜宾，已经好久没有工作了，我确定，那指挥中心内一定有存储着不少宝石！”
　　说着，大人物看向刘弟，“其中没有工人，矿石也没有运出，这是个绝佳的机会！”
　　而刘弟却是敏锐的发现了一个细节。
　　好好的矿井为什么停工？
　　旋即，刘弟逆向思维运转，忽然道：“把你不知道的，或者不确定的都说出来。”
　　大人物神情微微一顿，这家伙倒是够谨慎的，怎么感觉好专业的样子？
　　“有两点。”
　　“第一就是，最近总听到这矿井里有野兽吼叫，他们可能饲养了猛兽，用来充当安保。”
　　“但不怕。”
　　大人偷偷一笑，从包里拿出一个绿色玻璃瓶，“这一点我早就有防备，我之前就从镇子上的兽医那里搞来了麻醉剂，回头甩在那些猛兽身上，它们都得乖乖趴在我面前。”
　　刘弟将信将疑的点了点头，“那第二点呢？”
　　“第二点不重要！”
　　大人物低声道：“就是这矿坑的老板藏的挺深，到现在我也不知道他是谁。”
　　刘弟顿了顿，还是眯起眼睛，继续注视着那些守卫，“这些守卫怎么解决？”
　　大人物神秘一笑，“这些我早就计划好了！”
　　他又指向远处从铁丝网内部贯穿而出的一根硕大管道，“那是他们用来排放污水的设备，现在已经停工，那里没有任何东西，足够我们神不知鬼不觉的爬进去！”
　　刘弟沉默。
　　仍旧观察现场，他从那些守卫的眼中看到了不同的东西，慌张、恐惧，但又不得不留在这里。
　　片刻，刘弟低声道：“要是从那管子钻进去，我们就死定了。”
　　大人物一愣，“怎么可能，你少在这危言耸听！”
　　但刘弟没有理会他，随手抓起一块巴掌大的石头，振臂一甩直接砸向了那污水管道。
　　咚！
　　管道被砸中，震颤的声音在这夜色中非常明显。
　　只见那些守卫瞬间慌乱了，惊恐的看着管道。
　　“谁？”
　　“什么人！”
　　砰砰砰！
　　砰砰砰！
　　这些守卫根本不管三七二十一，手中猎枪玩命的射击！
　　黑夜中顿时亮起一团团火花！
　　转瞬之间，至少有一节5米多长的管道，被打成了筛子！
　　这还是因为守卫的子弹全部都打空了！
　　“我去...”
　　躲在石头后的大人物，惊恐的看着那节管道，“这么狠的吗？”
　　刘弟却是冷静道：“这些守卫明显不正常，他们的神经绷的非常紧，任何一个风吹草动都能让他们失去理智。”
　　却见大人物不断地眨着眼睛，脑门开始冒汗。
　　他摘掉脸上的黑布，抹了一把额头。
　　刘弟忽然发现，他手心上，还有一大团从额头上掉下来的头发。
　　大人物呵呵一笑，“我老了么，脱发很正常。”
　　刘弟猛然记起，2020的白眉，已然是个大光头了。
　　只闻大人物道：“刀山火海我也的去，我需要钱，否则平安吉祥非得饿死不可！”
　　“那就别耽误时间。”
　　这一瞬，刘弟一把抓起大人物手腕，拽着他来到铁丝网的一侧，这里赫然是矿井的侧门。
　　但此时，那些持枪守卫，一边忙碌着装弹，一边小心心翼翼的靠近那节管道，没有人注意这里。
　　“借东西，就要堂堂正正走正门。”
　　说着刘弟随便捡起了两个树杈，蹲在那里，如小偷一般撬锁。
　　大人物愣了，“你这也太随意了，树杈能开锁吗？”
　　咔哒。
　　锁开了。
　　刘弟平静道：“这个时代的锁，锁簧简单的要命，我曾经借东西时开的锁，比这难上一万倍。”
　　大人物哑然，“看来你没少‘借’了东西。”
　　随即。
　　两人借助黑暗掩饰，奔着矿坑深处摸去。
　　但诡异的是。
　　整个矿坑，除去地面上那些守卫，其中空无一人，简直如同鬼蜮！
　　无论是岩壁上的矿洞中，还是道路旁的临时工房，里边都没有任何人影。
　　两人在这里，简直是犹入无人之境。
　　按道理讲，这是不应该的。
　　这么大的矿坑，工人得按数百计算，即便是休假，或者停工，也不应该一个人都没有！
　　“我怎么越来越觉得这矿坑不对？”
　　刘弟一边行走，一边疑惑道。
　　“说实话，我也觉得不对。”
　　大人物眼睛中已经有了一丝惊恐，茫然的看着四周！


第1064章 矿坑真相
　　说话间。
　　二人便一路畅通无阻的来到了矿坑的最深处。
　　这里大约是一块数千平米的平地，好似‘大碗’的平整底部。
　　而这中央，耸立着硕大的金属厂房，外表刷着白漆，在月光下更显诡异。
　　刘弟眯着眼，却见这厂房的门上，一圈又一圈，缠绕着粗壮的铁链。
　　“已经到这了，没有退回去的道理。”
　　大人物咬着牙道。
　　而刘弟则是面色凝重，“记住这个道理，获胜的前提，是全身而退，不可急切。”
　　大人物看了一眼刘弟。
　　他自诩年长，经历丰富，一般不轻易听取别人的意见。
　　但此时的刘弟，无疑是比他更加冷静，他不知道为何，竟默许下来，没有贸然。
　　下一刻。
　　刘弟意识海中的四把时间戟，轰然投出。
　　在能控制的范围之下，尽量投掷到与现在最近的时间点。
　　这是他现在能调用的唯一能力。
　　“我去开门，你原地等待。”
　　刘弟低声说了一句，不等大人物反应，便一人上前。
　　而后他故伎重施，只是随手几根树杈，便轻易的打开了那巨大的铜锁。
　　哗啦。
　　哗啦。
　　刘弟拆解铁链的声音，传递到大人物耳中，他抹了一把额头，又掉了一团头发。
　　吱嘎。
　　金属门有些生锈，刘弟推开的瞬间，传来生涩的声音，令人极为不舒服。
　　刘弟也是在这一瞬间，身躯一侧，躲在了墙壁之后。
　　静静等待了数十秒之后，里边毫无动静。
　　但。
　　一股扑鼻的恶臭，瞬间弥漫！
　　这是一种腐烂的味道，几乎令人窒息。
　　魔童的声音也同时传来，“检测到高剂量的辐射！”
　　刘弟蹙眉，露头缓缓观看，而那厂房中的景象，令人头皮发麻！
　　月光之下。
　　十几具尸体，歪歪扭扭的倒在地面，似乎已经死去多日，腐烂变质，尸体下暗黄色的粘液，蔓延在整个地面。
　　而这些人衣着，不少都穿着科研人员的白大褂，还有不少人穿着矿坑的帆布工装。
　　刘弟眉头紧锁！
　　而此时，大人物也悄悄摸了过来，看清场景之后，先是一阵干呕，随即眼睛大睁，“沃叶夫？坎拉？这是矿坑的工作人员，他们都死在这了！”
　　但刘弟却是捂住了他的嘴，仔仔细细聆听了片刻。
　　在确认没有任何活物，没有任何动静之后，刘弟用手掩住口鼻，缓缓走入屋内。
　　大人物跟在身后，颤抖道：“是矿里发生了什么灾难吗？我们的矿井，曾经也出现过毒气泄漏事件！所以他们封锁了这里？！”
　　“但现在，好像没有什么毒气了！”
　　大人物感受着空气，虽然恶臭，但完全没有曾经吸入毒气后，那种大脑发晕的症状。
　　下一瞬。
　　大人物的目光就锁定厂房内的金属柜子，一地尸首又如何，他还是一心想找钻石！
　　而刘弟。
　　则是眉头紧皱的看着地面一具尸体。
　　腐烂到这个程度，没有蛆虫产生？
　　这不对！
　　刘弟脑中忽然炸响，“魔童你刚刚说什么？”
　　“检测到极强的放射性，这里有放射性物质！”
　　“肌肉强度上升50%！”
　　“反应速度上升50%！”
　　“身体强度上升50%！”
　　“刘弟，你现在像是新人类第一阶段，吸收辐射而进化体制！”
　　刘弟感觉脑中轰然。
　　隐约听到自己的骨骼在细微作响！
　　“肌肉强度上升100%！”
　　“反应速度上升100%！”
　　“身体强度上升100%！”
　　刘弟心中更是惊讶，这种速度，堪比自己在辐射仓内的效果，这里的放射性竟然如此之大！
　　“！”
　　大人物人呢！
　　他现在还只是个普通人！
　　刘弟连忙搜寻，却在厂房的深处看见了大人物的身影。
　　只见他身躯颤抖，竟然噗通一声跪在地上。
　　刘弟心中一惊，几步上前，扶住大人物肩头。
　　却见现在的大人物双目失神，眼中隐隐有泪花。
　　“贺沧，你还好吗？！”
　　刘弟抓住贺沧的手，准备将他带离这间屋子！
　　却感觉大人物施加出来了一丝抵抗的力道。
　　“你怎么回事，快离开这里！”
　　刘弟焦急喊道。
　　却见大人物身躯似乎并没有异常，只是缓缓伸出手臂，指着面前，那是一个扣在地面上的金属锅。
　　而大人物右手中，却是抓着一份不知道从哪里找来的报告书。
　　刘弟一眼扫去，却见上方是一份化学报告——天然放射性物质，元素钫！
　　“他妈的...”
　　只见贺沧身躯发抖，眼泪就要控制不住，“我就说我为什么掉头发，我就说平安吉祥小小年纪就掉光了头发！”
　　“原来这矿井里一直有放射性物质！”
　　大人物缓缓回头，看向刘弟，瞳孔已经缩小到了针眼大小，“我认识这报告，我也见过岛国原子弹爆炸的幸存者，放射性很难散去，他们最终浑身生疮，溃烂而死！”
　　“平安吉祥他们，还那么小，会不会...”
　　大人物说到这里，鼻孔流出鲜血，不少发丝也随着汗水从额头流下！
　　“他妈的...”
　　“这矿井老板一直掩盖事实，我们住的那么近！”
　　刘弟也是面色震惊，随着真相的揭露，他的怒意不自控的增长。
　　魔童道：“大人物常年经受辐射，以至于他现在都有了一定的抵抗能力，但不代表他以后会平安无事！”


第1065章 牺牲
　　“肌肉强度上升200%！”
　　“反应速度上升200%！”
　　“身体强度上升200%！”
　　只是这一会，刘弟的身体数据，在飞速的增长着！
　　放射性对于他新人类来说，是可以转化吸收的能量！
　　但对于普通人...
　　刘弟不再迟疑，双臂发力，直接抓起大人物的身躯，就要朝门外跑去！
　　不经意间看见一具尸体。
　　刘弟突然心中一凛。
　　之前光线暗淡，并没有发现那尸体胸口有一道巨大创口，像是被钝器笔直抛开了胸膛。
　　刘弟瞬间意识到了这件事情的蹊跷！
　　虽然这里放射性爆表，但这些人不可一瞬间突然毙命！
　　而且，如果单单是放射性物质泄露，这矿老板完全有机会弥补，不至于慌乱封禁这里！
　　轰！
　　还没等刘弟想出结论！
　　前方的一块墙壁被轰然撞碎，一道漆黑的利爪，呼啸着刺向刘弟胸口！
　　刘弟的力量虽然因为辐射而增长，但也不过是普通人的三倍而已。
　　他在这攻击之下，慌乱的向后倒退！
　　大人物也是脱手，跌倒了在另一侧！
　　吼...
　　低沉的吼叫声音传来。
　　却见是一个浑身溃烂的怪人站在前方，他头发掉光，牙齿掉光，脸上的皮肤已经是皱皱巴巴，歪歪扭扭的身躯上，穿着一件白色大褂！
　　而他手掌的指甲不仅脱落，就连手指前端的血肉也脱落，露出小半截白骨！
　　这满地的尸体，多半是死于这白骨手指之下！
　　刘弟眼角微微抽动，“你是这矿坑的研究员？！”
　　但那怪人根本不会作答！
　　魔童道：“他应当也是有些特殊基因，可以转化一些辐射，但没想到，最终却转化成了这幅模样！”
　　而此时的大人物，已经完全被这场面吓的大脑宕机！
　　就算经历无数历史，也不曾见过这样匪夷所思的场面！
　　“不慌。”
　　“你先离开，这家伙，我来解决。”
　　却闻刘弟轻道，他立在屋内，与那怪兽对视，双手微微握拳，骨骼噼啪作响。
　　如今有辐射增强体质，他底气十足。
　　吼...
　　辐射怪人低吼了一声，他现在没有什么神智，只剩下了原始本性，暴虐嗜血。
　　但它却能清晰感应到，面前这个人类身上所传来的威胁，正在疯狂增长！
　　下一瞬。
　　那怪人猛然的冲了上来，它看起来像是僵尸，但因为辐射对身体肌肉的强化，使他异常敏捷！
　　轰隆！
　　怪人将一张办公桌拍的粉碎！
　　而刘弟堪堪的躲闪！
　　“根据力道判断，它大约是A3-4的改造人实力！”
　　魔童的声音传来。
　　而刘弟则是在静静的等，等待自己力量碾压它的一瞬间！
　　接下来的时间里，那怪人在屋内疯狂的攻击，但刘弟将速度发挥到极致，每一次都是勉强的躲过，险象环生！
　　看的大人物心脏紧紧的揪起！
　　但他不知道，刘弟心中的怒意，已经越积越大！
　　时间一分一秒过去，屋内已经是破碎不堪，宛若台风席卷！
　　“肌肉强度上升1400%！”
　　“反应速度上升1400%！”
　　“身体强度上升1400%！”
　　魔童的声音实时的通报着！
　　“整体实力1800%！”
　　“刘弟，差不多了！”
　　这一瞬，刘弟右眼紫芒暴涨，不再选择躲闪，而是悍然出手！
　　他先是一把握住那怪人掏来的手臂，而后臂力爆发，咔嚓一声便将那怪人的手臂扯断！
　　怪人痛呼一声！
　　而后刘弟迅速收回力量，聚集在左拳，一步跨出，一个上钩姿势，击打向那怪人的下巴！
　　咔嚓！
　　又是一声骨断声响！
　　只见那怪人的以接近180度的角度向后仰去！
　　后脑勺直接贴住了自己的后背！
　　它眼睛爆出而出，似乎也是不可置信，这个对手，为什么可以在短时间内成长成这个样子？
　　而后刘弟收拳！
　　只闻那怪人断裂的喉咙之中，传来咕噜咕噜的响声，神经断裂，鲜血封满了喉咙。
　　之后它身躯一阵剧烈抽搐，轰然栽倒在地！
　　刘弟重重呼气，背身道：“大人物，危机解决了！”
　　不见回应。
　　“大人物？”
　　刘弟蓦然回头。
　　却见此时的贺沧，不知道什么时候跪在了那放射性物质钫面前，已经打开了那简陋至极的饿防辐射装置。
　　并且，此时的贺沧口中鲜血如注。
　　他回头看着刘弟一笑，“我很有学问的，钫元素很活泼，能与水发生反应，然后加快衰变，呵呵，这附近也没有什么水，反正我也活够了，我不想婉怡和平安吉祥...再受到一丝一毫的辐射，所以，我把钫吃了。”
　　说着，他又往嘴里塞了一块那泛着银光的矿石，那个破盆子中，也已经空无一物了。
　　这一瞬，大人物的口中，开始噼啪作响，嘴唇开始发蓝，血液似乎都沸腾。
　　他颤抖笑道：“其实你特别有本事，要是有来世，我真想多跟你学一学。”
　　“胡闹！”
　　刘弟眼睛大睁，急速上前！
　　却见大人物忽然起身，抓起一把椅子就朝刘弟扔了过来，他怒吼道：“你别过来，你不能死！”
　　说着，大人物就推开门，疯狂的开始奔跑！
　　他一边跑，一边流泪。
　　但他的步伐越来越踉跄，肚子里的爆裂声响清晰可闻，他的食道和肠子似乎已经被炸碎。
　　但只是一瞬。
　　刘弟便如疾风一般，瞬间来到大人物身前。
　　大人物也是直接倒在了刘弟的怀中。
　　此时他已经面无血色，瞳孔和嘴唇发蓝，浑身不断涌出汗水，大把大把的头发落地。
　　他咧嘴道：“他妈的，竟然被你抓住了。”
　　而后他便闭上了眼。
　　连脸庞划过的一滴泪水，都带着诡异的蓝色。


第1066章 坚持住
　　“大人物！”
　　“贺长寿！”
　　“贺沧！！！”
　　刘弟摇晃贺沧的肩膀，瞳孔剧烈的颤抖，音调也因为悲痛而变得扭曲，“你醒一醒！！！”
　　“咳咳...”
　　却见大人物睁开眼睛，眼球已经变得灰白，“大哥，我还没死。”
　　刘弟心中一凛。
　　“魔童，他现在是什么状况！”
　　“他吞下的放射性元素钫，是一个惊人的数量，现在钫原子正在他体内迅速膨胀，他的体内仿佛在发生着核弹爆炸，衰变的热量已经让他的内脏变得跟焦炭一样，用不多久他的骨骼和肌肉都会变成蜂窝。”
　　“按照现在的条件，这种损伤我们无法制止，也无法逆转。”
　　“他...”
　　“会死。”
　　刘弟闻言，面色也随之白了几分。
　　看向四周的环境，这里连最基础医疗设施都不可能有，当然，就算是有，按照这个时代科技，也根本无法治疗大人物！
　　就这样眼睁睁的看着他死吗？
　　刘弟的眼中一下就布满了雾气。
　　“我告诉你个秘密。”
　　“我喜欢婉怡。”
　　大人物眼球已经灰白的如同石化，无神的盯着天空。
　　他脑中浮现出过去许多点点滴滴的瞬间。
　　与婉怡初识，婉怡用手帕帮他擦去脸上泥污，就跟现在每天下工时一样。
　　婉怡带他回木屋，为他缝制了一件小号的衣裳，又为他端上热气腾腾的饭菜。
　　起初两人走在街上，婉怡总是想抓起他的手，牵着他走。
　　但大人物很是抗拒。
　　日子久了，两人就形成了一个特殊的走路习惯，婉怡走在前端，他默默的跟着。
　　大人物总是目光一寸不离的注视着婉怡。
　　这个温柔善良的女子，已经在不经意间融化了大人物的心。
　　至少有一万次，他想要去抓住婉怡温暖的手掌。
　　但他不能。
　　“唉...”
　　大人物微微一叹，脸上的皮肤开始干裂，做不出任何表情，“我这种老怪物...婉怡她...不会有人理解的，但...好想再看婉怡一眼啊。”
　　却见刘弟眼中雾气瞬间加重，直接将大人物的身躯背在了身上，扫视了一眼木屋的方向，他低沉道：“那就去看。”
　　“魔童，他还能剩下多少时间？”
　　“10-15分钟...”
　　刘弟眉头一簇，双腿力量爆发，以远超常人的速度冲了出去。
　　此时大人物的身躯已经无法动弹了，头颅无力的贴在刘弟后背上，“我的身上现在应该也充满了放射性，你不要命了。”
　　“别废话，保存体力，别死了。”
　　黑夜中，刘弟纵身跳跃，在钻坑中垂至上。
　　之前的矿坑守卫，因为听到怪人吼叫，早就躲在角落，瑟瑟发抖。
　　现在见到一个人影冲了上来，二话不说又是一阵乱枪扫射。
　　但那人影犹如鬼魅，以不可思议的角度扭转身躯，越过铁丝网后，消失在黑夜之中。
　　守卫们惊魂未定。
　　“刚才那是什么？”
　　“不会是那个怪人跑出来了吧！”
　　“他...好像还背着一个小孩！”
　　...
　　视线中，木屋越来越近。
　　大人物费尽力气，用额头轻轻撞击刘弟的后背，“把我放在远处，我就远远看着。”
　　刘弟照做。
　　将大人物依靠在一块石头上，此时的他，通身的皮肤仿佛没有了水分，如干裂的水泥，头发也掉落一大半。
　　刘弟冲入木屋。
　　却没有找到婉怡的身影。
　　但四个古灵精怪的小光头开始演绎起来。
　　一个坐在书桌之前，开始假装打扮。
　　另一个从柜子里掏出隐形的请帖，缓缓摸索。
　　还有一个凝视柴夫别墅方向。
　　最后一个推开门，毅然决然的走入黑暗。
　　场面虽然憨态可掬。
　　但刘弟心中响起闷雷，婉怡她，去了柴夫的晚宴！
　　而远处，静静看着木屋的大人物，已经从窗子中看清了一切，干涩的笑容突然凝固。
　　天空突然飘起零星的雨点。
　　落在大人物身上，冒起丝丝白烟。
　　而刘弟则是迅速将四个小光头放回床上，一刻不迟疑的冲了出来，又一把便将大人物背上肩头，“你给我挺住！”
　　“我好像挺不住了...”
　　大人物的声音越发的微弱。
　　刘弟眼中紫芒爆闪，奔着柴夫别墅便冲了出去，“不到最后一刻，不能放弃！”
　　大人物咧嘴一笑，口中牙齿不断掉落，“谢谢你啊。”
　　“什么人！”
　　“这里是私人领地，禁止入内！”
　　柴夫别墅前，一名凶恶保镖，看着远远奔来的刘弟，大吼出声。
　　而刘弟根本没有说话，旋风一般来到近前，轰然一脚便将这守卫踢飞七八米！
　　而后又一脚踢碎大门！
　　在别墅中横冲直撞。
　　进入这硕大的宴会厅后，刘弟猛然愣住。
　　华丽的长桌、银质的餐具，摆放的整整齐齐，但却空无一人！
　　而后背上的大人物，强撑着的眼皮渐渐僵硬，只感觉像是大山一般不断坠下，“婉怡...不在这里。”
　　刘弟则是额头青筋暴露。
　　一眼便看见了躲在柱子之后的一名管家，刘弟几步上前，抓起这人的脖领，怒吼道：“说，人哪去了！”


第1067章 柴夫的晚宴
　　微微跳动的烛光，布满了这个空间。
　　四周都是红色丝绒布遮挡的场地内，摆放着一张狭长的餐桌。
　　桌上都是名贵的餐具，高档红酒，还有微微渗着油脂的牛排。
　　长桌两侧，坐着七八道身影，他们的穿着都很普通，而且价格低廉。
　　但无一例外，今天他们都将衣服清洗的一尘不染，熨烫的没有一丝褶皱。
　　其中坐着两名女士，但容貌却是云泥之别。
　　那名一头黑发的华夏美人，无论是身材还是容颜，均是碾压一般的存在。
　　现场的男人们，都忍不住的偷瞄。
　　“今天，我特意更换了用餐的场地，就是想给大家提供一些新鲜感。”
　　主坐坐着一名大胡子男人，看上去年纪大约四五十岁，目光从在坐几人的身上一一扫过。
　　“呵呵。”
　　“柴夫老板您费心了！”
　　“能来参加您的晚宴，我们就已经很开心了！”
　　几名落座男子立刻讨好的笑道。
　　众人口中的柴夫老板缓缓点头，很是绅士的一笑，“我相信，没有人类做不到的事情，所有的不情愿，都是因为动力不够。”
　　动力？
　　众人眼中泛起一抹精光，连连点头。
　　只见柴夫倒了一杯红酒，微微的摇晃着，“下面，我们来开始今天的餐前游戏。”
　　“好，一切都听柴夫先生安排！”
　　桌上的几人均是摆正了身姿。
　　只见柴夫老板，微微转头，看向自己左手边的第一人，“我的朋友，伊林先生，先请你喝了这杯红酒。”
　　名为伊林的男人，手上布满老茧，看样子也是一位矿井工人，他挠头笑道：“柴杜先生，谢谢您好意，我有重度的酒精过敏，医生说了，这东西对于别人来说是美味的佳酿，但对于我来说，就是致命的毒药。”
　　却见柴夫一摆手。
　　一名随从顿时取出一叠钞票，放在的他的手边。
　　看的伊林微微咽了一口唾沫。
　　柴夫笑道：“这里是五千卢布，足够你全家五年的口粮，喝掉那杯酒，送给你。”
　　众人都是齐齐愣神。
　　隐隐约约的意识到了这柴夫晚宴的真面目！
　　却见那名为伊林的矿工面色迟疑，“可是，我喝掉那么一大杯酒，会丢掉性命...”
　　柴夫没有说话，再次一摆手。
　　手下又堆上了五千卢布！
　　柴夫微笑，“本人从来不强人所难，我的朋友伊林，你自己抉择。”
　　“一万卢布！”
　　“伊林，那可是一万卢布啊！给你5年，你未必能赚得到这么多工钱！”
　　“你家里的妻子和孩子，还等着你养活呢！”
　　“喝啊，一杯酒而已！”
　　四周的几个客人却是坐不住了，盯着那厚厚一叠钱，满眼放光！
　　却见伊林的手微微颤抖，伸向那一叠钞票，当手指触摸到那纸张一瞬间，他猛然一咬牙，“我喝！”
　　说着。
　　他接过那满满一高脚杯红酒，咕咚咕咚一饮而尽！
　　而后，他一把就抓过那一叠钱，死死的护在胸口！
　　“呵呵。”
　　柴夫老板轻笑，脸上是一种扭曲的喜悦，“你们看，我就说没有人做不到的事情！”
　　却是下一刻。
　　名为伊林的矿工，皮肤迅速窜起了红疹，整个身子奇痒无比！
　　噗通。
　　伊林直接摔落椅子，倒在了地上，开始浑身抽搐，口吐白沫，但仍旧死死抓住那一叠钱！
　　“啧啧。”
　　“拖下去。”
　　柴夫撇了撇嘴，眼中没有怜悯，反而是一种毫不掩饰的嘲讽，“依照我的经验来看，伊林不会死，反而会成为一个小小富豪。”
　　旋即他又转头，看向身旁另一个面色发白的男人，他笑道：“乌沙阔夫...听说你一直吃素？”
　　名为乌沙阔夫的矿工，面色有些惊恐，下意识的点了点头。
　　柴夫轻轻一笑，“那我请你吃掉面前这块牛排。”
　　他说着，手下便递上了整整一万卢布！
　　此时餐桌上的几人，心中都是惊魂未定。
　　原来柴夫老板是这样的癖好！
　　通过钱财，命令别人去做不情愿的事情！
　　同时，所有人的目光，也一瞬间看向乌沙阔夫。
　　但他的考验，也太简单了吧。
　　吃一块牛排而已，就有一万卢布！
　　而那个名叫乌沙阔夫的素食主义者，盯着那一厚叠钞票，坚持了20年的素食信仰，一瞬间崩塌。
　　他挤出一丝微笑，“柴夫先生，我吃。”
　　说着，他颤颤巍巍的抓起刀叉，伸向那块牛排，切下了一小块，放在口中咀嚼，表情很是难看。
　　“哦对了。”
　　却见柴夫老板邪邪一笑，“你要全部吃完哦，因为那是比牛排昂贵得多的食材，它来自于一个三天前刚刚死去的婴儿，是他肥嫩的小腿。”
　　“什么！？”
　　所有人的面色齐齐变化，“那是人肉！！！”
　　“呕！”
　　乌沙阔夫瞬间就是一个干呕，立刻就要吐出口中的东西！
　　“吐出来，你的游戏就算失败！”
　　却见柴夫脸上泛着一丝怪异的笑容。
　　乌沙阔夫身躯一抖，强行的闭住了嘴巴，但眼中已经泛出泪花。
　　去见柴夫再次摆手，手下又递出了一万卢布！
　　柴夫挑了挑眼皮，讪笑道：“吃完整块肉，钱都归你，但要记住，我柴夫不强人所难！”
　　乌沙阔夫此时的身躯完全僵硬，内心无法接受！
　　这可是人肉！
　　他一张口，还是决定吐出来！
　　而柴夫老板则是笑吟吟的，又叫手下掏出一万卢布！
　　他笑道：“我听说，你母亲重病？”
　　乌沙阔夫盯着眼睛，身躯僵硬了许久，脸上的表情不断的变换。
　　痛苦，难以抉择，但又无可奈何！
　　最终，他泪流满面，像是神情崩溃一般，口中缓缓开始咀嚼！
　　“哈哈哈！”
　　柴夫老板的大笑声，响彻整个房间，肆无忌惮，五官扭曲！


第1068章 人性的变化
　　一盘‘牛排’被吃完！
　　乌沙阔夫抓着钱，干呕着离去。
　　餐桌上的几人几乎都是面色惨白！
　　柴夫老板又笑道：“这就是我的晚宴，如果你们有人不想继续，现在就可以离去，还是那句话，我柴夫不强人所难。”
　　沉默了许久。
　　现场鸦雀无声。
　　因为在坐的每一个人，都是这科拉半岛最底层的居民，非常贫穷，生活困难，日子几乎是有一天没一天。
　　慢慢的，有几人眼中爆发出疯狂的光芒，他们牵强笑道：“柴夫先生，您当然可以继续。”
　　“哈哈。”
　　柴夫抚摸着自己的大胡子，“这，就是人性。”
　　随即。
　　柴夫的又看向下一道身影，那个不怎么美丽的女人。
　　那女人藏在桌子下的双腿，在疯狂的颤抖。
　　柴夫冷冷笑了一声，“你的任务很简单，用面前的那把餐刀，在你那平庸的脸庞上划出伤口，一刀一万。”
　　所有人的心都在发抖，也仿若心在滴血，但仍旧没有人说话。
　　却见那女人使劲的咬着牙关，微笑道：“听您的！”
　　说罢。
　　她抓起餐刀，眼神疯狂的可怕，毫不留情的朝脸上划去！
　　一刀、两刀、三刀、四刀！
　　女人满脸鲜血！
　　柴夫那扭曲的笑声再次传遍整个房间！
　　但众人没想到的是。
　　那女人拿到四万卢布之后，并没有选择离开，甚至连伤口也不处理，而是用恐怖又疯癫的眼神看向众人。
　　她的心智也已经完全被摧毁。
　　她想留下来看看，其他人到底是什么样的下场！
　　柴夫玩味一笑，“真是幸运啊，又见到了一种黑暗的人性，这世界真是有趣。”
　　却在下一刻。
　　一直按照座位顺序布置任务的柴夫，目光忽然跳过了几个男人。
　　直接锁定了婉怡！
　　今天的婉怡，穿着她能拿出来的最美丽的衣裳，是一件白色纱裙，虽然款式老旧，但仍旧能完美衬托出婉怡那诱人线条。
　　柴夫微微摇头。
　　这个女人，真的太美了，让人欲罢不能。
　　必须要物尽其用，好好把玩。
　　却见婉怡脸上已经毫无血色，颤抖着握住自己的酒杯，“柴夫先生，您知道的，我家里还有很多孩子，我喝掉这杯酒，您给我一百卢布就可以，五十卢布也是可以的！”
　　说罢。
　　婉怡一口喝干杯中的红酒！
　　柴夫只是低沉的笑着。
　　目光如野兽一般看着婉怡。
　　片刻。
　　婉怡咬了咬牙，“我决定退出这次晚宴，钱我也不要了！”
　　婉怡随即便起身！
　　却是突然感觉大脑一阵发晕！
　　四肢绵软无力，竟又跌坐回椅子！
　　而这时候的柴杜才缓缓开口，“那酒里，有两种药物...”
　　“呵呵。”
　　“一种是神经毒素，3个小时内你要是不解毒，就会死去。”
　　“至于另一种...”
　　“美丽的婉怡小姐，你有没有感觉自己的身体，现在很燥热？”
　　而此时的婉怡。
　　只感觉微微头晕，脸颊发热。
　　柴夫低沉一笑，“现在的你，会产生一种原始的需求，而且很强烈，最终无法控制。”
　　却见婉怡额头渗出汗水，死死的捂住自己的胸口，身躯开始蜷缩。
　　这时候的柴夫慢慢起身，笑容无比邪恶，“放心，我不强人所难，也不会碰你，而你的任务，就是当着所有人的面，自己解决这个需求！”
　　说到这里。
　　现场的几个男人，忽然意识到了什么！
　　怪不得柴夫要跳过几人，直接选择婉怡！
　　原来他需要观众！
　　一时间，剩余几人也都对视了一眼，缓缓低头。
　　同时，他们的内心，也生出了一抹躁动和一种带着耻辱的期盼。
　　“哈哈哈！”
　　柴夫的大笑再次传来，这笑声似乎能让整个世界都扭曲，激发出人们藏在心底的，那一份从不敢示人的变态思想，让赤裸裸的人性毫无保留的展示！
　　“洁白玫瑰，沾染污泥，还真是令人激动。”
　　“我看你还能忍耐多久！”
　　柴夫已经是满面狰狞。
　　在众人眼中，此时的柴夫如同一个魔鬼，他不用动手，就能让人们一步步，自己堕入深渊！
　　不知道为何。
　　在座几人的内心也被扭曲，他们齐齐看向婉怡，视线再也无法挪开。
　　而那个满脸血口的女子，此时的脸上夹杂着侥幸、也夹杂着不知从何来的报复神态！
　　还有一抹必不可少的疯狂！
　　她凭什么比我长得美？
　　我凭什么要划破自己的脸！
　　今天的晚宴之后，我看你怎么出去见人！
　　恐怕，我这张花脸，都比你强上百倍！
　　众人都是口干舌燥，等待着好戏上演！
　　咔嗤！
　　一声布料撕碎的声音传来。
　　却是四周的一块红丝绒布被人撕开！
　　一名衣衫破败的男人，后背背着一个浑身干枯的孩子，出现在现场！
　　自是刘弟赶到！
　　“什么人，敢擅闯我的宴会！”
　　却见柴夫老板大吼了一声。
　　刘弟置若罔闻，扫视全场，紫眸闪动，每一个细节都被收入眼中，随即便明白了一切！
　　怒意瞬间暴涨。
　　但刘弟手中的动作却是轻柔，缓缓将几乎已经丧失了知觉的大人物放在地面，轻道：“大人物，醒醒，找到婉怡了！”
　　下一瞬。
　　刘弟身躯暴起，瞬间跨过数米距离，一把揪住柴杜的脖子。
　　啪！
　　直接就是一个普通人10倍力量的耳光扇出！
　　柴夫的脖颈骨发出咔吧咔吧的声响，头颅侧歪，满口的牙齿飞散而出，一个不剩！
　　刘弟怒吼道：“你给她吃了什么，给我解药！”
　　只见柴夫口中吐出大量的血沫子，“你...找死！”
　　啪！
　　又是一个耳光！
　　柴夫嘴角血肉崩裂！
　　但这柴夫竟然是毫无惧怕之色，反而疯狂的吼道：“普希金将军，给我杀了他！”
　　他话音刚落。
　　地面开始颤抖，轰隆隆的一阵巨响之后，四周的绒布支架都震落在地，露出这房间原本的面目！
　　这是一所巨大的房间，远处更是耸立有数十米高的钻井设备！
　　原来，这里正是柴夫钻井基地！
　　下一瞬，这巨大房间的一侧墙壁被撞塌！
　　一条布满铁锈的机械触角轰然跨入！
　　随即，一个庞大的金属身躯，几乎一侧墙壁全部撞塌，露出身形！
　　它的后背上有一排冒着黑烟的烟囱，六台柴油疯狂轰鸣！
　　它有八只仿若蜘蛛的机械腿，微微弯曲，狂暴的砸向地面。
　　而它的上方，除去驾驶舱外，还有一只机械钻头，以及硕大的铁钳。
　　整个身躯，少则有三层楼房高矮！
　　刘弟心中一凛。
　　二战时期，那些疯狂科学家所研究的战争机器！
　　却没有想到，这个柴夫老板不仅能搞到钻头，还能搞到这种东西！
　　下一瞬。
　　机械蜘蛛那庞大的铁钳，便直接朝着刘弟砸下！
　　刘弟只能丢掉柴夫，双手托举！
　　轰！
　　至少数吨级的力量砸下，刘弟的双脚都陷入了地板之下！


第1069章 最后的游戏
　　轰！
　　刘弟振臂一甩身躯横移。
　　机械蜘蛛的触角重重砸向地面，大半截都嵌入了土壤！
　　刘弟微微喘息。
　　这巨大机械的马力至少5千匹起步，重量十吨以上。
　　单凭现在的力道，没有任何胜算。
　　这一瞬，刘弟右眼紫芒闪动，瞳孔以一种极小的幅度来回抖动，而在他的视角中，整个机械蜘蛛的构造被详尽分析。
　　一个个蓝色光圈亮起，同时衍生出机械结构的注解。
　　这机械的蜘蛛与刘弟所设计的机械相比，精密层面相差十万八千里。
　　“四处核心电路盒，分别负责它的平台平衡、腿、两只手臂。”
　　“主油路管道有六处。”
　　“最脆弱的液压杆，位于的两条前腿中央。”
　　知晓了这一切，刘弟便可以四两拨千金，以最高的效率让这蜘蛛彻底报废！
　　刘弟悍然冲出！
　　一侧。
　　大人物身上还沾着湿漉漉的雨水，成缕的头发不断从脸庞滑落，他的整个身躯的皮肤，都已经变得灰白，整个人仿若四处开裂的水泥雕塑一般，静静的倚在墙角。
　　大人物面朝婉怡的方向。
　　或许他还能听见，但眼皮已经与眼球烧融在了一起，睁不开了。
　　而婉怡，则是蜷缩在椅子上，牙齿将自己的嘴唇咬的鲜血直流，她在依靠自制力，努力的克制自己，身躯也在不断的发抖。
　　其他几个参加晚宴的人，包括那个满面血口的女子，被那巨大机械蜘蛛吓的魂飞魄散，拼命的向外跑去。
　　却不料，这一群几个人，被突然扫来的机械臂，直接撞飞了出去，她们怀中那一叠钞票散落开来，染上了鲜血，红红绿绿的缓缓飘落。
　　而那同样满嘴鲜血的柴夫老板，脖颈骨断裂，已经无法回头，只能歪着脑袋，看着大人物。
　　“呵呵呵...”
　　柴夫忽然发出怪异的笑声，“这不是我最优秀的工人，贺长寿吗？看你的样子，是偷偷潜入了我的钻石矿坑？”
　　此时的大人物听闻，内心瞬间翻起巨浪，怒火中烧！
　　但他的身躯如灌了铅一般，无法动弹，只是手指微微弯曲，直接引发了皮肤崩碎的后果。
　　原来。
　　那个钻石坑也是柴夫老板的！
　　就是他挖掘出了放射性元素，害了自己，害了四个小光头，如今还在谋害婉怡！
　　他，竟然是这样的人面兽心，他该死！
　　“你那个大力士朋友，很快就会被我的机械撵成肉泥。”
　　柴夫戏谑的笑着，“倒是你，因为什么来到这里？”
　　他顺着大人物的眼睛看了一眼，便看见了异常痛苦的婉怡。
　　“呵呵。”
　　“也是因为人性啊。”
　　就算柴夫受了这么重伤，但内心还是那种变态和疯狂，他哈哈一笑，“我觉得我们的餐前游戏还可以继续。”
　　柴夫拖着身子，靠近大人物，敲了敲他宛若水泥一般的脑袋，笑道：“我说，大人物，你还能不能动？”
　　“你帮我完成今天的压轴戏码...”
　　“就是跳进我9600米深的柴夫矿井！”
　　“我就给婉怡解药！”
　　“怎么样？”
　　柴夫咧着嘴，因为下巴的碎裂，他口水四流，看起来像是个没有理智的野兽。
　　他又道：“这其中没有金钱，但也是一种交易，我柴夫最遵守商人规则，也最不强人所难，哈哈，你自己抉择！”
　　命人跳进钻井，就是柴夫将晚宴搬到这里的最终目的！
　　这是他期盼已久的‘交易’！
　　“呵呵。”
　　“你估计已经死了吧？”
　　柴夫啧啧摇头。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　大人物的皮肤表面开始龟裂，正是因为他在拼命的移动身躯！
　　他身躯倾倒，伸出一只手臂，扣住地面，令自己身躯一寸一寸的向前挪。
　　他现在还是无法睁开眼睛，但令他心痛的是，这钻井的每一个细节，他都无比熟悉，可以在冥冥之中确定钻孔的位置。
　　按道理，他此时的肌肉和骨骼，已经被灼烧碳化，但不知道他是从哪里爆发出来的力量，竟然真的朝着钻井口摸去！
　　柴夫先是愣了一瞬。
　　随即脸上泛起红芒，激动无比的啪啪拍手，“可歌可泣，精彩！”
　　柴夫背着手，跟随着在地面爬行的大人物，无法回正的头颅，露出狰狞的表情，“加油啊，还有不到十米，哈哈！”
　　大人物没有说话，也不能说话。
　　这个时候，他可被人嘲笑，也可以像残废一样爬行，只要能换回婉怡。
　　与此同时。
　　柴夫又回头看了一眼刘弟方向。
　　刘弟还在拼命的躲闪着那巨大触手的攻击，有些狼狈。
　　柴夫耸了耸肩，“生活就是这样的美好。”
　　却在下一刻。
　　刘弟如鬼魅一般窜到了机械蜘蛛身躯下侧！
　　看准那个如婴儿手臂粗细的液压杆，双臂力量爆发，直接便将它扯碎！
　　液压油瞬间喷洒溅射！
　　轰！
　　机械蜘蛛的两天前腿失灵，直接趴在了地面！
　　刘弟没有迟疑，立刻翻身，跳上了机械蜘蛛的脊背！
　　迅速游走。
　　不断踩爆电路盒，顺手扯断主油管！
　　柴油也随之喷洒，电路盒因为短路，冒出强烈的火花！
　　机械蜘蛛也是内部齿轮一阵爆响，随即浑身冒出黑烟，彻底瘫痪了！
　　更是在下一瞬。
　　火花点燃了油料，整个机械蜘蛛迅速燃起熊熊火焰！
　　而刘弟，立在火焰之前，一道目光射向柴夫！
　　却见柴夫的面色直接凝固！
　　他惊恐的倒退了几步，忽然惊恐的大喊：“普希金将军！普希金将军！”
　　刘弟冷笑：“你的普希金将军已经成为废铁了！”
　　可刘弟话音刚落。
　　机械蜘蛛中央突然传来轰然巨响，从内部炸裂！
　　一个漆黑的人影悍然窜出，一拳轰向刘弟的后背！
　　他速度之快，力道之猛，怕是得B+改造人级别！
　　“原来驾驶员叫做普希金？！”
　　电光火石之间，刘弟眉头一簇，迅速侧身之后，一把握住了那轰来的拳头！


第1070章 生死一跃
　　但下一瞬。
　　刘弟的手掌上传来一阵灼热刺痛！
　　只见那只握住对方手腕的右手掌，瞬间变得惨白，而后皮肤干瘪，失去水分，一瞬间苍老！
　　刘弟爆退。
　　低头一看，自己的右手此时已经如八十岁老人一般，干枯无力！
　　在一抬头。
　　见到那普希金将军的真容，从烈火中缓缓走出。
　　他身躯强壮，穿着一件古旧的军装！
　　但他裸露在外的面部和手臂，布满了暗红色的疤痕，宛若通身都被硫酸浇灌了一般！
　　魔童：“是钫元素，它令你的手臂衰老，这个将军，是个钫元素掌控者！”
　　钫！
　　刘弟脑中轰然，刚刚也听到了柴夫所说，那座钻坑也是他的产业！
　　刘弟瞬间明白了什么！
　　刘弟咬牙道：“你在那矿坑里获得了钫元素能力！”
　　却见那普希金将军微微转动手腕，“没错，我就是那个万里挑一的幸运者，但我的弟弟霍勒就没有那么幸运了。”
　　刘弟猛然记起。
　　矿坑中那个怪人，胸牌上就写着霍勒的名字。
　　原来这个柴夫老板，之所以封闭矿坑，是想去制造更多的元素者！
　　却见普希金将军冷笑道：“你毁掉了我的机器，但也引出了地狱，我要让你变成一具苍老腐臭的尸体！”
　　旋即。
　　普希金将军口中发出一声不属于人类的吼叫！
　　直奔刘弟冲来！
　　刘弟心中清楚，他那狰狞恐怖的手掌，一但碰上一下，肌理会迅速老化！
　　这战斗令人头痛！
　　“哈哈，懦夫，来啊，与我对决！”
　　普希金将军口中怒吼！
　　刘弟扯出一块机械蜘蛛的钢板，阻挡他的攻击，却见对方的拳头连钢铁也能腐蚀！
　　就在这紧急情况之下。
　　大人物也爬到了矿井边缘，他干裂的嘴唇动了动，脸颊瞬间崩碎一大块，“刘弟，你逃，婉怡，再见。”
　　这声音很小。
　　但却穿透数米距离，被刘弟清晰的捕捉到。
　　如闷雷。
　　刘弟蓦然回首，却见大人物已经用尽最后一丝力气，一头扎进了柴夫矿井之中！
　　“贺沧！”
　　刘弟一声怒吼，直奔那矿井飞去，也正是此时，他被普希金将军一掌拍在肩头，半个肩膀的皮肤，瞬间老化！
　　刘弟心急如焚，暴怒不止，回头一脚便将那普希金将军，踢飞数米！
　　随即便奔向钻孔！
　　向下一望，黝黑不见底！
　　贺沧的身躯本来就瘦小，在加上钫元素的侵蚀，早已小于这洞口的直径，他转瞬间便下落到不知多远的深度！
　　也正是此时，魔童的声音响起，“链桥能力到达！”
　　链桥。
　　流质金属！
　　刘弟双目瞬间赤红！
　　一甩手，一道漆黑光芒脱袖而出，直奔冲击而来的普希金将军射去！
　　而后。
　　刘弟又一脚踩碎贺沧掉落在地的布包！
　　其中有一瓶高强度麻醉剂，原本是他准备迷晕矿坑‘野兽’所用！
　　药剂的气味瞬间弥漫开来，现场的几人顿时头脑发晕。
　　而刘弟，没有迟疑，纵身一跃！
　　身躯瞬间被流质金属覆盖，他也跳入钻井！
　　在视线被钻井遮盖的前一瞬间。
　　刘弟见到，那普希金将军在危机一瞬，堪堪侧身，流质金属贴着他的半个身躯划过，他的一整只右臂被无声切断！
　　他低吼一声，怒视而来。
　　却闻刘弟怒喊道：“待我归来，你必死！”
　　刘弟的身躯落入钻井！
　　而地面之上。
　　躁动不安的婉怡，呼吸渐渐平顺，似乎睡了过去。
　　而柴夫也是噗通一声跌坐在地，双眼发黑。
　　普希金将军冲上前来，想要用独臂扶起老板。
　　却见柴夫大喊了一声，“别碰我！你个瘟神，保护好我，等我醒来，要疯狂蹂躏那个婉怡！”
　　咚！
　　柴夫也晕了过去。
　　而普希金将军肩头血流如注，只能站在原地，他具有改造人的实力，虽然没有晕倒，但也大脑发懵，周身无力！
　　同时。
　　普希金也被刘弟刚刚那一幕不可思议的技能，以及他那暴怒的眼神所震慑，心中升起了强烈的不安！
　　...
　　却说刘弟。
　　狭小的钻井令他身躯无法施展，随即调动流质金属，盘旋在身体周围，随着下落，不断地切割钻孔！
　　但那幽暗的钻孔，根本看不见头，更看不见贺沧的身影！
　　接下来。
　　周围狭小的空间，越发灼热的温度，越来越稀薄的氧气，综合到一起，形成了强烈的压迫感。
　　再加上失重所带来的不安感觉。
　　普通人根本无法承受！
　　但刘弟顾不了许多，一心只想找回贺沧！
　　刘弟的脑中，还莫名的出现了那地底恶魔的身影，它背生双翼，头有犄角，浑身浴火！
　　人类向上探索，已经达到了200亿公里以外的宇宙，但向下探索，只到达了1.2万米。
　　要说神秘。
　　我们脚下的地心，最为隐秘，最为深奥的存在！
　　“理论上，贺沧不会死！”
　　“否则哪来的后续的白眉！”
　　“此行无畏！”
　　刘弟咬紧牙关，他现在能力不足，流质金属的调动有限，但还是发挥到了极致，如旋风钻头一般，不可阻挡，轰然下行！
　　甚至已经超过了柴夫钻井的最大深度！
　　不知道冲击了多久，或许是1分钟，或许是3分钟。
　　但在刘弟心中，是无比的漫长！
　　贺沧到底落在哪里了？！
　　终于。
　　刘弟接近了那最灼热的温度。
　　那里似乎有巨量的赤红铁水，在缓缓流动！
　　猛然间。
　　刘弟看到了一个身影，正是那背生双翼，头有犄角，浑身浴火的恶魔！
　　现在看去，它身高足有4米！
　　而贺沧，正被他抓在手中！
　　刘弟睚眦欲裂，手中流质金属凝聚出长剑，“管你是什么东西，贺沧还来！”


第1071章 柳暗花明
　　刘弟宛若一颗从天而降的流星！
　　手中长剑穿透铁水，无比锋利，轰然行至那恶魔身前！
　　叮！
　　金铁交戈之声传来！
　　在一片赤红烈火中，刘弟浑身被流质金属覆盖，右眼猩红闪动，手中长剑抵住恶魔胸口！
　　但令刘弟错愕的是，手中的流质金属，竟没有刺穿那恶魔的胸膛！
　　刘弟心中大惊。
　　我现在能力不足，身负重伤，流质金属的威力远不如从前！
　　但下一瞬。
　　刘弟也愣住！
　　只见面前的恶魔，并非是真正恶魔。
　　而是...
　　某种机甲！
　　它的整个身躯上，看似光滑没有缝隙，但若细细看去，却发现它的外壳，是有无数细小如鱼鳞片，颜色暗红的金属构成。
　　而且，那些鳞片，还在微微开合，似乎是在呼吸一般！
　　而这恶魔手中的贺沧，则是被一个透明的能量罩所包裹，隔绝了外界的高温，安然无恙。
　　“你...”
　　刘弟此时的内心，无法言说。
　　却见那恶魔盔甲内传出声音，“刘先生，你来了。”
　　“什么？！”
　　刘弟浑身直冒凉气，“你！认识我？！”
　　却见那恶魔盔甲道：“准确的说，是17天之前，刚刚认识你。”
　　刘弟心中越发的震惊！
　　这是什么情况！
　　却见那恶魔盔甲又道：“时间紧急，我们先救人，随我回城市。”
　　城市？！
　　刘弟现在还处于完全蒙圈状态。
　　却见下一刻。
　　那恶魔盔甲的脚下，连同刘弟的脚下，同时亮起了一个光斑。
　　魔童道：“我们的脚下是某种防御罩，也是一种伪装！”
　　下一瞬。
　　刘弟的身躯笔直下落，场面翻天覆地。
　　灼热消失，火海消失，钢铁洪流消失。
　　随之而来的是一片光明！
　　四周缓缓飘着白云，而刘弟的身体，仿若从蓝天中坠落。
　　而下方。
　　赫然是一片一望无际的城市。
　　一栋栋椭圆形的建筑，宛若竖立的纺锤，散发着白色光芒，构成了一个充满未来的感的城市。
　　其中还有不少悬浮飞行器来回穿梭。
　　还有数不清的居民！
　　他们皮肤白皙，身材非常瘦高，少则是两米开外。
　　刘弟心中是无比愕然！
　　却听一旁的机甲道：“我们已经是高度进化的种族，科技文明高出地表人类1.5个等级。”
　　“而我。”
　　“名字叫做究罗休斯。”
　　“刘先生，欢迎来到新·亚特兰蒂斯。”
　　说着，恶魔机甲的面罩打开，露出其中一张年轻的面孔，他同样也是皮肤白皙，五官轮廓非常柔和，有女子的柔美，但也透露着男性的阳刚之气。
　　刘弟更加骇然。
　　一股凉气从脚底直穿后背。
　　亚特兰蒂斯，失落的科技文明！
　　坊间有无数传闻，也找到它们的无数‘旧址’！
　　它毁灭的原因众说纷纭！
　　有说内部争斗，有说被大海吞没，还有说被高位面所制裁！
　　现在来看。
　　它安然的躲在了地下！
　　不！
　　准确的来说，它们在地下飞速发展！
　　刘弟脑中一瞬间生出了无数的疑问！
　　但下一刻。
　　他看见了这新亚特兰蒂斯的中央位置，那里有一颗巨大的人造太阳！
　　亮度与光芒与太空那个相仿，只是体积和热量按比例缩小。
　　而且，这是城市是围绕着太阳而建！
　　地心太阳！
　　“这真是...令人叹为观止！”
　　刘弟心中悚然的同时，心中的疑惑也解除了。
　　有了阳光，有了植物，有了矿物质，便有了生态。
　　原始基因也是人类的亚特兰蒂斯，当然可以在这里生存！
　　地表之下空间巨大，领地也可以随意开采！
　　却闻究罗休斯道：“地心能源有限，是我们一直以来的困扰，17天前，您到来，用一种人造太阳技术，解决了我们这个难题，我的人民不胜感激。”
　　这种感觉无法言说。
　　刘弟后背的凉气又窜了出来！
　　却见魔童在视角内分析，那颗地心太阳的技术转瞬便清晰明了。
　　“刘弟，是你无疑了。”
　　“还记得我们在实验坟场内找到的，那个大学生的人造阳光方案吗？”
　　“你将它优化，还在实验坟场内种出了茶叶，还送给了宋老头。”
　　“这就是那项技术。”
　　刘弟瞳孔巨颤，“未来的我，又乱入了？”
　　轰然一声。
　　穿着流质金属的刘弟，与恶魔机甲的究罗休斯同时落在地面。
　　面前，是一所高大的纺锤型建筑。
　　刘弟脑子还是有些混乱。
　　却闻究罗休斯道：“刘先生，您之前吩咐的高能电子加速器、营养仓、血液剥离、DNA剥离等一些列仪器，都已经准备就绪，您可以随时开始。”
　　“啊？！”
　　刘弟只感觉自己陷入梦境。
　　究罗休斯又道：“那时候的您说，这是用来救人的，我想，应该是这个被辐射化了的孩子吧？”
　　究罗休斯操控恶魔机甲，抱着大人物，递到刘弟面前。
　　刘弟使劲的晃了晃头，迅速理清思绪，旋即换上了一抹镇定神色，点头道：“没错！”
　　未来刘弟。
　　我欠你一笔！
　　转瞬，刘弟便站在了一间充满科技感，且绝对无菌的实验室中！
　　他没有时间了解太多。
　　因为大人物已经在生死边缘游走！
　　“血液剥离、DNA剥离...”
　　刘弟看着这些前所未见的设备，陷入沉思，“这是给人换血所用...我的血液中含有白眉的DNA，我给他血液！”
　　“这种级别的营养仓，是用来恢复他的体质，还有之后的康复...”
　　“至于高能电子加速器...”
　　“难不成？”
　　刘弟眼中精光闪烁，“这是用来轰击原子核中的质子，用来改变元素序列，也就是...石头变金，元素的强行改变？！”
　　刘弟心中轰然。
　　这可是化学界的终极命题！
　　未来刘弟，你还真行啊！
　　思路简单明了，让贺沧先拥有控制镆元素的能力，而后轰击他体内的钫元素，直接变换为镆！
　　之后，这镆元素掌控者，一代救世主贺沧，便可诞生！
　　刘弟的心中，在这短短的几分钟内，第N次窜起一团凉气！
　　当真是柳暗花明又一村，身处逆境却逢生！


第1072章 亲身经历
　　就在此时。
　　究罗休斯将大人物放在一个透明的营养仓中。
　　随即便有几道蓝光闪过，缓缓扫视贺沧的身体。
　　只是很短的时间内，大人物整个身躯便停止了干裂，隐隐约约有新的血管生成，他也恢复了一丝丝的血色。
　　刘弟一愣，“这种康复技术？”
　　话音刚落。
　　两台磁悬浮的机器人飞至刘弟的肩头，释放出与贺沧同样的蓝光，一个扫描他的肩头，一个扫描的右手。
　　之前被普希金将军老化的皮肤和肌肉，开始迅速的恢复！
　　魔童道：“此时这两个部位的细胞活跃度超强！”
　　刘弟怔然的握了握手掌。
　　却闻究罗休斯道：“这是纳米级的细胞控制技术。”
　　刘弟怔然，“你们，已经掌握了纳米机器人？”
　　究罗休斯摇了摇头，“这倒是还没有，您应该知道，纳米级别的机械构造，太过微小，极难制造，仅仅是来回跳动，那不叫做纳米机器人，没有核心的指挥单元，纳米机器人是无法实现的。”
　　“核心指挥单元...”
　　“我有。”
　　刘弟想到了自己的吞金兽——微米机器人，那是通过电磁控制微生物，而后再为微生物穿上‘机甲’，从而形成机器人！
　　这是一种开创性的创造！
　　如果说，究罗休斯有纳米技术，再结合自己的创意，那么纳米机器人不是梦！
　　无数极限造作将会被实现！
　　但刘弟随即摇了摇头，清空了脑中的想法，活动了一下肩膀的道：“先救人。”
　　...
　　不久之后。
　　贺沧竟然奇迹般的苏醒。
　　他虚弱的睁开眼，发现自己躺在一个透明的玻璃仓中！
　　身上插满了输血管！
　　而这输血管的另一端，则是连接着正襟危坐，面色惨白，身上同样插着无数输血管的刘弟！
　　“这...”
　　贺沧干裂的嘴唇中，发出模糊不清的声音。
　　“普通人献血，上限为400毫升。”
　　“而我现在快给你输了8斤。”
　　刘弟的嘴唇也几乎是毫无血色，看了一眼大人物道：“好在你这个不老症，竟然没有排斥反应，你给我挺住了，可别死了。”
　　大人物的眼睛干涩，他清晰的听到，刘弟的说话声音已经是有气无力。
　　曾经他可是能与机械蜘蛛战斗的啊！
　　大人物只是湿润了一丝，但身体内几乎没有什么水分了。
　　他虚弱道：“输血能救我吗？会不会连累你，我...欠你的太多了。”
　　刘弟摇头一笑，“记住了，以后你的身体内，流的是我的血，还有，老子会救活你。”
　　大人物喉咙干涩，内心非常感动，“是，我一定要活...”
　　“而且。”
　　“我还会赋予你新的能力，以后，你就是真的大人物了。”
　　刘弟说着，看向高能电子加速仓，“一会你进去，可能会疼，忍住。”
　　贺沧无比感动。
　　费尽力气，瞟了一眼电子加速仓，其中放着一块银色金属，似乎正在测试高能电子的力度。
　　轰！
　　一道白光闪过，银色金属灰飞烟灭。
　　贺沧嘴角一抖，“大哥，不知道为什么，我突然不想活了。”
　　却见刘弟牙关一咬，直接起身，一把拔掉身上的血管，“究罗休斯，麻烦你，把他推进去！”
　　大人物只感觉自己要被火化。
　　舱门缓缓闭合。
　　却是究罗休斯上前，“刘先生，这个方案的成功概率，并没有达到100%。”
　　“放心。”
　　“如今我在。”
　　刘弟闭目，伸手触摸向机器的操控台，已然是强人工智能4序列的魔童，便瞬间接管了一切。
　　不得不说，新亚特兰蒂的技术，非常领先！
　　刘弟甚至可以控制精确到纳米级电子束，这令超能电子轰击的精准度，提升了1000%不止！
　　刘弟微微呼吸。
　　重回科技时代的感觉，真好。
　　下一瞬。
　　满场的机器，瞬间启动！
　　仓体内，大人物的身躯瞬间被银光覆盖，他整个人都似乎变成了一个导电体，也同样散发着银光，宛若跨入了另一种生命态！
　　刘弟能听到，大人物在里边低吼，异常的痛苦。
　　这是一定的，因为他的每一个细胞，都在被撕裂！
　　而且，他的生命指标，也是一瞬间跌到了谷底！
　　刘弟缓缓呼气。
　　白眉老头，你一定可以的。
　　因为你这个老家伙，跟我说的那人类未知的事件，什么地底文明，还有亚特兰蒂斯...
　　跟本不是来自《走进科学》。
　　这是你这个老小子的亲身经历！
　　所以，你他妹的死不了！
　　刘弟随即敲了敲玻璃仓，低沉道：“贺沧你听好了，不经过涅槃的人，不配与我为伍！”


第1073章 新的突破
　　高能电子仓内的反应还在持续，炽盛耀眼。
　　大人物用一声咬紧牙关的怒吼，回应了刘弟。
　　使钫元素中的质子位移，重新组合为镆，在微观世界里，这是一个包含兆亿亿次动作的过程，但在宏观世界里，有可能极为短暂。
　　从某种角度上讲，这是位面之间的差异。
　　亦如人类突破极限，在意志的疯狂燃烧之下，也只是一瞬间的事！
　　不过是5分零几秒。
　　大人物体内的钫元素被转化掉99%！
　　刘弟微微蹙眉，终止了电子轰击。
　　放弃了剩余那1%计量的钫，因为转化它们的风险，远大于收益。
　　大人物极有可能在这个‘锱铢必较’的过程中，而身体崩碎。
　　正如之前那块用来实验的银色金属。
　　刘弟不打无准备之仗，早已经测试好了电子轰击的极限！
　　刘弟心中也是恍然明白。
　　大人物这一次已是大难不死。
　　不过。
　　因为那1%的钫。
　　怕是从今天起，他便要开始衰老。
　　原来，这一切还是因果。
　　却见大人物的身体上，散发着一片蓝色的光芒，这来自于遍布他身躯的镆元素！
　　他似乎沉沉睡去。
　　因为他的生物系统，进入了某种自恰模式，正在适应着全新的一切。
　　刘弟微微呼气。
　　而身边的究罗休斯，露出一副不敢相信的神色。
　　他...竟然真的做到了。
　　随意改变元素，这是其中隐藏着无尽威力！
　　但这整个过程中，究罗休斯看的一知半解。
　　因为这其中的关键，是刘弟对电子束的精准掌握，他身上应该带着某种设备，可以干涉我们的仪器。
　　沉默一瞬，究罗休斯立刻直言不讳道：“刘先生，我想用电子加速器技术，交换您的控制设备，这样，我们双方就都拥有了改造元素的能力。”
　　刘弟也是没有想到，这新亚特兰蒂斯人，行事作风如此的直接，心中的目的毫不掩饰，一句废话没有。
　　看来，他们进化的不只是科技，还去掉了人类本性中，那些无用的虚伪。
　　刘弟笑了笑，“改变元素，能造福人类，也能毁灭人类，而目前这种状态，我们两方都有残缺，是一种难得的平衡。”
　　刘弟有些深意的看了一眼究罗休斯，“交换，就算了。”
　　魔童：“可是，我刚才接管他们的设备时，已经掌握了他们技术？”
　　刘弟：“小孩子就是调皮，郑重声明，本人什么都不知道。”
　　却见究罗休斯蹙眉思索了许久，缓缓点头，“刘先生考虑的很全面，是我有些急切了。”
　　刘弟露出一副‘孺子可教’的表情。
　　旋即。
　　刘弟察觉到究罗休斯微微咬了咬牙，似乎是隐藏着心中的不甘。
　　刘弟不禁狐疑，与这新亚特兰蒂斯人匆匆一面，还完全不了解他们的本性。
　　思考了一瞬。
　　刘弟笑道：“趁着等待贺沧的时间，我能不能借用一下你们的纳米控制机器？”
　　究罗休斯一怔，扫视刘弟身躯，他上身上的两处伤痕，早在刚刚就被机器人修复。
　　他心中不解，但还是笑道：“当然可以，请问您是想？”
　　刘弟转身，不需要究罗休斯的指点，便朝着那台纳米控制器走去，他道：“制造纳米机器人。”
　　究罗休斯又是迟疑了一瞬，按道理讲，地表人是不可能辨别出这些设备的！
　　等等。
　　他刚才说什么？
　　纳米机器人？
　　这是连我们新亚特兰蒂斯都实现不了的东西！
　　刘弟站在这台散发着黄色光芒的机器面前，凝视中央的真空仓。
　　简单来说，这台机器可以进行纳米级别的操控。
　　但新亚特兰蒂撕对它的使用，还停留在修复人体细胞的层面上。
　　究罗休斯也是上前，站在身后道：“刘先生，能称之为机器人，并且拥有简单的功能，那么它的零部件至少要在80个以上，这在纳米层面，是不可能实现的。”
　　刘弟微笑，“我有原始的生物战士，加以改造即可。”
　　“原始的生物战士？”
　　“在哪里？”
　　究罗休斯露出浓重的疑惑神情。
　　“它们，无处不在。”
　　却见刘弟高深莫测一般，竟然虚空一抓，随即好似将一团空气放入了观察皿。
　　微生物放大镜启动。
　　但不知道为何，究罗休斯面前的公开屏幕，却是漆黑一片。
　　而刘弟的视角中，清晰的出现了一个个跳动的微生物。
　　放线菌。
　　尺寸差不多是200纳米左右，属于体型中等的微生物。
　　但即便如此，这也比尺寸为40微米的微米虫，小了接近200倍！
　　这已然纳米层面的存在了！
　　它们之所以能被刘弟随手‘抓’住。
　　是因为这种微生物，活跃于火山灰之中，而新亚特兰蒂斯这种地底位置，本就是位于岩浆层附近，所以放线菌大量繁殖。
　　科学界早有定论，人类的面部菌群，能够决定容貌。
　　而这放线菌属于益生菌，正是可以起到美容皮肤的效果。
　　这一点早就被商家利用，制造出‘火山灰面膜’等噱头。
　　刘弟回头看了一眼那皮肤白皙、面部轮廓光滑的究罗休斯。
　　心中暗忖——天生享受火山灰精华面膜。
　　而此时的究罗休斯，一脸问号。
　　完全不明白刘弟这神神秘秘的，到底是在做些什么！


第1074章 分裂
　　纳米控制器启动。
　　其中的放线菌开始大量繁殖。
　　刘弟忽然问道：“究罗休斯，地上那些人，正在疯狂的挖洞，总有一天会钻到你这里来，这件事，你是知道的吧？”
　　究罗休斯眉头轻皱，“他们，像是一群讨厌的地鼠。”
　　刘弟微微点头，手上的动作不停。
　　从吊坠之中，分裂出一小滴流质金属，而后投入了纳米控制机器，他不回头道：“如果有一天，他们钻穿了这天花板呢？”
　　“按照我们的计算，12年之后，他们就会发现这里。”
　　究罗休斯缓缓抬头，“恕我直言，我们现在的科技，是人类无法抗拒的存在，迫不得已，我们就会发动进攻。”
　　刘弟还是微微点头。
　　同时监控着纳米舱内的一切动向。
　　新亚特兰蒂斯的科技确实很强。
　　竟可以通过某种光波，将流质金属拆分为纳米级的颗粒，然后经过刘弟的控制，如微米虫那般，一点一点的附着到放线菌身上。
　　转瞬，那小小放线菌，就变成了带着‘血盆大口’的纳米机器！
　　外观容貌，像是一种机甲蠕虫！
　　只不过，体积为300纳米！
　　这种细微到极致的操作，至少领先人类100年。
　　刘弟也是没有想到，曾经难以突破的纳米机器人，竟在这里得以实现！
　　除此之外，还有一件事令刘弟感到神奇。
　　自己的流质金属，即便经过纳米级拆分，仍然看不见任何原子结构。
　　这说明，流质金属的密度，已经远远超过了纳米的范畴。
　　联想到宇宙奇点的遭遇。
　　刘弟不禁怀疑，流质金属是来自宇宙创始期的存在！
　　而后。
　　刘弟缓缓回道：“究罗休斯，要是人类中，有能跟你们抗衡的存在呢？”
　　只闻究罗休斯沉声道：“刘先生，你还不太了解我们的技术，没有你说的那种可能。”
　　究罗休斯在说话时，目光也是没有离开纳米控制仓，眼看那微微翻滚的黑色液体，渐渐变为暗金色，有些惊疑不定。
　　这东西虽然神奇，但称之为纳米机器人，太过夸大其词了。
　　刘弟也看向他。
　　以新亚特兰蒂斯的技术，完全可以在此时飞出地表，警告钻孔人类。
　　何必要等十二年之后大动干戈呢？
　　刘弟摇了摇头，而后轻轻一笑。
　　看来你们的某些人类特性，还是没有完全去除。
　　诸如...侵略。
　　下一瞬。
　　纳米控制仓内的那一小团暗金色液体，忽然涣散，变为盘绕的烟雾。
　　而后竟顺穿透了那高密度玻璃罩，飘到了空中，而后聚集在刘弟手心，再次缓缓盘旋。
　　究罗休斯眼睛大睁！
　　可以穿透这种密度的玻璃？
　　这真的是...纳米机器人？
　　只见刘弟伸手一点，那一团如金沙般的烟雾，直接没入了究罗休斯的胸口，而后又从他的后背穿透而出！
　　最终。
　　这些金沙忽然凝聚，在刘弟的手腕处，形成了一个暗金色的镯子，刘弟笑道：“你们新亚特兰蒂人的体质果然优秀，全身都没有一丝病变。”
　　究罗休斯怔然。
　　低头看向自己胸膛，轻轻抚摸，刚刚的一瞬间，自己竟然没有任何感觉！
　　但那些纳米机器人...竟然已经完全探察了自己的身体状况。
　　如果它们接到了杀死自己的命令...
　　看着刘弟手上的金镯子，究罗休斯的眼睛突然再次睁大的几分，瞳孔深出浮现出了一抹惊恐。
　　只闻刘弟又道：“时间仓促，我只造出了这一点点机器人，要不然我就将你们全部居民的身体通通检查一遍，要知道，这种机器人，我地面上扔的到处都是。”
　　究罗休斯微微吸了一口凉气。
　　“哦对了。”
　　刘弟忽然又补充道：“地面上的那些钻井，我会帮你处理，你们放心的在这里生活好了。”
　　究罗休斯眼神微动，神情不断变换，迟疑了片刻，忽然笑道：“那真的是太感谢刘先生了。”
　　“不客气。”
　　刘弟礼貌点头，笑的非常温柔。
　　“呵呵。”
　　“有一件事我倒是忘了。”
　　究罗休斯恍然一般道：“您之前安排的另一件东西我们也准备好了！”
　　他话音刚落。
　　却见一个一人多高的悬浮箱体缓缓靠近。
　　刘弟心中一凛，未来刘弟，你又在搞什么？
　　只闻究罗休斯道：“您上次来的时候，衣服跟今天的一样，破破烂烂，满身泥污，所以您交代我们准备了这件东西，说是您会亲自来取。”
　　“等等？”
　　刘弟一愣，看了一眼自己身上的衣服。
　　这还是昭君为自己准备的汉服，只不过经历了柴夫钻井中的那一顿摩擦，现在这衣服已经面目全非，跟乞丐没什么两样。
　　但，未来刘弟穿的跟我一样？
　　这怎么可能？
　　他不是向来英俊无比，高深莫测，风流倜傥吗？
　　当然，这没有自夸的意思。
　　刘弟茫然回头，“究罗休斯，你确定，17天前的我，跟现在一样？”
　　究罗休斯莫名一笑，“我很确定，而且就连身上这些破洞都是一模一样，说实话，这世上不可能有第二件这样的衣服，除非你用纳米技术复制。”
　　刘弟怔然。
　　这是什么情况？
　　就在此时，他脑中的一把时间戟莫名回归！
　　刘弟这才想起，在自己与大人物进入矿坑之前，为了避免突发状况，一次性投出了四把时间戟！
　　可这时间过去了许久，为什么时间戟没有令自己跳跃时间？
　　而是又在此时自动返回？
　　也正是此时。
　　刘弟脑中突然莫名多了一段记忆。
　　他看见自己去到了进入地面矿坑后的5个小时！
　　而那时的大人物，也已经吞下了钫元素，而且因为无法医治，已经死去！
　　刘弟愣在当场。
　　同一瞬，第二把时间戟也回归了！
　　刘弟脑中又多了一段记忆！
　　却见自己出现在了柴夫矿井中，亲眼目睹了大人物跳入钻井的瞬间。
　　而后便是第三把时间戟回归！
　　自己出现在了新亚特兰蒂斯。
　　并且在结识了究罗休斯!
　　究罗休斯跟他说，地下生态气候稳定，没有自然灾害，所以居民一直在进化，科技一直在晋升。
　　也是这个时候的自己，心中忽然萌生借助新亚特兰蒂斯的技术，来医治大人物的想法。
　　之后，自己帮助究罗休斯优化了地心太阳技术。
　　究罗休斯不胜感激！
　　而自己则顺势罗列出了究罗休斯需要准备的仪器，正是高能电子加速器等等！
　　但这些时间点中的自己，都是稍纵即逝，便被时间戟拉回。
　　而当下。
　　脑子凭空多了许多记忆的刘弟，身躯已经完全僵住。
　　我...
　　分裂在了时间长河？
　　我...
　　见证了多个结局，也找到了解决方式？
　　时空割裂？
　　子时空？
　　分时空？
　　平行时空！？
　　是什么原理？
　　我已经不需要亲自步入时间了吗？
　　这，才是时间领域的强人工智能吗？
　　魔童：“我也融合了一些记忆代码，本童跟你共同经历了一切！我现在也搞不懂是怎么回事，但，这种分散于时空的能力，不是七维生命该有的吗？”
　　刘弟的表情凝固，眉头细微的动了动。
　　这一次是过去的自己所为！
　　并不是所谓的‘未来刘弟’！
　　过去...
　　未来...
　　刘弟紧紧的闭上了眼睛，时间这个东西，真的是太过玄奥了！
　　嗤。
　　忽然听到舱体开门的声音。
　　刘弟睁开眼睛。
　　却见到漂浮在面前的柜子自动打开。
　　其中，是一个银色的假人模特，身上穿着一件一尘不染的白衬衣，以及牛仔裤，还有帆布鞋。
　　上方有淡淡的光芒照射，令这一身衣服，带着一股莫名的气势。
　　只闻究罗休斯道：“刘先生，虽然这是您的吩咐，但也是我们的一片心意。”
　　刘弟的精神莫名一震。
　　我最喜欢的衣服，我的标识。
　　这个男人仿佛有些明悟，眼中精光闪动。
　　许久，他喃喃道：“无论时间何等玄妙，终将要做回当下的自己。”
　　就在刘弟触摸到那白衬衣的瞬间。
　　又是一声气动声响起。
　　大人物所在的电子仓门缓缓开启。
　　一片蒸腾的烟雾之后，一个铮亮的光头优先浮现。
　　这家伙的头发已然一根不剩，一双眉毛也变得雪白。
　　他站在白雾之中，微微握拳，身躯凌空漂浮！
　　刘弟心中动容，嘴角慢慢勾起，“好，很好...都回来了！”


第1075章 未知承诺
　　“我贺沧...”
　　“一生岁月漫长，跌宕起伏...”
　　“被无数人称之为大人物。”
　　“但其实，我是一个非常无能的懦夫。”
　　“直到...”
　　“我遇到了恩人刘弟。”
　　“他救了我，我用他的血活命，他还赋予了我特殊的能力。”
　　“我贺沧...”
　　“不再是以前的我。”
　　“没有人能再伤害我的家人，他们将付出最惨重的代价！”
　　高能电子仓中，大人物悬空在云雾中，双眼散发着宛若晶体一般的白光，气势非常之威猛。
　　就连究罗休斯，也是身躯微微的发寒。
　　他的第六感知告诉他，那个小光头，很强！
　　却见大人物缓缓飘落地面，一双赤脚踩在地面上，缓缓奔着刘弟走来，他的身躯已经恢复，但是一丝不挂！
　　刘弟微微眯眼，不忍直视。
　　却闻贺沧边走边道：“恩人刘弟，如果你不嫌弃，我愿认你做再造父母。”
　　刘弟眼角微动，“父母当之有愧，你若有心，叫我一声师父即可。”
　　“是！师父！”
　　大人物双眼湿润，一抹感动发自内心，他来到刘弟近前，伸手摸向一旁的白衬衣，“谢谢师父给我准备的衣服，您真体贴。”
　　“？？？”
　　刘弟一愣，低头看了看自己的身上的乞丐服，“贺沧，你觉着合适吗？我是说...这衬衣的尺码，合适吗？”
　　“师傅，我可以将就。”
　　大人物诚恳的点了点头。
　　刘弟抿着嘴，露出了慈祥的笑容，缓缓拍了怕大人物的肩头。
　　下一瞬。
　　刘弟清洁完毕，换上了一身标志性的白衬衣，意气风发！
　　而大人物，则是表情有些费解，穿着一件硕大而拖地的白袍，像是究罗休斯的睡衣！
　　现在的他，完全就是缩小版白眉！
　　这一老一少，一师一徒，耸立在新亚特兰蒂的城镇之中！
　　刘弟眼芒闪烁道：“我们需返回地面，做个了断！”
　　究罗休斯上前，“祝刘先生一切顺利，另外，您17天前答应我的那件事情，我整个新亚特兰蒂斯人民，就在这里静静等待好消息了。”
　　刘弟身形微微一顿。
　　17天前的承诺？
　　是啥？
　　他脑中急速思索，找不到相关信息。
　　还有一把时间戟没有返回，记忆应当是缺了一块！
　　我到底答应了什么？
　　刘弟暗中狐疑，但面露微笑，“放心。”
　　这一瞬。
　　大人物调动体内镆元素，反重力效果出现。
　　他与刘弟二人缓缓浮空！
　　而究罗休斯，则是一脸期待的站在地面，仰视目送。
　　刘弟这才有机会仔细的看一眼这新亚特兰蒂斯之城。
　　却见远处的广场上，数万恶魔机甲排排耸立！
　　在它们之中，还有体型更加巨大的机甲猛兽，像是已然灭绝了的剑齿虎、猛犸象等动物，身躯上也覆盖了科技机甲！
　　这支大军，同样在目送刘弟。
　　刘弟的心神微微动荡。
　　若是12年后，新亚特兰蒂斯被发现，这支大军冲出地表。
　　恐怕就是四维村老头所说的——地狱副本！
　　想到这里，刘弟不免有些后怕。
　　他立刻道：“贺沧，去了地表后，拔掉所有钻井！”
　　大人物听闻，愣了一瞬，但当即又道：“是。”
　　迟疑了片刻后。
　　他又问，“没了钻井，科拉半岛人民性命无忧，但怎么继续生活？”
　　“你马上就知道了。”
　　刘弟低声开口，随即流质金属覆盖全身，在这半空之中，轰然加速！
　　他的身躯分裂出无数黑芒，急速旋转，形成一道黑色旋风。
　　接触到亚特兰蒂斯穹顶土壤之后，如钻头一般，开凿前进！
　　大人物紧随其后。
　　当他进入钻孔，却见岩壁两侧，有无数的晶莹剔透的光芒闪动，这漆黑的隧道，宛若卷曲的星空。
　　“全部...都是宝石！”
　　大人物眼睛大睁，随即便明白了刘弟的意思！
　　...
　　却说地面，柴夫钻井之中。
　　刘弟一去已然接近一个小时。
　　柴夫老板悠悠转醒，但还是头脑发昏，四肢麻痹。
　　他还无法起身，只能软塌塌的趴在地面。
　　而远处的婉怡，也已经恢复了一丝神智，身躯同样无法移动，她惊恐的看着柴夫老板！
　　钫元素掌控者普希金将军，躲在远处的黑暗，神情紧张的盯着钻孔，脑中回荡着刘弟那句话——‘待我归来，你必死！’
　　“呵呵，美丽的婉怡小姐。”
　　却见柴夫在地面蠕动身躯，双目中爆发着贪婪的目光，“现在只剩下你和我了，经历了这么多，我突然改变了想法，我决定给你解毒。”
　　婉怡的眼睛微微睁大了几分。
　　柴夫还在努力的靠近着他，低声道：“解毒之后，我决定娶你！我爱你吗？当然不！我只是想一生一世永远的折磨你！”
　　婉怡的身子开始发抖。
　　柴夫在地上爬着，啪嗒一声双手扣住眼前的地面，又笑道：“告诉你个秘密，因为我成功的制造出了普希金将军，所以我胁迫了整个岛屿上的钻井老板，现在，这岛屿上的72座钻井，其中有60座都是我的！”
　　“哈哈！”
　　“我柴杜，拥有取之不尽的宝石，拥有永远也花不完的财富！”
　　“你可是一个真正的豪门太太了！”
　　“当然。”
　　“这都是在外人眼中！”
　　“因为真正的你，会是一个被我蹂躏到满身痤疮的小花猫！”
　　听到这些话语。
　　婉怡那美丽的眸子中，浮现出了极度的惊恐，以及无边的绝望！


第1076章 光头降世
　　轰然一声！
　　柴夫钻井的井口炸裂！
　　一道漆黑的身影爆裂冲出，而后落在地面！
　　他身上的铠甲，犹如液体一般褪去！
　　露出其中那头发微长，紫芒闪动，身穿白衬衣的男子身影！
　　他见到婉怡无恙，微微松气！
　　却是趴在地上的柴杜老板内心陡然大惊，“你！你回来了！你竟然没死！”
　　而此时的婉怡，也是费尽力气，抬起头，“刘弟...贺长寿呢？”
　　只闻刘弟低沉道：“贺长寿...从今以后，怕是不存在了。”
　　“什么？”
　　婉怡的双目，瞬间蒙上一丝雾气。
　　“哈哈！”
　　只闻柴夫老板大笑，“那小老鼠死了？好，少了一个累赘！”
　　而后，柴夫面露狰狞，“你这个华夏人也去陪他好了，普希金将军！给我杀了他！”
　　但却没有任何动静。
　　“普希金将军！”
　　“普希金将军？”
　　柴夫的脸色慢慢变得难看，“我的普希金将军...他逃了？！”
　　只闻刘弟低沉冷笑。
　　而刚刚还凶恶无比的柴夫老板，此时的身子瞬间蜷缩在了一起，“你...别杀我，我给你钱！这世界上没有用钱买不到的东西，十万，一百万！给你！”
　　“你这种人，用得着我亲自动手？”
　　刘弟负手低笑，“徒儿！”
　　“在！”
　　却闻那钻井之中，传来一声低吼般的回应。
　　附近土地自然开裂，无数碎石开始颤抖，而后缓缓浮空！
　　随即。
　　一道身影徐徐升起。
　　白袍浩荡，脑门锃亮！
　　柴夫傻了！
　　这是神吗？！
　　婉怡的美眸中一瞬间流出眼泪！
　　就在此时，这矿井房内再次冲进来一道身影，正是之前那个矿工阿夫杰，他怒吼道：“柴夫你个畜生，竟然侵犯了我的波琳娜！我要杀了你！”
　　但下一瞬。
　　这个矿工阿夫杰直接呆滞了，他死死盯着空中的人影，“贺长寿...你怎么成了，降世小光头？！”
　　却见大人物道：“从今以后，叫我贺沧，加贝一贺，沧海之沧！”
　　旋即。
　　大人物凌空伸出手掌！
　　柴杜的老板的脖子仿若被捏起，身躯瞬间腾空！
　　他呼吸困难，面色发红，双腿不断乱蹬，他慌乱喊道：“上帝啊，你不要杀我！”
　　“杀你？”
　　“那就便宜了你！”
　　此时的大人物，如神明降世，他道：“我刚刚听见，整个半岛上的矿井，都是你的？”
　　柴杜眼睛一亮，“是的，你要吗，我都给你！”
　　“我要...”
　　“呵呵。”
　　“让这一切都灰飞湮灭！”
　　大人物凌空转身，扫视那月光之下，满岛林立的钻井！
　　他闭上了眼睛！
　　镆元素疯狂燃烧！
　　70座钻井附近的重力场开始改变！
　　它们底部的巨大钢钉开始鸣颤，而后砰砰砰如子弹一般弹射了出去！
　　之后。
　　硕大的钻井架也开始发颤，金属扭曲的声音不断传来，不少地方都开始变形！
　　满场骇然。
　　他是要将那些钻井连根拔起吗？
　　婉怡美眸大睁。
　　贺沧他...他怎么一瞬间变成了天神一样的人物？
　　“啊...”
　　大人物口中开始怒吼，双目睁开，白色的光芒闪动，大地上的钻井扭曲的更加剧烈！
　　却见刘弟微微一叹，来到他身下，小声道：“是不是举不起来了？”
　　那霸气无比的大人物，顿时眼角一抽，小声道：“是...好尴尬啊。”
　　刘弟抿了抿嘴。
　　只闻大人物又小声道：“师父，你虽然是师父，但我知道你没有控制重力的能力...你放心，我再加把劲，今天我说什么也得装下去。”
　　“准确的说，我现在没有镆元素，确实没办法控制重力。”
　　刘弟微微摇头。
　　却是在脑中唤了一声，“魔童，我们一直使用链桥DNA控制流质金属，但其实它的本质，是磁力！”
　　魔童：“哦了！反正现在的你，也木有别的能力，链桥DNA融合100%！”
　　下一瞬。
　　刘弟小声道：“徒儿，看好了，拔掉所有的钻井，其实很容易，只需要这样...”
　　只见刘弟身躯几乎未动，只是那下垂的手掌，徒然收紧！
　　链桥的能力，加以新人类体制的放大，无形之中，遍布全场！
　　大人物只感觉压力一轻！
　　咯嘣。
　　咯嘣！
　　无数钻井支架寸寸断裂！
　　而后拔地而起，那些进入地下数百或数千米的钻头，像是被人从地面拔出的大葱，带起碎石土壤，直接飞向了空中！
　　一时间，远远看去，仿若有无数竹签，漂浮在漆黑的夜空！
　　现场的几人已经呆若木鸡。
　　背后一片发凉。
　　他们都知道，那可是动辄上百吨的合金钻头！
　　就这么飘起来了！
　　大人物也同样愣了，“额...师父，我没有看清你是咋做的！”
　　刘弟低声道：“真没悟性。”
　　就在此时。
　　刘弟忽然感觉耳后一凉，寒毛微微竖起，一种莫名的危机感突然从背后传来。
　　赫然是那躲在黑暗中的普希金将军！
　　他根本没有离去，而是一直在寻找机会，准备靠近刘弟，将他死死抱紧，利用钫元素能力，让他苍老致死！
　　而此时的普希金将军，已经偷偷摸索了过来，距离刘弟不足5米！
　　黑暗中，他双目如魔鬼！


第1077章 不祥预感
　　吼！
　　还是那般野兽的嚎叫，普希金将军身躯爆射而出！
　　“哼！”
　　“送的好！”
　　刘弟冷哼一声，微微侧头，右眼紫芒闪动。
　　前冲而来的普希金将军见到那眼神之后，只感觉心脏骤停了一瞬，但开弓没有回头箭，他的身躯已经没有停下的可能！
　　下一瞬。
　　普希金将军见到刘弟手腕上的一个暗金镯子，忽然闪烁了一下！
　　随即。
　　那镯子不可思议的化为金色烟雾！
　　烟雾蜿蜒飘荡，转瞬即至。
　　直接没入了普希金将军的胸口。
　　普希金将军身躯猛然顿住，因为这一瞬，他的大脑似乎与身体失去了连接，无法下达命令，身躯无法移动。
　　“这是什么东西？”
　　这个疑问，只能在普希金将军脑中响起。
　　随即。
　　他便看到了刘弟的眼神中充满了无视，淡然的回过了头去。
　　“？”
　　“！”
　　普希金将军的皮肤开始涌动，仿若皮肤下方有无数虫子在爬动！
　　他的眼球急速充血！
　　若是能放大近亿倍，便可以看见他的瞳孔之中，有无数獠牙小虫正在疯狂撕咬！
　　下一瞬。
　　普希金将军的身体无声炸裂，从完整的身体，变为了极为均匀的血雾！
　　在空中缓缓飘落。
　　但没有发出任何声响！
　　人间蒸发！
　　这一幕，短暂而无声，只被空中的柴夫老板所看见。
　　而他现在的脸上，没有了一丁点的血色，遮天蔽日的恐惧，填满了他的内心！
　　之后。
　　降世光头又是一声怒吼！
　　整个科拉半岛上，传来了金属扭曲的声音，无比刺耳！
　　却见是漫天飘浮的钻头，被强大的力量扭曲在了一起，成为一个了铁球，轰然坠地！
　　心中骇然的，不仅是现场的几个观众。
　　其实还有空中的大人物。
　　他确实全力爆发了。
　　但刚才的一瞬，天地间仿若有一双无形大手，发出浩瀚无尽的力量，无形中帮了他一把！
　　他甚至不知道那股把钻头拧成铁球的力量中，到底有多少属于自己！
　　噗通。
　　却见那个矿工阿夫杰直接跪地，“贺沧，你是个神啊！”
　　大人物缓缓落地，瞟了一眼淡然的刘弟，“额...没错！”
　　之后。
　　大人物看向空中的柴夫，咬牙道：“该你了！”
　　已经三魂被吓跑四个的柴夫突然回神，“不，不要！”
　　无形的力量随之传来。
　　像是一只手臂，抓着柴夫的脖子，直接将他如倒栽葱一般，扔进了那柴夫钻孔！
　　他惊恐的吼声，越来越远！
　　他的身躯会被地底温度烧成焦炭！
　　但在这之前，他先被万箭穿心！
　　因为下一刻，那钻井之中放射出璀璨光芒，无数宝石像是井喷一般，飞射而出！
　　这些宝石如一道长虹，冲破钻井房顶，飞入云端！
　　而此时。
　　半岛上的居民们，也已经被外面巨大的声音所吵醒。
　　他们齐齐走出房间，随即愕然。
　　却见到曾经布满岛屿的钻井都已经倒塌，而地中央，无数钻头被拧成了一个铁球！
　　他们惊恐，惊慌。
　　怎么，钻井都没了！
　　什么人毁了它们，我们以后怎么生存？
　　啪嗒，啪嗒！
　　天上开始掉落不明物体，敲击地面，清脆悦耳。
　　一名苍老矿工弯下身躯，捡起一块下落物体，轻轻擦去上面的尘土，碧绿色的光芒透射而出！
　　“这是...是宝石！”
　　“天上下宝石了！”
　　哗啦哗啦！
　　宝石如大雨，不断落下！
　　苍老矿工竟然直接跪在了地面，泪流满面道：“我早就说，挖穿地面是会惊醒恶魔的，看来是上帝出手制止了！而且他还给我们留了生路！”
　　四周的居民听闻，竟然停止了收敛宝石。
　　朝着虚空齐齐跪拜！
　　而此时柴夫矿井中的大人物，继续装着深沉，他朝已经呆滞的矿工阿夫杰道：“婉怡说了，多一事不如少一事，我深藏功与名，你不要对外人提起。”
　　矿工阿夫杰咚咚磕头。
　　之后。
　　大人物扶起婉怡，与刘弟离开了矿井，返回木屋！
　　关上房门之后。
　　大人物激动的看着刘弟，小声道：“师父，多亏了你，我给你跪下，磕一个头吧！”
　　刘弟负手点头，“那你就跪。”
　　嘶...
　　大人物缓缓吸气，“婉怡在，给我留点面子。”
　　刘弟微微摇头。
　　早就看出这小在装X这条路上越走越远。
　　随即。
　　刘弟走入屋内，来到了四个小光头身边。
　　四个小光头睡的迷迷糊糊，被迫营业，排成一排坐着。
　　刘弟微笑着吸引他们的注意，手上的纳米手镯涣散成烟雾，从第一个小光头耳中钻了进去。
　　几个孩子大感神奇，瞪着小眼珠看着。
　　随即。
　　那团金色烟雾从第一个小光头的另一只耳朵冒出，又钻到下一个孩子的耳朵中。
　　几个小光头笑的如不倒翁，他们掏了掏耳朵，“哈哈，好痒，哈哈，咦，哥哥，你怎么也变成光头了，哈哈...”
　　大人物静静的看着刘弟操作。
　　眼中充满了感动。
　　师父他是在帮小光头们去除辐射的危害。
　　这其实也是刘弟想要制作纳米镯子的起始原因！
　　成功吓唬究罗休斯，是意外收获！
　　而刘弟。
　　脸上带着笑意，但眉头却是紧皱，随即又控制纳米虫飘到了婉怡的身体。
　　去除一些病变。
　　帮婉怡解毒。
　　终止了放射性的危害。
　　但...
　　他们基因里的辐射损伤已经不可逆。
　　短时间内无恙，但寿命恐怕比不过常人。
　　“师父，他们...康复了吗？”
　　大人物上前，眼中满是希望的问道。
　　刘弟顿了顿，微笑道：“彻底康复了...今后你们一家人，会平安幸福的生活下去。”
　　“哦！”
　　大人物重重松了一口气，随即表情如遭雷劈，“糟了！我刚才没给自己留宝石，我还是很穷啊！”
　　“师父，你有钱吗？给点拜师费！”
　　大人物直接看向了刘弟，有事找师父，他啥都能！
　　刘弟微微一愣，“我给你拜师费？什么脑回路？你现在有能力，靠自己的双手去挣！”
　　“哦！”
　　大人物叹息，“师父也不行啊。”
　　刘弟道：“那我走？”
　　“您别啊！”
　　两人随即来到木屋之外，凝视静静夜空。
　　刘弟道：“我是说，我要走了，未来我们会再见面。”
　　“未来？”
　　“师父，你去哪里？”
　　却见刘弟身边忽然出现一个黑色旋涡。
　　大人物直接又愣了。
　　刘弟道：“未来就是未来。”
　　却见刘弟刚刚踏入旋涡半步，手腕上纳米镯子忽然鸣颤，牵引着刘弟的身躯无法进入！
　　刘弟一愣。
　　我不能带走这镯子？
　　这是为何？
　　某种时间锁？
　　刘弟大为疑惑，我的身躯能走，魔童能走，衣着也能走，可偏偏这镯子不行？
　　为什么我进入这时间长河，就不能带着一丝能力？
　　有人在管控我吗？！
　　但，这镯子中的纳米技术，可以用来升级微米虫，丢之可惜！
　　看向远处大地。
　　刘弟心生一计！
　　他忽然奔向科拉半岛中央，赶往了后世唯一有记载的俄罗官方科拉钻井！
　　刘弟将纳米镯子，丢入了钻洞之中！
　　此后，别说会有人进入，连这钻洞也会被永久封存。
　　等回到现实，可以再将纳米镯取回！
　　这时候的刘弟，才朝着大人物远远挥手，转身踏入了时间长河。
　　而立在山坡上的大人物，则是眼中湿润的看着师父消失。
　　并将他身穿白衬衣，紫芒闪烁的身影，永远烙印在了脑海。
　　甚至后来，他还专门请人作画，将这一幕画了下来，时不时的跪地膜拜！
　　...
　　而进入了时间长河的刘弟。
　　非但没有听到魔童序列升级的消息。
　　反而一阵阵的心悸！
　　甚至，他的额头也隐隐渗出汗水。
　　“魔童，我有一种奇怪的感觉，心中特别的慌乱，没有任何缘由，我觉得...”
　　刘弟抬头，眼角抽动，“我们必须、马上...回2021的现实看一看了！”


第1078章 我回来了？
　　回望整个时间长河。
　　它像是只有一半。
　　刘弟只能看到过去，但看不见未来，而这过去和未来的临界点，就是他从现实中离开的那一瞬间。
　　也就是说。
　　目前的时间长河，只是一条只能通往过去的路。
　　而这时间长河的尽头，就是刘弟的最大现实时间。
　　“只需要将时间戟的落点，尽量的靠近终点，我们就能回到现实。”
　　刘弟头上仍是布满了晶莹的汗珠，阵阵心悸，令他急躁。
　　突兀的。
　　一个光线组成的身影，出现在时间长河尽头。
　　它在凝视着刘弟。
　　它身上的七彩光线被无尽拉长，通往未来。
　　刘弟身躯一颤，准备投掷的时间戟也是猛的一顿。
　　两道目光交汇，时间概念仿佛瞬间消失。
　　刘弟也不知道陷入了多久。
　　直到被身后忽然传来的崩碎声音惊醒！
　　一波未平，一波又起！
　　刘弟骇然回头，却见时间长河已然布满裂痕！
　　这条精美如玻璃的隧道，随即开始崩塌，像是被一个无形铁锤寸寸敲击！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　时间长河由远及近，碎裂为一块一块！
　　大有一种天地寂灭的感觉！
　　刘弟的脚下也是地动山摇，站立的位置眨眼也要分崩离析！
　　刘弟大惊！
　　时间也能崩塌？
　　到底发生了什么?
　　这一刻，刘弟脚下的平面彻底碎裂，他坠入深渊的瞬间，见到那光线组成的身影，仍旧在静静的注视。
　　好在。
　　在这千钧一发之际，刘弟将时间戟轰然投出。
　　但慌乱之间，无法精准，只能尽量靠近长河的尽头！
　　漆黑的旋涡，出现在刘弟身躯之下，他落入其中。
　　下一瞬，另一个漆黑的世界中，旋涡凭空出现，刘弟又从中间下落。
　　轰！
　　刘弟的身躯砸在一辆汽车上之上，轮毂都飞射了出去，车辆报废！
　　而仰倒在车辆之上的刘弟，脑中是轰轰作响，意识混乱。
　　那个人是谁？
　　时间长河为什么会碎？
　　而现在，是哪里？
　　刘弟的大脑渐渐清晰，恢复了一些身躯掌控权，缓缓睁开眼睛。
　　见到整个天空乌云密布。
　　准确的说，是黑云，一望无际的黑云。
　　云层的密度很高，像是一团团被染黑了的棉花，平铺在整个天空！
　　太阳早已经被遮盖！
　　刘弟的视线微微下移。
　　见到远处有无数的喷发火山，浓郁的火山灰，正随着蒸腾气流，不断飞向天空，整个世界都非常灰暗！
　　“！”
　　刘弟坐起身躯，看向四周景象。
　　第一个反应，便是使劲的眨了眨眼。
　　但景象还是没有变化。
　　自己的位置，是一个城市的街道，四周的楼房没有任何一栋超过5层。
　　地面上、楼体上，爬满暗绿色的苔藓和藤蔓，整个世界似乎都被植物侵占。
　　而大街上空无一人！
　　自行车，以及七八十年代的汽车歪歪扭扭的停在路边。
　　商店的牌匾破旧不堪，一端脱落，倾斜在店门前。
　　而这些楼房空隙中，耸立几米到几十米的巨大蘑菇，其中几朵暗粉色蘑菇体积堪比十几层高楼！
　　天空中，有堪比汽车大小的巨大水母飘过，它们身体上散发着荧光，照亮这个世界的同时，也让这个世界蒙上了一层诡异的蓝色。
　　一阵诡异的风吹过。
　　刘弟身边的地面上，忽然有一群密密麻麻，拇指粗细，圆柱形的黑虫子四散而逃。
　　露出了一个生锈的路牌——海市035，寿宁路。
　　刘弟大脑一阵眩晕。
　　海市？！
　　我来回来了？
　　但是，这世界怎么了？
　　这一瞬，刘弟看见了自己的身后，这里立着一座海拔至少3000米的山岳，而且绵延无尽头！
　　“海市周边根本没有山岳！”
　　“是地壳运动...”
　　“导致大陆板块挤压，出现山脉！”
　　刘弟只感觉脊背发凉。
　　咯吱...
　　刘弟身下这辆汽车，传来不堪重负的声音，整辆汽车早已经被铁锈腐蚀，脆弱不堪。
　　车门突然掉落。
　　一具骸骨滚落了出来。
　　早已经没了血肉，白骨已经发黑。
　　刘弟眼角剧烈抽动，“这人，至少死去十几年了！”
　　刘弟忽然有些呼吸不畅。
　　“四周氧气含量极低！”
　　“检测到空气中含有硫化物、氰化物...共计17种剧毒物质！”
　　“没有阳光，更没有网络信号，甚至没有电力！”
　　“检测到空中含有无数变异孢子！”
　　“检测到地面震动，重力波紊乱，随时会发生5级以上地震！”
　　“这里，已经远远低于人类的生存标准！”
　　魔童错愕的声音传来。
　　“这...”
　　“这到底是怎么了？”
　　刘弟剧烈的喘息，双手不得不扶住身下破烂的汽车。
　　轰！
　　却见远处的一幢楼房忽然被撞碎！
　　只见一只长有四个爪子的巨型白色蠕虫出现！
　　它身躯肥大，口器如同一个长满利齿的粉碎机！
　　而它的对面，则是一团类似于史莱姆的物体，体内有绿色液体流动，体表长有无数尖刺。
　　“水熊虫？！”
　　刘弟心中无比骇然，“50米高的水熊虫！而它对面那个东西，像是一只...放大了几亿倍的病毒！”
　　却见那头水熊虫与那病毒搏斗，只是几番攻击，便将那病毒撕碎，然后开始吮吸病毒体内的绿色汁液！
　　而后，地面微颤。
　　又是七八头巨型水熊虫爬了过去，共同分食！
　　而刘弟的身边，也传来的蠕动的声音。
　　只见一条直径至少有1米，长度至少10米，浑身长满绿毛的蛇形物种，缓缓爬上了自己身边的楼房！
　　刘弟更加骇然。
　　纤型蠕虫？
　　这些微生物，都成精了！


第1079章 未知时期
　　“身体素质恢复100%！”
　　“千势能力到达！”
　　“战斗意识到达！”
　　“链桥、电弧、女巫、黑白Joker、魔术师、叶韵、水儿、黄金古国能力到达！”
　　“法老王、白眉、小夏的强化能力到达！”
　　“地狱小皮甲竟然也恢复了！”
　　随着魔童的声音，刘弟亲眼见到手臂上再次出现了‘电路纹身’！
　　自己的体力一瞬间爆炸性增长，又一瞬间被压制50%。
　　对于四周的洞察骤然清晰。
　　新人类第三阶段的基因也瞬间沸腾，可随时千变万化。
　　也与遥远的脑界建立起了模糊的感应！
　　呼吸徒然顺畅。
　　脊背一阵爆响，刘弟的身躯瞬间挺直。
　　周围的恶劣环境，再也不是问题。
　　但这一瞬，刘弟脑中突然闪过一副画面——时间长河已经碎裂，一块块碎片飘浮在无尽虚空。
　　“坏消息是...”
　　魔童有些惊悚道：“时间戟全部失联了！”
　　刘弟还错愕之时，身后弥漫而来一股怪异的味道！
　　他猛然回头。
　　见到楼体上的绿色生物已经弓起了身躯，正欲前扑！
　　刘弟眉头一皱，随着他的目光，空气中传来弓弦崩断之音。
　　那怪物身躯一颤，竟迅速缩回，蠕动着逃走了！
　　刘弟的能力全部回归，气势已经是魔神一般恐怖的存在。
　　但他的心中，却是一瞬间失神。
　　微生物已经进化出智慧...
　　那这个世界，到底成型了多少年！
　　魔童道：“刘弟，能力一瞬间都回来了，这说明...”
　　刘弟忽然失神，随即咬了咬牙，“魔童，不要急着下结论，时间戟有误差，这里肯定不是现实时间！”
　　刘弟说着。
　　从汽车跳下地面。
　　这里怎么可能是现实？
　　我离开的时候，还是好好的。
　　他表情非常阴沉，在这街道上缓缓行走。
　　这是一条商业街。
　　至少曾经是。
　　‘海市百货商店——17寸彩色电视有售’
　　‘武侠小说租赁’
　　‘录像厅’
　　‘大量最新款BB机，支持用清水置换。’
　　‘最新型防毒面具销售中心’
　　‘末世地堡销售中心——位于地下三十米，装有空气过滤系统’
　　几株荧光蘑菇照亮路边牌匾，但都是破败不堪，店铺的玻璃破碎，里边爬满了植物和蠕虫。
　　刘弟眉头紧紧皱起，扫视着路边景象，咔嚓一声，不经意间踩碎了脚下的一个黑色甲虫，紧接着土壤翻卷，无数甲虫破土而出，四散而逃。
　　刘弟微微呼气，缓缓抬头，又见到远处有一块巨大的铁牌，因为铁锈的腐蚀，其中的字样已经是模模糊糊。
　　‘热烈庆祝东方红一号成功送入太空。’
　　刘弟有些不敢置信。
　　就在此时，一只发着荧光的水母挥动着触角，从铁牌上飞过，它身上的微光，刚好照亮了牌子上那个已然褪色了的宇航员。
　　刘弟闭上眼睛，又再次睁开，水母已经飞远，四周光线再次暗淡，宇航员已经看不清了。
　　“魔童，这里的时间标志很乱，商店是八九十年代的，而东方红是1970年的事...”
　　“难道历史上，还有我不知道的时期？”
　　刘弟的眼中充满了迷茫。
　　他继续行走。
　　周围除了各种怪异生物，没有任何活人。
　　刘弟的步伐有些慢，魔童也是沉默。
　　转过一道街角。
　　刘弟看到了人...类的骸骨。
　　横七竖八的卧倒在路边，延伸着指向了一个方向。
　　刘弟扫视了一眼，他们胸骨上有弹孔，是中枪而亡。
　　他向前看去。
　　发现骸骨最多的地方，上方有一个牌匾——银行。
　　他缓缓走进，却发现在有几名手持枪械，身旁散落着安保徽章的人倒在金库面前。
　　当然，他们也都只剩骸骨。
　　“这里，发生过抢劫吗？”
　　刘弟面色悲痛，不论什么时候，人们只知道追逐金钱吗？
　　目光定格在那扇硕大的金库门上。
　　或许，通过货币，可以判断这里的具体年份。
　　刘弟向门前走去，拨开半人多高的蘑菇丛，转瞬便有不少生物淅淅索索的逃窜。
　　他双手发力，直接抠入了这扇合金门，轰隆一声，整扇门被他揪了出来。
　　其中是一间金库。
　　但里边罗列的物品，令刘弟愕然。
　　其中没有一点钱币，或者是贵金属。
　　而是数百个已经完全干枯了的淡水桶！
　　刘弟有些怔然的走入金库，又在一旁的货架上发现了一袋一袋的植物种子。
　　小麦、水稻、还有蔬菜....
　　刘弟的目光一寸一寸的从这些袋子上划过，只可惜这些种子早已经完全干瘪，没有了一丝水分。
　　刘弟的内心顿时蒙上了一层灰暗。
　　之后。
　　刘弟又在货架的尽头，发现了一盒被完全密封的香烟。
　　“三塔牌香烟，80年前的产物。”
　　刘弟将香烟握在手中，“烟叶也是植物，它们本来都很普通，可是却存在了金库中，还有人为此搏杀？”
　　刘弟额头冒出冷汗，“难道说，在很久之前，这个世界就没有了阳光，所有光合作用的植物，都已经无法生存...所以弥足珍贵？”
　　刘弟微微握拳。
　　这里，到底是什么时间点？
　　人类，没有经历过这种时期！


第1080章 这就是现实
　　忽然。
　　刘弟脑中灵光一闪。
　　这里是海市。
　　刘弟记得，海市的科技博物馆中，存放着一个百年历史的原子钟。
　　它借助铯原子吸收或释放能量时，所发出的电磁波来计时的，时间无比精确，30万年不过相差一秒！
　　刘弟猛然冲出了银行。
　　凭借着第六感，直奔记忆中那栋‘古老’的建筑而去！
　　即便是速度发挥到了极致，仍旧掩盖不住心中的急切。
　　他的身影横冲直撞。
　　掠过无数空无一人的街道，许多巨大的蘑菇被惊动，收回伞顶缩入地面，无数正在进食的水熊虫发出低吼。
　　终于。
　　那栋白色尖塔状的建筑出现在视角。
　　科技博物馆几个铁质大字，已经腐蚀的只剩了一半。
　　刘弟推门，大门早已经腐朽，轰然倒地。
　　他一步一步登上楼梯，还能偶尔见到一些白骨蜷缩在角落。
　　咚。
　　咚。
　　刘弟的脚步声，在空旷的楼内回荡，持续响起，一直到达顶层。
　　位于中央的桌子上，保险柜大小的原子钟，被一层厚厚的火山灰覆盖。
　　“这不可能是现实。”
　　刘弟口中叨念着，伸手缓缓拂去灰烬。
　　一排红色的，正在跳动着的数字，渐渐浮现。
　　——2021年8月7日，19点40分46秒。
　　刘弟之感觉眼前一黑，仿佛天旋地转。
　　这时间，怎么可能是‘现在’！
　　而‘现在’，又怎么可能是这样？
　　片刻。
　　刘弟登上了科学博物馆的塔顶，依靠着塔尖，俯视着这陌生的世界。
　　目光所及无数火山喷发，灰烬淹没了太阳。
　　空气、水分中都含有剧毒，还漂浮着未知孢子。
　　厌氧微生物、无阳光植物疯狂生长，甚至得到了进化。
　　水熊虫生命力顽强，竟然生长到了今天的地步。
　　僧帽水母寿命无尽，如今竟然能飞向天空？
　　明明是2021年，科技文化停留在了七十年代！
　　而曾经作为地球霸主的人类，已经完全没有了踪影！
　　刘弟默然道：“魔童，这里会不会是一个平行宇宙？”
　　“刘弟，你是知道的，我们的时间长河，完全依托在现实世界，这里，就是现实。”
　　“到底发生了什么？”
　　刘弟缓缓跌坐，心中最后一丝希望也彻底消失，“老妈在哪，刘小弟呢，阿甲呢，坤桑呢？双子呢，惩罚者呢？人呢！”
　　世界观一瞬间崩塌。
　　刘弟颤抖着取出那盒三塔牌香烟，拆开包装，缓缓取出一根。
　　手指散发出热量，将香烟点燃。
　　烟丝已经干裂到极致，极为呛人。
　　刘弟必须使劲的吸着，因为空气中的氧气含量极低，香烟会随时熄灭。
　　猩红的烟火碳，在这黑暗的世界中一闪一闪。
　　映照出刘弟失神的面容，他不得不接受。
　　这，就是‘现实’！
　　“需得冷静思考。”
　　“我离开的这段时间里，到底发生了什么。”
　　“得找到原因，得找到时间戟！”
　　“世界不能这样下去。”
　　“我必须要逆转！”
　　刘弟低沉的说着，魔术师的能力，也在刚刚帮他探查了地下的情况，确实有不少末世地堡存在，但其中也只不过是更多的白骨罢了！
　　“空气中没有过量核辐射，排除核战争可能。”
　　“甚至，也没有战争的痕迹。”
　　“地质的变化，也是缓慢形成，并非突然。”
　　“信息的断层太大了，我根本推演不了过去。”
　　魔童不断的分析着。
　　刘弟两指夹着烟，忽然道：“会不会是SDERS！它复苏了，改变了整个生态！”
　　但旋即。
　　刘弟自己否定了这个想法。
　　脚下的文明，明显停止了多年，SDERS根本都没有诞生的可能。
　　联想到时间长河的崩碎。
　　刘弟眼珠有些发红，“是时间，一定是在过去的某个时间点里出现了问题！巨大的时间悖论！颠覆了我的整个时间长河！”
　　“到底是什么？！”
　　此时的刘弟，一身能力全部聚齐，但却无能为力。
　　无论怎么冥想也呼唤不出时间戟。
　　“或许我的时间长河已经不存在了。”
　　“这一次，该怎么解决？”
　　刘弟抬头，看向空中，手中香烟已经熄灭了。
　　厚重的烟雾层忽然被气流搅动。
　　竟难得的露出一丝空隙，一轮赤红色的月亮，缓缓浮现，但转瞬又被遮盖。
　　刘弟有些心灰意冷，嘴唇微微抖动。
　　血月之下，只剩我一人存在了？
　　我不认。
　　刘弟从高塔上跳下，在这个世界上搜索着一切细节。
　　出人意料的是。
　　世界衰败的原因，或是被人隐藏了，或是人们不愿意提及。
　　搜寻了许久。
　　刘弟只在一个雕塑上，见到这样一句话——“我们相信，世界会好起来的。”
　　“谁来给我一个答案。”
　　刘弟心中不断窜起一团团凉意，这个巨大的谜团，让他喘不过气。
　　茫然四顾，没有任何声响，就连那些变异的微生物，也因为他的到来而蛰伏。
　　咔嚓。
　　咔擦。
　　刘弟耳朵一动，敏锐的听到50米之外，有石子崩碎的声音，像是被人类的皮鞋所踩碎。
　　他猛然回首，随即眼眸大睁！
　　那是一个人影！
　　他穿着一身皮质风衣，满身灰尘，面上带着一个老式防毒面具，背上背着一个用破布紧紧包裹着的细长武器！
　　他在缓缓呼吸，防毒面具里传来过滤空气的尖锐声音！
　　刘弟眼中爆发出光芒，“你是活人！”
　　那人影也是微微昂头，虽然看不见表情。
　　但能猜出，他现在同样很震惊。
　　这个人，只是穿着一件白衬衣，就可以在这末世下生存？！
　　面具人影也是开口道：“我是时组的创始者曹渊，你...是人？！”


第1081章 核平基地
　　在这种末世之下。
　　刘弟见到其他的人类，宛若见到了荒漠上最珍贵的水源。
　　孤独无形，不身陷末日，无法感同身受。
　　他异常激动，快步上前，重重握住这人的手，“我叫刘弟，弟弟的弟！”
　　却见这个名叫曹渊的人比出禁声的手势，“朋友，压低声音，小心这片区域的领主。”
　　领主？
　　刘弟徒然一怔，脑中想到了末世劫匪，却是有些欣喜，“有更多人类吗？”
　　曹渊摇了摇头，“它不是人类，甚至连怪物都不是。”
　　刘弟微微蹙眉。
　　却闻曹渊又小道：“先跟我回基地，那里安全，到时候我们再详谈。”
　　路上。
　　刘弟默不作声，颇为好奇的看了一眼曹渊背后，那个被破布紧紧包裹的狭长武器。
　　看那外观，像是某种冷兵器。
　　时组？
　　这个名字，好像在哪听过？
　　不久。
　　两人来到一处郊外基地，只见这所大院附近，有不少地面蠕虫，甚至还有一头水熊虫在缓缓游荡。
　　“基地就在那里，我先赶走他们。”
　　只见曹渊从腰间掏出一把经过改造，造型非常凌厉短刀，身子微微前倾就要冲出。
　　刘弟有些狐疑。
　　他不准备使用背后的武器？
　　但，他这样驱赶怪物，效率太低了。
　　随即。
　　刘弟一眼扫去，千势爆发。
　　满院的巨型生物突然惊慌，突然散开，躲在远处的建筑之后，不敢露头。
　　曹渊一愣，“这些家伙很古怪！领主可能在附近！”
　　他随即抓起刘弟手，迅速冲入一桩建筑之中。
　　随即拧动地面上，那如船舵一般的巨大阀门，然后金属吱吱作响，他轰然一声，掀开了地面上的一个2米见方的舱门。
　　这舱门全部是合金铸成，厚度至少也得半米以上！
　　刘弟暗暗点头，曹渊的手臂力量至少1吨起步，他不是普通人！
　　“刘弟，快进来！”
　　曹渊单手撑着合金门，另一只手还朝着刘弟摆动，合金门的重量，他几乎无视！
　　刘弟又是微微一怔。
　　曹渊的力量，远不止1吨！
　　当刘弟进入舱门之后，却发现这是一个垂直向下的通道，需得借助墙面上的梯子，缓缓下行。
　　而曹渊则是谨慎的看了一眼地面，矮身进入，从内部将舱门轻轻闭合，又重新拧起各种机械锁。
　　缓缓下行的刘弟，借助隧道深处的亮光，看清这墙面是一种高强度的混凝土所建造。
　　心中微微赞许，曹渊的防御措施很是充分！
　　但下一瞬。
　　刘弟突然一怔。
　　因为经过一段窄小的隧道之后，他下降到了一片开阔空间。
　　一枚巨大的导弹矗立在其中！
　　刘弟现在所处的位置，距离地面至少20米，但也不过刚刚与导弹尖端持平！
　　却见导弹上印刷着一行大字：‘华夏-核-05236！’
　　刘弟有些凛然。
　　本以为这是某种地堡，没想到竟然是一个核弹发射井！
　　难怪防御如此坚固，曹渊真会找地方！
　　缓缓向下爬行的刘弟，心中有些莫名悲伤，这是应当至少是1500万吨级的三相核弹，本应是我华夏骄傲，亦是军中顶级绝密。
　　但如今，人类泯灭，这种地方已经可以随便出入。
　　刘弟忽然见到下方有火光跳动。
　　只见这枚核弹底部生着一团篝火，已然将核弹底部的金属烤的漆黑一片。
　　很别致的作死方式。
　　刘弟随即摇头一笑。
　　这种级别的核弹，若是没有启动秘钥，莫说是火烤，就是给它扔到岩浆中，它也不会爆炸。
　　却见此时的曹渊直接一松手，从刘弟上方的梯子上，直接跨过十几米的垂直距离，落在了地面。
　　以他的身体素质，根本不需要爬这梯子。
　　却见他直接摘下了自己的防毒面具，露出了一张满面胡茬，但是充满了阳刚之气的脸庞。
　　他拍了拍自己肩头上浓重的火山灰，仰头笑道：“我的朋友刘弟，这里有制氧设备，也有毒气过滤设备，是非常安全的！”
　　却见梯子上的刘弟也是一松手，直接挑落地面，连膝盖都没有弯曲，落地一瞬，身躯笔直如标枪。
　　曹渊嘴角动了动，干笑道：“显然，你不需要这些设备。”
　　随即他便直接跟刘弟来了个大拥抱！
　　刘弟也是有些动容，“能遇到第二个人类，真好。”
　　“哈哈。”
　　曹渊大笑，“不止第二个哦！”
　　他一错身，露出那核弹之下，篝火旁的两个身影。
　　两人都是身穿皮衣，腰间带着刀具枪械，一名二十多岁左右的短发帅哥，以及一名身材火辣的长发美女。
　　那美女看到刘弟一瞬间，眼睛发直，脸颊迅速发红。
　　魔童：“她的肾上腺素上升，血速、心跳都加快了，这是求偶特征，简而言之，一见钟情！传闻在末世环境下，人类的生育欲望会被无限加强，何况这就仨男的！”
　　刘弟表情一僵。
　　这也太快了。
　　“真没想到，这世界上还有第四个人！”
　　只见那皮衣帅哥道：“难友你好，我叫邢崈！”
　　邢崈？
　　刘弟一愣，这不是那个在雷普爷淘金时期，手持类似时间戟的武器，追杀顾凡不成，又转为追杀自己的白胡子老头吗？
　　他那时候说，他就是来自时组，是个什么长老！
　　专门维护时间秩序！
　　这，是年轻时候的他吗？


第1082章 不好解释
　　“呵呵。”
　　却见曹渊爽朗一笑，他的性格似乎很是豪爽，他扶着刘弟的肩头道：“这件事情不太好解释。”
　　“简单来说，我原本正在1965年，与邢崈等几个徒弟叙旧。”
　　“却忽然感受到了时间的动荡。”
　　“所以我就带着他们两个来到2021查看。”
　　“没想到，世界已经变成这样。”
　　“而我们叫做时组，一直以来维护时间秩序。”
　　曹渊说着，看向刘弟微笑道：“这涉及到时间穿梭，时间点定位，特殊能力等等，你可能一时搞不明白，我不强求你能够立刻理解。”
　　原来曹渊也有跳跃时间的能力！
　　多半是因为他后背那把武器！
　　而且曹渊似乎是很古老的人物，邢崈则是近代人物！
　　但同样，他们都不是当下的幸存者，也属于‘空降’而来！
　　瞬间明白了一切的刘弟，缓缓点头，“我基本能理解。”
　　却闻邢崈哈哈一笑，“这家伙倒是嘴挺硬，你能理解才怪！”
　　曹渊道：“刘弟，你是怎么存活下来的？”
　　刘弟迟疑了一瞬，“我当时正在一条河中。”
　　邢崈突然扬起声调，“原来是躲在了河水中？这都可以吗？”
　　却见曹渊瞪了他一眼，“不要小看刘弟，他有一身的特殊能力，他能活下来，很可能比你强大得多！”
　　旋即。
　　四人围坐在篝火旁。
　　只见那皮衣美女含情脉脉的看了一眼刘弟，从火堆上取下一块肉，温柔道：“这是刚刚烤好的幽门杆菌，你饿不饿？”
　　幽门杆菌...
　　刘弟看着眼前这类似于火腿肠，还在滋滋冒油的肉。
　　又看见正在口中鼓鼓囊囊正在咀嚼的邢崈。
　　刘弟斩钉截铁道：“吃饭是小事！我有一个重要的问题！”
　　曹渊也是点了点头，“我也有一个。”
　　“你知道这世界到底发生了什么吗？”
　　却是刘弟和曹渊异口同声！
　　两人随之都是齐齐一愣，“你也不知道？”
　　“唉...”
　　两人又是齐齐一叹，“找到原因之后，我兴许能逆转这一切。”
　　这一瞬。
　　两人又都愣了，因为他们说出来的话，又是一模一样。
　　两人互相对视。
　　连身旁的邢崈和美女都是有些呆滞。
　　邢崈扁了扁嘴道：“刘弟，我敏锐的发现，你比师祖的话慢了0.1秒，你的大脑很灵活，但现在没有必要刷存在感，我们的使命你不懂。”
　　曹渊眉头一皱，“邢崈，你很没有礼貌！”
　　随即，曹渊又看向刘弟，“很遗憾，我们在这里四个月了，没有找到半点信息，现在一筹莫展，进退两难。”
　　却是邢崈此时扬起了头，“师祖，今天我的底气很足，这存在感，我得刷一下了！”
　　说着，他从身后的布包中掏出了一个牛皮纸袋，“这是我今天搜寻而来的收获！”
　　刘弟眉头一簇，却见纸袋上写——华夏绝密文件736。
　　曹渊神情一紧，立刻打开纸袋，缓缓阅读其中的文件，眉头越发紧皱。
　　他轻声读道：“我方获取秘密情报，欧国...正在进展一项秘密计划，名为‘诺亚——全球基因改造’，他们计划在全世界120个地点，释放一种活性菌，一但这种活性菌被人类吸入，身体大概率会产生基因突变...”
　　曹渊轻轻翻动材料。
　　“但欧国没有跟各国官方隐瞒，反而在寻求支持。”
　　“但各国强烈谴责这项计划，因为这最终结果，很有可能是细菌不可控，全人类死亡！”
　　“据情报称，欧国已经私自决定，于1975年6月实行这项计划！”
　　“不理会整个国际反对！”
　　曹渊读到这里，却见材料没有了后续，只有落款日期是1975年，正是那计划的当年！
　　他已然额头青筋暴露，“是那个自大的欧国！是他们！”
　　刘弟也是心中一沉！
　　魔童道：“目前这局面，有可能就是这项计划所造成！”
　　却是曹渊猛然起身，当即道：“必须去欧国一探究竟，若真是这样，我需要提前做好应对，所有人准备动身！”
　　刘弟眉头一皱，“这里距离欧国上万公里，要走到何年何月？”
　　却是邢崈哈哈一笑，“不急！”
　　曹渊当即就面色不善，“什么不急？这关乎整个世界！”
　　只见邢崈起身，淡然的拍了拍身上的尘土，抓起一根燃烧的木柴，缓缓走到了这导弹井的深处。
　　他背后，是一台被苫布遮盖的巨大机器。
　　他傲娇一笑，猛然扯下了苫布！
　　一架老式军用直升机赫然出现。
　　邢崈笑道：“华夏制造，产自1980年，直-9武装直升机，16涡轮增压，从这里到达欧国，用时不到40个小时！”
　　而后，他又一把拉开舱门，却见其中是满满的油桶，“我不仅找到了飞机，还凑足了燃料！”
　　旋即，他背起手，“师祖，我早就做好了万全的准备！”
　　曹渊眼神大亮，一脸激动！
　　几步上前，一把抱住了邢崈，重重拍着他的后背，“好徒儿，你真的是太让我意外了！”
　　“呵呵。”
　　邢崈又瞟向那皮衣美女，“花月师妹，我是不是很厉害？”
　　却见那皮衣美女重重点头！
　　只闻刘弟的声音传来，“你把飞机拖到这里来...是因为，它还不能正常运行吧？”
　　邢崈面色一变，“我会修好它的！”
　　一个小时后。
　　邢崈满面油污，手上握着扳手，趴在飞机底部，急的满头大汗。
　　美女花月也是蹲在一侧，焦急问道：“师兄，修好了么？”
　　“快了快了！”
　　邢崈的声音，明显是已经急躁不安，因为他根本找不到问题所在。
　　而刘弟，则是负手，一寸一寸的检查这飞机的油路和电路！


第1083章 世界的希望
　　轰隆隆...
　　嗡嗡嗡...
　　邢崈坐在驾驶舱内，第八次尝试启动飞机。
　　但只是排气管内冒出一团黑烟，引擎转动几下，便又熄灭了。
　　他此时满面油污，外加满头大汗。
　　而此时的刘弟，却是看着发动机舱，眼神一亮。
　　怪不得检查不出电路和机械的问题，原来毛病在这！
　　他随即伸手微微一捏。
　　一节铜管被他捏扁，而后又被他复原。
　　但其中致使管道堵塞的积碳，也就是瞬间破碎了。
　　轰隆隆！
　　飞机顺利启动！
　　“哈哈哈！”
　　“我成功了！”
　　邢崈在驾驶舱内大笑。
　　却见美女花月来到刘弟面前，轻道：“刘弟，我刚刚看见你修理了一下飞机，累了吧？”
　　说着这身材曲线都非常傲人的皮衣女子，踮起脚尖，用手中的一块湿布，为刘弟轻轻擦拭，那没有一滴汗水的额头。
　　而此时。
　　驾驶舱内的邢崈，整张脸都快被油污糊死了，但是师妹选择了无视！
　　他嘴角剧烈抽动。
　　曾经师祖带他和师妹来到这里的时，他竟然还有些小兴奋！
　　因为这是一个跟师妹促进感情的绝佳机会！
　　他咬牙小声嘀咕道：“为什么凭空出现了一个男人？不应该死绝了吗！师妹为什么喜欢他？是我不够聪明，还是我丑？”
　　与此同时，他内心响起一个声音——恐怕都是。
　　刘弟瞟了一眼邢崈，已经能隔空感受到他的妒火。
　　随即便跟花月道了一声谢谢，缓步离开。
　　却见远处。
　　曹渊坐在无人角落，身躯笔直，微微闭目。
　　而他后背上那个被破布缠绕的武器，已经从后背解下，平放在他的身前，但还是没有拆下破布。
　　刘弟驻足侧目。
　　他是要使用那个武器了吗？
　　却见曹渊眉头皱起，双手不断拂过那件兵器。
　　他就这样持续着这个动作，直到身躯发抖，额头布满汗水。
　　最终。
　　曹渊重重叹息，气势也随之衰败了下去。
　　刘弟心中咯噔一声。
　　他的时间工具，也是失效了？
　　刘弟缓缓走上前去，下意识的伸手，摸向那武器。
　　却是曹渊猛然睁眼，一把抓住刘弟的手，他激动道：“朋友，不要乱碰，这是世界的希望，这是我要用生命守护的东西！我很信任你，但请你不要打它的主意！”
　　刘弟所看见的，是曹渊那一双充满了敬意，但又无比坚定眼神。
　　他点了点头，撤回手掌，沉声道：“它...是不是失灵了？”
　　却见曹渊的神情猛然的变化，身躯微僵！
　　他额头瞬间又出了一层汗！
　　谨慎的看了一眼邢崈与花月的方向，曹渊道：“朋友，千万不可这么说，要是我那两个徒弟知道，他们的内心会崩溃的，他们只以为这是一次有趣的任务，他们无法接受自己很有可能会被困在这里一辈子！”
　　看着曹渊焦急的模样。
　　刘弟心中叹息，他一个人肩负了很多！
　　却见曹渊的神情有些失魂落魄，小声道：“这件武器，是我在一个火山口内发现，它拥有神奇的力量，能够带我穿梭时间，但不知道为什么，就在我来到这2021之后，它的光芒熄灭了，它没有了能力，它的通道...好像崩塌了。”
　　刘弟眼角抖动。
　　这武器，也有自己的时间长河，与我的一样，也崩碎了。
　　不经意间。
　　刘弟看见了那些破布中央的一个小小缝隙，其中武器的材质，此时像是极为灰暗的铁质，似乎还覆盖着铁锈。
　　原来曹渊之所以把它缠紧，是不想暴露这武器现在的样子。
　　却见曹渊缓缓拿起武器，又细心的将它缠绕，把露出来的那一点缝隙，也完全封锁。
　　他咬牙道：“我相信，它一定会苏醒过来的！它只是沉睡了！所以，现在的我们，必须要找到这末世的源头！到时候，我曹渊一定会再次拯救世界！”
　　看着面前这对未来坚信不疑的男人。
　　刘弟的心中，也是一瞬间迸发出一股战意！
　　他也缓缓道：“我也相信！”
　　...
　　第二日。
　　在这末世世界里，一片灰暗，没有朝阳升起。
　　但这座曾经的核弹发射基地中，一扇地库大门，缓缓打开。
　　华夏造直-9武装直升机，轰然飞起！
　　一阵飞沙走石，四周的变异微生物慌忙逃窜！
　　刘弟站在这直升机上，俯视整个大地。
　　天空像是泄漏，一道道黑色烟柱，连接着地面和云层，但其实，那是无数的地底火山正在持续喷发。
　　地面上有很多微生物的巢穴，无数蠕虫拥挤在一起，令人头皮发麻。
　　水熊虫在伺机捕食。
　　而空旷的建筑物上，也生满了厌氧真菌，看起来像是一种青苔，但枝叶异常的锋利，而且带着剧毒。
　　十几层楼高度的蘑菇，不断的喷吐着孢子。
　　而天空中，偶尔有水母的触角被飞机的螺旋桨打碎！
　　难以想象，这是人类曾经的家园。
　　包含刘弟在内，飞机上的四人，看到这个景象时，心中都是满满的绝望。
　　众人也时不时的看向曹渊背后的武器。
　　那是这末世中唯一的希望。
　　刘弟也清楚，此时此刻，希望最是珍贵！
　　他忽然笑了笑，“这世界虽然古怪，但，我们似乎没有什么危险。”
　　却见曹渊神情无比谨慎，一只手始终握着自己的短刀，“怎么可能，地上有领主，天上也有领主！”
　　轰隆隆！
　　却见地面震动，直升飞机下方的建筑忽然成片倒塌！
　　而后开始地陷，那些倒塌的建筑，也随即跌入了地底！
　　可以看出。
　　地下有巨大的生物，正在挖掘，正在急速前行！
　　而这个生物的背后，足足犁出了一道百米宽，深不见底的沟壑！
　　俯视看去，这像是有一道深渊在追逐着空中的飞机！
　　刘弟神色巨变，“那是什么？”
　　还没等有人作答。
　　只听飞机下侧的四面八方，均是响起了轰隆隆的巨响，宛若超级地震！
　　随后。
　　便见到足有上百条巨大的深渊追随而来！
　　而每一个深渊之下，都是隐约藏着一个庞然大物！
　　地面上，其他的变异微生物，开始疯狂的奔逃！
　　而曹渊面色前所有的发白，惊恐道：“这...这是几百个领主？这怎么可能！它们从来不聚集！ ”


第1084章 领主追击
　　“再升高一些！”
　　黑云之下，刘弟站在直升机舱中，单手扶着舱门边缘，气流将他的发丝吹的狂舞，他瞭望远方。
　　却见目光所及的大地边缘，尘土喧嚣，飞沙走石，无数建筑物由远及近的崩塌。
　　逼近而来的‘深渊’越来越多，粗略看去接近上千。
　　而且这阵容还看不见尽头，不知道最终会聚集多少领主。
　　不得不说，场面亦是非常壮观。
　　时组三人均是慌乱了，他们在这末世停留了三个月，也见证过几次领主的恐怖。
　　刘弟面色冷静，问道：“领主会在什么情况下露面？”
　　曹渊也已经起身，站在刘弟之后，看向脚下沟壑纵横的大地，畏惧道：“当它们的地盘出现强大存在的时候。”
　　刘弟眼神微动。
　　“到底是什么样的存在，能让这么多领主聚齐？”
　　曹渊的脸上布满震惊，视线忽然定格在刘弟身上，音调猝然拔高，“我知道了！”
　　刘弟微微侧头，看向他。
　　却闻曹渊道：“一定是天空领主！这两大领主向来是互相压制，难不成在黑云之上，有天空领主在飞行？”
　　他话音刚落，他的两个徒孙随即抬头，有些毛骨悚然的看向天空。
　　刘弟也抬头，可那里除了浓重的火山灰积云，什么都看不见。
　　“最快速度飞行！”
　　“赶快逃离这里！”
　　曹渊几乎是怒喊着下令，充当驾驶员的邢崈瞬间将油门推到最大，整架直升机迅速倾斜，瞬间突破极限时速！
　　但接下来，令所有人惊恐的是，无论飞机飞行一千公里，还是三千公里，下方的领主群始终跟随，而且越汇聚越多！
　　十几个小时之后，下方的领主数量已经无法估计。
　　所经过的大地完全是土地翻转，破碎不堪，堪比末世之中的末世。
　　这种如影随形，令曹渊的精神极度紧张，他道：“它们竟然还在聚集力量！”
　　却闻邢崈得意道：“好在我们的速度比它们快上一些，现在我们已经拉开了15分钟左右的差距。”
　　嘀嘀嘀！
　　邢崈的话音刚落，直升机突然传来警报声响。
　　邢崈面色惨白道：“不好，引擎过热，我们必须降落，等自然冷却！”
　　此话一出。
　　所有人都是心中一震！
　　只有刘弟，始终站在舱门处，冷静的观察着一切，他眼眸闪动道：“那就休息。”
　　邢崈一头白毛汗，嘀咕道：“什么时候了，还在装酷？”
　　但他面前各种警报灯狂闪，飞机也扛不住了。
　　邢崈一推操纵杆，直升飞机便斜斜下降。
　　这是一座很小的村庄，由几间土坯矮房组成，没有半个人影。
　　飞机降落在这村庄中央，机舱已经冒出滚滚白烟。
　　曹渊抽出腰间短刀，登上高处，眼神紧绷，静静的观察着四周。
　　而邢崈和花月两人，则是手忙脚乱，负责处理飞机引擎。
　　“不能泼水，机器会坏掉的！”
　　两人打开引擎盖，只能不断扇风，还时不时惊恐回头，扫视远方。
　　天边轰隆隆震颤，尘土喧嚣。
　　领主从四面八方赶来。
　　曹渊握着短刀的骨节发白，“邢崈！好了没有！”
　　“还不行，至少还得20分钟！”
　　“快！快！快！”
　　脚下的地面也开始颤抖，领主们靠的太近，地面仿佛在筛糠一般。
　　一滴汗水从曹渊的额头上流下。
　　地面之下，隐约传来一声声低吼。
　　如恶龙的嘶鸣，令人耳膜发颤，三公里之外土地翻卷，大地碎裂成一块一块。
　　“来不及了！”
　　曹渊牙关紧咬，脸上已经是要舍命奉陪的表情，“等等，那是谁？刘弟，你在干什么，快回来！”
　　却见刘弟不知何时，已经缓缓走到村外。
　　他表情平静，反而是带着一种捉摸不定的疑惑。
　　当他站到村口的一瞬间。
　　远处突然传来轰轰巨响。
　　赫然是那些在地面之下疾行的领主们，忽然刹车！
　　它们骤然停止的身躯引发了地面的惯性，不少土地撞击在一起，产生裂痕，产生隆起，令地表变形！
　　这也像是一种连锁反应。
　　后续奔行而来的领主，也同样骤停！
　　一连串的轰响之后，空气诡异的宁静，只剩下尘土缓缓下落。
　　这种场面，像是有无数的领主，在与刘弟一人对峙！
　　时组几人纷纷哑然。
　　而刘弟位于最前端，心态异常的平稳。
　　他微微皱眉。
　　在这个末世世界里，他时常会意识到一些奇怪的感应。
　　比如曹渊背后的武器，比如这些领主。
　　同时，在刘弟的脑中，也始终盘旋着一层混沌，令他如雾里看花，不得真相。
　　刘弟忽然在脑中问道：“魔童，频繁的时间穿梭，会不会影响我的记忆啊，我总感觉，我本应该知道一些东西，但它们又模模糊糊？”
　　魔童：“不排除这个可能，信息的频繁传递，总会造成一些损耗。”
　　“哦...”
　　刘弟的目光扫视，随即千势扩散而出！
　　数千领主轰然倒退。
　　刘弟回头，看向已经呆若木鸡的时组三人，问道：“飞机可以了吗？”
　　邢崈大脑有些空白，怔怔的伸手摸向飞机引擎。
　　随即滋啦一声，香气四溢。
　　他呲牙咧嘴道：“快了！”


第1085章 故地虽在，物是人非
　　时过不久。
　　飞机继续航行。
　　但下方那些领主竟然又开始跟随，遇山则开山，遇海则渡海。
　　哪怕是四大洋之一，水深数万米，这些领主依然可以下潜而行，如履平地。
　　漆黑的海面之下。
　　隐约可见漆黑巨影摆动，飞机所过之处，海水汹涌。
　　时组三人心中凛然。
　　曹渊疑惑的看向刘弟，“你竟然能威慑住它们？”
　　刘弟也在沉思，只是礼貌性的点了点头。
　　此时的邢崈已经不敢多言了。
　　这个家伙好像有点强。
　　领主们想干掉他，但却不敢动手，只是不断的在‘摇人’！
　　完美的演绎了那句话——‘我就喜欢你看不惯我，但又干不掉我的样子！’
　　而花月师妹，此时看向刘弟的眼神已经变得迷离。
　　...
　　整个世界无月无日，不分黑白。
　　欧国华盛城已经进入眼帘，硕大的城市之中，覆盖着淡淡的灰雾。
　　这其中，只是多了更高层的大楼，和更多的报废汽车，与其他的世界再没有任何区别。
　　光线暗淡，寂静无声，变异微生物在缓缓游荡。
　　夕法尼亚大道1800号，白色宫殿也安静如鬼城。
　　刘弟不免有些心痛。
　　整个世界，没有一个地方是幸免的。
　　雷普你这个莽夫，真的是你亲手毁掉了一切吗？
　　刘弟默然。
　　哦，对了。
　　七八十年代，雷普还没有上任。
　　但我必须骂你。
　　华夏造直-9武装直升机，肆无忌惮的落在白色宫殿之前。
　　在原本的世界中，东西方两大国对立的时期，这是不可能的。
　　而刘弟的心中，倒是希望此时忽然冲出一队欧国大兵，前来阻止飞机降落，不过，这也是不可能的。
　　只有远处无数领主，正在追逐而来。
　　刘弟看了一眼远方，缓缓道：“负三层，是他们绝密档案室，曹渊，我相信你，你一定要找到所有关于‘全球基因计划的资料’，至于我，就留在这里。”
　　曹渊重重点头，“放心！”
　　看着时组三人进入白色宫殿。
　　刘弟缓缓踱步，坐在了那硕大的人物雕塑之下。
　　而远处的领主们，也是骤然停顿。
　　但即便如此，这华盛城还是在数千领主的搅和下，变成了一片平坦的瓦砾。
　　天空阴霾，末世哀歌。
　　许久。
　　曹渊三人面色阴沉的走了出来，他对刘弟道：“事情比我们想象中的还要严重，还要诡异，还要恐怖！”
　　之后。
　　曹渊伸出双手，向刘弟递来了一份材料。
　　‘诺亚——全球基因改造计划档案。’
　　刘弟缓缓翻动。
　　‘全球气候急剧变化，温度冷热无常，地表之下大量有毒物质喷发到空中。’
　　‘随着时间的推移，人类将在20年内彻底灭绝。’
　　‘所以，我们制定了该项计划。’
　　‘我们已经在2年前，成功的完成了第一次试验，让数千实验者获得毒物抗体。’
　　‘我们准备将这些改造药剂推广至全球。’
　　‘虽然不排除个体的恶性反应。’
　　“但，诺亚基因改造计划的目的，是让人类得以延续。”
　　看到这里，刘弟心中忽然一颤！
　　连翻动资料的手指，都是微微一抖。
　　欧国。
　　竟然是要拯救世界？
　　刘弟看了一眼曹渊。
　　却见他的表情也是无比凝重，他道：“我误会了欧国。”
　　刘弟眉头紧蹙，敏锐的察觉到了一个信息。
　　全球气候为什么会变化？
　　地表之下为什么会冒出有毒物质？
　　无缘无故，为什么会出现这种现象？
　　刘弟捏了捏手中的材料，发现之后还有一些篇章，便急切的翻开。
　　‘我是科尔韦德博士，诺亚基因改造计划的负责人。’
　　‘我很绝望，我失去了所有的希望。’
　　‘耗时了9年的国际商议有了结果，诺亚基因计划可以执行。’
　　‘但它已经没有了任何意义。’
　　‘因为灾变加剧，俄罗的科拉半岛地下，忽然涌出了怪异物种，它们如同恶魔，没有人能够阻挡，正在破坏整个世界。’
　　‘虽然恶魔还没有到来，但我的家人，我的同事们，都已经死在了当下的环境中，我...也坚持不住了。’
　　‘绝笔于1983年。’
　　刘弟的身躯开始发抖。
　　手中死死捏住的这张纸，已经是材料的最后一页。
　　他无名火起。
　　心中浮现出了一个名字——新·亚特兰蒂斯。
　　他们没有遵守承诺。
　　他们释放了地下的有毒物质，然后又派兵出击！
　　自己在1979年见到的新亚特兰蒂斯，而他们却一转头，在1983年发动了进攻！
　　寂静的环境中，刘弟的牙齿咬的咯咯作响。
　　他缓缓起身，眼中似乎有火焰跳动，他道：“我要去趟俄罗科拉半岛，在那里，应当会遇见所谓的恶魔，你们要不要随我前往？”
　　曹渊一步上前，“那是当然！”
　　却见邢崈一脸崩溃道：“我刚刚搜寻了一下，这附近没有燃油，就算我们找到，我们的飞机也支撑不了那么远了。”
　　曹渊早已经气血上涌，“那我们就去找新的交通工具，拼命了也要找！”
　　却见刘弟缓缓抬头，凝视这未翻新前的白色宫殿。
　　“我知道哪有交通工具。”


第1086章 始作俑者
　　刘弟回头看了一眼在远处蛰伏的领主。
　　它们此时藏在地下，一动不动。
　　一转身。
　　刘弟便走入了白色宫殿！
　　这所建筑建造于1812年，历代欧国统国都在此办公。
　　如今这其中的格局，跟刘弟曾经到来时差不多。
　　只是。
　　雷普那家伙也死了吧。
　　刘弟面容悲痛，不太想去回忆故人，因为从时间线上来说，他们已经都死了。
　　手腕处。
　　流质金属凝聚出一把长剑，刘弟闭目，在地面上环切出了一个硕大的圆圈！
　　轰！
　　刘弟的身躯落入负一层。
　　这里也是办公区，他没有睁开眼，继续环切地面。
　　而后便是电力系统。
　　他继续环切，而后便是档案室。
　　直到落入负6层时，他闻到了白骨的味道。
　　这是白色宫殿的避难地堡。
　　他仍旧没有睁眼，也不想睁眼。
　　轰隆。
　　他位于负七层，这才睁开了眼睛。
　　这里便是绿屋。
　　封禁着各种顶级机密的存在。
　　时组三人也纵身跳了下来，随即双目大睁。
　　“雪山大脚怪的标本...”
　　“尼斯湖水怪的头骨...”
　　“法老的日光权杖...”
　　连经常穿梭时空的曹渊也是目瞪口呆。
　　但这里，对于刘弟来说，已经是第二次到来。
　　他缓缓行走。
　　却见一旁的冷冻柜早已经断电，那个瘦小的外星人还静静躺在其中，竟然没有腐烂，曾经惨白的皮肤，现在已经转为幽幽绿色。
　　刘弟眉头一动，探查了一番，它仍旧没有生命迹象。
　　“却也没想到，这尸体竟然能适应这种末世环境。”
　　刘弟继续向前行走，来到地下室的最深处。
　　那宛若水晶棺一般的柜体中，那个外星女武士，还是孤独的站在其中。
　　她浑身都穿着盔甲，不知道尸体是否已经腐烂，但她那头金色的长发却是栩栩如生。
　　刘弟凝视了她片刻，“八九十年代发现的飞碟残骸和外星人尸体都在，看来历史中该发生的事情还在发生着，只不过最终的结局...天翻地覆了。”
　　身后的时组三人，惊奇的看着一切！
　　强烈的好奇心令他们的步伐慢了一丝，但还是来到了刘弟身边。
　　曹渊惊疑道：“这里会有交通工具吗？”
　　刘弟缓缓点头，“人类的发展应当是停止在90年代，那时候欧国还没有建立52区，所以...我的老朋友应当还在这白色宫殿之下。”
　　说话之间。
　　地面塌陷，众人落在了一个硕大的地洞之中！
　　而前方，一架银色圆盘状的飞行器，耸立在洞穴中央！
　　时组三人再一次目瞪口呆！
　　内心的震撼无法用言语诉说。
　　“飞...飞碟！”
　　邢崈几乎就要眩晕过去！
　　曹渊也是心中窜起一团凉气，“真的有交通工具！可是，这东西能启动吗？！”
　　却是刘弟缓缓走上前去，伸手轻轻擦掉那飞碟上的一角灰尘，他抬头仰视，眼中紫芒闪动。
　　“总算见到了一件令我感到熟悉的东西，我的伙伴，银梭...”
　　下一瞬。
　　这银色飞行器，通身亮起炽盛光芒！
　　时组三人不得不用手臂遮住眼睛，连连倒退！
　　银梭的舱门轰然开启。
　　刘弟缓缓步入，背身道：“出发！”
　　华盛城。
　　地面之下，隐藏着数千头领主！
　　它们不需要露出地面，就可以通过红外感官，观察到地面上的一切。
　　在它们的视角中，整个世界都是血红的，像是充满了血腥味道的地狱一般。
　　忽然间。
　　领主群中发生了一阵骚动。
　　只见前方地面，一道骤然亮起的红色光芒冲天而起。
　　它热量极高，形态模糊，速度远超音速，瞬间隐匿于高空！
　　领主群中，发出一阵阵怒吼！
　　但不知道是某种原因驱使，它们没有迟疑，立刻挖掘土地，拼尽全力朝那飞行器追去！
　　只是这一次，它们再也无法保持距离！
　　...
　　银梭之内。
　　刘弟面色阴沉，沉默不语。
　　时组三人，已经可以完全摘下防毒面具，以及供氧设备。
　　邢崈嘴巴大张，愣愣的看着一切，“我搞到了飞机，而你搞到了飞碟，这...就是差距吗？！”
　　而那花月美女在看向刘弟时，眼中的迷茫成倍的增加。
　　欧国前往俄罗。
　　可以说是千山万水，但有了银梭的相助，不过是数十分钟的事情！
　　这一刻。
　　刘弟到达科拉半岛！
　　居民们的住房，早就变成了零星散落的废墟。
　　厌氧植物将这里完全遮盖，远处的海水，也变成了赤红色。
　　这地貌景象，又勾起了刘弟回忆，他怒意暴涨！
　　曹渊警惕的问道：“恶魔会在哪里？”
　　刘弟右眼赤红，怒道：“既然是恶魔，当然在地下！”
　　随即。
　　整个大地开始雷动。
　　前方的土地开始翻卷，竟然开始一层一层的不断分裂！
　　正是刘弟将魔术师DNA发挥到了极致，控制砂砾中的硅元素，不断的挖掘土壤！
　　土地像是洋葱一般，被那盛怒的男人层层拨开！
　　“究罗休斯，你背信弃义，我今天掀了你整个天花板！”
　　刘弟的怒吼，响彻虚空！
　　就连时组三人，都被这如同神魔一般的男人吓得心惊胆战！
　　邢崈面色惨白道：“师祖，他是传说中的基因进化者，能力还不止一个...这简直能毁天灭地！”
　　刘弟能力在狂暴肆虐！
　　耗费了接近一个小时，小半个科拉半岛被挖掘了开来！
　　众人也随着泥土的流动，不断的下落。
　　风沙之中曹渊眼神闪烁不定，“地下好像有个城市！”
　　“我找的就是它！”
　　刘弟双手一挥，沙尘散去！
　　也是此时，刘弟的表情瞬间凝固。
　　这是新亚特兰蒂斯没错！
　　但...
　　这座高科技城市，现在已经被一层凝固了的铁浆所覆盖！
　　无论是建筑，还是地面上的汽车，甚至是行人！
　　它们现在像是一个个表面粗糙的铁雕塑！
　　整个城市一片死寂！！！
　　这是怎么回事！
　　刘弟朝远处望去，那些恶魔机甲，姿势怪异的站立在广场之上，也已经变成了雕塑！
　　刘弟的思绪几乎停顿。
　　粗略看去，这整个新亚特兰蒂斯城，一个人都没有逃走，也一个人都没有生还！
　　他们，像是被瞬间毁灭！


第1087章 扑朔迷离
　　新·亚特兰蒂斯终于见到了光明。
　　但却是以这种方式。
　　刘弟步入街道，身边居民的形态，维持在惊恐的一瞬间。
　　他伸手触摸一名居民的体表，这种暗灰色的凝固物非常的复杂，其中包含多种金属，但并非是经过人为提炼，摸上去感觉渣滓很多，有些扎手。
　　时组三人也紧随其后。
　　他们先是惊愕于自己的孤陋寡闻，难以想象，地表之下还有这样一座庞大的城市！
　　而后，他们便感觉到后背凉气直冒。
　　因为现在这四周的环境，简直就是一个无比巨大的坟冢，阴森恐怖，无数尸首人立在其中。
　　“这里到底发生了什么，这跟地表的末世完全不是一个类型...”
　　邢崈吞咽了一口唾沫，不敢大声说话。
　　猛然间，他看到身边一个接近两米高的人形，单手前抓，嘴巴大张，身躯被完全凝固。
　　邢崈一瞬间便联想到了这外壳之下的狰狞嘴脸，身躯直接就是一个踉跄！
　　而曹渊同样也是面孔极度惊悚，以他的认知根本无法解释眼前的现象，只是不断的看向刘弟。
　　而那个身穿白衬衣的男人，此时面色阴沉如水，自顾的向着城中央走着。
　　脚下的地面越来越高，自是因为那些凝固的金属越积越厚。
　　这像是一种喷发状，而城中央，有可能就是喷发的源头！
　　绕过一幢圆柱形建筑。
　　视线豁然开朗。
　　刘弟看着眼前的景象，嘴角微微扯动。
　　只见那颗原本位于新·亚特兰蒂斯中央的人造太阳，此时已经四分五裂，如一颗被子弹击碎的苹果，碎片掉落一地！
　　而且这些碎片表面都被厚厚的冷却金属所覆盖。
　　“人造太阳中，拥有庞大的能量，但竟然来不及爆炸！”
　　刘弟仰头，看着前方足有近千米高，早已经凝固了的金属‘喷泉’，额头瞬间冒出一层冷汗。
　　这便是新亚特兰蒂斯毁灭原因！
　　它已经完全冷却，却还有这么高的尺寸，可以想象，它喷发的瞬间，是足够遮盖整个新亚特兰蒂斯的！
　　时组三人也见到了这喷泉！
　　它耸立在整个城市中央，泛着幽幽的冷银色，边缘虽然光滑，但却像是一团融化了的脂肪，就是它，一瞬间杀掉这么多人！
　　远远看去，这东西像是一种诅咒，仿佛囚禁着无数亡灵，令人心底发凉，头皮发麻！
　　刘弟面色冷峻。
　　越走越高，最终来到了这凝固喷泉的底部。
　　他伸手触摸，微微闭目，心中已经知道了答案，虽然这有些匪夷所思，但没有别的可能。
　　地球之所以有南极北极两个磁极，是因为在200万米之下的地幔内，有一层巨大的铁水层在微微旋转。
　　这是因为地核温度高，而上地幔温度低，所产生的温度差，令这一层铁水以每天1米的速度微微旋转。
　　很少有人知道，地球内部像是一个磁力机器，南北磁极每隔100万年，便会调转一次！
　　但是！
　　刘弟想到这里，眼睛仍旧闭着，但眉头却是紧皱如沟壑。
　　灾难发生的前一瞬，有一股巨大的外力，致使这层铁水流层忽然紊乱狂躁！
　　压力剧增！
　　而后便从这地底亚特兰蒂斯喷涌而出，造成了瞬间性的毁灭！
　　虽然。
　　新亚特兰蒂的科技很发达，理论上不足以全军覆灭。
　　但可惜，铁水层的狂暴，致使地球磁场、电磁场、设备磁场、无线电波瞬间紊乱。
　　新亚特兰斯的预警设备，防御设备、甚至那些恶魔机甲，几乎都是瞬间崩溃！
　　“所以...”
　　刘弟抬头，睁开眼睛，瞳孔微颤，“他们如瓮中之鳖，只能眼睁睁的看着毁灭降临！”
　　远处。
　　邢崈看着刘弟神情不断变化，眉头紧皱。
　　他摇了摇头道：“你们看，这事情实在是太诡异了，刘弟他也理解不了，同样是一脸懵！”
　　刘弟听到邢崈的话语，但没有多做解释。
　　虽然他的认知层面与时组三人不同，但他确实有点蒙。
　　什么样的外力，能影响200万米下的铁水层？！
　　就算他刘弟全力爆发，这也是不可能做到的事情！
　　刘弟咬了咬牙。
　　这世界毁灭的真相，如此扑朔迷离？！
　　这事件的发生，没有一个活人见证。
　　“我还能有什么线索？”
　　“还能有什么线索！”
　　刘弟闭上眼睛，大脑急速运转，忽然之间，他又猛然抬头，“欧国的诺亚计划中记载，有恶魔从科拉半岛中爬出，但整个新亚特兰蒂斯已经毁灭，恶魔机甲根本就没有发动，到底是什么东西爬出了地面？！”
　　刘弟忽然看见了高处的地表边缘，有一条巨型水熊虫，正在悠悠荡荡，窥探而来。
　　他脑中瞬间炸响了一道闪电！
　　“不会是...”
　　刘弟心中巨震！
　　下一瞬，他的身躯轰然起跳，拔地而起！
　　俄罗官方的科拉超级钻井距离这里不远！


第1088章 推理
　　刘弟的身躯，转瞬奔行了数千米的距离。
　　到达了科拉超级钻井的位置！
　　那个如井盖一般的封印装置，已经丢在一旁，并且螺丝崩断扭曲变形！
　　上方用油漆写道：1980.8.23封。
　　刘弟心中一凛。
　　原本这钻井是要是在1993年封禁，如今提早了13年！
　　应该是世界动荡所致！
　　刘弟前行，来到了那黝黑的钻井孔！
　　却见这岩壁两侧，已经破碎不堪，似乎有无数利爪从这岩壁上划过。
　　刘弟又扒开附近厌氧植物，却见钻孔附近也有无数的划痕，延伸了不远之后，便有东西挖掘土壤钻入了地面。
　　刘弟的呼吸有些紊乱。
　　这像是有无数狐狸大小，长有尖锐利爪，力大无比的生物，从钻井中爬出！
　　我的纳米镯子...
　　就是被我扔在了这洞口之下！
　　不知为何。
　　刘弟的脸庞有些微白，瞬间融合50%链桥DNA，趴在钻孔之上，五指伸向钻孔！
　　纳米虫体表有流质金属颗粒，我是可以召唤的！
　　刘弟的能力不断向下延伸！
　　他双目大睁，额头青筋暴露！
　　但可惜，没有任何回馈！
　　也是此时，时组三人慌乱的赶来，他们见到刘弟这痴狂的模样，纷纷一愣！
　　邢崈道：“他不会是谜团太多，精神出现了问题吧？”
　　花月面露不忍，“刘弟...你在做什么？”
　　刘弟没有回答，而是跌坐了一瞬。
　　再次将手伸入钻孔，但还是没有反应。
　　邢崈摇头道：“我说刘弟，想不出来就不要想了，你要是脑子出现了问题，我们还得在这末世中照顾你！”
　　轰隆隆！
　　原本想要继续调侃的邢崈忽然面色一白，惊恐的看向四周。
　　远处的场景，几乎是大地陷落！
　　数十公里之外，地面几乎是成片的坍塌，正是因为地下有无数生物赶来！
　　而另一侧，科拉半岛相邻的海洋之中，巨浪翻滚，目光所及的海面如同沸腾！
　　“领主追来了？！”
　　曹渊面色一变，“不对啊！飞碟的速度那么快，它们不可能追来！”
　　“而且...”
　　曹渊迅速观察周围的情况，“这他妈...得有几万，或者十几万头领主！”
　　时组的另外两人直接就傻了，“世界上有这么多领主吗？我们在华夏，三个月才见到一头！”
　　“完了完了！”
　　“我们这次死定了！”
　　却是刘弟颓然一笑，“我要是猜的不错，这世界上至少百万头领主，前提还是它们中间的99.999%都进化失败了。”
　　邢崈大惊，“你在说什么？你真的傻了！现在我们的想办法逃命！师父快启动时间穿梭！不然来不及了，这世界我们不救了！”
　　却见曹渊哑然，面色极度的惨白！
　　眼看无数领主逼近，气势毁天灭地！
　　但在白衣男人缓缓起身的一瞬。
　　世界忽然安静，仿佛静止！
　　时组三人纷纷一愣，“领主怎么不动了！”
　　而此时的刘弟。
　　却在这近乎绝望场景下，爆发出了超常的冷静。
　　纳米虫的本质是放线菌。
　　它生于火山灰之中，喜好火山环境。
　　刘弟扫视四周四处喷发的火山，以及遮天蔽日的火山灰。
　　纳米虫确实是科拉半岛爬出的‘恶魔’，但不是导致世界毁灭的原因！
　　而是世界的毁灭促进了它们的成长！
　　这也是一种因果。
　　综合了之前的种种现象，刘弟脑中的答案呼之欲出。
　　旋即。
　　银梭号从天而降。
　　刘弟道：“这末世的原因，我已经有了最终的推断，只差一个验证，你们随我去见证吧。”
　　却见此时的曹渊有些结巴，“真...真的？！”
　　刘弟没有作答，而是率先进入了银梭。
　　时组三人紧随其后。
　　而这次的目的地正是俄罗国的边境！
　　银梭上。
　　时组三人俯瞰地面，那无数隐藏起来的领主，心有余悸。
　　又看向刘弟，他此时面色极度沉静。
　　忽然。
　　银梭的驾驶舱内，被凭空投射出了一道3D投影，蔚蓝的光芒逐渐生成了一棵大树的模样。
　　时组三人大感神奇，“这是什么？！”
　　刘弟道：“那是我的逻辑推理。”
　　大树的树干亮起。
　　刘弟道：“地壳版块大幅度运动，导致无数死火山、活火山、新生火山爆发，火山灰遮天蔽日。”
　　随即有枝杈亮起。
　　“这引发了连锁反应，阳光无法照射而来，光合作用植物全部死亡，大气层内含氧量极度减少。”
　　“外加上空气中的有毒物质，这是致使人类死亡的主要原因。”
　　“欧国的诺亚计划再强，也无法制造氧气。”
　　随即有枝叶亮起。
　　“而在这种环境下，厌氧植物和微生物开始大量繁殖，而令它们体型如此巨大的原因，还有一个，就是地球磁场的变化。”
　　随即有无数树叶亮起。
　　“而要想演变到今天这个程度，需要一个过程，至少要上百年的时间。”
　　“人类的文明起初还在发展，最终大家发现无法抗衡这末日，于是惶惶不安，开始动荡，导致科技停留在了90年代，直到人类彻底绝迹。”
　　“而那个地下之城，新亚特兰蒂的毁灭，则是因为地球被巨大力量撞击，轴心的瞬间偏移！”
　　刘弟深吸了一口气，看了一眼远方黑雾遮盖的天空，“而我之前看见血月，则也是因为地球轴心偏移，这使得阳光的反射发生了扭曲，月亮变成了赤红！”


第1089章 天空领主
　　“能造成这一系列现象的。”
　　“绝不是人类能够做到，甚至也不属于地球上的力量。”
　　“它来自太空。”
　　刘弟缓缓说着，银梭的速度骤减。
　　前方出现了一片灰蒙蒙的地带，而且有人造的高大铁墙将这里隔离。
　　时组三人看见这场景，惊疑不定。
　　但这对于银梭来说，只是一跃而过。
　　“各国官方不想让人们恐慌，所以极力隐藏事情的真相，导致我们查不到线索。”
　　刘弟缓缓说着。
　　眼前慢慢浮现出了一个庞然大物！
　　这占地足有400公里，深陷接近3000米的巨大坑洞之中，一块高达百米的漆黑巨石静静耸立！
　　它前方，因为冲击而堆积起来的土壤，仿若连绵山脉！
　　3D投影的根部亮起。
　　却闻刘弟低声道：“这一切的根本原因，就是因为1903年，通古斯的那颗陨石毫无阻碍的落了地！”
　　时组三人的后背，瞬间被冷汗打湿！
　　眼前的这颗巨大石头，耸立在末世之下，周围火山喷吐！
　　有大风刮来，吹响它表面的凹陷洞，发出响彻天地的呜咽之声，正如末世哀鸣！
　　银梭号猛然拔高。
　　俯视看去，这陨石的巨大坑洞四周，绵延着如蜘蛛网一般的裂痕，扩散无尽头，更有不少缝隙之中，暗红色的岩浆翻腾滚动！
　　它的体积虽然不大，但超强动能，致使整个地球失衡！
　　蓝色星球之殇！
　　刘弟凝视这一切，心中是无比的悲壮。
　　还有一件事情，他没有向时组解释。
　　那就是导致时间长河的崩塌的时间悖论。
　　它位于过去时，一切都是平稳的。
　　那个时候的世界，原本还有机会，因为他刘弟，本可以修正这一幕，所以未来并没有定论。
　　可他偏偏没有在意。
　　他自以为，有人代替白眉击碎了陨石。
　　刘弟错过了机会，选择回到了现实。
　　当他的目光看向‘2021’的一瞬间，这一切成了既定现实，自1903年开始，世界已经步入了毁灭。
　　也因为这天翻地覆的变化，曾经的时间长河失去了所有的意义，直接崩碎！
　　“这个石头，就是导致一切的原因？”
　　邢崈一脸呆滞，他看着那个身穿白衬衣的男人心中有些发凉。
　　他家伙简直神乎其神，在这种世界中还能保持着夸张的冷静，抽丝剥茧的一般，还真的找到了真相！
　　而且他不论是见识，还是知识储备，都让人望尘莫及！
　　邢崈看了一眼师妹花月，此时这美女盯着刘弟的身影，已经完全沦陷了。
　　邢崈不禁倒吸一口凉气，完败！我跟刘弟没有一点可比性！
　　这师兄妹二人，之所以还有心情想这些事情。
　　完全是因为，他们心中认为，只要有师祖的武器存在，一切都可以从头再来。
　　邢崈搓了搓手，“师祖，既然已经找到了问题所在，我们就返回历史，去找解决的办法！”
　　曹渊额头冒出汗水，“不急，不急，我们先下去，多了解一切情况！你说呢，刘弟？”
　　刘弟眉头凝重，轻轻叹息。
　　片刻。
　　众人来到地面。
　　曹渊带着两个成员，四处观察，胡乱分析。
　　而刘弟一人站在巨大的陨石的顶端。
　　目光紧紧的盯着曹渊背后的武器。
　　刘弟知道。
　　曹渊只是在拖延时间罢了，因为他已经失去了穿梭时间的能力。
　　但曹渊说的也没错。
　　当下这种情况根本无解，只有那把武器才是唯一的希望，刘弟暗下决心，哪怕曹渊拼死反抗，也必须得从那武器开始着手！
　　刘弟刚欲开口。
　　却闻天边传来轰隆隆响动，如同闷雷，还带着空气震颤之音，连来源都没有看清，却被震的耳膜作响。
　　下方时组三人心中一惊。
　　邢崈惊悚道：“领主又来了？”
　　而曹渊却是面色惊恐的看向天空，“大事不妙，这一次是天空领主！”
　　刘弟闻言也是眉头微动。
　　天空领主？
　　那地下领主的前世今生刘弟已经心中了然，可这天空领主是什么东西？
　　刘弟也顺势抬头！
　　怕不是某种会飞行的变异微生物？
　　只见那布满整个大地的黑云忽然搅动，大有天地变色之势！
　　朦胧之间一个有些细长的轮廓，身躯散发着淡淡蓝光，在云层中不断下降。
　　但令人后背发凉的是。
　　天空中那巨大生物，体积足有20公里长短，比繁华城市的一整条街区还要长上许多，若它并没有漂浮在天空，而是趴伏在地面，恐怕根本看不见首尾！
　　“它这么大个！”
　　“它动动手指，我们就都灭了！”
　　邢崈仰望天空，身躯不断倒退。
　　只闻曹渊颤抖道：“我也从来没见过它的真面目！”
　　然而下一瞬。
　　更让人魂飞魄散的一幕出现。
　　只见远处天空，十几个体积同样巨大的阴影再次出现，在黑云之中缓缓下降，颇有一种苍穹压顶之感！
　　之后。
　　两道黄色的双眸突然在云层中睁开，粉尘飞舞，光线犹如实质。
　　嗡...
　　为首天空领主的身躯，渐渐脱离黑云，丝丝烟雾从它身上散去，露出了本体！
　　众人心头大骇！
　　这...是宇宙飞船？！
　　天空领主，竟是宇宙飞船！
　　刘弟也是一愣，这造型宛若利剑的蓝色飞船，他曾经见过！
　　正是在恐龙时代！
　　其中的外星人也属于厌氧生物，企图操控恐龙，消耗地球氧气！
　　刘弟转瞬明白。
　　当下的地球，含氧量极低，正是适合它们生存！
　　而这些外星人蛰伏许久，今日终于大肆进攻！
　　刘弟不曾看见。
　　那宇宙飞船之中的外形生物，是一种矮小的个体，浑身没有毛发，皮肤褶皱为淡绿色。
　　正是与绿屋之中的外星尸体一模一样！
　　舰桥上的一名外星人嘴巴诡异的张开，用特殊语言道：“数万年了，我们终于等到了机会。”
　　“曾经地球上那个五维生物，让我们惊恐了数万年！”
　　“终于！”
　　“在不久之前，我们发现地球上的居民已经全部死亡，干干净净，一个都不剩！”
　　“我看这一次，谁还能阻止我们！”
　　说到这里，这名外星人又谨慎的看了一眼地面，“当然，那些藏在地下的科技怪物，也是一种能威胁到我们的存在，不过，今天的它们，似乎是被我们舰队的气势所折服了！”
　　“哈哈哈！”
　　外星人大笑，不经意间，它通过监视器，发现了那陨石上的一个白点。
　　它那没有瞳孔，占据了半个脸庞的大眼，瞬间眯成了一条缝隙。
　　“！！！”
　　这外星人瘦弱小腿，瞬间开始发抖，噗通一声就坐在了地面上！
　　只听刘弟的声音缓缓传来，“万万没有想到，末世之中，竟还有无耻之徒趁火打劫，那既然来了，那就别走了。”


第1090章 纳米虫
　　“这天空领主，怎么会是外星人！”
　　时组三人呆滞在原地，仰望遮天蔽日的飞行器，嘴巴大张。
　　瞳孔之中是难以言说的震惊。
　　他们来自1965年，那时候的人们对外星人的认知，还停留在非常悬疑的阶段，甚至有不少平民，脑中根本没有外星这个概念。
　　诸如当下，你问人们仙界佛祖何时降临，非但不会得到答复，还要被人骂上一句有病！
　　虽然时组三人也在绿屋之中见识过一些外星残骸。
　　但天空领主居然外星飞船，这份反差和措手不及，也实在是太过惊人！
　　还没等有什么交锋，这三人已经信念崩碎，心如死灰。
　　这东西，是我们能够抗衡的吗？
　　轰隆隆!
　　以刘弟四人为中心，5公里之外的地面又开始震动，土地塌陷，尘土四起。
　　时组三人本来就已经刷白的面庞上，顿时又少了几分血色。
　　“地面领主也包围过来了！”
　　“我们这次腹背受敌，插翅难逃了！”
　　“师祖，这次的任务也太难了，这个世界也太恐怖了！”
　　“我要放弃，我们赶紧回去吧！”
　　邢崈为人，其实本性胆小如鼠，见到这场景早就魂飞魄散，他失声的说着，缓缓靠近曹渊，朝他后背的武器就抓了过去！
　　曹渊当即神色一变，身子一转，咬牙怒道：“你可是时组成员！怎么能临阵脱逃！今天我们哪也不去，必须要正面解决这件事！”
　　“正面解决？”
　　邢崈已经完全六神无主，“这怎么解决？靠什么，靠他吗！”
　　他指着刘弟，“师祖你听听，他还说什么让这些外星人别走，对！他说的没错，这些外星人确实不会走了，因为它们会杀掉我们，然后占领这里！”
　　“时组有你这样的长老，真是前途无亮。”
　　刘弟淡淡的撇了他一眼，随即几步上前，自己直面天空那些飞船。
　　却闻身后的邢崈还在焦急道：“师祖，让他先抗一会，我们趁机逃走！”
　　而此时，空中的宇宙战舰中。
　　跌坐在地的绿皮外星人已经被手下扶起。
　　“指挥官，我觉得您的心理阴影有些太大了！”
　　“他再怎么样不过是个人类！”
　　“我们文明近亿年的科技积累，难道还不能毁灭一个小小的个体？”
　　“我实在不太理解，您为什么对他这么恐惧？”
　　那被称之为指挥官的外星生命，感受着自己绵软无力的细腿，黑色的眼睛中忽然布满了迷茫。
　　是啊。
　　我为什么这么怕他？
　　我族成员寿命无尽，现在正需要大面积领土，建立新的殖民地。
　　怎么能让这样一个位于初级进化状态的多细胞生物阻碍步伐？
　　他自己给自己找到了主心骨。
　　没有眼皮的黑色眼睛，突然大睁，它下令道：“13艘主舰，攻击4千门分子震颤炮，给我统一瞄准，我要让他身上的原子结构都荡然无存！”
　　话音刚落。
　　天空中的巨型战舰开始变化，光滑的舱门打开，延伸出来的并非是常规的炮筒，而是一颗颗球形的发射装置。
　　转瞬，这些球体上开始出现涌动的橘黄色波纹，四周空气如热浪一般荡漾。
　　远远看去，这些飞船的下侧，像是挂着无数星辰，使着暗淡的世界都一瞬间光亮了起来。
　　完全可以想象，这些武器一旦发动，将是何等的毁天灭地。
　　邢崈瞬间便急眼了，脑中已经出现了自己被化为灰烬的景象。
　　他冲到曹渊身边，想要强行夺取背后的武器！
　　“听说这地面领主能够钳制你们？”
　　“那正好。”
　　刘弟闭目，瞬间将链桥DNA融合至99%!
　　之前在科拉矿井时，他解开了来到这个世界后的一个疑惑。
　　那就是为什么在冥冥之中，他感觉跟那些地下领主有一丝联系。
　　因为，它们就是自己手镯之中的纳米虫！
　　同样是微生物，那些放线菌也因为这个世界的环境，而产生了进化！
　　欧国诺亚档案中记载的，那些从地下爬出的恶魔，也正是这些进化到一定姿态的纳米虫！
　　连刘弟自己也是耗费了一些时间，内心才接受这个信息！
　　难以想象，那么微小的生物，竟然能进化成为野兔一般大小的存在！
　　而四周那些大地翻卷的景象，想必就是有上亿只纳米虫，在地下挖掘，而造成的效果！
　　“让你们见识一下，来自地球的纳米科技！”
　　刘弟闭目，利用链桥的控制金属能力，开始呼唤附近的纳米虫，模糊之中，一个庞大的军团靠近而来！
　　“纳米科技？”
　　“纳米技术是我们三千年前突破的科技，现在几乎被淘汰！”
　　“那东西，简直是历史垃圾！”
　　绿皮外星人拥有领先科技，翻译人类语言则是自上至下的降维操作，他们获取到刘弟语言后，瞬间生出了讥讽情绪。
　　“让你们看一看我的...”
　　只见刘弟缓缓抬手，他前方的土地轰然炸裂，随即令人耳膜震颤的嘶鸣传来，只见一头身躯至少100米长，直径至少20米的恶魔蠕虫，窜出地面！
　　它身躯覆盖着黑色的金属铠甲，头部的口器呈圆形，密密麻麻的锯齿一层一层延伸到喉咙！
　　这蠕虫怒吼，地面之下的身躯摆动，瞬间翻江倒海。
　　随即，无数只这样的蠕虫从四周地面探出身躯！
　　它们朝着空中的飞船鸣叫，一身铠甲如倒刺一般竖起，口中粘液喷溅如同下雨。
　　而刘弟几人，也站在这望不到尽头的蠕虫森林之中。
　　身为女孩的花月，直接被这场面吓的双眼一翻，晕了过去。
　　而刘弟也有些傻了。
　　它们，怎么长这么大！
　　刘弟缓吞咽了一口唾沫，继续道：“让你们看看，我这体型一百米的...纳米虫！”


第1091章 真相败露
　　绿皮外星人们也是集体呆滞。
　　你管这东西叫做纳米虫？
　　这属于太先进了，还是太落后了？！
　　却见刘弟单手一挥，随即指向空中的战舰！
　　无数巨型蠕虫身躯抖动，从背后分裂出两扇巨大的羽翼！
　　嗡嗡的震颤声音连成一片，密密麻麻的纳米虫腾空飞起，直奔空中的外星战舰飞去！
　　正在扶着花月的邢崈直接呆滞了，“他居然能控制地面领主？！”
　　“开火！”
　　“开火！”
　　“打掉这些恶心的虫子！”
　　绿皮人疯狂大喊。
　　随即它口中所说的震颤炮瞬间启动，圆球上放射出蜿蜒如闪电的蓝色光芒，直接轰向无数纳米虫。
　　这种武器本身不具备动能伤害，因为在这些外星人眼中，动能伤害是非常低级的手段！
　　这武器的原理是可以调节物体的分子震动频率，使分子震动得到统一，从而产生微观的共振现象。
　　原子世界的共振，可以让一切结构坍缩。
　　简而言之，被这种武器击中生命体，会瞬间炸成一团血污，彻彻底底‘分崩离析’！
　　绿皮指挥官眼睛爆睁开，亲眼见到第一道共振波击中了一只纳米虫！
　　但下一幕让它大惊失色！
　　却见那振动波击中纳米虫后，竟然无声的没入了它表面的黑色盔甲，几次涟漪之后，效果便彻底消失了！
　　“那是什么？！”
　　“那些虫子的外壳，不是基本的原子构造吗！？”
　　“震颤炮无法撼动？！”
　　位于地面的刘弟，此时也是心中骇然。
　　这些纳米虫的外表，覆盖的仍旧是流质金属！
　　他知道流质金属的密度非常大，延展性几乎是无穷无尽，但也万万没想到，纳米级别的微生物，如今成长到100米的巨大体积，这流质金属还是能将其完美覆盖！
　　刘弟的内心剧烈波动。
　　要是有人能将流质金属发挥到极致，那该是什么样的威力？
　　亦或者，流质金属有极致吗？
　　诸如那宇宙奇点，从无限小，膨胀为无限大，时过137亿年，如今还在超光速的扩张！
　　换而言之，流质金属与宇宙奇点同归一源，它的极限，就是宇宙的边缘！
　　轰轰轰！
　　天空中传来一连串的爆炸声！
　　数万纳米虫逆流而上，有的落在了那些战舰的顶端，有的依附在战舰一侧，它们的利齿大口，可以轻而易举撕碎宇宙战舰的外表，那些不知名的合金，都被它们简单咀嚼，吞入了腹中！
　　几艘战舰冒出滚滚浓烟，在天空中倾斜！
　　还有一艘战舰，被纳米虫钻入了腹中，一顿撕咬之后，凌空爆炸，当场坠毁！
　　而远方，还有纳米虫汇聚而来，破土而出！
　　刘弟也是恍然摇头，“这种程度的纳米虫，即便只剩下原来数量的万分之一，也根本不是外界所能抵抗的。”
　　“开启防御罩！”
　　“准备空间跃迁！”
　　这一刻，空中的外星战舰开始绽放出一圈蓝色的光辉，如刷新一般覆盖了整艘战舰，这种级别的电浆防御罩，足够抵抗曲速旅行所带来的空间冲击！
　　扭曲的磁场，致使纳米虫扑簌簌的掉落！
　　它们在空中嘶吼，而后轰然坠入土壤！
　　“想跑？”
　　地面上的刘弟，眉头皱起，眼中瞬间闪过一道电芒！
　　“想来就来，想走就走？”
　　“这里已经是末世，你们还是外星侵略者，我简直找不到一丝怜悯的理由。”
　　刘弟低沉的说着，自手腕开始荡漾起黑色光芒，而后将他的身躯一寸寸覆盖，在全身形成了如同魔神一般，带有无数锋利到此的黑色战甲。
　　而后战甲将刘弟头颅也完全覆盖，左眼封死，只剩右眼一道诡异的紫色光芒。
　　他道：“这要是都让你们逃了，我刘弟枉来！”
　　此时景象无比骇人。
　　世界已然末日，天空外星战舰光芒大作，无数巨型纳米虫漫天飞舞。
　　邢崈内心的的世界早就坍塌了，他牙齿打颤道：“他...不会要单挑那些外星人吧？”
　　轰！
　　刘弟脚下的地面碎裂，一阵狂暴涟漪之后，他身躯如炮弹一般飞向天空！
　　这一震，连昏厥过去的花月都醒了！
　　美眸大睁！
　　却见刘弟扶摇直上，在空中划出一道黑色流光，靠近战舰之时，空气劈啪作响，忽然有不知从何而来的闪电生成，至少有碗口粗细狰狞恐怖。
　　咔嚓一声，那些闪电劈中外星飞船的防御罩，两种能量的激烈碰撞，迅速在防御罩上形成了一个缺口！
　　一身铠甲的刘弟，直接钻入了缺口，战舰的合金船体，在刘弟面前宛若玻璃一般一触即碎，他笔直没入战舰！
　　而后突然没了声响！
　　下方的时组三人有些呆滞。
　　他不会就这样死了吧？
　　轰！
　　却见那艘硕大的船体之中，忽然绽放出一朵诡异的花朵，全部都是巨大的黑刺所组成，长达百米，将这艘战舰穿刺的体无完肤！
　　战舰忽然爆炸，在天空之中掀起轩然大波！
　　气流爆裂，令四周战舰齐齐倾斜！
　　而后，那道紫芒闪烁的黑甲人影，从火光之中冲出，伴随着闪电，又直接穿入了下一艘战舰！
　　巨大花朵再次盛开！
　　黑甲人影在天空中穿梭，如串糖葫芦一般，将一艘艘战舰击穿！
　　花朵不断绽放。
　　天空中宛若发生了灾难。
　　遮盖了半个天空的战舰接连爆炸，火山灰云层都被掀开，露出了赤红的血月。
　　火光照亮半边天，因为氧气的缺少，大多为蓝色的火苗，烟雾呛人！
　　无数战舰碎片从天空掉落，砸的大地轰轰巨响！
　　更有不少碎片飞射到时组三人附近，像是一块块硕大的刀片，将土地切割的翻卷崩碎！
　　邢崈在惊恐之中抱头鼠窜，随便的一个碎片，都可以将他拍肉泥！
　　“师祖！”
　　“这太恐怖了！”
　　“这不是人能呆的地方！”
　　“刘弟他厉害，让他处理，我们快逃！”
　　这一瞬，邢崈在慌乱之中靠近了曹渊，趁其不备，一把抓住了曹渊背后的武器，猛的就是一扯！


第1092章 希望升起
　　曹渊的背带断裂，那把武器翻飞而出。
　　又被空中的飞石击打的发出一声脆响，连连翻滚，最终咄的一声，插入了远处的地面。
　　在这个过程中，那武器的破布碎裂了开来，缓缓的掉落地面。
　　邢崈在慌乱之中，目光一直没有离开那武器，而此时，整个人直接就傻了，只觉得眼前一片发黑！
　　焦黑的地面之上，一把三叉戟模样的武器迎风而立。
　　还挂着些许破布条，微微荡漾。
　　但。
　　这把武器并非是曾经那光芒璀璨，熠熠生辉的模样，而是暗淡无光，甚至是布满了铁锈。
　　它平淡无奇，甚至像是一个埋藏在地下，被岁月腐蚀了千百年的陪葬品。
　　邢崈也顾不得天空呼啸而过的碎片。
　　震惊无比道：“师祖，时间戟怎么了！”
　　曹渊身躯也是彻底僵住了，他遮遮掩掩这么久，真相还是败露了！
　　却见邢崈几步小跑，噗通一声就跪在那武器面前，伸手抚摸，而那武器上的斑驳铁锈，几乎是到了剌手的地步！
　　邢崈的瞳孔巨颤，“师祖，它怎么了，它怎么了！”
　　曹渊没有说话。
　　邢崈回头，怒喊道：“你说话啊，它怎么了！曹渊，时间戟它怎么了！曹渊！”
　　邢崈已然直呼师祖的名讳！
　　因为他的内心已经被震惊和惊恐所覆盖！
　　时间戟变成了这般模样，威力估计已经失去！
　　这就说明，他们几人已经无法离开这末世，成为了有来无回的旅行！
　　“曹渊，你给我说实话！”
　　“我们是不是回不去了！”
　　邢崈额头青筋暴露，已经歇斯底里！
　　却见曹渊无声点了点头！
　　邢崈暴起，“怪不得你一直推脱，不愿意带我们回去，这时间戟是不是早就失效了？！”
　　却见曹渊咬了咬牙，没有作声！
　　“你害死了我们！”
　　邢崈怒冲而来，却不想被一块战舰碎片所击中，身躯翻滚吐血，肋骨粉碎！
　　但邢崈竟又咬牙爬起身来，冲到曹渊面前，揪出他的衣领，厮打了起来！
　　曹渊也是震怒，扬起手臂就要给邢崈一个巴掌，但他的手臂僵硬在了半空，没有打出！
　　邢崈的行为虽然过激，但今天的这个局面，确实是因他曹渊而起！
　　“你害死了我，害死了花月师妹！”
　　邢崈使劲摇晃着曹渊的身躯，竟是一把扯掉了他的防毒面具！
　　而后，他把自己的面具也一把摔在了地上！
　　“我自幼加入时组，放弃了一切生活，却落得这个下场！”
　　“我们都要死在这地狱一样的世界！”
　　邢崈口中鲜血直流，指着暗淡的时间戟怒吼道：“你必须想办法，你必须恢复时间戟，否则我跟你拼命！”
　　却见曹渊露出苦笑，“我已经用尽了所有办法，是我错了...时间戟再也不会点亮了...”
　　邢崈眼角都蹦出了血迹，直接一拳轰在了曹渊的下巴，“你不能说这样的话，你要对我们两人负责！”
　　一旁的花月也已经泪流满面，眼神空洞而绝望，“你们别打了...”
　　天空的最后一艘外星战舰崩碎。
　　一道黑色人影轰然折返，落灰地面！
　　他一边行走，身上的铠甲如水纹一般褪去。
　　渐渐露出那白衣男子的身影。
　　花月带着哭腔道：“刘弟你知道吗，我们都要死在这里了！”
　　却见刘弟目不斜视，紧紧的注视着那件武器。
　　只闻曹渊苦涩道：“刘弟，你不要触碰它，那是...那是我们时组的圣物...”
　　“圣物！”
　　邢崈眼球暴突，“你还有脸说，它现在就是一个破铜烂铁！刘弟我告诉你，你战力再强也没有用，我们的结局都会是相同的！”
　　却见刘弟缓缓伸出手掌。
　　那兵器忽然颤动！
　　一层层铁锈不断剥落！
　　眨眼间便有丝丝金色光芒透出！
　　时组三人顿时睁大了眼睛，“它...你...这是为什么！”
　　“你给我的感觉好熟悉，但你的外形，跟时间戟完全不同...”
　　刘弟微微蹙眉！
　　就在此时。
　　那艘即将坠毁的外星主战舰中，忽然分裂出一艘逃生艇，直奔天空飞去！
　　其中，正是那绿皮指挥官，它咬牙切齿，怒视刘弟，“你会付出代价的！”
　　却见刘弟忽然转身。
　　单手一指，三叉戟忽然铮鸣一声，拔地而起，它在空中渐渐褪去铁锈，化作一道金色长虹，不断跳跃时空，转瞬击中了那艘逃生艇！
　　轰！
　　逃生艇直接爆炸，火光冲天，三叉戟折返而回！
　　刘弟双目大睁，注视着眼前这金灿灿，通身布满细腻纹路的长戟，心中突然升起一团凉气。
　　可令众人始料未及的是。
　　那艘爆炸了的逃生艇中，再次飞出了一个人形，它身穿密闭飞行服，跌跌撞撞继续奔着空中飞去，赫然是那大难不死的绿皮指挥官！
　　刘弟眉头一动。
　　时间戟再次跨越时空！
　　来到那绿皮指挥官面前，这小小外星人直接就灵魂离体！
　　只见那时间戟光芒流转，竟然穿透飞行服，在这外星人硕大的脑门上，刻下了五枚五角星，一个大四个小，众星环绕！
　　随即，三叉戟返回！
　　外星人大脑一阵蒙圈！
　　自己好像在月球上见过这个图案！
　　刘弟缓缓道：“放你回去也可以，但给我记住这个标识，如果再见到它，就可以开启你们那个时空跃迁，然后有多远，滚多远！”
　　绿皮人当即一颤，立刻开始玩命滚远！
　　而刘弟看着漂浮在面前的三叉戟，解开了脑中的第二个疑惑。
　　为什么之前有一种若有若无的感知，原来这武器可以与自己的精神力完美融合。
　　他朝呆若木鸡的曹渊问道：“你的这个武器，可以带人穿梭时间？怎么做到的？”
　　却是魔童的声音突然传来，“这个武器跟时间戟十分相似，但它却是一个实体，而且它 是一种超高科技的产物！”
　　“它的制造者，工业精度将深入至原子，在粒子上篆刻工业结构，构成电子电路，每一个粒子就是一台超级计算机。”
　　“无数这样的粒子，组成了这把武器的外貌！”
　　“这种技术，像是我们地狱小皮甲2.0的超级微缩版。”
　　“它的计算能力，完全可以将一切代码化！”
　　“而操控它的方法就是意识粒子，也就是精神力！”
　　“我想，它的制造者，已经破解了意识的秘密，不在受制于孱弱的碳基身体，生命形态已转化为诸如能量、磁场、电磁波、凝聚态等等！”
　　精神力？
　　它的本质是科技吗？
　　刘弟眼神大亮。
　　而此时，只闻曹渊道：“那时间戟的操控方法，是需要...”
　　“我已经知道了。”
　　刘弟忽然回道，而后那把三叉戟虚空一转，划出一个漆黑旋涡。
　　时组三人互相对视，哑口无言。
　　“武器，我借用一下。”
　　“而你们，在这里静静等待！”
　　刘弟握着三叉戟，一步跨入旋涡，随即映入眼帘的，是那洋洋洒洒，破碎不堪的时间长河！
　　而原地。
　　身躯凝固了许久的邢崈，仿若忽然被雷劈中，立刻满地摸索，将防毒面具戴在了脸上！
　　“我们有希望了...”
　　只见曹渊扑通一声跪在地面！


第1093章 时间碎片
　　白衬衣男人静静的看着。
　　这是一片漆黑的世界，破碎的时间长河，宛若七彩的琉璃碎片，静静悬浮。
　　没有了曾经的炫目多姿，尽是一片毁灭的景象。
　　这昭示着整个世界的破碎。
　　刘弟眉头不展，一时间心如乱麻，找不到解决方向。
　　他有些失神。
　　沿着虚空缓缓行走，穿过无数的时间碎片。
　　不知道过了多久。
　　他看见视线的尽头，那里有一条银色的细线在静静漂浮。
　　心中忽然升起一丝希望，他加快脚步。
　　不知道走了多久，他发现这碎片有终点！
　　上次离开时，是慌乱中的坠落。
　　这一次，他看清了全貌。
　　时间长河的碎裂是有起点的，正是眼前的这一处断桥。
　　七彩琉璃从这里开始断裂，但在这之前，一切都是完好的。
　　这里是1903年，通古斯陨石坠落的那一年。
　　“现在来看，1903年以前的时间线是没有问题的，直到陨石落地的那一瞬间！”
　　刘弟的脸庞，被那璀璨的时间长河，映照的布满了光亮。
　　“回到1903，将陨石击碎即可！”
　　“但...”
　　刘弟又微微皱眉，“我进入之后，能力又会被甩在身后，而且按照历史的记载，击碎那陨石的并非是我，而是一代救世主。”
　　如今的刘弟，经过多次时间的历练，也见证了时间长河的毁灭。
　　心中对时间充满了敬畏。
　　他知道，这是一个严苛、精准，容不下一丝误差的神圣河流。
　　刘弟看了一眼手中的金色三叉戟。
　　时组的这把武器，领先于我的时间戟，它竟然可以带人穿梭时间。
　　所以...
　　刘弟回眸，看向身后铺满一路的时间碎片，“我得找到贺沧！而贺沧，需得完成的他的使命！”
　　“也只有如此，一切才能回归正轨！”
　　刘弟狂奔而返，来到了那一地碎片的区域。
　　他缓缓弯腰，抓在手中的时间长河碎片，宛若实质，像是一种瓷器。
　　他手中略微有些颤抖。
　　将两块碎片拼凑到一起，接缝处微微散发一些光泽，它们粘合到一起。
　　但仍旧是巴掌大小。
　　恍然间，刘弟看到了里边的故事。
　　这是一名1957年8月出生自华夏的许姓男孩，他酷爱使用弹弓打鸟，立志成为神枪手，终于在1984年，他完成了一场枪慢射比赛，以566环成绩获得个人第1名。
　　而那场比赛的荣誉，便是华夏历史上的第一块奥运金牌。
　　刘弟想要继续扩大这块碎片，但无形的排斥力，令他失败了。
　　刘弟松手，这块位于1984的时间碎片，散发着光辉，缓缓飘向空中。
　　“这是永远璀璨的历史。”
　　刘弟再次抓起两块碎片，试图融合，他想看看，自己到底能‘拼出’多少时间。
　　“当以水闸堰其水，使舟得溯流以行，而又可资其水力。”
　　“秉承这个思想，2006年，位于华夏昌宜三斗坪的水电站竣工，成为当今世界第一大水电站。”
　　刘弟轻轻放开手中的时间碎片，又一个闪耀时刻，徐徐浮空。
　　之后，他一遍一遍的重复着这个动作。
　　‘第三代杂交水稻的诞生...’
　　‘国际空间站接轨...’
　　‘疫苗的诞生...’
　　无人知道。
　　在这寂静的空间内，白衣男人一言不发，矢志不渝的拼凑着一段段辉煌。
　　又过了不知多久。
　　刘弟的头顶，已经飘浮着数百个时间碎片，个个闪耀，宛若是在黑夜中指引人们的路灯。
　　现实中，也正是这些闪耀的时间点，构成了那个无比强大的东方文明。
　　刘弟抬头，眸若星辰。
　　宛若一个高维见证者，但却有些迷茫。
　　“没有办法恢复整个时间长河，这些闪耀的时刻，将会失去它存在意义。”
　　刘弟再次看向那密密麻麻，数不尽数的时间碎片。
　　贺沧到底躲在哪里？
　　忽然。
　　金色三叉戟微微鸣颤，它忽然飘起，然后飞出数米，戟尖触碰着一块碎片，令其蒙上了一层金色光芒。
　　刘弟微微一怔，来到近前。
　　凝视了时间碎片片刻，欣慰一笑，“它竟然替我找到了贺沧。”
　　魔童：“时组这金色时间戟，拥有一定灵智，我忽然觉得，它像是我们的时间戟，进化之后的产物。”
　　刘弟也是若有所思，“时组的曹渊说，他在地下深处发现了这把武器，那说明这武器已经存在了多年，它既然是分子层面的计算机所构成，那必然也会自己升级。”
　　“我的时间戟没有根源，没有来由，凭空出现在脑海。”
　　“魔童你说，我丢在地心的那把时间戟哪去了？”
　　魔童也是微微一顿，“难道，它升级了？！”
　　“还是那句话，一旦介入时间线，就不能线性思考。”
　　“而未来，需得一步一步探索。”
　　刘弟说着，一把握住了那金色时间戟，黑色旋涡出现，刘弟步入了这一小块碎片时空！


第1094章 逆徒
　　刘弟走出旋涡之后，世界豁然开朗。
　　万里晴空，明亮的太阳当空照耀，散发出光明和淡淡温暖。
　　脚下，是一块被绿植覆盖的山坳，两个山丘中央，夹着一条笔直的公路，黑色的柏油路面，画着清晰的白色标记线。
　　一切都是那么美好。
　　二零零九，农历七月初六。
　　刘弟很清楚，这里只是七月初六这一天，其中的两个小时，无论是靠前，还是靠后，都将是时间断层。
　　因为那块碎片，不过是鹅卵石大小。
　　看了看路边的公路标志。
　　“这里还是俄罗国，贺沧还是没有回家。”
　　刘弟看了看四周，“可这小子躲到哪去了？”
　　忽然。
　　一辆轿车，从远处驶来，行至到刘弟不远处时，那原本平坦的公路上，忽然升起一个圆柱形的石头。
　　嘭！
　　轿车的右前保险杠，直接撞出一个大洞，水箱哗哗侧漏，车辆紧急刹停。
　　司机一脸蒙圈的下车，弯腰查看，表情有些匪夷所思。
　　刘弟远远观望，微微眯眼。
　　却见阳光之下，一个约莫三十岁的男子，顶着一颗锃亮的光头，优哉游哉的来到轿车面前。
　　他笑道：“真是世事无常，飞来横祸，好好的大路上怎么会出现一块石头？朋友，不必担忧，向前走500米，有一家汽车维修中心，还提供餐饮住宿服务，提我大人物的名字，一切消费打八折。”
　　说着，这光头递出了一张名片。
　　司机是非常的蒙，持怀疑目光看了一眼这光头，严重怀疑他在使诈，但又实在想不通这石头是怎么出现的。
　　但这附近前不着村后不着店，车又坏了，恐怕不修也得修。
　　嘀嘀...
　　一阵鸣笛声传来，远处一辆拖车‘及时’赶到。
　　光头朝司机弯腰，笑道：“王牌销售员，很高兴为您服务。”
　　刘弟直接叹了一口气。
　　这逆徒。
　　掐死得了。
　　这一会，被撞坏的车辆已经拖走。
　　公路再次恢复了平整。
　　光头青年趴在路边的栏杆上，挠着脑门，继续等待着下一桩生意。
　　一个白衣男人轻轻来到他身边，凝视着美丽的公路，悠然长叹道：“特殊能力被你发挥的淋漓尽致，你还是真是个商业奇才啊。”
　　光头一愣！
　　似乎有点不敢相信耳畔传来的这个声音。
　　他怔怔转头，见到身边的白衬衣男子还是曾经那般俊逸出尘，只是这一次后背背着一把金灿灿的三叉戟，而且是一副‘老子都快被你气出心脏病，今天弄不死你我就不姓刘’的表情。
　　光头的眼睛一瞬间湿润了。
　　他双手微微颤抖，竟是一把将刘弟拥抱，呜咽道：“师父你的表情真丰富，但是我好想你啊！”
　　刘弟其实很想踹他一脚。
　　但考虑到没有能力的自己，很有可能打不过他，于是便轻轻拍了拍贺沧的后背。
　　刘弟道：“我也想你死了。”
　　贺沧松开刘弟，退了一步，眼中是真的出现了泪花，他道：“师父，33年了啊，我们33年没见了！”
　　刘弟凝视贺沧，也是微微一叹。
　　1976在科拉半岛相识，如今是2009，在贺沧的时间线来说，还真的是过去了30年。
　　曾经十几岁孩子模样的贺沧，现在看面相，大约是三十岁的模样。
　　他确实开始变老了，但仍旧比正常人慢上许多。
　　刘弟看了一眼不远处的公路，“你在这做什么？”
　　“哦！”
　　贺沧舔了舔嘴唇，嘻嘻笑道：“我认为行车安全对于我们的日常生活非常重要，因此我联系了当地的修理厂，一起组织了这场拦路抢...拦路测试！”
　　“就在刚刚，我还接待了第一位客...哦！第一位测试者！我发现他汽车质量不过关！”
　　也是此时。
　　公路上行驶过来一辆小轿车。
　　贺沧话语突然停顿，几乎是下意识的，升起了路中的石头！
　　嘭！
　　那辆车速度很快，而且是辆敞篷车，驾驶员直接飞出了驾驶舱，栽到了路边。
　　“额...”
　　贺沧一愣，“师父你看，这位测试者献出了他年轻而精彩的一生...”
　　却见那司机顶着一头杂草站起身来，大骂道：“神经病啊，我还没死呢！”
　　贺沧看着刘弟尴尬一笑，“师父你瞧，让我们欣赏一下的他音容笑貌，他脸上还是洋溢着喜悦的笑容...”
　　刘弟的脸色渐渐阴沉了下来。
　　贺沧挠头道：“师父你放心，他一会就会乖乖交费，被我们的拖车拖走，这样一来我就打通了整个商业模式，上游是拦路抢劫...测试！测试！下游是强制维修，如果再合作上一个废品收购站的话，那我就变成了两条腿走路！呵呵...”
　　“你用镆元素的能力，就做了这些事？”
　　刘弟几乎是磨着牙道。
　　贺沧吞咽了一口唾沫，“师父，是你告诉我要用能力挣钱的...而且我现在肌无力，只能抬起小石头...”
　　“你...”
　　刘弟有点想吐血，“你干这样的事，婉怡知道吗？不怕带坏了四个小光头？”
　　贺沧忽然笑了笑，“婉怡她们...不但知道，而且一直在看着我。”
　　刘弟忽然一怔，隐约意识到了什么。
　　贺沧抿嘴笑道：“师父，你要不要看看婉怡她们？”
　　刘弟低沉的点了点头，“好。”
　　却见贺沧缓缓转身，直接朝背后的山坡上爬去。
　　拨开成片的青草，越走越高。
　　最终停在了山丘的顶端。
　　刘弟也驻足，这片小小的山顶空间，被修剪的非常精致。
　　四周种满了香气扑鼻的野花。
　　而正中央。
　　则立着五座墓碑。
　　婉怡之墓。
　　平安吉祥之墓。


第1095章 新生
　　清风瑟瑟，野花荡漾。
　　山顶之上，刘弟静静而立。
　　脑中闪过婉怡的身影，还有那四个可爱的小光头，双目瞬间湿润。
　　放射性元素钫，改变了她们的基因结构，产生了不可逆的损伤。
　　如今过去了33年，她们的生命，也如流星一般短暂即逝。
　　“婉怡，死于7年前...”
　　“小光头们，死于5年前...”
　　贺沧触摸石碑，苦涩笑道：“而我呢，越长越强壮，本来早就该死了，却是一副二十多岁的体魄，师父，我感觉整个世界都离我而去了，我特别...孤独。”
　　刘弟眉头一簇。
　　贺沧短短几句话，只感觉无尽的伤感扑面而来。
　　这种时空逆行，刘弟没有经历过，心中除去悲痛，却也无法感同身受。
　　他不知该如何安慰贺沧，只是缓缓拍了拍他的肩头。
　　就在此时。
　　贺沧的一滴眼泪落在墓碑上，天气很炎热，眼泪转瞬被蒸发，随着轻微的嗞嗞声，世间再没有它的一丝痕迹，仿若从没来过，只剩下了空白。
　　刘弟深吸了一口气，看向远处的公路，“那你也不应该自暴自弃，去做这种生意。”
　　贺沧抬头，看见了一辆疾驰而过的豪华轿车，“我跟他们一样，都走在一条相同的道路上，却误以为自己惊世骇俗。”
　　“我曾经严格要求自己，结果我们一家人，因为贫穷，没有受到半点尊重。”
　　“师父。”
　　“跟你说件有趣的事。”
　　贺沧笑了笑，“你知道我为什么要在这里设置路障吗？”
　　刘弟摇了摇头。
　　贺沧看向山下，“因为这条路，正对婉怡的墓碑，每一个下车查看情况的人，都会向婉怡鞠躬。”
　　“你知道吗，婉怡去世的时候，只有我在。”
　　刘弟忽然沉默，不经意间看见了婉怡的墓碑上刻着一首诗。
　　“人归万里外，意在一杯中。”
　　“只虑前程远，开帆待好风。”
　　刘弟轻轻吟诵，随即问道：“贺沧，知道这首诗的含义吗？”
　　贺沧的手指轻轻在文字上划过，“这是婉怡最喜欢的古诗，刻在这里也是她的想法，说道这首诗，我还真觉得有些对不起婉怡。”
　　刘弟眼神微动，“怎么对不起了呢？”
　　贺沧努了努嘴，沉吟了一瞬，“意思很明显，婉怡希望我将来有大成就，祝福我一帆风顺，话说回来，贺大人物这个外号也是她给我起的，她就希望我成为一个惊世骇俗的大人物。”
　　“现在我拦路...抢劫，当然对不起她咯。”
　　“我辜负了她。”
　　“但是，师父，我就想在这陪着她，让所有人给她鞠躬。”
　　刘弟也是沉吟。
　　“婉怡去世时，你应该也是二十岁的相貌了吧？有没有对她表达一些爱慕之情？”
　　贺沧突然就脸红了，“师父你在说什么？我跟她差的年龄太多了，我怎么可能...”
　　却见刘弟仍旧在紧紧注视。
　　贺沧挠了挠头，低声道：“没有。”
　　随即，贺沧眼中晶莹闪动，笑道：“但婉怡好像已经猜出来，我不是看上去这样的年纪，但那又如何？我配不上她，就这样以一个孩子的身份陪着她，挺好。”
　　刘弟长长一叹，“婉怡不是好像猜出来，而是肯定猜出来了。”
　　贺沧忽然神情一变，“师父，你别吓我。”
　　刘弟看向墓碑那首诗，“这首诗来自唐代，名为《无题》，你知道它的上一句是什么吗？”
　　贺沧神情闪动，“不知道。”
　　“君生我未生，我生君已老。”
　　“君恨我生迟，我恨君生早。”
　　“人归万里外，意在一杯中。”
　　“只虑前程远，开帆待好风。”
　　刘弟目视远处晴空，轻轻吟诵，声音缥缈，萦绕在山头。
　　“唐代官窑中，那个老去的才子也许真的有那么一瞬间，倾心于那个多情的姑娘吧，恍然间，就像那年邂逅山和水，他凝望着眼前的远山与天色。”
　　“他的心在这一刻又年轻了，就像争风吃醋不落人后的风流少年，他是真的动情了。”
　　“天很少有遂人愿的时候，偏偏这时她要走了，舍不得的终归要放下，山水不属于他，他最终只是过客。”
　　“他迟暮时，写了这首诗。”
　　“我记忆中，婉怡不识字，恐怕只有内心动容，才能将这首诗牢牢记住。”
　　刘弟回头，再看向贺沧时。
　　他已潸然泪下，泣不成声。
　　刘弟看着他，不再说话，只等他尽情宣泄。
　　三十年的情感积压，堪比洪水决堤。
　　恢复宁静不是一时半会能做到的事情。
　　刘弟就这样的站着，心中也在慢慢的计时，这个时间碎片，只有两个小时，一但走到终点，一切都会从头再来。
　　1小时56分钟。
　　贺沧还在哭着。
　　这一方小世界，只剩下了4分钟。
　　但刘弟的内心很宁静。
　　因为如果不等贺沧走完这段心路大彻大悟。
　　那么，那个所谓的一代救世主，就永远不会诞生。
　　贺沧的哭泣，渐渐转为了无声，他忽然抬头，脸上挂着泪痕，“婉怡走了，但我还要继续，她祝我‘开帆待好风’，所以，我一定不能辜负她的一片心意！我贺沧，要成为真正的大人物！”
　　这一瞬。
　　贺沧看见了刘弟身后那金灿灿的时间戟，忽然起身，“师父，你这次来找我，是不是有什么使命？”
　　刘弟缓缓点头，“是。”


第1096章 天文人物
　　“师父，那便好。”
　　“这一次，我要么搏个光宗耀祖，赫赫威名大人物，要么就是交出烂命一条，答谢师父的知遇之恩，无怨无悔。”
　　贺沧的身躯忽然挺直，眼中爆发出无畏光芒，“师父，走。”
　　刘弟背后的金色三叉戟忽然铮鸣一声，飞入刘弟手中。
　　同一瞬，二人面前出现一个黑色旋涡。
　　随即，刘弟将戟尖指向贺沧。
　　在贺沧的惊诧的目光中，他看见自己的身躯仿若被代码化，变成一条条丝带，飘入黑色旋涡。
　　刘弟也是没有迟疑，紧随其后一步踏入！
　　这一瞬，这块时间碎片到达终点，开始往复循环，唯独少了贺沧这一号人物！
　　...
　　1903年，俄罗国，贝加尔湖畔。
　　这里，便是通古斯陨石坠落的时间和地点。
　　山丘之下，突兀出现一道黑色旋涡。
　　飘荡而出的数据流，构成了贺沧的身躯，他像是代码化的搬运。
　　而刘弟的到来，却是身躯一步跨出，他则更像是时间行走。
　　贺沧愕然，“师父，这是时间穿梭？”
　　刘弟点了点头，直接问出重点，“看看你的能力是否存在。”
　　贺沧没有迟疑，当即照做，眼神微微一动，脚下一块碎石忽然腾空而起飞入手中，而后他手掌发力，将石头嘭的一声捏的粉碎。
　　他回了一句，“在！”
　　刘弟暗自点头，“真不公平。”
　　贺沧扫视周围环境，这里是非常天然的郊外，当即问道：“师父，我们要解决什么问题？”
　　刘弟缓缓向高处山坡行走，“这里是1903年，而在这个无人知晓的日子里，会有一颗陨石轰击地球，它将引起一连串的反应，直到人类寂灭，而我们要做的，就是阻止它的降落！”
　　“石头？！”
　　贺沧微微一笑，“我最擅长操控石头！”
　　“在历史记载中，这是一次突发事件。”
　　“因为这里并非是居住区，人们浑然不知，甚至还在熟睡。”
　　“所以。”
　　“这将是一次默默无闻的孤身奋战，在无声中拯救世界，你我也将是无名英雄。”
　　刘弟侧身，看向一直跟随的贺沧，“这可能跟你想象中的大人物有所差异，你有怨言吗？”
　　“婉怡会看见的。”
　　“而且师父你也会看见。”
　　贺沧眼中精光闪动，“这样我就很满足！”
　　刘弟内心动容。
　　说话间，两人来到山顶，俯视而去，随即怔然。
　　却见下方的贝加尔湖边，耸立着无数帐篷，人头攒动。
　　而且整个贝加尔湖都已经被改造，湖边外沿搭建起了宽度为十米，高度为十米的巨大城墙，方圆5公里的湖面，也布满了大腿粗细的锁链，纵横交错，形成了一个巨大的网兜。
　　刘弟大感疑惑。
　　这个工程，是在准备迎接陨石吗？
　　俄罗早就做足了准备？
　　历史记载又偏差了？！
　　贺沧同样呆滞，“师父，这也叫无人知晓？而且，这还需要我们出手吗？”
　　“当然需要。”
　　刘弟眯眼，右眼紫芒闪动，前方的状况，应当是有人预测了陨石的落点，从而做出了应对，但说来可笑，这样的‘网兜’，怎么可能抵挡那动能堪比300枚核弹的陨石？
　　简而言之。
　　俄罗懂了，但没有完全懂。
　　很天真。
　　“但这也不怪他们，现在毕竟是1903年。”
　　刘弟带着贺沧，径直朝那基地走去。
　　行至途中，见到不少俄罗守卫，他们的目光竟还带着几分恭敬。
　　但令刘弟诧异的是，竟还在接下来的路径中，又见到了不少西方守卫。
　　这些金发碧眼的守卫见到二人，竟是小声的嘀咕了一句，“落后的华夏人。”
　　但好在人阻拦。
　　刘弟微微蹙眉。
　　这是什么情况。
　　师徒两人来到帐篷群中，远远便听到争论，但语言种类五花八门。
　　最终两人看到湖边的一幕。
　　竟有七八个木制的高台。
　　上方写着不同的字样，欧国纳尔森观测站、德意鲁夫天文研究所、意利珀斯天文望远镜...
　　木台上都放着各种各样的天文观测设备。
　　其中的人员穿着都是欧国19世纪的礼服，不少人眼眶上还夹着单片近视镜。
　　而这其中，最为突兀的则是最中央的一个观测台。
　　上方的几个东方面孔，竟然穿着清朝时期的官服，似乎还是冬装，衣摆之中都填着厚厚的棉花，与那些华贵的西方人相比，显得非常古老和落后。
　　而他们的牌匾，竟然是汉字——钦天监。
　　刘弟神情微动。
　　1903，是清朝末年。
　　而近代华夏宫廷之中，最为神秘的一个部门，名为钦天监。
　　暂且可以理解为是古代的天文观测部门。
　　职能为观察天象，推算节气，制定历法。
　　但这清末的钦天监却是神通广大，可做到晓通风水，调和阴阳，甚至夜观星象，推演历史。
　　千百年来，他们躲在隐秘幕后，辅佐历代帝王。
　　只见钦天监平台上，一名年约七十，梳着山羊胡子的官服老者，微微闭目。
　　他朗诵道：“本年十月初十日，己酉夜四更，观见，东北方出异星一个，在天囷之下，测得在戌宫，经度二十七度五分，纬南十五度五十六分，在奎宿度。”
　　“十一日，据天文科李世盛等呈报。”
　　“详细测得其星，已曾行动，已有芒尾，是谓客星。”
　　“我等谨按占书曰，客星守天囷，天下大难，人饥相食，生灵涂炭！”
　　刘弟心神一动。
　　不愧是钦天监！
　　已然预测到陨石的来临！


第1097章 强盗行为
　　“呵呵。”
　　“胡言乱语，嘀嘀咕咕，不知道在说些什么！”
　　却见欧国平台上一名中年观测者鄙夷道：“三个月前，沙皇的天文观测部门，推测可能有陨石坠落，于是就聚集了各国天文学者前来判断，但我实在不理解，为什么要请来这些东方神棍？”
　　那名钦天监老者回头道：“这事不可儿戏！”
　　却闻德意平台上一人道：“你们还不知道吧，有陨石坠落一事，也是他们钦天监向沙皇汇报，不知道他们用了什么手段蛊惑沙皇，沙皇竟然还当真了！”
　　“这事原来是他们发起的？”
　　“怪不得我们勘察数日，根本就没有发现陨石的踪迹！”
　　“可惜俄罗轻信，耗资巨大，修建了这防御工事，劳民伤财，一无是处！”
　　钦天监老者已然动怒，“这工事若能抵御星辰撞击，已经是天下大幸！我倒真希望没有星辰到来，如果是那样，哪怕我钦天监承担土木成本都无妨！”
　　“真是可笑。”
　　欧国中年观测者笑道：“我手上这台设备叫做耶克折射望远镜，物镜101厘米，拥有20万块干版摄影玻璃板，当然，你肯定听不懂我在说些什么，但我可以很负责的告诉你，天上根本没有什么陨石！现在不会有，未来也不会有！”
　　其他几国观测者也是哄笑道：“墨长丰，你都这样一把年纪了，还出来行骗，是为得什么？讨沙皇庇护？你说有陨石降落，你倒是拿出证据来！”
　　“你！我！”
　　名为墨长丰的钦天监老者，气的满面通红，看了一眼自己空无一物的观测台，微微握拳，但又无力的松开。
　　各国继续耻笑，“你们一件设备都没有，全凭一张嘴来胡说？”
　　却闻清朝老者身边的手下道：“监正大人，这些人简直太没有礼数了，我看我们干脆撤走，任由他们自生自灭。”
　　墨长丰无力的摇了摇头，“撤到哪里都是一样的，没有人能生还。”
　　他缓缓叹息，“我夜观天斗，发现这一次劫数，会被一个东方来客化解，但到目前为止，我还没有发现这个人的存在，只希望我这次没有看错。”
　　却是此时，站在刘弟身边的贺沧，将牙齿咬的咯咯作响。
　　他道：“我很清楚，清朝钦天监，拥有纪限仪、玑衡抚辰仪、象限仪等一些非常精密的天文观测设备！”
　　刘弟也是默然道：“但在1900年，八国联军入侵之时，将这些设备全部掠走了，现在那些设备，分散在西方的各个博物馆中。”
　　“没错！”
　　“这些人的军队抢了我们的东西，还在这里大言不惭！”
　　贺沧握拳，“师父，我很生气！”
　　他说罢。
　　便径直走入场中。
　　“嗯？”
　　“怎么还来了个东方和尚？”
　　“墨长丰，这是你的手下吧？”
　　“神棍加和尚，很不错的搭配！”
　　那些西方观测者见到这一幕，相视一眼，哄堂大笑。
　　“和尚？”
　　“你全家都是和尚！”
　　贺沧站定，扫视众人，“你看看你们自己，穿着娘炮衣服，带着娘炮礼帽，眼镜都他妈只有一半！怎么的？最近没有地方抢劫，没钱了？没钱跟爸爸说啊，胳膊给你撅断塞嘴里！”
　　一片观测台上，那些西方人还颇为绅士，身躯顿了顿，扶了扶单片眼镜，“这个人在说什么？他还不如那墨长丰，起码那老头能说英文。”
　　“什么玩意，油头粉面，像个变态！”
　　贺沧瞪了所有人一眼，表情变换，笑道：“爸爸在夸你们！一群强盗，该死的小畜生。”
　　西方观测者仍旧迷茫对视。
　　旋即。
　　贺沧不理会众人，来到钦天监观测台下，微微一拱手，“墨大人，好久不见。”
　　台上那老者微微一愣，眼中光芒闪烁，“小沧子？内务司小仓子？几年不见，你怎么长的这么快，现在完全就是个大人了！”
　　贺沧尴尬一笑。
　　侧头朝刚刚赶来的刘弟道：“我小时候在皇宫里做过杂役，按照时间线来算，在他们眼中这事还不到10年...”
　　刘弟点了点头，“我知道了，小沧子。”
　　但让刘弟没有说的是，小沧子这个称呼，让他不禁联想到了小桌子，小凳子...小太监。
　　却见那钦天监墨长丰，神情慢慢陷入了震惊，他的目光从刘弟二人之间来回移动，“你们两个...不远万里从东方赶来？”
　　墨长丰忽然狂喜，随即用英文大喊道：“他们，救世主！”
　　贺沧淡然一笑，“没错，我们这次...”
　　却见墨长丰直接将他绕过，直接握住刘弟双手，“请问您带来了什么武器，或者您有什么神通，可以阻止星辰降临？”
　　不得不说。
　　刘弟与贺沧并肩而立，看起来就像是个救世主的样子。
　　白衣男人抿了抿嘴，“这次，要靠小沧子。”
　　“他？”
　　钦天监墨长丰神情微动，小沧子的出身他很清楚，普通至极。
　　而远处的一群西方观测者讪笑不止。
　　东方人最擅长自己编造神话，然后自己深信不疑，看这样子他们不像是在演戏，而是人生如戏。
　　就在此时。
　　一群俄罗国士兵冲了出来，“三十天的观测时间已到，根本没有什么灾难，沙皇有令，将你们逮捕，你们现在身犯欺骗罪！”
　　哗啦！
　　不少火枪探出，将钦天监一行人围在其中。
　　“等一等！”
　　只闻墨长丰紧张大喊，“我们钦天监只靠数术推算，难免有误差，你们抓我可以，切记不要为难这两人，他们是最后的希望！”
　　此时远处又有人煽风点火道：“这些人根本就没有什么审讯的必要，直接处死最简单，不要在他们身上浪费时间了！”


第1098章 解禁
　　“电磁波异常...”
　　“气压上升...”
　　“云层中有光线扭曲...”
　　刘弟脑中响起魔童的声音。
　　他猛然抬头，头顶天空散布着朵朵白云，缓缓飘动，异常的宁静。
　　刘弟的双眼渐渐眯成一条缝隙，“贺沧，做好准备，它来了。”
　　贺沧也是神情一紧，下意识的扫向天空，“在哪里？”
　　也就是在贺沧说出这句话的同时。
　　漆黑的枪管几乎杵到了他嘴里。
　　他无奈的看向四周的俄罗士兵，“你们能不能严肃点！”
　　同一时刻。
　　钦天监墨长丰忽然捂住了胸口，他只感觉大地阴沉，呼吸不畅，他随即抬头，大惊失色，“星辰，来了！”
　　轰隆隆！
　　蔚蓝的天空中传来阵阵的闷雷声音。
　　“这大晴天，怎么会有雷声！”
　　所有人都是心中一惊！
　　只有刘弟清楚，这是高速物体突破音障的声音！
　　忽然之间。
　　天空之中传来‘嗡’的一声，令所有人的耳膜都随之一颤。
　　陨石还没有到达，但冲击波已然传递到大气层。
　　蔚蓝天空突然炸起一团涟漪，随即狂暴的气流将整个天空轰开了一个巨大的漏洞！
　　远远望去，直径至少有上百公里，好似天门大开！
　　“真的有陨石！”
　　人们都是身躯一颤，面色惨白，不少西方观测者顿时就腿软了，争先恐后的想要从观测台上爬下！
　　钦天监墨长丰额头瞬间冒出汗水，“小沧子，你有什么法宝！”
　　贺沧此时也是如临大敌，凛然道：“墨大人，你放心...”
　　就在这一刹那，天空亮如白昼。
　　一颗黑色陨石冲入人们的视线！
　　即便相隔这么远的距离，它看起来还是有山岳大小！
　　通身燃烧着白色火焰，背后拖着浓郁漆黑的烟雾！
　　这一瞬，仿佛整个世界的压力都徒然增长，令人窒息。
　　刘弟道：“这颗陨石的质量至少上千吨，单凭冲击力就足够毁灭方圆100公里。”
　　贺沧却是愣了！
　　他看着那带着毁天灭地气息的陨石，抽搐道：“师父，这东西有点过分了，这不是我平常玩的那些石头！”
　　“贺沧，你怂了？”
　　“怂？我有什么可怂的？师父你太小看我了，师父，你还不快上？！”
　　刘弟身躯一怔，“我怕是没有跟你说明白，这次全得靠你！”
　　贺沧忽然转头，竟泪目道：“真，的，吗？”
　　刘弟的表情也突然凝重，“我会在这里陪着你，生死与共。”
　　“我怎么会让师父陪我一起死？”
　　“我知道自己的能力来源是体内的镆元素，所以平常能节省就节省。”
　　“我也知道，这么多年来，我掌控镆元素的能力也一直在精进。”
　　“我唯一不知道的是，现在的自己有多强！”
　　贺沧说着，眼中露出锋芒之色，步伐稳健的绕过地面上已经瘫软了的俄罗士兵，竟然缓缓解开了自己的上衣。
　　唰！
　　他将上衣远远扔开！
　　刘弟敏锐的注意到，他背后有一道闪电形状的疤痕，身上的肌肉非常健硕！
　　“师父，我不再是那个举不起钻井的贺沧了！”
　　“今天，我要全力爆发！”
　　随即，贺沧像是打开了某种禁制，身上浮现出一条条蓝色的经络，那是他的血液在急速流动，散发出蓝色的光芒！
　　四周的重力场突然发生变化。
　　四散而逃的各国天文观测者，忽然感觉头重脚轻，天地倒转，纷纷摔倒在地，怎么样也爬不起来。
　　以贺沧为中心，周围的空间开始扭曲。
　　起先，整个贝加尔湖的水面开始动荡，仿若大地在筛动。
　　在人们惊恐的注视中，那围绕着贝加尔湖所建设的巨大城墙，也开始颤抖，然后四周土地开裂，那些城墙带着中间数千吨的铁链腾空而起！
　　此时的贺沧双手撑向天空，怒喝了一声！
　　离地而起的巨大‘网兜’便照着陨石飞去！
　　所有人心神震撼！
　　轰轰轰！
　　天空发生剧烈的碰撞，那巨大的‘网兜’虽然可以将陨石完全罩住，但却完全无法阻碍陨石的坠落。
　　轰然破碎。
　　阻碍了陨石不足半秒，便彻底解体，连碎片都被高温瞬间融化。
　　所有人都是心中心凉半截，这工事毫无作用！
　　但还没等烟尘散去。
　　只见贺沧已然踩着无形台阶，逆流而上！
　　他的身躯不断扩散出超强的反重力，形成了一个近乎于空间扭曲的实质。
　　陨石冲击，这空间如玻璃一般破碎。
　　但贺沧早已经准备好了下一重屏障！
　　砰砰砰！
　　陨石不断坠落，一重接一重的屏障不断破碎。
　　贺沧在高空中，保持着双臂托举的姿势，整个上半身，已经迸裂出带有蓝光的血迹！
　　至少50道屏障破碎之后，陨石的速度减缓，足足30秒，下落的距离还不超过百米！
　　70道屏障之后，陨石表面出现裂痕！
　　90道屏障之后，陨石开始分崩离析，强大的动能对撞，已经令它自身难以承受！
　　100道屏障后，陨石达到了临界点，轰然爆炸！
　　震耳欲聋！
　　天空中赫然出现了一个遮天蔽日的蘑菇云！
　　数千公里的云层瞬间消失，形成巨大真空。
　　而下方的人们几乎都瘫坐在地，震荡波令他们视觉出现模糊，大脑陷入短暂的空白。
　　唯有刘弟，还立在人群之中，但不知不觉之间，耳中也流出了鲜血。
　　随之而来的。
　　便是无数的巨大陨石碎片，倾洒地面。
　　那些西方国家的观察人员，瞪着眼睛，看着巨大陨石遮盖了自己的头顶，一瞬间魂飞魄散！
　　“完了，这些余波足以将我们致死！”
　　突然之间。
　　数不胜数的陨石碎片，在距离地面不足百米的位置骤然停顿，像是静止一般，悬浮在空中。
　　所有人连滚带爬，逃出碎片的范围，而后如泥塑木雕一般，表情惊恐，骇然的望着一切。
　　轰！
　　只有一个漆黑的影子没有静止，笔直坠入地面，溅起一片尘土！
　　刘弟神情一动，快步上前，从硕大的坑中，扶起了那个浑身浴血的身影。
　　他道：“师父，我身体被掏空。”
　　这话音刚落。
　　悬停在空中无数碎片，瞬间失去了束缚，轰轰落地！


第1099章 天理循环
　　连番的震动，惊醒了众人。
　　再次回望。
　　蓝色天幕上，那巨大的缺口还没有闭合。
　　蘑菇云的烟雾直冲大气层之外，也还没有散去。
　　整个贝加尔湖的水位下降了十几米，中央的那个‘网兜工事’已经被连根拔起，彻底消失。
　　而周围的大地，散落着无数陨石碎片，大片的土地焦黑，冒着滚滚浓烟。
　　虽然这景象恐怖骇人。
　　但所有人都知道，如果那陨石没有被阻拦，动能没有被消耗，就那么完整的轰击地面，后果会比现在严重一千倍，一万倍！
　　谁都无法活命！
　　一群西方观测者，此时精神有些崩溃。
　　忽然出现了陨石，而后又忽然出现了这个东方光头！
　　而且，他竟然靠着一个人的力量，打碎了陨石！
　　这已经超过了他们的认知范畴，大脑无从响应！
　　钦天监墨长丰身躯颤抖，老泪纵横的看着一切，“我的计算没有错，星斗给我的启示也没有错，是东方人拯救了世界！”
　　却见贺沧缓步走来。
　　他先是捡起了地上的衣服，又从中掏出一张名片，呲牙咧嘴的蹲下身子，递给了钦天监墨长丰。
　　他道：“墨大人，你收好了，这是我的南波。”
　　墨长丰大脑阵阵眩晕，不敢相信曾经那个瘦弱的小沧子，竟然拥有这样惊天地泣鬼神的能力，而且，还这样淡然的蹲在了自己身边。
　　他迟疑了一瞬，“南波是什么？”
　　贺沧扶着自己的腰，“南波，是英文，就是我的手机号码。”
　　墨长丰泪流满面，“手机号码是什么？”
　　贺沧又道：“现在很难跟你解释清楚，总之你收好，让官方代代相传，有一天他们能看懂这个东西，就让他们联系我，但要记住，这南波的主人，是一个拯救了世界的超级大人物！”
　　墨长丰神情惊骇，双手接过这写着‘金牌销售员’的小小卡片，诚惶诚恐的点了点头。
　　随即。
　　身上还冒着莹莹蓝光的贺沧起身，扫视那一群瑟瑟发抖的西方观察员，忽然伸出两只手指，指了指自己的双眼，又指了指他们。
　　“I,SEE,YOU，敢嘚瑟，咔嚓你们，我，东方，贺沧！”
　　一群西方观察员，齐齐的缩了缩身子！
　　之后。
　　贺沧看了看天空，“婉怡，你看见了吗？我能让整个西方发抖！”
　　他沉静了片刻，重重呼了一口气，又看向刘弟，“师父，我也明白，我能有今天，都是你苦心度化而来，您看，我做的还行吗？”
　　刘弟将万千话语隐藏在心中，点头道：“行。”
　　贺沧心满意足，身躯随之晃了晃，“师父，我饿了。”
　　刘弟扶住他，笑道：“那就去吃饭。”
　　两人犹入无人之境，缓缓离开贝加尔湖畔，直奔远处一个炊烟袅袅的小镇走去。
　　而剩下的这些人，即便是反应了过来，也没有人敢上前阻挡。
　　时过不久。
　　了解了状况的俄罗大帝沙皇三世亲自到来！
　　他先是朝着钦天监墨长丰深深鞠躬，“感谢友国的相助，让通古斯避免灾难！今天的这一切，必将载入史册！”
　　墨长丰连忙回礼，“不敢当，不敢当！我们今天的幸免，全是因为那东方救世主的降临！”
　　沙皇也怔然的看向远处，“只可惜，那位高人神龙见首不见尾，我的部下们，已经找不到他的踪迹了。”
　　却在此时。
　　一群西方观测者谄笑着来到沙皇面前，“不瞒您说，我们也是精准的观测到了那颗陨石！只不过，我们向来谨慎，准备凑足证据再向沙皇禀报，但出乎意料的是，它来的太快了！”
　　沙皇三世的表情突然变化，大帝气势无形弥漫，“之前，你们还向我建议，说钦天监都是一些招摇撞骗的神棍，还建议我将他们处死。”
　　“这...”
　　一群西方观测者突然语塞。
　　“你们差点耽误了大事！”
　　沙皇三世压制着怒意道：“不管怎么说，你们也算是应援我俄罗国，我肯定不能伤害你们。”
　　“但...”
　　沙皇看向观测台上的那些天文设备，“你们这些所谓的世界领先设备，还比不上钦天监墨大人的一双慧眼，我看这些设备也都是徒有其表！”
　　“来人，都给我砸了！”
　　沙皇一声令下，数十名俄罗士兵冲上前来，举起枪托，照着那些设备就是一顿猛砸，转瞬便砸成了一堆废铜烂铁！
　　一群西方观测者身躯颤抖，心在滴血，但没有人敢说话。
　　那可是我们国家最先进的天文观测设备，很难再复制的！
　　这一砸，整个西方的天文学进程，少说停滞5年！
　　而钦天监的一些年轻成员，竟控制不住的露出了非常解气的神情。
　　你们联军烧杀掠夺我们的国家，别说天文观测，我们整个文明的进展都产生了断层！
　　今天你们也感受一下这种痛苦！
　　两个字送给你们——活该！
　　却见墨长丰猛提一口气，“天理循环，报应甚爽！”


第1100章 不愧我徒
　　距离贝加尔湖不远的布鲁克小镇中。
　　本以为自己能吃下一头牛的贺沧，在吃掉了7碗面之后，便彻底塞不下去了。
　　然后怔怔然的看着刘弟吃下了第31碗面条。
　　“师父，我怎么觉得，刚刚干碎陨石，拯救了世界的是你？”
　　“不敢当，我只是心情甚好。”
　　嘶...
　　贺沧看着刘弟端起了第32碗面，抽着冷气问道：“师父，你到底是什么怪物？”
　　刘弟嗦面道：“新人类。”
　　“哦对了。”
　　刘弟忽然抬头，“你以后若见到负伤的我，不要着急揭穿身份，而是要尽量给我施加动力。”
　　贺沧一愣，“您也会受伤，怎么回事？”
　　刘弟继续吃面，平静道：“在我击碎第二块陨石之后。”
　　贺沧怔然。
　　过了许久，他还是一知半解，又往刘弟面前推了一碗面，试探道：“师父，那个能穿越时间的金色三叉戟，是不是只有你们新人类能控制？”
　　刘弟点了点头。
　　贺沧又道：“那东西真的能进入任何时间？”
　　刘弟抬头，“你想做什么？”
　　贺沧挠了挠头，“您知道的，我有一个怀念的人。”
　　刘弟停止了吃面，微微一叹。
　　贺沧干笑，“呵呵，其实我知道，时间穿梭的什么的，肯定是要遵守一些什么规矩，避免时空紊乱什么的，那东西，不能随便用的。”
　　“的确是有规矩。”
　　刘弟看着很是失落的贺沧，轻轻擦了擦嘴，“去结账吧。”
　　贺沧一愣，“师父，你觉得我像是有钱的样子吗？”
　　刘弟也是愣了，“你没钱？我也没有！”
　　两人大眼瞪小眼。
　　旋即，刘弟开始扫视四周的人，“我看看能不能跟谁借点。”
　　贺沧也是重重一叹，“师父，借倒是用不着，看我的吧。”
　　随后。
　　贺沧直接起身，双手合十，朝面馆老板用俄罗语道：“施主，我乃东方而来的得道高僧，请问这顿饭，可不可以当做是——化缘？”
　　刘弟眼神大亮。
　　不用借，改化缘？
　　这个妙啊，不愧是我徒！
　　咚！
　　一个锅盖就焖在了贺沧的秃头上！
　　只见店主朝着菜刀，用俄罗语大骂道：“赖账的我见过许多，还从没听过这样的借口！”
　　咚！
　　又是一锅盖！
　　贺沧连连倒退，“施主，我跟你说，我可是大人物救世主哦，我发怒了哦！”
　　刘弟扶额。
　　“师父，跑！”
　　却见贺沧抓起刘弟的手臂，开始狂奔！
　　后边老板骂道：“救世主？我打死你个救世主！”
　　跑着跑着，贺沧开始开怀大笑！
　　越笑越开心！
　　甚至没有察觉到，四周的景物开始变化，光影婆娑，宛若时空交错。
　　自是因为刘弟的金色三叉戟抵住了他的后背。
　　不知跑了多远。
　　贺沧停下了脚步，双手扶着膝盖，气喘吁吁。
　　“师父啊...”
　　他脸上带着笑意，缓缓抬头，却是神情忽然一愣。
　　猛然发现，这里不再是布鲁克小镇，而是华夏边城满洲！
　　前方是一座小小的火车站。
　　正有不少华夏人，身上大包裹捆着小包裹，拼命的挤上一趟开往俄罗的列车。
　　“这里是...”
　　贺沧茫然四顾，身躯猛的一顿。
　　只见前方不远处，一个身穿碎花红棉袄的姑娘，孤身一人抓着一个包裹，茫然的站在纷乱的人群中。
　　“婉...婉怡，那是年轻时候的婉怡吗？！”
　　贺沧的眼睛大睁，忽然蒙上了一丝雾气。
　　却闻刘弟道：“这时候的婉怡不过24岁，正要踏上去往俄罗的火车。”
　　顿了顿，刘弟笑道：“至于你么，虽然内心老了点，但看起来也就是二十七八岁，我觉得，你可以把她留下。”
　　贺沧的眼泪喷涌而出，无声流下，他嘴唇微抖的看着刘弟，“师父，你不是说时空穿梭，有规则管制的吗？”
　　“没错。”
　　刘弟淡然的点了点头，“老子就是那个规则。”
　　贺沧什么都没说，一把抱住刘弟，哽咽道：“谢谢啊，师父。”
　　“快去吧，你再墨迹，婉怡就要上车了。”
　　贺沧抹了一把眼泪，挽了挽不存在的秀发。
　　他径直的来到婉怡身边，依着柱子，眼神闪动道：“哈喽婉怡，好久不见。”
　　婉怡紧紧的抱着包裹，畏惧的看了一眼贺沧，“你怎么知道我的名字...你是谁，你有病吗？”
　　贺沧吸了吸鼻子，动容道：“我不再是从前那个无能的我，而是超级大人物！并且从今天起，你走到哪，我就跟到哪。”
　　婉怡拼命跑，贺沧疯狂追。
　　看那样子，那小子这一次绝对不会让自己留下任何遗憾。
　　看着这一幕。
　　刘弟缓缓呼气。
　　就在刚刚，他看见意识海中的时间长河，已经重新凝聚成了一个整体，虽然与之前略有不同，但仍旧是光芒璀璨。
　　他笑道：“断桥已经修复，这有情人也即将终成眷属！”


第1101章 又遇故人
　　贺沧和婉怡的身影，渐渐消失在刘弟的视线。
　　虽然这很像是一个流氓在追花姑娘。
　　但刘弟觉得自己有点伟大。
　　把贺沧带到这个时代，确实会违背合各种规律。
　　他们两人恐怕不会去往俄罗。
　　而这个世界可能会有两个贺沧。
　　四个小光头应该会被别人收养。
　　历史也许会产生一系列不一样的变化。
　　但，贺沧与婉怡团聚了。
　　没办法。
　　他一口一个师父的叫着，谁让他是我刘弟的徒弟。
　　出了事，我替他扛着。
　　看了一眼熙熙攘攘的火车站，刘弟转身，释然一笑，准备返回。
　　忽然见到一名强壮的列车员，提着一个瘦小的身影，然后吧唧一声扔出了车厢，“在我铁面门神面前，还想逃票，玩去！”
　　刘弟身躯一顿，目光定格在那瘦小的身影上。
　　他年纪不过十七八岁，身穿一身带着污渍的白色长袍，一头长发梳在脑后，乍一看去，像是一个落魄书生，只不过这装扮与当下年代严重不符。
　　刘弟眼神微眯。
　　墨玉？？？
　　刘弟缓缓来到他面前，仔细打量了一番，只见这家伙的面貌跟2021年一模一样。
　　但刘弟很清楚，这家伙必然不会穿越时间。
　　墨玉也是一个不折不扣的老怪物，他的大脑，存活了足有200年！
　　此时面前这位，怕是他历史寿命中的一个克隆体。
　　“你瞅啥。”
　　刚刚摔了个狗吃屎的墨玉，举了举自己的小拳头。
　　刘弟微微蹙眉。
　　还是那么欠揍。
　　却见墨玉眼珠一转，“施主，我看你面善，实不相瞒，我乃华夏墨家实习巨子，墨家你知道吗？非常庞大的隐秘势力。”
　　刘弟负手，平静道：“我知道。”
　　墨玉一愣，刘弟的回答让他有些诧异。
　　他又道：“说来你可能不信，我现在正在历练的路上，一旦成功游历世界，我就能坐上巨子的位置。”
　　刘弟点了点头，“我相信。”
　　墨玉又一愣。
　　虽然我说的是真的，但正常人没有一个人是相信的！
　　这小子怕不是个傻子吧？
　　墨玉上下打量了片刻刘弟，笑道：“一旦我坐上墨家巨子的位置，可以说是权利滔天，财富无穷无尽，到时候我随便提携你一下，你就能成为顶级人物！”
　　刘弟眼睛微睁，“这么好的吗？”
　　而此时的墨玉眼珠飞速转动。
　　心中暗道，鉴定完毕，这小子就是个傻子。
　　墨玉坐正身子，严肃道：“那这位施主，可否愿意帮助一个在历练途中，遇到些许迷茫、些许挫折，但未来光辉万丈的顶级人物？当然，你也不用做太多，借我5块钱用用，我买张车票。”
　　刘弟微微吸气。
　　下意识退后了一步。
　　这不会是一个修正任务吧？
　　协助墨玉成功坐上墨家巨子的位置？
　　但后续的墨玉，也没有表现出曾经见过我的样子。
　　刘弟沉思许久，缓缓道出了一个字，“滚。”
　　“被你看穿了。”
　　却见墨玉忽然低头，露出忍辱负重的样子，伸手拦住了刘弟的去路，他低沉道：“你果然聪明才智，去往俄罗的火车票，只需要一块二，你给我两块就行。”
　　刘弟眼角微微抽动。
　　却见墨玉抬头，眼中精光闪动，“每当我说出我身世的时候，别人总以为我是个傻子，但我相信，你不会这样想。”
　　其实。
　　你不说这件事情的时候，我也觉得你是个傻子。
　　刘弟有些沉默的看着墨玉。
　　忽然。
　　刘弟感觉墨玉在摸自己的大腿。
　　再一低头，却见他两根手指已经插入自己的裤兜，正在翻找钱财。
　　还学会偷了？
　　与此同时，刘弟察觉到两道敏锐目光。
　　抬头看去，只见远处人群中，两名衣着精致的长发男子微微扶额。
　　刘弟瞬间明了，墨玉的外出历练，自有墨家弟子暗中守护，确保他性命无忧。
　　只是在这个过程中，这小子学了一肚子坏水。
　　忽然之间，刘弟脑中灵光一闪，催眠能力属于我的自身记忆，应当还能奏效。
　　随即。
　　他看向墨玉，右眼紫芒开始有规律的闪烁，节奏缓慢，令人昏昏欲睡。
　　墨玉的神情顿时陷入了呆滞。
　　刘弟语调低沉道：“把这件事，印到你的记忆最深处，从此以后，当我说出‘边关车站’几个字时，你就...跪地叫爸爸。”
　　墨玉神情发愣，瞳孔扩散又聚起，木讷道：“好的。”
　　刘弟憋笑，“还有，忘记我们今天的会面。”
　　墨玉，“好的。”
　　随即。
　　刘弟拍了拍墨玉的肩头，微笑着离开。
　　却见他身后，‘醒来’的墨玉使劲摇了摇头，不知道自己经历了啥，但下一瞬他又打起精神，跑到一名老者面前，“这位施主，我看你面善，其实我是...”
　　5米之外的刘弟幽幽一叹。
　　忽然回身，沉声道：“墨玉，边关车站。”
　　噗通。
　　墨玉摇摇跪下，双目发直，上嘴唇一贴下嘴唇，“爸爸。”
　　噗...
　　远处两个墨家弟子，当场遭到暴击，身躯突然一颤，差点摔到铁轨上去！
　　这是什么情况？！
　　但等他们回身，去寻找刘弟的身影时。
　　那身穿白衬衣的男人，早已经消失不见！


第1102章 真正的原因
　　刘弟踏入时间长河。
　　看着眼前蜿蜒流淌，徐徐远去的璀璨景象。
　　心中非常舒爽。
　　看了一眼手中的金色三叉戟，又对比了一下脑中重新出现的七把淡蓝色，如长矛一般的时间戟。
　　缓缓摇头。
　　时组这个武器很是好用，跨越时间长河，时间可以精准到每分每秒。
　　令自己可以精确的出现在任何时间，贺沧的2个小时时间碎片，婉怡的火车站，都是借助它才能顺利达到。
　　心念一动。
　　刘弟便前往了2021！
　　我的世界，应该也恢复了吧？
　　视角一转。
　　太阳当空，穹顶蔚蓝。
　　繁华的海市再次出现。
　　刘弟缓缓行走在街道上，远处的双子大厦和见证者大厦，作为海市的帝一第二高楼，并排耸立。
　　刘弟拨通了老妈的电话。
　　“儿子，发财！”
　　“嗯？”
　　“红中！大壮妈，你别偷牌！”
　　刘弟释然，老妈又在打麻将。
　　与老妈寒暄几句，见老妈很是开心，刘弟便没有多做打扰。
　　视角中出现无数监控画面。
　　双子运行正常，因为资金充足，无疆和上帝权杖有序进行，脚下的海市已然覆盖！
　　幽灵岛也一切正常，坤桑和剑虚抓了一只钳子巨大的海蟹，塞到了土元的被窝中。
　　小瓶盖也被接到了佗爷的免费医院，她正捂着眼睛，因为不敢看佗爷那四处喷血的手术。
　　刘小弟果然又逃学了，此时正在南若亦的建造基地中，一遍一遍的调整着自己的高达。
　　刘弟点了点头。
　　世界真美好。
　　曾经生命中已经习以为常的一切，一旦失去，然后又归来，忽然觉得无比珍贵。
　　刘弟抬头，天空中一台开启了隐形模式的钢铁帝七，从空中划过，它的目的地是科拉超级钻井，为刘弟取回纳米手镯。
　　来到无人处。
　　刘弟纵身一跃，跳上了一个高楼天台。
　　这里一直呆坐着师徒三人。
　　曹渊、邢崈、花月。
　　他们在末世之中静静等待刘弟，然后突然有一个时刻，世界涣散，重新凝聚，一切便恢复如常。
　　他们恍然如梦，看着一切，心中满是感动。
　　见到刘弟无声到来。
　　曹渊二话不说，直接跪地咚的一声就磕了一个头，深埋的头颅，已经缓缓流出泪水。
　　刘弟笑了笑。
　　取下背后的金色三叉戟，精神力一动，光芒大作，随即一道金光劈向曹渊的后背！
　　咔嚓！
　　焦糊的味道，伴随着崩碎的血肉，弥漫而出！
　　邢崈和花月均是大惊，“刘弟，你干什么！”
　　却见刘弟不语，只是静静的看着曹渊。
　　却见曹渊却是咬着牙站起身，制止了发怒的邢崈，“没关系...刘...刘先生能不能借一步说话。”
　　刘弟给了他这个机会，二人来到了更高的天台上。
　　此时，曹渊背后那闪电形状的疤痕，正在缓缓渗血。
　　曹渊也是满头冒汗，一言不发。
　　刘弟看向整个海市的景色，缓缓道：“我见到贺沧时，发现他后背有一道闪电形状的疤痕，说来也巧，竟然跟这金色三叉戟所造成伤害一模一样。”
　　“我还查过历史，清朝末年的一位皇帝，有一段时间特别喜欢炼丹术，也就是制造某种化学实验。”
　　“而那个时候，不过十几岁的贺沧，正在宫中做杂役。”
　　“真正的历史，应该是贺沧借助那炼丹术，偶然掌握了镆元素能力。”
　　“之后顺理成章的击碎通古斯陨石。”
　　“所以，是谁改变了时间，让贺沧的能力迟到了80年，导致了今天的末日？”
　　却见曹渊缓缓跪下，“是我。”
　　他知道，刘弟既然已经从时间中归来，自己的所有狡辩，都将没有任何意义。
　　刘弟缓缓一叹，“我早就觉得你对于末世过于自责，却没想到，我们搜寻来搜寻去，最终的原因却是因你而起。”
　　曹渊身躯发抖，缓缓流出泪水，“我维护了很多次时间的秩序，挽救了很多次灾难，但这一切，对于拥有时间戟的我来说，太过于昙花一现，我需要更多的任务，时组也需要更多的任务...”
　　“小时的贺沧，因为好奇，想要偷吃那些仙丹...而我，却用时间戟将他打伤。”
　　刘弟眯眼，“你想要更多惊世骇俗的任务，想要用更加伟大的成就，来证明的自己的存在，但你没有想到，你的武器会在末世时失灵。”
　　曹渊缓缓低下了头。
　　刘弟咬牙道：“人类为什么总要刷存在感呢？！”
　　他猛的一甩手，金色三叉戟突然飞出，直接将曹渊的手臂切断！
　　曹渊咬紧牙关，一声不吭，眼泪喷涌道：“我错了。”
　　刘弟回头，右眼红芒闪动，“我杀了你！”
　　曹渊的头颅直接磕向地面，“我没有怨言！”
　　就在此时，刘弟脑海中，其中一把属于自己的时间戟，轰然飞出，不知去了时间长河的何处，而后又急速返回。
　　一瞬间，刘弟竟又看到了一幅末世景象，地球赫然崩碎。
　　刘弟微微一顿，不知道刚才的一幕是从何而起。
　　脑中莫名回荡一个念头，此时杀了曹渊又会进入末世，只因缺少了一个至关重要的人物！
　　这人不是曹渊，而是刘熵！
　　但刘弟不知道的是，这是他六维能力的初步展现，便是站在时空的交叉口，可看见每一条路的尽头。
　　刘弟眉头一簇。
　　金色三叉戟停留在曹渊的喉间三寸。
　　当啷一声。
　　金色三叉戟掉落在曹渊面前，他身躯巨颤。
　　刘弟道：“你若悔过，从今以后便要按照规则发展时组，广招门徒，扩充新鲜血液，免得像你这般，铤而走险，追求新的刺激。”
　　“但若让我发现你不悔，我会随时取走这三叉戟，还有你的命。”
　　刘弟走到天台的边缘，背身道：“要珍惜，我刘弟愿意归还的东西可不多。”
　　随即。
　　银梭来到，刘弟身躯消失。
　　只留曹渊一人，怔然了许久。
　　片刻，他抬起独臂，啪！啪！啪！使劲全力，不断的扇向自己的脸颊，直到半张脸红肿，嘴角溢血。
　　而邢崈和花月两人，则是躲在天台之下，惊骇的看着一切。
　　师祖他...怎么了！
　　之后。
　　只见独臂的曹渊，握着三叉戟来到两人面前，他眼中泛着坚定的光芒，“刘弟他既往不咎，让时组得以延续，从今以后我们必须严格按照规则行事，所有事物不分大小，必须尽忠职守！”
　　邢崈和花月神情错愕。
　　却见曹渊又道：“你们两个有没有看好的接班人？不用迟疑，把他们招入时组！”
　　随即。
　　三人进入时间隧道，回到了属于邢崈的年代。
　　也是这一瞬间，老年邢崈的记忆，被忽然刷新。
　　在他记忆深处，多了一个名字和一道白衣身影。
　　他神通广大，一身能力恐怖骇人，一己之力拯救末世，就连师祖也要跪在他面前，自责掌豁！


第1103章 时间蹉跎
　　秀香山上。
　　白眉缓缓放下口中的茶杯，眼中露出神往之色，“就这样，我跟师父他老人家，创造了一段，惊世骇俗，无比炫酷的历史！”
　　一旁的冥万听的是热血沸腾，眼中泛泪。
　　他道：“师父，我太羡慕你了，能拥有这样辉煌的过去！如果能让我有这样一段经历，我死都行！”
　　白眉得意摇头，“你这辈子是没戏了，师父他看中的是我的慧根，而那玩意，你没有。”
　　冥万重重的叹息，“师父，你讲了整个故事，但却不告诉我师父的名字，而且，我现在特别想知道，师祖他老人家，目前在哪里？”
　　白眉仰头，胡须微微飘荡，“师父叮嘱过，不能着急揭穿他的身份，除非他自己承认，还有，师父他老人家神通广大，时间都随便玩，你问我他在哪？我可看不透！也许，他此时就在庙门前！”
　　“今晚全庙挨饿！”
　　厨子悠扬的嗓音响彻全庙，言语中透露着一股心酸，是他对这个世界的屈服。
　　白眉一怔！
　　却见刘弟缓缓踱步而来！
　　刘弟之所以第一时间赶到秀香山，就想看看因为自己的任性，世界是否有所改变。
　　见到年老的白眉和冥万坐在露天茶桌之前。
　　刘弟缓缓一笑。
　　若非大灾大难，历史仍旧可以自身修正！
　　却见冥万仰头蹙眉道：“这个小子，你怎么又来了，烦不烦？没见我和师父在喝茶？”
　　“啊哒——！”
　　白眉再次一脚将冥万踢飞8米。
　　随即擦了擦石凳，“呵呵，刘弟，你坐。”
　　刘弟看着此时如70岁老人的白眉，心中莫名，短短一瞬，时间蹉跎，他老了。
　　刘弟缓缓坐下，“会下棋吗？”
　　白眉一怔，“人称五子棋一条龙，秀香山上老太保。”
　　刘弟啧了啧，“五子棋...那就来一盘吧。”
　　白眉眼神大亮，朝脑袋上盯着花盆的冥万道：“快去，拿棋！”
　　片刻。
　　冥万取来棋子后，愣愣的站着，心中一口老血不知道往哪吐，只能憋着。
　　刘弟两指捏起白子，缓缓落下。
　　白眉咬着舌头，紧盯棋盘，也取出了一枚棋子，正欲落下。
　　忽闻刘弟道：“婉怡呢？”
　　白眉的身躯瞬间僵住，手中黑子啪嗒落地，眼中冒出泪花，喃喃道：“师父，你回来了。”
　　刘弟笑了笑，“嗯。”
　　白眉瞬间老泪纵横！
　　他缓缓起身，跪在一侧，无声的磕了一个头。
　　远处。
　　和气生财远远见到这一幕，心中一凛，竟也齐齐跪下，叩首不起。
　　冥万傻了。
　　这...特么的...什么情况！
　　“继续下棋。”
　　刘弟平静道。
　　“是。”
　　白眉吸了吸鼻子，用大袖抹了一把眼泪，又坐回原处，从怀中掏出一个老怀表，轻轻抚摸，打开之后，向刘弟展示。
　　其中是一张黑白照片，其中是一对肩并着肩的年轻男女。
　　“婉怡，去世了。”
　　白眉眼中的泪花还没有散尽，但却微笑道：“但您放心，她寿终正寝，走时很安详，我陪了她一辈子。”
　　刘弟欣慰的点了点头，又看向远处的和气生财。
　　白眉挠头道：“我怀念四个小光头，所以后来我收了这几个小子当徒弟，然后按照您说的，我回归家乡，弄起了这座小庙，呵呵。”
　　刘弟回头，神情瞬间柔和了起来，“很好。”
　　白眉无声的侧头，让眼泪消散，“来，师父，下棋。”
　　“What？？？”
　　却见冥万噔噔噔倒退，一脸痴呆加不可置信！
　　他双膝跪地，眼睛如铜铃，使劲拽着自己的头发，“我之前都干了些什么！！！”
　　师徒二人都不再说话，缓缓落子。
　　却是这宁静山中小庙之外，响起一声怒喊，“白眉！你打破时间规则，如今该是被修正的时候了！”
　　刘弟没有回身，但却眉头一动，“什么鬼？”
　　白眉苦笑，“师父，您是知道的，我现在年龄严重超纲，这世界上有一个组织，叫什么时组，专门修正时间问题，就比如弄死我这种老不死的。”
　　“时组？”
　　“哦。”
　　刘弟继续落子。
　　白眉继续道：“师父，您还别说，这些小家伙眼睛里有个时钟，能瞬间跳来跳去的，战斗力还挺强呢。”
　　却见刘弟没有说话，只是颇有兴致的看着棋盘。
　　白眉则是一挥手，“冥万你去，把他们打发了，别扰了师父的雅兴。”
　　冥万立刻领命，“是！”
　　30秒后。
　　嘭！
　　冥万倒飞而回，撞碎了第二个花盆，摔了个狗吃屎。
　　他道：“师父，他们好像变强了，我打不过。”
　　白眉却是怒了，“我花盆很贵的！”
　　下一瞬。
　　两道披着黑色斗篷的身影冲入了小庙！
　　一个身躯魁梧，一个身材玲珑，但都被遮住了面目，看不太清楚容貌。
　　只有他们那藏着双层时钟的眼睛，在帽兜下微微发亮。
　　只闻那玲珑身影发声，是一个非常清脆，但极度冰冷的女人声音，“我们是时组第52代接任者，来修正你贺沧！”
　　啪嗒。
　　刘弟落下一子，清脆的声音吸引了众人的目光。
　　身材玲珑的女子微微转头，“闲杂人等请退开，免得伤及无辜！”
　　刘弟缓缓抬头，看向两人，“修正，就是杀掉的意思咯？你们时组说杀谁就杀谁？你们难道不知道，贺沧拯救过世界吗？”
　　身材玲珑的女子微微一顿，在兜帽下眯起眼睛，“他拯救世界，已经是一百多年前的事情了！虽然有功，但他的寿命却是打破时间的规则，所以，他不能再继续存留！”
　　“规则？”
　　刘弟蹙眉，“谁定的。”
　　却是那强壮大汉上前一步道：“我们时组定的！这就是铁律！”
　　而那身材玲珑的女子，也缓缓抽出一把造型诡异的弯刀，寒声道：“而且你说的没错，我们时组，就是想杀谁就杀谁！”
　　刘弟面色一沉。
　　却见白眉连忙安抚刘弟，“师父，别动怒，我来解决！”
　　白眉刚要起身。
　　却是刘弟轻轻挥手，让他坐下，随即朝那一男一女道：“看来你们时组有些扭曲了，我不想与你们两个晚辈争论，把你们管事的叫来。”
　　“大言不惭！”
　　“你是什么东西，随口就要支配我们时组？！”
　　身材玲珑的女子握着弯刀，眼中时钟转动，身影断断续续，跳跃了零点几秒的时间，转瞬冲到刘弟面前！
　　铮！
　　却是刘弟手中瞬间涌出黑色金属，覆盖于手掌，一把握住那弯刀，而后轻微发力，便将那弯刀如纸片一般捏成了一团。
　　当啷。
　　刘弟将那团弯刀扔到地面。
　　随即眉头一动，精神力扩散，形成一个小小屏障，时组二人眼中的时钟顿时熄灭！
　　始终坐在石凳上，身躯都未动的刘弟，缓缓抬头，“我说了，叫你们管事的来！”


第1104章 代理组长
　　空气诡异的宁静。
　　时组的两个晚辈，不可思议的回忆着刚才的场景，同时感受着眼中已经失去了联系的金色时钟。
　　他们齐齐生出一个念头。
　　对方是一个自己无法揣测的强敌。
　　下一瞬，两人面色凝重，缓缓退步，甚至不敢发出声响。
　　而此时已经专注于棋盘的刘弟，淡淡说了一句，“我再重复一遍，叫你们管事的人来。”
　　两个时组晚辈瞬间身躯一僵。
　　其中那个强壮的男性身影，眉头簇起，小声道：“呼叫代理队长，他在山下。”
　　而那个窈窕女性，从刚才的极度嚣张，变成了心中没底，没有说话，暗自点头，轻轻摸向了腰间的通讯器。
　　不过是3分钟。
　　却见一道同样披着黑色斗篷的身影，从山下强悍冲出，笔直而上，陡峭的秀香山在他脚下，如履平地，气势斐然。
　　他冲入庙门自带一股无形气势，远远喊道：“不愧是一代救世主，还得我亲自出马！”
　　却是刘弟头也不回，捏起一颗白子，流质金属弥漫而出，将其覆盖为哑光黑色。
　　他猛然一甩手，黑色棋子脱手而出，变为一道笔直的黑色光华。
　　小小棋子不过1.5厘米，但却带着堪比火车头一般的动能。
　　轰然一声。
　　这棋子撞向那代理队长的胸口，他人还没有进入小院，身躯便倒飞而回，直接跌到了山下，哪来的回哪去了。
　　刘弟淡淡道：“这种级别，就不要浪费我的时间了。”
　　除去白眉之外，全场哑然。
　　两个年轻的时组成员直接就身躯石化！
　　代理队长，至少要比自己强悍3倍，却是连个露面的机会都没有！
　　他们踮脚看了一眼山下，郁郁葱葱的树林中，根本找不到代理队长的身影，他是死是活啊？！
　　一瞬间。
　　这两人的额头冷汗直流！
　　窈窕女子咬牙小声道：“这代理队长果然不行，要是我们的刘熵队长没有被长老禁足，这小子已经不知道已经死了多少回！”
　　强壮男子也是悲愤的抹了一把额头上的汗水，“还是不是那些规则钳制了刘熵队长？否则谁能与他为敌？”
　　窈窕女子吞咽了一口唾沫，“师兄，我现在该怎么办？这小子太过猖狂，但我们奈何不了他！”
　　她话音刚落。
　　庙门口凭空出现一扇金色时钟。
　　时针一阵急速转动之后，一个白色长袍身影，从中走出。
　　两名年轻的时组成员顿时眼神大亮，“太好了，师父您来了！”
　　却见这身穿白袍的身影，竟是一名女性，她腰背笔直，举止端庄，但已经是头发雪白，满面皱纹，依稀可见她年轻时的绝美容颜。
　　若是看她的背影，恐怕也就是三四十岁的身材。
　　但若看容颜，已是七八十岁的高龄。
　　这女子缓缓摇头，“你们两个，如今是越来越比不过其他小组，为师就怕你们完不成任务，所以亲自赶来，现在一看，还真是被我猜对了。”
　　之前那语气冰冷的窈窕女子，缓缓低下头颅，“师父，很抱歉，我们让您失望了，但这一次，真的是例外，那贺沧身边，有一个很厉害的小子，我们...”
　　这二人口中的师父微微摆手，“我去吧...”
　　看着自己的师父缓缓蹬上这转生寺的台阶。
　　两个年轻的时组成员使劲咬了咬牙，眼中露出凶狠的目光，师父他老人家到来，看你还怎么嚣张！
　　却见那容颜苍老的女子，只是缓缓行走。
　　眼中尽是处变不惊。
　　但当她来到小院之中，目光定格在那正在下棋的白衣男子身上。
　　身躯忽然僵住。
　　她的面容虽然苍老，但一双眼睛却还算清澈，不过此时，瞳孔剧烈颤抖。
　　自从上次拯救末世。
　　师祖就再也不允许使用时间戟穿梭时间。
　　所以对她来说，当下已经是数十年的漫长岁月，自己也已经沧桑老去。
　　但。
　　那个男人，仍旧是一袭白衣，光辉灿烂，容颜不变。
　　与自己，完完全全是两个世界的人了。
　　两个年轻的时组成员上前，立在女子身后，指着刘弟道：“师父，就是他！阻碍我们执行任务，还言语恶毒！”
　　却在此时。
　　刘弟缓缓回头，看了一眼那苍老女子，叹然道：“花月啊...”
　　苍老女子气势瞬间涣散，向后退了半步，微微颔首！
　　“师父，您这是干什么，为什么要给他低头！”
　　两个年轻的时组成员极为错愕，立刻便质问出口。
　　却见老年花月身躯微微颤抖，“他的长辈是我的故交，这事可以就此翻过吗。”
　　那语气冰冷的时组女弟子随即一愣，“师父，您在说什么，他阻碍我们任务，而且态度特别蛮横，还要找我们时组管事的人亲自过来！怎么能因为跟他的长辈是故交，而轻易绕过他？”
　　却是老年花月，再次轻轻颔首，“拜托了。”
　　时组女弟子更是愣了，“师父，一个无名无姓的外人而已，您用不着肯恳求我，我...承受不起。”
　　却见老年花月眉头一皱，冷冷的瞥了一眼弟子，“我没跟你说话！”
　　只闻刘弟远远道：“不行！”
　　老年花月身躯巨颤！
　　神情复杂的看了一眼自己那两个莽撞弟子，眼中出现了一丝无法言说的悲哀。
　　但她没有多说什么，眼中金色时钟闪动，随即道：“刘先生稍等。”
　　说罢，她再次一颔首，退在了一旁，不再说话！


第1105章 大佬到达
　　空气再次无声。
　　刘弟不紧不慢的与白眉下棋。
　　但白眉却是有些心不在焉，不断的张望小庙门口。
　　刘弟抬头，有些无奈的指了指棋盘，“贺沧，咱们这盘五子棋，我都八星连珠了，你能不能认真点？”
　　啊？
　　贺沧看向棋盘，这才发现师父的白子纵横交错，一条条直线画的堪比田字格，若是按照五子棋的规则，自己早已经输了一百八十遍。
　　贺沧挠了挠光头，讪笑道：“师父，你也知道，我体内这镆元素是有数的，早就被掏空了，他们时组有个白胡子老头，头发茂密，很是讨厌，我不一定能干过他，我猜，那家伙要来了...”
　　随即。
　　贺沧伸出头，在刘弟耳边小声道：“到时候您要是丢人了，咋整啊？”
　　刘弟喝了一口茶，再次落下一枚白子，几条线路瞬间贯通，他伸手道：“请看，五子棋历史上的第一个三十八连珠！将你的黑子完全包围，我给它起名叫做一窝端！”
　　一旁头顶花盆的冥万嘴角抽搐。
　　好一盘NB的五子棋。
　　随即。
　　刘弟缓缓回头，看向小院中央。
　　却是下一瞬，一道巨大的金色时钟亮起，相比之前花月出场时，这是时钟要大上两倍不止，威严广大，带着一股无形的神圣感。
　　两名年轻弟子眼中瞬间燃起一股强烈的希望，连表情都变得凶残了起来，“这种气势，邢崈长老来了！那个白衬衣小子，我看你还能嚣张到什么时候！贺沧你今天必须死！师父，不必怕他，邢崈长老来为我们撑腰！”
　　只闻那金色时钟中，传来苍老而威严的声音，“你们也是，这样一个小小的任务都完成不了！还得我亲自到来！”
　　只见那金色时钟内，一个金色身影缓缓凝聚而成，长发飘动，他道：“贺沧，你既然救世，那就说明心中还存在着对这世界的敬畏，如今你的年龄已经打破了这规则，我命人杀你，有错吗？”
　　却见此时的刘弟，直接起身。
　　身躯如瞬移一般，跨过数米距离，如标枪一般立在那金色时钟之前。
　　而其中那道金色身影，已经凝聚出五官，宛若从其他位面中一步踏出。
　　但他却看见了一个年轻而英俊的面庞，眉头紧皱，无形怒意缓缓扩散。
　　张狂的笑容瞬间凝固！
　　只闻白衬衣男子道：“贺沧是我徒。”
　　随即抬腿便是一脚！
　　轰！轰！轰！
　　那身影直接跌回时钟，仿佛在其中撞碎了无数屏障！
　　两个年轻的时组成员直接愣在当场！
　　不久，巨大金色时钟再次出现，但光芒微弱岌岌可危！
　　其中人影似乎是爬着走出！
　　金色光华退去，露出了一个须发皆白，口中溢血的老者，他跪在地上，与刘弟那紫色右眼距离不足一米，他只感觉有一头盖世凶兽，下一刻就将自己吞入腹中，咀嚼粉碎！
　　他身躯当即僵住！
　　面上的血色仿佛被瞬间抽走！
　　曾经的他。
　　不知刘弟为何许人也，但在那末世被终止了之后，记忆被覆盖，那段如同梦魔的历史烙印在了他的脑海，每当想起，必是惊出一身冷汗！
　　眼前这人，可呼唤数十万地下领主，攻击外星战舰！
　　也是他，可以如流星一般，将那些外星战舰一瞬间粉碎！
　　他拯救了末世！
　　他亦可操纵整个时组的核心武器！
　　如今时组发扬光大，所有人的能力，均是依靠那金色三叉戟分裂而来！
　　空气诡异的宁静。
　　只闻邢崈颤抖道：“我不知，贺沧是你徒。”
　　却见刘弟缓缓抬头，一根手指指向邢崈的眉心。
　　此时的邢崈，因为受到强大的气场压迫，只感觉刘弟的手指仿若散发出了无数的尖刺，根根刺入脑海。
　　他浑身的寒毛一瞬间炸起！
　　只闻刘弟幽幽道：“我说了，叫你们管事的来。”
　　邢崈的身子猛然一颤，一身白袍瞬间被汗水打湿！
　　“我到了。”
　　只闻一个低沉的男声传来，一个自山下缓缓攀登而上的身影出现，“很抱歉，我给自己做了规定，不再使用时间戟窥探历史，所以，我刚刚知晓这一切。”
　　之后。
　　一名后背上背着一把破布缠绕的武器，只有一条手臂的男子缓缓出现在庙门。
　　全部的时组成员均是如遭雷劈！
　　师祖！
　　他来了！
　　他足足消失在时间中40个年头了！
　　所有的晚辈，只能听见他的传说，从来没有人见过他本人！
　　只知道是他可以掌控一把堪比上帝的武器，创建了整个时组！
　　两名年轻的时组成员，足足与他差了52个辈分，心头当即就产生了下跪的冲动！
　　却见曹渊远远看向同样错愕的白眉。
　　竟是直接深深鞠了一躬，他道：“我知道救世主大人居住在此，所以不敢使用能力现身，于是便一步一步，一个台阶一个台阶的从山脚走了上来，曹渊希望能借此表达心中的敬意。”
　　曹渊认出刘弟了吗？
　　当然。
　　但他却不敢跟刘弟说话！
　　刘弟给了自己重新组建时组的机会，哪成想这些按部就班的后人，却追杀到人家徒弟身上。
　　曹渊没有脸面面对刘弟！
　　他死的心都有。
　　虽然他对此事并不知情，但毕竟是时组后人惹出来的麻烦，他不抗也得抗！
　　全场皆是哑然。
　　包括白眉在内！
　　他懂了，但是没有完全懂。
　　谁知道师父他老人家，又在时空之内做了什么惊天动地的事？
　　对面那个独臂小子，明显是时组的老大。
　　但他现在都不敢直视自己的师父，看他那瑟瑟发抖的样子，估计都快尿了吧？
　　此时的白眉心中，悠然一叹。
　　有个牛逼的师父就是爽，莫名其妙的就给装到了。
　　白眉笑道：“你这敬意我收下了，但我师父，似乎不太高兴。”
　　却见刘弟缓缓踱步，回到棋盘之前，端起茶杯送到嘴边，但又突然放下。
　　“我听说你们时组，想杀谁，就杀谁？”


第1106章 便是如此
　　曹渊身躯巨震。
　　这一句话，问的他是浑身凉气直冒！
　　邢崈和花月均是面色极度惨白。
　　而那两名年轻的成员，则是内心充满着不解！
　　时组创始人，传说中的师祖曹渊都到了！
　　但他为什么这么畏惧！
　　那救世主的能力可是大不如从前了！
　　这是为什么？！
　　却闻刘弟又道：“你们想杀谁就杀谁，曹渊，今天你杀一个给我看看。”
　　曹渊努力压制着自己的颤抖，吞了口唾沫，欲言又止。
　　却是刘弟。
　　眼神一戾！
　　他猛的一甩手。
　　曹渊背后那把武器一阵鸣颤，直接飞向空中！
　　叮的一声，武器钉入刘弟面前的地面！
　　上方的破布条开始不断的下落，露出其中光芒璀璨的，令人无法直视的金色三叉戟！
　　两个时组晚辈心中，顿时闷雷炸响！
　　他为什么能支配我们的圣物！
　　却见曹渊噗通一声跪在石阶之上，低声道：“所有时组成员，自罚。”
　　两名年轻成员均是一愣，“什么是自罚？”
　　啪！
　　啪！
　　只见曹渊挥起手臂，照着自己的脸颊狠狠扇去！
　　时组成员心中各个是无比震惊。
　　邢崈身躯巨颤，又是这一幕！
　　啪！
　　啪！
　　曹渊的手臂根本没有停止的意思，一下比一下重！
　　几个时组成员面色灰白。
　　年轻女弟子惊恐道：“师祖…你这是？”
　　曹渊连头都不抬，“再多说一句，我亲手清理门户！”
　　那两个年轻成员面色刷白，恐惧的看了一眼看刘弟，也抵抗不住这巨大的压力，噗通一声跪在地面。
　　而邢崈和花月，也是缓缓跪下，咬紧牙关，抬起了手臂。
　　啪！
　　清脆的击打声，一瞬间击碎两个弟子的心理防线！
　　他们不敢相信，时组的创始人，和两个长老失竟然跪在了他的面前，开始自行掌豁！
　　他们失魂落魄的解开了自己的斗篷。
　　那身躯玲珑的女子，容颜颇为美丽，日常之中，应当是一个冷艳的形象。
　　而那个大汉，则是脸布满横肉，一脸凶相。
　　但此时的两人，均是一副无边恐惧，极度懊悔的表情！
　　他们也没有迟疑，抬起手臂。
　　啪！
　　啪！
　　这声音响彻秀香山转生寺！
　　刘弟缓缓叹息，“曹渊啊曹渊，看似憨厚执着，实际内心也够精明，见我不是嗜血之人，所以弄出这样兴师动众的场景，想让我心生怜悯？你以为几个巴掌就可以平息我的怒气？”
　　曹渊闻言，身躯微颤，眉头一皱，也不说话，继续加大了自罚的力度！
　　刘弟微微一叹，“够了。”
　　曹渊停顿了不过半秒，也不敢直视刘弟，反而又开始抽起嘴巴，嘴角溢血！
　　这一次，反而刘弟蹙眉，当即一声低吼，“我说够了。”
　　时组几人均是身躯一顿！
　　曹渊的手臂悬在空中，也不敢落下！
　　无人敢说话。
　　连白眉也不敢！
　　冥万三观被刷新，颤抖着看着刘弟，刘...师祖他，好猛，好霸气！
　　却见刘弟凝视那金灿灿的三叉戟。
　　这东西他又何尝不想据为己有?
　　但想到曾经自己那对未来的模糊感知。
　　他微微眯眼，很多时候，自己的一人之力，是逆转不了灾难的。
　　布局，多埋眼线，扶植他人，才能在无形之中提高胜算！
　　却见刘弟抬头，“时组之中，一个创始人，一堆乱七八糟的长老，腐朽不堪，不善变通！”
　　却见曹渊低头，发抖道：“我可以解散时组。”
　　刘弟摇头，“时组之中有一人叫刘熵，而且我刚刚听闻，这两个后辈还是刘熵手下？”
　　身躯玲珑的女子，连忙点头，“他是...我们的前任组长。”
　　刘弟眯起眼睛。
　　脑中回忆，刘熵起初也是严格执行规则，但整个过程中却一直思考着变通，他曾经故意放过墨玉，后来故意放过自己，也不去干涉顾凡。
　　刘熵，刘熵。
　　他是逆熵，即为逆转熵增。
　　“弟弟二字，我只认一次。”
　　刘弟脑中回响起这句话。
　　旋即，他眼神闪动，哥哥也有二字，我也认你一次！
　　刘弟一挥手，金色三叉戟离地而起，落在曹渊眼前。
　　他道：“从今以后，这时组大小事物，归刘熵管辖，而且这时间戟，也归他掌控！”
　　邢崈听闻一愣，“不可，他有反骨，而且他的资历...”
　　却是刘弟一道目光看来。
　　邢崈一顿，咬牙颤抖道：“我...没有意见！”
　　曹渊眼中忽然有一种大彻大悟的感觉，缓缓抬头，“谢刘先生的第二次机会，我一定照做！”
　　而那两个年轻时组成员，虽然性格嚣张跋扈，但在时组多年的历练中，他们最钦佩的人只有一个！
　　那便是组长刘熵！
　　他冷峻无言，实力冠绝，且心中的格局，根本不亚于四大长老！
　　曾经，他被免去职务，几名手下均是心有不甘！
　　但却不成想，面前这个白衣男人竟然对他出手相助！
　　两名时组成员忽然感觉，之前自己的行为是有多么的幼稚可笑，而且大为不敬！
　　这人，根本就是凌驾于整个时组的存在！
　　咚咚！
　　这两人的额头是重重的磕向地面。
　　刘弟起身，扫视面前神色各异，但都是脸颊红肿的时组成员，轻道：“就是如此，不要再惹怒我！”
　　他看向白眉，“徒儿，日后再聚。”
　　旋即。
　　刘弟便踏入了那凭空出现的黑色漩涡。
　　冥万哑然，“师祖他，就这么走了？”
　　白眉：“我还有事要说！但他也没给我说话的机会啊？”
　　厨子：“今天不用全庙挨饿了？我菜都炖好了！”
　　而一众时组成员，则是眼中充满了臣服的目光。
　　他竟然凭借肉身，就可以穿梭时间！
　　旋即。
　　大汗淋漓，宛若经历了生死一般的曹渊，扫视众人道：“邢崈你年事已高，以后组中长老的事宜，就不必过问了，你就在组内巡查，看看哪一个新人需要帮助，尽量去解决吧。”
　　邢崈的面色瞬间就灰暗了，他知道，这其实就是解除了自己的职务，去给所有的新人当做打杂的后勤。
　　曹渊又看向两个年轻弟子，蹙眉道：“今天你们两个其实是捡了一条命！但这件事情也暴露出你们两个心性尚浅，浮躁鲁莽！从今天起，你们去组中的时间的轮回历练40年，待我满意之后，再去辅佐刘熵吧。”
　　两名弟子身躯发抖，但只能颔首低头！
　　沉寂了片刻，曹渊感觉心神不宁，忽然问道：“你们还做了什么我不知道的事？”
　　邢崈吞咽了一口唾沫，“我还派了一组人，去杀墨家巨子，师祖你是知道的，他的年龄...”
　　曹渊震惊无比，“胡闹！”
　　邢崈的身子顿时就缩了回去，面色极度难看，“而且，刚刚我得知了那边的进展...”
　　曹渊顿时感觉不妙，“什么进展！”
　　邢崈眼神闪躲道：“墨玉的二百多具身体...都死了。”
　　曹渊竟是一下跌坐在地，“什么！！！”
　　而此时。
　　白眉忽然一怔，“墨玉？我听一个姓宋的老头说，墨玉那家伙可是我师父好朋友！”
　　整个时组成员均是如遭雷劈！
　　“什么！！！”


第1107章 拖延时间
　　“什么！！！”
　　时组几人皆是在对方眼中看见了惊骇。
　　刚刚在暴虐阎王手下逃命的那一丝庆幸，现在直接消散，好像身体掉入了无边寒洞！
　　刘弟之前说不要再惹怒他！
　　现在便杀了他朋友200遍？
　　我时组危亦！
　　“立刻！”
　　“随我前往墨家！”
　　曹渊抓起金色三叉戟，也没忘回头朝白眉施礼，“贺沧救世主，我们告辞了！我动用能力，您不要介意！”
　　旋即。
　　他发动金色三叉戟，制造出一个巨大时钟，而后带着无比慌乱的时组一众，直接进入！
　　白眉摇头，“不作死就不会死。”
　　厨子：“咋走了呢，留下吃饭，菜做多了！”
　　曹渊的声音断断续续传来，“这位高僧，抱歉！这饭没命吃！”
　　...
　　时组创始人曹渊。
　　原本是一名轻度的基因进化者，年龄不详，他的年代很是古老，天生掌握着微弱的精神力。
　　他在一次游历之中，偶然在地底发现了一把特殊武器。
　　它的外形，像是一把海神的三叉戟，金光璀璨，充满威严。
　　但在注入精神力之前，这把三叉戟上还覆盖着斑驳的积岩，它也许已经埋藏在地下几百年，几千年，或者是几亿年。
　　是生态的变迁、地壳的运动，才让它逐渐接近于地面。
　　自从获得这把武器，曹渊便打开了新世界。
　　这三叉戟像是拥有生命，光芒有韵律的波动，但曾经的曹渊不懂这种韵律，直到一次的偶然之间，他见到了后世的量子计算机。
　　才知道这种光芒，被称之为‘量子计算闪烁’。
　　它很有可能，是一件精密的设备。
　　本身会自行思考，自行进化。
　　但曹渊付之一笑，这种东西，不可能是人类所制造，兴许，它属于外星文明，或者是更高等的生命。
　　因为这东西，竟然可以操控时间。
　　无论是谁，只要得到这种东西，都不会把它公之于众，曹渊也不例外！
　　曹渊背负着这把三叉戟，游离时间，好不快哉。
　　慢慢的，他索然无味。
　　心中燃起英雄梦。
　　于是便创建了时组，树立起了‘时间维护者’的旗帜！
　　渐渐的，他发现，这把被他命名为时间戟的武器，其中的功能包罗万象。
　　诸如，为其他人赋予操控时间的能力。
　　便是在人的瞳孔中，生成一个双层时钟。
　　曹渊对这把武器始终都是一知半解，完全不懂它的原理，也无法掌控它到底能赋予人什么能力，一切都好像是随机的。
　　曹渊也试图努力去了解这把时间戟。
　　特意请教过后世的科学家。
　　科学家听闻他的描述，笑他妄想！
　　但曹渊也深深的记住了一个概念——脑机接口。
　　人们眼中的金色时钟，是一种更高科技等级的脑机接口。
　　而金色三叉戟，则是这些脑机接口的核心服务器，而它们之间的传递方式，就是那缥缈无踪的精神力。
　　曹渊独自思考，最终做出了一个结论，这个世界，还是属于科技的掌控！
　　之后。
　　他为时组的核心成员赋予操控时间的能力。
　　这些能力都远远弱于时间戟本身。
　　诸如，有人能短暂的跳跃时间，最长不过十秒。
　　有的人的能实现相同时间点内的传送。
　　还有的，可以减缓时间流速！
　　正如此时的墨家微山湖基地。
　　在这基地的负三层中。
　　两个披着巨大黑色斗篷的时组成员，手握匕首静静站立。
　　他们的眼中都有金色时钟缓缓转动，像是在完成着一种协作。
　　而方圆500米内，所有正在赶来的墨家弟子，身体都仿佛陷入了泥沼，抬起一只脚，再落入地面这个过程，要花费掉足足2分钟。
　　哪怕是这些墨家弟子手中的激光武器，也仿佛被慢放，激射出2米左右的长度后，只能慢慢增长！
　　而在这两个时组成员面前，是一个巨大的科研中心。
　　十几米高的墙壁上，都是一个个培养仓，这些培养仓的面罩都已经被击碎，其中的营养液从空中倾斜而下，但也是极为缓慢，远远看去，像是静止了的瀑布。
　　而这些营养仓中，二百多个‘墨玉’，身躯软软下垂，东倒西歪，他们的脖颈之间，无一例外的带着一道血痕。
　　已然都被割喉！
　　“我是时组成员，慢生。”
　　“我是时组成员，慢死。”
　　两个黑色斗篷人影，手中的匕首上，还有血液缓缓凝聚，好半天才聚成一滴，一寸一寸落入地面。
　　对面的墙角中，唯一一个活着的墨玉，身躯蜷缩，眼中布满惊恐。
　　这个范围内，只有这三人不受减速的影响。
　　只闻一名时组成员低声道：“墨玉，你制造克隆体，并且借助它们延续生命，这样下去，你的寿命会无穷无尽。”
　　“这违背人权，违背道德，违背人性，也违背我们时组的规则！”
　　随即，两人齐齐发生，犹如来自地狱的呼唤，“今天，就是你寿命终结的时候！”
　　墨玉紧紧的贴着墙壁，“我是墨家执掌巨子！墨家这么多年为华夏作出了多少贡献，你们应该是知道的！你们好歹也是华夏人，为什么如此不同人情！”
　　两个时组成员根本不作答，只是目露寒光。
　　墨玉连连眨动眼睛，“这样吧，我给你们讲述一下墨家千年来所做的贡献，当做是免费科普，你们赚了！”
　　一名时组成员冷笑一声，“你想拖延时间。”


第1108章 他来了
　　其中一名时组成员手持匕首，向前迈了一步，很是随意。
　　与周围被时间减速，寸步难行的墨家成员形成了鲜明的对比。
　　他冷冷的环视四周，眼中双色时钟微微转动，“只需我一个人的技能，就超过你们墨家的所有科技！周围500米的空间内，没有人能突破我的限制，只要踏入，他们便会被上百倍的减速。”
　　这人又向前走了一步，笑道：“要说‘拖延时间’这世界上没有人比我更强！”
　　“墨玉，收起你的花招吧。”
　　“谁也救不了你。”
　　“今天，你必死。”
　　墨玉深吸了一口气，口中嘀咕了一声你他妈，随即神色一变，大喊道：“时组给你多少工资？我出十倍！”
　　“呵呵。”
　　两名时组成员什么都没说，一个不屑笑声回应一切。
　　“等等！”
　　紧紧靠着墙壁，伸出一只手做出制止的手势，他道：“我有一个朋友很牛逼，杀了我，你必归西。”
　　“哦？”
　　两名时组成员玩味一笑，“说来听听？”
　　墨玉神情一怔，严肃道：“一袭白衣胜似雪，右眼点着小紫灯，所有敌人都安息，人称帝一二三四五六七！”
　　两名时组成员随之一愣。
　　这小子马上要归西，还在胡言乱语什么东西？
　　怕不是个傻子吧？
　　“我告诉你们！”
　　“他本名刘弟，弟弟的弟！”
　　墨玉随之大喊道：“他的实力，恐怕是改造人的天花板，Z+级！我跟他关系可好了，他很喜欢我的！”
　　Z+！
　　两个时组成员神情一凛。
　　这个级别听起来就自带压迫感！
　　但下一瞬，两人齐齐笑出声，仿佛刚才那一瞬间的错愕，是一种表演。
　　慢生道：“Z+？世界上会有这种级别吗？就算是有，那又怎么样？我们的能力是操控时间！与普通人类是两种概念！在我们面前，他连挥出一拳的可能性都没有！”
　　“慢生！”
　　“不要跟他废话了，也是时候结束这一切了！”
　　说着。
　　两人手持匕首，眼中褪去了所有的情感，不再迟疑，大步向墨玉走来！
　　墨玉吞咽了一口唾沫。
　　先是看了一眼头上的克隆体，235个，一个不剩，全死了！
　　而后，他又看了一眼远处墨家弟子，最近的也距离自己十几米，而且几乎是停滞不动！
　　万万没想到，本巨子的‘弟子召唤术’，被你们两个天克！
　　完了。
　　墨玉此时的内心，是彻底的绝望了。
　　索性。
　　他一咬牙，直起了身躯，面色凛然道：“也罢，也罢，死就死了！但我告诉你们，我墨家泱泱千年，底蕴深厚，就算是我墨玉死了，还会有更杰出的巨子出现！”
　　说到这里，墨玉扫视四周停滞的墨家弟子，眼中开始湿润。
　　“弟子们，都听好了，我墨玉的仇，你们不必报，从今以后专心发展科技，时间的秘密而已么，我们墨家人才辈出，早晚有一天，我们会突破科技极限，搞清楚时间的原理！到时候，再没人能与我墨家为敌！”
　　“我墨家历代传承，可以忍辱负重，也可敢为人先！”
　　“我墨玉若是墨家耻辱，将我从历史上抹除即可！”
　　“但，我墨家的下一次出手，必须惊为天人！”
　　墨玉说罢。
　　缓缓闭目！
　　“哼！豪言壮语有什么用？！”
　　“受死！”
　　慢死眼中寒芒展现，手中匕首也化作寒芒斩向墨玉喉咙！
　　就在此时。
　　只听那道铁门之后传来一声轰然炸响！
　　慢死手上的动作微微一顿。
　　只见这研究中心一侧的墙壁上，一道足有40厘米厚的合金铁门，被人从内部撕开！
　　那一双手掌，充满狂暴力量，合金在他手中宛若纸张，轻易便被翻卷，而后形成了一个大洞！
　　一道身影缓缓走出！
　　墨玉一见，汗毛倒竖，双目圆睁，惊恐道：“是你！”
　　两名时组成员，也瞬间感觉如芒在背，惊悚喊道：“你就是刘弟？！”
　　却见那道身影，浑身散发着蒸腾的白雾！
　　像是刚刚从某个营养仓中逃出！
　　它双臂超过常人，下垂至膝盖！
　　背后的脊椎处，宛若远古的剑背龙，骨节狰狞暴突！
　　一身肌肉宛若拧在一起的钢筋，一举一动都发出嘣嘣的响声。
　　它头发很长，随意披散，双目血红，口中长着宛若野兽一般的尖牙！
　　整个身体微微佝偻，散发着无比恐怖的气息！
　　吼！
　　那怪物发出一声低沉怒吼，爆裂冲出！
　　“时间减速！”
　　两名时组成员莫名的胆寒，瞬间便加强了自己的能力。
　　却见那前冲的怪物身躯微微一顿，似乎撞上了某种无形屏障！
　　但下一瞬，他双臂并拢，五指弯曲，直接便抠住了那道屏障，而后它骨骼爆响，猛然撑开！
　　咔嚓！
　　空气中传来某种瓷器碎裂的声音！
　　那时间减速的能力，被他用蛮力撕碎！
　　“这怎么可能！”
　　时组成员大骇！
　　旋即，这两个时组成员眼中的时钟急速转动，时间减速的能力再次扩散而出！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　却被那怪物一道接着一道的撕碎！
　　到最后，那怪物已经是迅猛前冲，无需伸手，用肩头便可以将无形屏障纷纷撞碎！
　　那两名时组成员已经完全呆滞了！
　　自己的身躯仿佛被减速一般，也不会行动了！
　　却见那怪物冲至慢生面前，血腥双目一闪，将他一把抓起举到空中，一手抓着头颅，一手抓着脚踝！
　　咔嗤！
　　直接将时组成员慢生撕成了两半！
　　鲜血如下雨一般落在了慢死的身上，但他已经完全僵硬，眼中布满了惊恐，忘记了躲闪！
　　怪物没有给他任何喘息的机会！
　　利爪照头就劈了下来！
　　就在此时，慢死的眼中闪过了一丝绝望，也闪过了一丝狠毒！
　　他吼道：“我死，墨玉你也别想活！”
　　他手臂一甩，匕首脱手而出，直奔墨玉射去！
　　嗤！
　　仿佛有五道黑芒闪烁，时组成员慢死，被那怪物一爪切的四分五裂，尸块炸碎，鲜血飞溅！


第1109章 墨玉之死
　　墨玉依靠在墙角，怔然的看着一切。
　　这个怪物，不是我那失败的克隆体吗！
　　它的基因，来自刘弟的那一根头发！
　　它发育畸形，所以是个失败体！
　　但。
　　它不是几乎没有了生命迹象，随时会死去吗！
　　它...
　　墨玉仰着头，无论如何，也理解不了面前的状况！
　　咚！咚！咚！
　　怪物缓缓转身，脚步重重落下，引得地面微颤。
　　它站在墨玉面前，本身的外观就恐怖如恶魔，外加上身躯沾满了慢生慢死的鲜血，甚至，肩头还挂着一块碎肉！
　　眼神发红，极度的恐怖！
　　它一张口竟然能发出人声，但低沉而生涩，像是魔鬼，还是来自异域，“我一直能听见你们交谈。”
　　墨玉身心一震，“你...一直都在正常的发育，只不过将我骗了！”
　　怪物语气平静，“没错。”
　　就在此时。
　　因为时组成员的死去，时间减速消散。
　　数十名墨家弟子见到这场景，也是心中大急，“不要伤害墨玉巨子！”
　　随即。
　　十几道激光武器射向怪物！
　　但那些高热量高动能的激光，击打在怪物的后背，只是冒出阵阵青烟，连一丝痕迹都没有留下！
　　怪物只是盯着墨玉，阴森道：“你很弱小，但曾经的我更弱小，所以，我需要你的庇护。”
　　墨玉浑身发抖！
　　不愧是刘弟的基因，你是真阴！
　　“我不断的听你重复一个概念，那就是我的原始基因很强。”
　　“所以，我要去找那个刘弟。”
　　“神明，这世界上只能有一个。”
　　怪物猩红的双眼，不带一丝感情，上下打量了一下墨玉，“至于你，我没有亲自动手的必要了。”
　　随即。
　　这怪物身躯一阵爆响，竟然又拔高了几分，甚至没有回头看一眼那些疯狂攻击的墨家弟子。
　　而是身躯如狂风一般，冲入那克隆中心，双手利爪无比狂暴，带出串串残影！
　　轰轰轰！
　　倒塌声，爆炸声连成一串！
　　顷刻之间，它便将那克隆中心切割成了一团废墟，所有的设备都被切割成了小块，无一幸免！
　　而后，它双腿发力，直接轰然一声，撞破层层金属地板，冲出了地面，一个跳跃，便跨出了整个微山湖，而后消失在丛林中！
　　满场的墨家弟子皆是骇然。
　　而墨玉还跌坐在墙角。
　　神情极度复杂。
　　他妈的，我这次闯大祸了。
　　我制造出了恶魔版本的刘弟，而且那东西的体质，似乎还在随着时间快速进化！
　　刘弟一定会扒了我的皮，然后鞭尸一万遍。
　　墨玉的额头缓缓流下一滴汗水。
　　他目视前方，瞳孔微微震动。
　　但。
　　这次我好像多虑了，刘弟似乎不会再有这种机会了。
　　因为...
　　我特么，也中招了。
　　墨玉缓缓低头，慢死临死前扔出的那把匕首，此时已经钉入了他的胸膛，穿透了他的心脏，因为血液系统压力的破坏，墨玉的胸口正在大股大股的呲血。
　　他早已经面无血色。
　　他慢慢的看了一眼周围营养仓，此时这里没有一具克隆体可以使用。
　　“巨子大人！”
　　不少墨家弟子冲上前来，想要将墨玉扶起。
　　却见墨玉一摆手，“来不及了。”
　　此时。
　　墨九黎也走出人群，双眼含泪。
　　墨玉缓缓趴下身子，苦涩道：“谁都不要碰我，九黎你陪着我，我要靠自己的双手，就算是爬，也要爬到先辈祠堂，我墨家巨子，都葬在那里！”
　　“巨子大人！”
　　不少墨家弟子也瞬间双目泛泪，于心不忍。
　　但墨玉还是咬牙道：“不用碰我，我自己能行！”
　　说着。
　　他缓缓在地面爬动，白色长袍被鲜血染红，地面也拖拽了出了一道长长的血痕，但少年模样的墨玉，眼中竟然泛起了一丝神圣！
　　好似他沉积在心中多年的信仰，此刻突然爆发！
　　他一寸一寸的挪动着身体，气息越来越弱，但眼神却精光闪动道：“墨家弟子们，要记住，我墨玉的仇，你们不必报，从今以后专心发展科技，时间的秘密而已么，我们墨家人才辈出，早晚有一天，我们会突破科技极限...”
　　“我...”
　　“我...墨家...历代传承，可以忍辱负重，也可敢为人先...”
　　“我墨玉...若是墨家耻辱，将我从历史上...抹除即可...”
　　墨玉的声音越来越小，看着前方一扇隐藏的机关门，那里就是墨家祠堂的位置。
　　供奉着历代先祖。
　　墨玉笑了笑，“我墨家的下一次出手，必须惊为天人...”
　　他奋力的爬着。
　　所有人安静无声，只有墨九黎静静跟随。
　　终于有弟子忍不住呜咽。
　　“墨玉巨子，虽然是用科技延续了自己的生命，但他执掌的这些年里，每时每刻都在为整个墨家付出着...”
　　“无尽的寿命，对于他来说，也许就是无尽的劳累。”
　　“也许，他早就把祠堂当做的最终的归宿，渴望有一天能去那里安息。”
　　有人小声哽咽道。
　　这句话一经传出，所有人瞬间悲痛到无法呼吸。
　　墨玉拼尽最后一丝力气道：“呵呵，没关系的，这...是我的使命！”
　　现场的哭声更大！
　　就在此时。
　　场地内突然出现一道金色时钟，曹渊带着时组众人赶到！
　　他们首先便看见了一地的狼藉！
　　随即又看见了无数死去的克隆体，还有慢生慢死那两具被撕的粉碎的尸体！
　　之后。
　　他们又看见了在地面上缓缓爬行，满身是血，无比凄惨的墨玉！
　　曹渊心头大骇！
　　事情竟然已经到了这种地步！
　　这一刻，他们也被墨家弟子所发现！
　　“又是那个时钟，又是时组那些杀人凶手！”
　　“我们让他们血债血偿！”
　　却见墨家弟子一个个睚眦欲裂！
　　刹那之间，无数道激光武器喷射而出！
　　“且慢，你们误会了！”
　　曹渊一声大喊，但根本无济于事，激光武器瞬间即至！
　　噗！
　　一旁的邢崈首先中枪，肩头的肌肉顿时炸裂开来!
　　随后那强壮的晚辈弟子也腹部中枪，炸起一团鲜血！
　　曹渊心中大震，当即挥舞金色三叉戟阻挡进攻！
　　铮！
　　一声鸣颤脆响，金色三叉戟被击中，险些从曹渊手中脱手飞出！
　　曹渊面色突变，危急之下，他大喊了一声，“先撤！”
　　枪林弹雨之中，几人从时钟内逃走！
　　下一瞬。
　　数公里之外，曹渊顾不得检查伤势，随即就催动时间戟，他没有任何其他念头，只想进入时间，改变墨玉被杀的事实！
　　却是金色三叉戟微微一颤！
　　之后便没有了效果！
　　曹渊大惊，“进入失败？我曾经也遇到过类似情况，这便说明事件不可改变，有悖论，或者这件事情并不存在！”
　　他瞬间额头冷汗直流，墨玉被匕首刺穿，根本就活不了了，这是亲眼所见！
　　事情肯定是存在的！
　　难不成。
　　历史中的墨玉必须死？！
　　曹渊面无血色，噔噔倒退了数步，“可怎么办！无论如何，他可是死在我们时组手中！刘弟他要是知道，我们时组哪能承受的起？要灭！”
　　这一刻。
　　几名时组成员，均是彻底呆滞，无边的恐惧，瞬间遮盖一切。
　　许久。
　　曹渊咬牙，“这种事情不能躲，我要去找刘弟，争取能用我的命，换回你们所有人的命！”
　　...
　　而此时的墨家微山湖基地中。
　　墨玉拖着长长的血痕，来到了祠堂的门口。
　　现场的墨家弟子悲痛的注视。
　　祠堂的科技门缓缓打开，其中散发出温暖的黄色光芒。
　　墨玉笑了。
　　他宛若回光返照一般，“九黎，你随我来，我有事情要交代。”
　　墨九黎吸了吸鼻子。
　　随着墨玉缓缓进入。
　　祠堂轰然关闭，门外墨家弟子的内心，也瞬间黑暗了。
　　其中。
　　墨玉看着面前足有120层的牌位，笑的更加放松。
　　他缓缓抚摸距离自己最近，那上一位巨子的牌匾，眼中泛泪。
　　轰然一声。
　　那牌匾从中央分开，而后整个120层牌位也随分开。
　　露出了其中巨大空间，蔚蓝的光芒耀眼闪动。
　　这像是一个隐秘洞穴，无数培养仓整齐排列，密密麻麻看不到尽头。
　　墨玉无声流泪，“还好我聪明绝顶，提前准备了2500个克隆体，九黎，快救俺。”


第1110章 神秘来客
　　“巨子大人，我能不能不救你。”
　　墨九黎缓缓仰天，挤了挤眼睛，“整天陪你演戏，我觉得好丢人，你死了算了。”
　　墨玉趴在地上，羞愤的看着他，“小九黎，别闹。”
　　墨九黎的神情有些无奈，有些崩溃，指着面前道：“墨家的先祖牌位，被你改造成机关也就不说了，连上任巨子墨长丰的牌位都被你一分为二，您礼貌吗？有朝一日，巨子大人您要是真的故去，九泉之下，有什么脸面面对墨家先辈？”
　　“呸呸呸！”
　　“墨九黎你个乌鸦嘴，本巨子深谋远虑，未雨绸缪，永远都会做足万全准备，说的直白一点，我永远都不会死去！当然也就不会面对什么先辈！”
　　墨九黎微微一叹，缓缓回头。
　　却见地上的墨玉已经吐出了舌头，头颅一歪，死了。
　　“！！！”
　　墨九黎面色直接一白！
　　我只是稍微抱怨几句，您这也太仓促了！
　　墨九黎连忙来到一旁的工作台，双手飞动，改变墨玉核心大脑的信息通道，随即启动了最近的一个营养仓。
　　嗤。
　　其中一台竖立的营养仓，舱门缓缓开启。
　　一个裸体墨玉一步跨出，“久经沉睡的梦啊，只要你不断浇灌总会萌芽，你要相信那些无人问津的沉默岁月，都是往后涅槃重生的铺垫，俺，又活了！”
　　墨九黎看着那微微摇晃的物体，叹息低头，“巨子大人，这接下来？”
　　墨玉腰杆笔直，缓缓行走，“九黎，想必你也看出来了，我刚才那精湛的演技，是来自于生活对我的磨砺，在漫长而平淡的岁月中，我朝花夕拾，云卷云舒，领悟了真谛。”
　　墨九黎低声道：“你就是怕刘弟。”
　　墨玉身躯一顿，那物又晃。
　　旋即，墨九黎取来一件白袍，披在了墨玉身上，“你是看那克隆体暴走，知道自己要被暴揍，于是顺水推舟，直接表演了那一场生死离别，想彻彻底底骗过刘弟，还好九黎我聪慧，瞬间意会，不然当场给你救活。”
　　“...”
　　墨玉嘴角抽搐，“我的话语这么有诗意，你就不能给我点面子？”
　　“再说了。”
　　墨玉叉腰，白袍飘荡，内部中空，宛若变态，豪气道：“我墨玉何时怕过刘弟？就说这一次，我摆了他2500道！”
　　下一瞬。
　　墨玉僵住！
　　却见远处的一个克隆仓上，负手立着一个白衣身影，他面无表情，右眼紫芒闪动。
　　场面忽然尴尬。
　　如暴露狂般叉腰的墨玉，吞了一口唾沫道：“九黎，你看一下子，那里是不是站着一个人？”
　　“嗯？”
　　墨九黎回头，看向远处，却见满眼都是整整齐齐的克隆仓，毫无异常。
　　他纳闷道：“什么人？”
　　墨玉也是乱了，使劲揉了揉眼睛，那道人影果然消失了。
　　他有些不可置信，“我出现幻觉了？肯定是！这个地洞是秘密中的秘密，我一定是压力太大了！”
　　墨九黎摇头一叹，“我给您准备2个月的粮食和淡水，够不够？”
　　墨玉眼神一亮，“你果然深知我心，但你也知道，我墨玉不论做什么事，都力求极致，即便是苟，也要做到其中王者，苟霸！”
　　“所以，那粮食至少得准备2年的量！”
　　“啥时候刘弟摆平那个克隆体，一切恢复原样，我啥时候再出去！”
　　...
　　却说刘弟。
　　从秀香山转生寺中，一步跨入时间长河。
　　其实这时候的他，已经与现实中失去了联系。
　　他沿着宛若七彩琉璃构成的路面缓缓行走。
　　脑海中的六把时间戟，此时非常具化，散发着淡淡的蓝光。
　　之所以是六把，则是因为在宇宙奇点丢失一把，地球形成时期又丢失了一把，而后，在科拉半岛时，四把同时飞出，有一把始终没有返回。
　　刘弟心中清楚，那把时间戟带着一段际遇，自己也缺失了那段记忆。
　　“唉...”
　　刘弟微微一叹，脑海中又浮现出曹渊的那把金色三叉戟。
　　同样都是时间武器。
　　人家的精准无误，还能造福别人。
　　而自己的时间戟，不但皮肤不行，还带着不小的误差。
　　且不知道为什么，它还产生了一个新功能，同时分裂出了四个自己，各奔东西。
　　好似孩子跑丢了一般。
　　虽然这种协同操作的效果很好，但不可控！
　　只可惜。
　　曹渊手中的时间戟，有它自己的使命，不能‘借’。
　　而最好的结果，便是曹渊的金色三叉戟，就是我时间戟的最终进化状态。
　　这样才能聊以慰藉！
　　但。
　　这时间戟怎么又停止升级了呢？
　　刘弟百思不得其解。
　　忽然间。
　　刘弟身躯一顿。
　　只见前方的时间长河内，立着一道身影。
　　他身躯上的光线扭曲，背后也拖着长长的光芒，亦真亦幻。
　　刘弟蹙眉！
　　这个人影，自己曾经见过！
　　正是他上次回到2021的那一瞬，只是那个时候，世界毁灭，时间长河崩碎，无暇顾及。
　　事到如今，他还是这样肆无忌惮！
　　真是怪了！
　　这世间长河又不是菜市场，这么多的人随便来去？
　　刘弟神情戒备，缓缓靠近。
　　却见那人没有任何举动，好似在静静凝望远方。
　　刘弟与那人之间的距离越来越近，即便是只剩下了不足1米，那人影还是岿然不动。
　　刘弟握拳与他对视！
　　却也是在这一瞬，那人影身上扭曲的光芒，开始回归正常，渐渐清晰。
　　对方那笔直的身躯浮现，自他的胸口开始，首先露出了一件白衬衣！
　　刘弟神情一顿！
　　而后，对方的面部也开始清晰了起来。
　　赫然是一张白皙英俊的面庞，头发微长，右眼紫芒闪动！
　　刘弟心中大惊！
　　这不是我吗？
　　刘弟愕然无比，缓缓伸手触摸向那个身影，“你是未来刘弟？！”
　　却是下一瞬。
　　刘弟的身躯忽然凝聚成一串蓝色光芒，像是某种虚拟代码一般，被那‘未来刘弟’吸入了体内！


第1111章 丢失的时间戟
　　天地黑暗了一瞬。
　　刘弟突然睁开眼睛，却见面前的‘未来刘弟’已经消失。
　　不对。
　　刘弟看向自己，现在自己所站立的方向，已经调转！
　　他刚才在时间长河内，从2021年奔着过去的方向行走。
　　而此时，他正面朝着未来。
　　也就是说，他现在站的位置，是刚刚‘未来刘弟’所站的位置。
　　刘弟茫然的看着一切。
　　下一瞬，他脑中突然间冒出一串串记忆，眨眼之间填补了一些空白。
　　这种感觉，像是最后一块记忆拼图归位。
　　与此同时，脑中铮鸣一声，一把时间戟从虚空中飞回！
　　刘弟心中轰然巨响。
　　转瞬明白了一切。
　　我竟然。
　　就是丢失的那一把时间戟！
　　从科拉半岛，贺沧吞下钫元素那一瞬间，我就已经是‘自己’的分身了！
　　一直以为那第四把时间戟丢失...殊不知，那便是我！
　　而我的本体，一直留在时间长河之中！
　　刘弟怔然的看向自己的双手，瞳孔微颤。
　　这种感觉非常之神奇。
　　现在的自己，脑中没有任何分裂过的感觉。
　　只像是做了一场梦，而后突然醒来，随即猛然发现，这梦就是现实！
　　准确的说，这其中并无分身一说，整个时间之中，都是自己的本体。
　　刘弟看着面前静谧无声的时间长河，内心颤动，“三个我，在层层堆叠，互相交错的时间中解决问题，而第四个我，在凝视着这一切！”
　　“叮！”
　　“序列升级，强人工智能第五序列！”
　　“时间戟的飞行速度增加1500%！”
　　“响应速度增加1500%！”
　　“时间精准度增加600%！”
　　“可同时投掷五把时间戟！”
　　魔童道：“你记忆融合的一瞬，整个‘地狱副本’才算彻底完结！”
　　刘弟不免骇然，“我竟然通过这种方式，完成了历史修正？”
　　只听魔童又道：“而且我们的时间戟，竟然给我反馈了一段特殊代码。”
　　“我们可以通过投掷时间戟，分裂自身，理论上我们可以同时观测、并位于无穷多个时空。”
　　“而且，还可以让自己的记忆，覆盖自己在任意时空的物理身躯上。”
　　“虽然这种能力，现在还受制于时间戟的数量。”
　　“但这能力与六维生物非常相似。”
　　“我将它命名为——六维俯视！”
　　此时的刘弟，完全被这突如其来的变化所惊愕。
　　再看向脑中的七把时间戟，它们的身躯上，蓝色的光芒已经被一抹淡淡的金光所取代！
　　原本的一支枪头，现在已经变化为两支，变得更加修长，更加的锋利！
　　刘弟暗自乍舌！
　　自己从进入时间长河的那一瞬，便是相当于获得了四维的能力，而回到过去后，可以出手干涉现实，这便是五维的能力。
　　如今。
　　竟然已经跨入了六维的门槛？！
　　所谓六维，正如之前所说，站在时间的分岔路口，而每一条路途的终点，自己都会预先知晓！
　　这时间戟大为玄妙，强人工智能魔童，更是恐怖如斯！
　　“刘弟！”
　　魔童的声音传来，“还有一件事情值得注意，那就是我们所有的时间能力，目前只能作用在过去，今天，也就是2021年8月19日以后的未来，我没有数据，是无法推演的！”
　　刘弟点头。
　　因为时间长河的本质，就是魔童的代码化推演。
　　旋即。
　　刘弟心中升起无比强烈的渴望，那便是他这一次踏入时间长河的目的。
　　想到脑海中，那个冰雪聪明，温婉动人的身影。
　　刘弟下意识的笑了笑。
　　若是你不在，这幅世界画卷，便少了最美丽的一抹颜色。
　　该去找顾凡了。
　　“魔童，那我们就来使用一下这六维俯视！”
　　光芒倒转，时空变换。
　　刘弟再一睁眼，便来到了一个喊杀声震天的时代。
　　西汉末年，昆阳城。
　　城外王莽，刚刚被斩首！
　　而刘弟面前，一个身高不足一米五的老头，瞪着绿豆眼，死死的盯着刘弟。
　　他道：“这地址也给你了，你就说这地狱副本，到底能不能完成吧！”
　　当下这个时间。
　　便是四维村老头首次交代给刘弟地狱副本的时间。
　　而此时的老头，忽然有些迷茫，因为他刚刚感知到了一阵维度波动，但他不知道具体是什么，因为这微弱的感知，带着高维壁垒，那是他无法理解的存在！
　　刘弟笑了笑，“我已经完成了。”
　　这便是六维生物的霸气！
　　“啥？”
　　老头一愣，“这件事我刚刚跟你说完5秒！你告诉我完成了？玩呢？”
　　刘弟平静道：“前辈拥有四维的时间投影能力，亲自去时空中看一看不就可以了？”
　　老头眯眼，渐渐靠近刘弟的面庞，“老头我纵横五维多年，属实还没有见过你这种套路，咋的，还玩个一语成真，小嘴吧吧一碰，事办完了？”
　　而刘弟只是平静的回视，眼中没有一丝波澜。
　　老头微微吸了一口凉气，当即就有些惊疑不定。
　　许久。
　　老头一咬牙，“你等一哈，我去去就来！”
　　说着，老头一溜小跑，来到了一处矮房背后，在外人眼中，他像是三急如厕。
　　但殊不知，他不知道怎么鼓捣了一阵，身躯就凭空消失了！
　　而刘弟，还是淡然的坐在原地。
　　端起地上的破碗，悠然的品尝着其中甘甜的井水，心中感叹这世间的神奇。
　　有一丝疑惑他还没有解开。
　　新亚特兰蒂斯的究罗休斯说，自己欠了他们一个承诺。
　　但如今，第四把时间戟已经回归，记忆已经补全。
　　那个承诺是根本不存在的！
　　刘弟眯眼，“他在搞什么鬼？”
　　转瞬便是一盏茶的时间。
　　老头又从矮房后侧走出，但此时的他，双目发直，面色震骇。
　　如行尸走肉一般，直挺挺的坐在了刘弟面前。
　　之后又死死的盯着刘弟，迟疑了半天，蹦出几个字，“你咋做到的。”
　　刘弟笑道：“我想，我领悟了六维能力。”
　　“扯淡。”
　　“我不相信。”
　　老头嘴上说着，但瞳孔中藏着深深的震惊。
　　一个事实摆在面前。
　　眼前这小子明明没有离开过自己的视线，但他的身影却出现在了科拉半岛、通古斯！
　　并且一步一步，完美的消除了‘地狱降临’！
　　这确实是六维生物的能力！
　　同时干涉多个空间！
　　“你一定是误打误撞！”
　　老头的眼睛瞪大了几分。
　　“随您怎么想。”
　　刘弟耸了耸肩，“现在，任务我已经完成，下一站四维村，麻烦前辈给个地址。”
　　“没门！”
　　老者一脸疑惑，“我怎么看你现在都是一个三维生物，我严重怀疑，你根本不懂什么叫维度。”
　　“一维是一条线。”
　　“二维是无数条线组成的面。”
　　“我们现在所处的空间，是三维。”
　　“而人类作为三维生物，总以为自己能想象出四维，其实大错特错！”
　　“就好像你在纸张上画出一个小人，它是二维的，它全部的世界都只是一个平面，它无法理解三维的存在！”
　　“我们随便画上一笔，它完全不知道是从哪来，还以为是上帝的恩赐！”
　　老头说到这里，看向刘弟，“四维空间，远非你所能想象，你现在就是个半吊子，不要试图触及。”
　　刘弟起身，“四维，简单来说，就是三维世界上加了一个时间变量，不难理解。”
　　“时间变量？”
　　老头一撇嘴，“说的到挺轻巧，你知道啥叫时间？你解决了一个地狱副本，飘的连自己都不认识了吧？”
　　刘弟向前走了几步，看着眼前战火纷飞的西汉末年。
　　他道：“就在刚刚，我领悟到了一个概念，可以随意操纵时间的我，不但可以前往千百年前，见证秦王称帝的那一瞬间，也可以回到两天前，目睹一朵花的绽放过程。”
　　“而当我做完这一切后，我仍旧可以回到现在这个时间点，这个过程对于我来说，并没有任何时间改变，都是零。”
　　说着。
　　刘弟回想到自己在时间长河中，与本体融合的刹那。
　　那个光芒璀璨的刘弟，似乎经过了千万年的思考，缓缓说了一句话。
　　——“我不是过去的你，也不是未来的你，但我是你，我叫帝零。”
　　刘弟回身，气势浩瀚深邃。
　　“时间就是零。”
　　“前辈，四维也好，十维也罢，想要了解高维度。”
　　“先要从零维开始。”
　　“这是一个很牛逼的起点。”


第1112章 地址
　　“时间是零？”
　　“零维是参透高维的起点？”
　　刘弟那简短的两句话，让老头听闻直接一愣，随即他的表情陷入迷茫，像是得到了一丝启迪，但又不是短时间内能够参透。
　　老头的身躯不动，开始思考。
　　他蹙眉又展开，倒抽凉气而后又变得平静。
　　他陷入了一个新的机遇，时间匆匆而过，他也不知道是多久。
　　再一回神，只见之前还是正午的太阳，现在已经西垂。
　　而刘弟，一直微笑而坐，静静等待。
　　老头的额头上瞬间蒙上了一层汗水。
　　不是吧。
　　这小子几句话，给我一种醍醐灌顶的感觉？
　　我那受困多年的桎梏，其中的答案似乎就藏在他这几句话里！
　　老夫可是五维生物，四维村第一高手。
　　我得要脸呐。
　　“呵呵。”
　　刘弟笑道：“前辈，想通了吗？”
　　老头一噘嘴，“想通个屁，听的我那叫一个懵！不过话说回来，你这几句话乍一听还挺玄奥，换做是别人还真有可能被你唬住，搞不好得给你下跪磕一个。”
　　噗通。
　　只见两人身旁，不知何时出现一个独臂，背着一把金色三叉戟的男人。
　　咚。
　　他的额头重重磕向地面。
　　老头直接发懵，“我也有六维能力了？一语成谶？”
　　“刘弟，我终于找到你了。”
　　“我曹渊，对不起你。”
　　独臂男人叩首不起。
　　刘弟侧头，“嗯？”
　　曹渊身躯微微发抖，头颅朝着地面，不敢直视刘弟，他道：“我杀了墨家巨子墨玉...以及他的全部克隆体。”
　　刘弟蹙眉，音调突然拔高，“嗯？！！”
　　曹渊如遭雷劈。
　　随即，高维俯视能力启动，刘弟脑中一把时间戟飞向现实时间！
　　可惜，即便时间戟已经进化，但还是存在着些许误差！
　　刘弟的一个本体落在了墨玉‘被杀’的30天前！
　　那个‘刘弟’轻叹一声，“时间如不可抗拒的洪流，总会前进，静静等待即可。”
　　于是，他前往墨家微山湖基地。
　　在其中肆意游历，见到了克隆体1号，见到了克隆体2号！
　　他凝视两个克隆仓，魔童立刻入侵，转瞬便知晓了一切。
　　高维俯视再次启动。
　　分身再次分身，投入另外两段时间，一个追随1号，一个追随2号，继续等待结果。
　　时间层层重叠，只是驻足一瞬，没人知道他到底经历了多久。
　　最终。
　　刘弟只是眼中精光闪动，没有做出任何行为！
　　只是轻轻道了一句，“都是重要角色！”
　　之后。
　　刘弟在微山湖基地中静静等待。
　　30天后，墨玉被慢生慢死追杀。
　　刘弟就站在一众弟子之后，无声的观察着一切。
　　现场混乱，没有人发现他的存在。
　　听闻克隆体1号，也就是那恶魔版刘弟道：“神明，只能有一个！”
　　刘弟摇头一笑。
　　随后，墨玉被匕首穿透，上演苦情大戏。
　　此时的刘弟，已经看不下去了。
　　一回身，进入了墨玉的终极秘密洞穴，负手立在了一台营养仓上，纵观2500个克隆仓，刘弟叹然。
　　再之后，墨玉成功复活，裸体披斗篷，叉腰大笑。
　　刘弟遥遥看去，最终一叹，“你个傻子。”
　　...
　　视角回到西汉末年，昆阳城。
　　在老头和曹渊的眼中，刘弟只是沉默了1秒。
　　旋即微微抬头。
　　墨玉‘被杀’是过去，他可随意穿梭。
　　如他所说，在这种情况下，时间是零。
　　一瞬间，便是三十天。
　　刘弟看了一眼曹渊，面上已经没有任何怒气，摇头道：“就凭你，这辈子也杀不了墨玉。”
　　曹渊怔然，“刺杀墨玉一事，你...你不相信？”
　　刘弟平静道：“我信。”
　　曹渊不懂，完全不懂！
　　在他眼中，刘弟完全没有要追究的意思！
　　难不成，他与墨玉根本就是塑料兄弟？
　　唯有静静观望一切的老头，此时是一副不明觉厉的神色！
　　因为刚刚，他又感觉到了维度波动！
　　却见刘弟看向老头，“前辈，四维村地址。”
　　“没门。”
　　老头一挺胸，身高与刘弟胸口齐平，“我是不会出卖同志们的，你要想见到顾凡，还得接受我好几次的历练！”
　　“嗯。”
　　刘弟点了点头，“实际，我询问您，是在对您表达一种尊重，因为，我猜到了四维村的位置。”
　　老头扁嘴，“不可能，少诈我。”
　　刘弟凝视远空，“顾凡看起来天真烂漫，实则有大智慧，我之前就狐疑，她用自身投影，给我作出指点，让我去修正一个个历史错误，但为何，她给我的时间点是混乱的？”
　　“宇宙奇点，恐龙时代，没有年份。”
　　“但德古拉伯爵，西方淘金热，西汉末年的昭君，都有准确的年份。”
　　“奇怪的是，这不是时间线顺序。”
　　“分别是，1456年、1891年、公元前8年。”
　　刘弟回身，看向了老者，“在顾凡手中，所有事物都是井井有条，可挑选的时间点怎么会这样没有逻辑？”
　　老头一愣，“额，这个...”
　　“她是在给我传递信息。”
　　刘弟又笑道：“前辈之前给我恶魔副本的方式，我还记得，是‘1983，62°31N 113°59E’也就是时间加经纬度。”
　　“所以，顾凡给我的年代数字，很有可能就是你四维村的地址。”
　　老头又楞，“额，这个...”


第1113章 四维奶奶
　　老头眼球滴溜溜旋转，脸色越来越红。
　　刘弟微笑。
　　却闻老头忽然道：“你知道数字有啥用，你没有过去的方法！”
　　“这么说，我猜对了？”
　　刘弟带着笑意回头，“曹渊，你是怎么找到我的？”
　　曹渊一愣，惶恐道：“我三叉戟，有一种特殊的定位功能...”
　　“呵呵。”
　　刘弟道：“真巧。”
　　老头直接额头冒汗。
　　旋即，他又道：“那也没用，你不知道这些数字是怎么组合的！”
　　却见刘弟一抬手，曹渊背后的三叉戟直接飞入手中。
　　刘弟道：“1456、1891、8，九个数字，排列组合的极限，不过是9的9次方。”
　　随即。
　　刘弟不语，握住金色三叉戟，静置了三分钟，让这一切成为过去。
　　他抬头一笑，“我说过，时间对于我来说，就是零。”
　　随即。
　　金色三叉戟开始剧烈鸣颤，金光大盛。
　　连曹渊也是惊了，从没见过金色三叉戟是这种状态，它好像被刘弟使用到了极致！
　　老头也是面色渐渐发白。
　　这个短暂的过程中，他感受到了四千多万次维度震动！
　　自是因为刘弟尝试了四千多万种数字组合！
　　“真是奇妙啊，四维村地址中的数字，竟然每一个都可以被3整除。”
　　这一瞬，刘弟抬头，眼中闪动，“顾凡在翘首以盼，刘弟我必然不能失约，前辈，再会！”
　　说罢。
　　刘弟的身躯凭空消失。
　　只留下那金色三叉戟，还在微微震动。
　　老头呆滞，“我滴妈，直接偷家？臭小子，你有那个实力吗？顾凡他爹会打断你腿！”
　　旋即。
　　老头也不再迟疑，一扭头，身躯直接消散。
　　只留曹渊一人在西汉凌乱。
　　我负荆请罪，极有可能有来无回。
　　如今，我请了个寂寞？
　　...
　　刘弟只感觉经历了一段，与时间穿梭完全不同的旅程。
　　竟有一种灵魂笔直上升，突破了某种阻碍的错觉。
　　这是维度晋升的感觉吗？
　　刘弟自问，但随即被眼前的景色所吸引。
　　眼前的世界，是一片平缓的山峰，绿意盎然，处处透露着新鲜浓郁的生机。
　　四周有蝉鸣，天空上有鸟儿飞过，树叶上有露珠无声汇聚。
　　唯一的不同的是，面前的世界似乎不大，占地最多几十公顷，还抵不过海市的一个区。
　　而世界的边缘，则是一层如轻纱般的白雾。
　　像极了一个云中的仙境小村。
　　刘弟深吸了一口气，心神旷怡。
　　魔童道：“空气湿度、氧气含量，一切的一切都是黄金比例，简直是人类的天堂。”
　　刘弟点了点头。
　　前方有一条不宽不窄的小路，通向远处的一片袅袅炊烟。
　　他深呼一口气。
　　总结了一下自己的状况。
　　“我一个普通人类，先是能穿越时间，而后如五维生物一般可触碰现实，莫名其妙获得了低配版六维能力。”
　　“如今更是站在了四维村！”
　　刘弟缓缓行走，目前的空间维度，对于他来说还蒙着一层神秘的面纱。
　　只有一点可以确定，魔童的时间领域进化，其实是维度的延伸！
　　这一刻。
　　却见路边出现了一栋古香古色的木制小屋，年代久远，一侧爬满了绿植，一侧青苔斑驳。
　　而木屋前方，一个头发雪白，身躯佝偻的老奶奶，拄着一根拐杖。
　　拐杖上还拴着一条黄土黄色的小狗，冲着刘弟摇尾巴。
　　“吆，我们村子好久没有客人来了！”
　　老奶奶笑盈盈的看着刘弟，“小娃，渴不渴，进屋喝水。”
　　刘弟身躯一顿。
　　原本心中还有一丝戒备的念头，但转念一想，四维村又不是什么龙潭虎穴，也许对于这的居民来说，这里就是舒适的家乡而已。
　　刘弟也随之笑了笑，所谓以礼还礼，他微微低头，“谢谢奶奶，我...”
　　“小娃快进来，不用客气。”
　　只听老奶奶的声音远远传来。
　　刘弟一抬头，却见老奶奶已然牵着狗站在木屋内，摆手道：“我等你半天了。”
　　刘弟一愣。
　　再一回头，见到刚刚跟自己说话的老奶奶，也还站在原地。
　　两个老奶奶！
　　魔童：“我裂开了。”
　　还没等刘弟反应过来，第三个老奶奶出现，手中端着一个瓷碗，其中是清澈的井水。
　　她道：“喝吧。”
　　刘弟怔然，“我...您...”
　　却见第一个老奶奶道：“小娃，不用说，我知道你饿了。”
　　随即远处又走来一个拄着拐杖，牵着小黄狗的老奶奶！
　　她在刘弟面前放了一个大竹筐。
　　而后又一个老奶奶出现，手中抓着一个蒸好的红薯。
　　而后又一个老奶奶出现，手中端着一个盘子，其中是一整个蒸的香气四溢，软糯香甜的南瓜。
　　而后又一个老奶奶...她端着土豆！
　　刘弟愣在当场。
　　只见容貌一模一样的老奶奶，一个接着一个走出，都是面带笑意，端着各种农家食物，纷纷堆在了竹筐中。
　　“一位、两位、五位、十位...二十八个！”
　　刘弟看着满场的人影，彻底愣了！
　　再一回头，还有后续的老奶奶走出，无根无源，凭空出现！
　　这是四维生物的能力吗？
　　如此逆天?
　　但奶奶手中牵着的那只小黄狗...它也是四维生物？
　　汪汪！
　　一只小狗欢快的叫了两声，似乎想跟刘弟玩耍，瞬间引起一大片犬吠。
　　接近三十个老奶奶低头，齐声呵斥，“小黄，安静点。”
　　三十几只小黄狗齐齐呜咽，不甘心的趴在了地上。
　　刘弟的头皮是一阵发麻。
　　这场景说不出来的诡异。
　　咕噜噜。
　　刘弟的肚子鸣响，他确实饿了，许久没有进食。
　　最近的一个老奶奶笑道：“小娃，我早就知道你饿了。”
　　刘弟怔然，“奶奶，你这能力...”
　　“害...”
　　“啥能力？”
　　“这里人人都会三维投射。”
　　老奶奶笑着，口中的牙齿掉的一干二净，“哦对了，我老糊涂了，你不是本村的人。”
　　忽然。
　　刘弟感觉有人拽自己的衣服，一回身，第四十位老奶奶出现！
　　她同样笑盈盈的，手中拿着一个椭圆形小木盒，其中是一些透明的膏体，很像是清凉油。
　　“小娃娃，你身子低点。”
　　刘弟有些不明所以，但就是觉得这老奶奶没有恶意。
　　他微微弯腰。
　　只见40号老奶奶，手里沾了点‘清凉油’，颤颤巍巍的涂到了刘弟的太阳穴。
　　刘弟瞬间便感觉到了一股清凉，提神醒脑。
　　他再一抬头，只见村子四周的白雾散去，露出了原本的面貌！


第1114章 村儿
　　却见。
　　一个宛若高清玻璃一般的立方体，将小小村子罩在了其中。
　　这四方体的四个面上，均是有一个绿意盎然的小山村，相互成90度！
　　而且其中的房屋建筑，花草树木，均是一模一样！
　　像极了现实中微缩景观！
　　并且。
　　这四方体的每一个外角，都连接着一个同样的立方体，它们之中同样也有六个小山村！
　　一个立方体，连接着四个。
　　而那四个立方体，则连接着十六个，不断分裂，如此循环！
　　这浩瀚的空间内，宛若飘浮着一个被无形力量拆碎的魔方，无数个立方体外角相连！
　　刘弟赫然位于这魔幻世界的中心，这方世界，如八爪鱼一般延伸！
　　且看不到尽头！
　　一团凉气，自刘弟脚底升起，蒸腾扩散！
　　这世界，鬼斧神工，匪夷所思！
　　魔童：“四维世界，本来就是常规几何图形无法描述的存在，但本童也没想到，它竟然是这样的一个体系！”
　　刘弟心神震撼。
　　看向自己头顶的那个小山村，其中景物倒置，也有这样一条小路、这样一间木屋，同样有一个牵着小黄狗，笑盈盈的老奶奶！
　　她还朝着刘弟摆手！
　　魔童道：“恐怕只有我们脚下的这个小村子，才是三维的存在，也就是四维世界一个万分之一的切面！可以用长宽高度量，所以我们之前没感受到异样！”
　　只听身边的老奶奶笑道：“小娃，你不会真的以为，四维村...是个村儿吧？”
　　村儿...
　　刘弟哑然。
　　他曾经还真的这么以为！
　　只不过现在，面前的一切，超乎他的想象！
　　心神震撼许久的刘弟，忽然颔首，“奶奶，说实话，您家乡的这个名字，还真的是过于谦虚了！”
　　片刻。
　　刘弟坐在木屋前的一块青石上，啃着超甜超好吃的蒸南瓜，怔怔然的看着周围的一切。
　　老奶奶是一个劲的笑，嘴里也没有牙，甚是可爱。
　　她摸着自己的小黄狗道：“我们天生就能在三维世界里投射身影，所以呢，在四维村里，我们就能同时存在于无数个地方。”
　　刘弟脑中想到了在时间长河中漫步的顾凡。
　　缓缓点头，“奶奶，这个能力我见识过了，堪称神奇。”
　　旋即。
　　刘弟心中狐疑，同时存在于各个地方，这岂不是跟我的六维俯视很像？
　　我的六维能力，这么没有含金量的吗？
　　却见老奶奶吧唧嘴道：“但是呢，我们这种能力仅限于四维村，一旦到了现实世界啊，我们只能投射一个，而且跟鬼魂一样，啥也触碰不了，只能做一个审视者。”
　　刘弟点头。
　　这便合理了！
　　只听老奶奶又道：“除去那个老不死的，只有他进入了五维，整天用破拐杖戳人。”
　　老不死的？
　　刘弟顿时想起了老头的身影。
　　再看向老奶奶的拐杖，造型、工艺、材质如出一辙。
　　刘弟瞬间明白了什么，“奶奶，您说的那位前辈，我好像见过，敢问，您和他是什么关系？”
　　“我是他姑奶奶，活姑奶奶。”
　　老人家说着，还瞪了一眼倚在一旁的拐杖。
　　刘弟神情微动，没有说话。
　　随即又开始扫视周边世界，却见每一个村子中央，都搭建着一个巨大的木台，四周立着怪异的石像。
　　还有不少村民在布置着细节。
　　每当有人在木台旁钉上一块木板，无数个木台便多了一块木板。
　　刘弟看的有些出神，对于四维村的人来说，木台数量再多，也只是一个。
　　老奶奶道：“那是二十年一度的升维大会，村里的年轻人都会在那上边展示能力，看看自己是否有进入五维的可能，甚至当场被封为五维。”
　　老奶奶看向刘弟，“你就是为这个来的吧？”
　　刘弟摇了摇头，“不是。”
　　“哦。”
　　老奶奶点了点头，“谁要是成为五维，村长就把姑娘嫁给他，小丫头名叫顾凡。”
　　刘弟身躯一僵，“不好意思，奶奶，您能重复一下上个问题吗？”
　　老奶奶也是有些不解，又问道：“你是为这个来的吗？”
　　刘弟豁然起身，眼神直接炸裂，“是！”
　　“奶奶，谢谢您的食物，我现在无法报答，但会记在心中！”
　　“您保重身体，再见！”
　　刘弟头也不回，直接奔村子中走去！
　　老奶奶挠了挠头，“这孩子咋了！”
　　小路之上。
　　刘弟大步流星。
　　好你个村长，这么好的四维村不好好养老，学人家比武招亲？
　　电视剧看多了，还是小说看多了？
　　顾凡已经名花有主，你给我来个公开销售。
　　这事，咱得好好理论！
　　刘弟越想越气，走了许久，却发现周围景物未变。
　　什么情况？
　　刘弟茫然四顾，却发现近在咫尺的村子，始终都是‘近在咫尺’！
　　他再抬头看向整个四维世界。
　　猛然发现，已经看不见那核心立方体，而现在自己所处的位置，已经是一个不知道延伸过多少次的遥远立方体。
　　这一回望，头顶四方世界，空间纵深无穷。
　　视线中至少上千个绿色小村。
　　刘弟刚才的行走，几乎是每走一步，就变换了一次三维世界。
　　这个白衬衣男人微微眯眼。
　　四维迷宫？
　　按理说，这可是突破了我这个三维生物的思维极限！
　　有人在阻止我吗？
　　开玩笑！
　　“魔童，五把时间戟全部投出！六维俯视，审它这个四维村！”
　　下一瞬。
　　维度颤动。
　　5个刘弟，出现在不同时间点、不同立方体、不同位面！
　　他们不断行走，不断跳跃，四维世界的无数立方体，开始频频闪动，出现异象！
　　其中的一间村中祠堂内。
　　四维老头和村长，以及一众长老，站在门口，仰视整个四维村。
　　老头嘴角抽搐，“我滴妈，这是个啥能力？”
　　村长微微侧目，“父亲，这有什么特殊？他就是借助了一种科技，做出了5个投影，我们的普通村民，哪怕是村中的一个孩童都可以做到，并且投影数量无穷无尽。”
　　老头白了他一眼，“你个低维度生物，能知道个啥？”
　　村长气息一滞。
　　但无法反驳。
　　其一，这老头是自己的亲爹。
　　其二，他确实是更高维度。
　　跨越一个维度，就是一个新世界。
　　根本不是站在山脚下，能揣测山峰高度那么简单，因为你根本无法鉴别，它是山还是河，亦或者是无垠宇宙。
　　片刻，村长道：“五个长老，分五路，去拦住他。”
　　却见老头眼神闪动，身躯虚幻一般，向前跨出一步，“出四个就行，第五个，我来。”


第1115章 不可观测
　　祠堂前方，村长言罢。
　　四名长老齐齐向前跨出了一步，也是这一瞬间，他们的身躯遍布蓝色的光芒，整个人变得虚幻，看不清楚面容，像是一种分辨率很低的3D投影。
　　随即。
　　他们的身影，在这四维村无穷无尽的立方体内开始折射，形成错综复杂的光线，最终投入了现实。
　　老头未动。
　　村长也未动，而是慢慢背起了手，眯起了眼睛。
　　四维村居民的能力，便是随意投射现实世界，而且可以落在历史时间内的任意一处。
　　在这种能力之下，他们可以旁观一切，没有时间的概念。
　　这是一种高维视角，无声中观察一切，看花开花落，看树木腐朽，看钢铁生锈，看人类速生速死。
　　这样的举动，并非是要直接面对刘弟，而是要观察过去。
　　这便是四维生物的核心能力——知己知彼，百战不殆。
　　时间转瞬即逝。
　　不过是盏茶功夫，四位长老身躯光芒闪动，收回了自己的意识，均是瞳孔震颤。
　　“村长，刘弟他不可观测。”
　　“他所有的轨迹，都非常合理的消失了，像是被人遮盖。”
　　四名长老双目迷茫，表情震惊。
　　“什么？”
　　村长也是骇然回头，极为不解道：“我之前还观测过他的成长。”
　　而在他身边，那名身材矮小，身躯佝偻，身高还不足1米5的老头，一手撑着自己的拐杖，一手背在身后。
　　他幽幽道：“顾北江，你心中一直存在着偏见，即便是看过他，也只是蜻蜓点水，匆匆一瞥，这样的心态下，你能看出来什么？”
　　被直呼姓名的村长，身躯微微一顿。
　　却见老头叹然，“你错过了唯一一次观测他的机会，从今以后，不论是你，还是我们整个四维村，再也不能观测刘弟了。”
　　老头侧目，绿豆眼中精光乍现，“他，不是从前的他了。”
　　老头曾在西汉末年，战火纷飞的昆阳城下，感知过刘弟的未来。
　　四维、五维还能有所感应，但当他探知到六维以后，老头的记忆被直接抹除。
　　那是他窥探高维生命的后果。
　　而在这个过程中，六维生命的本体，甚至都不需要做什么，维度的差距，会在无形中隔离一切。
　　就好像存在于二维世界的‘片面人’，永远也看不到三维生物的后背。
　　老头默然。
　　当下，就连刘弟的过去也不可查看了。
　　至少。
　　他的半只脚已经踏入了六维！
　　老头神情闪动。
　　这进步的速度太快了，维度晋升，像是上楼梯一般简单轻松，堪称恐怖。
　　他究竟是怎么做到的。
　　众人抬头，仰视整个四维世界。
　　却见刘弟立在其中一村落，四道分身不断出现在其他立方体。
　　从时间线上来看，这四道分身停留的时间长短不一，拖拽出一串长长的虚影，宛若一条长蛇，有的是两天，有的则是一个月。
　　但从现实视角看去，这些都是一闪而逝，而后缩回刘弟的本体。
　　短短十几秒内，刘弟就这样分身了无数次，眨眼之间试探十万条路径。
　　甚至让众人产生了错觉。
　　只感觉目光所及的世界中，尽是刘弟的身影，无穷无尽，无从计数！
　　村长心中震撼，“这又是什么？”
　　老头缓缓道：“因为四维村的时间线可具象存在，我们看见的，是过去的他，刘弟的分身，可以立足在历史时间的每一处，他能分裂五次也好，两次也罢，CD压缩到极致的情况下，他无处不在。”
　　“用他的话来说，时间是零。”
　　老头最后一语，令几人开始深思，齐齐沉默。
　　许久，村长僵硬道：“这样说来，过去岂不就是他的天下？那如果有一天，他能跨越时间临界点，前往未来，岂不是无因无果，无敌的存在？”
　　老头缓缓点头，“到时候，他另外的一只脚也跨入了高维，且不说我们还能像现在这样亲眼看见他，甚至连谈论他的资格都没有。”
　　村长和四个长老再次沉默，鸦雀无声。
　　轰隆隆！
　　构成四维村的无数透明立方体开始震动，光芒大盛。
　　就连众人脚下这块地界也抖若筛糠。
　　老头忌惮道：“他再这么穿梭下去，四维世界也承受不住，高维能量入侵，低维泯灭。”
　　随即。
　　老头朝四个长老摆了摆手，“去吧去吧，拦住他，不可蛮干，切记，我们四维村不是蛮荒之地，不需争强好胜，测试的是君子之道。”
　　话音刚落，四名长老身躯光影折射，分别投入了不同的立方体。
　　身穿金色长袍，留着山羊胡子，面容有些沧桑的中年村长，额头隐隐有汗水凝聚。
　　他道：“父亲，我现在有点看不透刘弟。”
　　老头无奈一笑，“你这句话，整整迟到了两个维度。”
　　村长面色微白。
　　而老头则是拄着拐杖，看着远处的刘弟，没有丝毫气势，一步一步迈下青石台阶。
　　村长欲言又止，远远道：“父亲，五维大会还需要您的主持，您尽快返回，不要因为刘弟而误了大事。”
　　老头背身摇头，“你还是没有分清，什么才是所谓的大事。”
　　村长一顿，迟疑了一瞬，终究还是问出了心中的一个疑惑，“父亲，您刚才有一句话我没懂，什么是CD？”
　　老头叹息，“就是我一直在等的东西。”
　　说罢，这老者抬头，眼中精光暴涨，他目光所及的‘小山村中’，纷纷光线扭曲，自山路中央，全部拔地而起一栋古朴而威严的楼阁。
　　这些楼阁之前，分别建有一个泥制炉灶，炊烟袅袅，连飘荡的方向都丝毫不差。
　　老头的身躯，如八棱镜一般投射，出现在每一栋楼阁！
　　村长怔然。
　　他心中不解，父亲起先暗中支持刘弟，如今又为何耗费这么大的精力，亲自出面阻拦？


第1116章 育人为大
　　刘弟缓缓行走在山间小道。
　　随着脑中时间戟不断投掷又返回，记忆融合，带来巨量的信息。
　　其中自己所停留的时间总和，若是加在一起，足有数十个年头，但也是弹指一挥间。
　　脚步的一次起落，便是蹉跎数月。
　　他凝望风景。
　　四维村根本没有明确的数量，而且地貌一模一样。
　　看似像是一个无法破解的迷宫。
　　但在刘弟心中，已经渐渐构建出了一套立体的版图。
　　“顾凡啊。”
　　“你的家乡真是神奇。”
　　“我从踏入村子的那一刻，到现在已经是70万零80个小时，也就是八十年，思念越积越浓。”
　　“若是每一次脑中闪过你的身影，便是一滴清水，此时，它已经是浩瀚江河，奔腾入海。”
　　“不过好在。”
　　“这对于你来说，不过是挽起长发，涂一抹朱红的时间。”
　　“若是你也思念我的话，并无漫长疾苦。”
　　刘弟轻笑，“等我。”
　　忽然，天空阴暗，下起淅沥沥的小雨。
　　刘弟抬头，见前方横着一条小河，上方是一根圆木搭建而成的独木桥。
　　刘弟知道，这座桥自己还没有走过，兴许顾凡就在对面。
　　他刚刚踩上桥头。
　　却见远处急匆匆跑来一个长胡子老者，穿着一件被雨水打湿的灰衫，胡子上挂着雨珠，抱着一个竹制的书箱。
　　而老者身后，还有一个清秀的少年，撑着一把油纸伞，跟着老者一溜小跑，为他遮雨。
　　只闻老者远远喊道：“小伙子，我是这村里的教书先生，孩子们等着我去上课，麻烦借过！”
　　刘弟颔首，退到桥边，笑道：“好，教书育人为大。”
　　“谢了！”
　　老者和少年走过独木桥。
　　刘弟见到，那撑伞少年面容俊俏，腰间挂着两块玉佩，叮当作响。
　　少年回视，在刘弟手中放了一把麦粒。
　　刘弟只感觉这少年有些奇特，但无心多想，轻轻摇头，再次踏上独木桥。
　　哪知。
　　桥的另一端，又一对老者和少年匆匆跑来，容貌无二。
　　熟悉的声音再次传来，“小伙子，我是这村里的教书先生，孩子们等着我去上课，麻烦借过！”
　　刘弟一愣，回身看了一眼，先前过桥的两道身影，还在远处雨中依稀可见。
　　刘弟苦笑，既然是四维村，那就不能用常理推断。
　　他旋即微笑，再次让路道：“好，教书育人为大。”
　　两人急匆匆的跑过。
　　撑伞少年依旧是回头一笑，又在刘弟手中放了一把麦粒。
　　刘弟回礼，再次踏上独木桥。
　　哪知熟悉的声音再次传来，“小伙子，我是这村里的教书先生，孩子们等着我去上课，麻烦借过！”
　　“好，教书育人为大。”
　　殊不知，刘弟这一礼让，便是无限循环的八百次。
　　每一幕的场景，都是一模一样。
　　刘弟淡然，心中不急不躁。
　　时间是零。
　　无数个四维村，怕是有无数学堂，若是孩子们在等待，我便一直让你，当做善举。
　　...
　　另一个刘弟，另一个四维村。
　　他缓缓行走，见到了一处类似于古代衙门的建筑，牌匾上写着一个‘判’字，门口装有大鼓，只不过没有所谓捕快，只是一群歪歪扭扭的老汉，手握竹棍站在两侧。
　　“这所建筑，也是第一次见到。”
　　“兴许能打听到顾凡的下落。”
　　刘弟缓缓步入。
　　只见公堂之上，一个年轻的农妇，和一个农民装扮的小哥，气鼓鼓的并排站立。
　　而中央的书案后，满面络腮胡子的判官老爷，捂着肚子，脸上一阵青一阵白，坐立不安。
　　判官老爷见到刘弟到来，眼神一亮，迅速燃起一抹希望，他道：“年轻人，你来的正好，人有三急，我需如厕，立刻脚踏两岸，不然当场决堤，在我回来之前，你先帮我断案！”
　　说着，这判官老爷将自己头上的两翅乌纱帽摘下，直接扣在了刘弟头上，一手捂着裆下，一手捂着屁股，一溜烟跑了。
　　有些发懵的刘弟，清晰的看见这判官老爷腰间，也带着两块叮当作响的玉佩。
　　噗通。
　　只见那村妇直接跪在地上，带着哭腔指着农户小哥道：“老爷明断，他偷我酒曲，他是个酒鬼，没有酒，就拿我的酒曲过瘾！”
　　却见那农户小哥脸颊通红，打了一个酒气弥漫的饱嗝，晕晕乎乎道：“我没有。”
　　说话间，农户小哥嘴角上，那如木渣一般的发酵酒曲扑簌簌掉落。
　　歪戴乌纱帽的刘弟颇为震惊，有些发愣。
　　他看了一眼判官老爷逃跑的方向，微微一叹。
　　旋即，刘弟轻咳了一声，问向农户小哥，“我看你腰间挂着钱袋，应该很富裕，为何不去买酒，反而偷人家的酒曲？”
　　嗝儿。
　　小哥醉眼朦胧道：“附近只有这婆娘卖酒，但她最近酿酒的速度如同生孩子，三个月都填不满我的肚子！”
　　刘弟默然。
　　吃了多少酒曲，说出这种比喻？
　　他又看向村妇，“为什么酿不出酒？”
　　村妇道：“我的蒸馏坛子被打碎，没法造酒。”
　　刘弟点了点头，“那这样，小哥你出资，为这大姐买个蒸馏坛子，酿出酒来你先喝，坛子抵酒钱。”
　　两人眼睛齐齐一亮。
　　“这个好！”
　　“大老爷果然公正！”
　　说罢。
　　村妇来到刘弟面前，从口袋中捏出一小撮酒曲，笑道：“这用来答谢大老爷您！”
　　刘弟一笑，“解开恩怨就好。”
　　却是下一刻。
　　咚咚咚！
　　门外的鸣冤鼓被人敲响！
　　只见另一对农妇和小哥气鼓鼓的走了进来，村妇直接跪地道：“老爷明断，他偷我的酒曲！”
　　刘弟一愣，眼睁睁的看着这两组鸣冤者交替而过。
　　人还是那两个人，只不过，一组恩怨消除，一组恩怨刚起。
　　时间是零。
　　刘弟耐心询问情况，思维清晰的提出解决方案。
　　哪知这一审，又是八百对，周而复始。
　　“恩怨解决就好。”
　　刘弟笑着送走眼前两人，只闻鸣冤鼓无缝响起。
　　他脑中盘旋着一个问题。
　　之前那位判官老爷，到底是何等的排量？


第1117章 测试结果
　　另一个刘弟，途经一个山坡上的宅院。
　　远远看见，门庭和院内都挂着喜庆的红绸、红灯笼。
　　进出人员络绎不绝，脸上都带着欢喜的笑容。
　　“这家有喜事？”
　　刘弟驻足的这一瞬，身后传来了唢呐和锣鼓的声音，山间小路上，四名轿夫抬着一顶大红轿子，后侧还跟着喜婆、喜童，一片欢庆。
　　却见那轿子停在刘弟身旁，一只白皙手掌掀开轿帘，画着粉墨妆容，头戴凤凰饰品的美丽新娘探出头来。
　　她颦颦一笑，“小哥，既然遇到我的大婚，那就是缘分，进院子喝杯喜酒再走吧？”
　　刘弟微微颔首，“我有幸沾染喜气，确实是缘分，但休息就不必了，我还有事，祝你们夫妇二人百年好合。”
　　新娘捂嘴一笑，手腕上挂着两个玉佩，她道：“不收礼钱的。”
　　刘弟微微拱手，“不多打扰了，再次恭祝。”
　　新娘放下轿帘，锣鼓响起，队伍浩浩荡荡进入了小院。
　　刘弟向前走了几步，忽见路边长着常春藤。
　　这种植物十分美好，代表着长久和相守。
　　刘弟取了一节，编织成了一个‘囍’字，而后折返进入山坡宅院，在门口找了一张红纸，包裹成为一个信封。
　　他来到写礼处，跟那书生模样的写礼人借了一只毛笔，缓缓写到——匆匆一遇，身无钱财，既然受邀，以此代表祝福。
　　写礼人见状笑道：“知礼不怪，礼轻情意重，小哥讲究人。”
　　说着，他给刘弟递出了一个小小的刺绣布包，又道：“这里是一些香料，当做新人回礼。”
　　刘弟颔首离去。
　　但行走不远，这一幕重现，山坡有新婚宅院，山下有花轿走来，新娘同样热情邀请。
　　刘弟玩味一笑。
　　继续取常春藤，继续送上了那寒酸一礼。
　　之后继续行走，又遇到数百次。
　　刘弟看着手中一大把香包，叹然道：“时间是零，祝福不能吝啬，愿百年好合！”
　　...
　　另一个刘弟。
　　来到一座吊桥边，而吊桥之下，是百丈深渊。
　　此时吊桥高高扬起，无法通行。
　　桥头有两人在下围棋，其中身穿蓑衣的中年男子，是负责收放这吊桥的守门人，放下吊桥的机关，就在他身后。
　　而与男子对弈的，则是一个十岁左右的孩童。
　　刘弟上前，朝那男子礼貌道：“朋友，我想赶路，还麻烦您放下吊桥。”
　　中年男子笑呵呵的抬头，“可以可以，但等我下完这盘棋，赢了这小屁孩。”
　　刘弟以笑回应，“棋局开始在先，我理应等待。”
　　却闻与他对弈的小男孩一脸志气道：“桥官，今天我一定要赢了你，拿回我的葫芦！”
　　蓑衣男子低头，看了一眼脚边那被藤蔓捆在一起的野葫芦，笑道：“赢了当然可以拿，但你要是还输，就得再给我一个小葫芦！”
　　小男孩搓手，“没问题，看我杀你一个片甲不留！”
　　刘弟静静站立。
　　却是那小男孩心智未开，棋技逊色许多，每下一子，都要思考许久许久。
　　而那蓑衣男子，虽然领先，但也是棋艺不精，许久以来，至少错失了20次以上的绝杀机会。
　　刘弟缓缓呼气。
　　这种棋局，在他眼中瞬间可以洞悉数十步。
　　可以帮助小男孩反败为胜，亦可帮助蓑衣男子三手之内稳定胜局。
　　无论哪种结果，都可以让自己马上过桥。
　　但。
　　自己并非是执子之人，没有理由毁掉人家追逐胜负之心，这是对弈中最宝贵的乐趣。
　　这一局棋，竟然持续了足足5个小时。
　　小男孩虽然落子缓慢，但竟渐渐取得了优势，这便是静思的结果。
　　啪！
　　小男孩一子落下，哈哈大笑，“桥官，你输了！葫芦给我拿来！”
　　桥官认栽，乖乖递上一大捧葫芦。
　　小男孩仰头，看向刘弟，“哥哥，耽误你的时间了，送你一个葫芦呀！”
　　刘弟微笑接过，见这小男孩胸前捶吊着两个叮当作响的玉佩。
　　吊桥也在此时吱嘎吱嘎的落下。
　　刘弟朝两人挥手，身形渐渐消失在河对面。
　　...
　　整个四维村，最核心的村子中央。
　　这里的五维大会擂台，已经搭建完毕。
　　方形的木台，周围环绕着五座巨大的石像。
　　身穿金袍的威严中年男人，名为顾北江，是为四维村现任村长，也是顾凡的亲生父亲。
　　眉宇之间，能看出他年轻时候的风采，自是颇为英俊，顾凡那清新脱俗的容貌，正是有一份来自他的传承。
　　他负手，眉目凝重，仰望整个四维村。
　　努力的想要看清刘弟的一举一动，只可惜，他头一次感受到了四维村的浩瀚与复杂，刘弟的操作，早就超过了他的认知极限，无从理清，无从观察！
　　忽地。
　　他身旁出现一道投影，渐渐清晰。
　　正是那个伴随教书先生的撑伞少年。
　　村长回头，询问道：“小良长老，测试结果如何？”
　　少年缓缓一叹，“我在独木桥上，阻拦了他八百次，他始终谦逊有礼，不急不躁，所谓老吾幼之怀抱，事物为人，而不为己，大事当先，‘仁’字对他来说，当之无愧！”
　　说罢。
　　少年缓缓触摸身后的巨大雕像，雕像身躯渐渐亮起光华，是一名老者的形象，他捧着一个竹简，上写一个大字——‘仁’。
　　撑伞少年道：“在我这里，他合格了。”


第1118章 满载而归
　　村长眉头微微皱起。
　　转过头去静静等待。
　　随即又一道投影出现，正是那个判官老爷。
　　村长没有回头，“包长老，你的测试结果如何？”
　　判官老爷揉着肚子，缓缓呼气道：“义字，是指公正，因人制宜，因地制宜，偷酒曲案件，我让他审了八百遍，换做常人早已暴怒，即便不走也是要敷衍了事，而他，次次公正决断！”
　　随即。
　　判官老爷触摸另一尊雕像，光芒大盛，这同样是一个沧桑老者，手上的竹简写着一个大大的‘义’字！
　　村长沉沉出气，面有不甘。
　　这一瞬，又是一道投影出现，正是那身穿大红袍美丽新娘。
　　她轻挽秀发，“我的一场大婚，整整举办了八百次，他没有选择视而不见，而是每一次经过都会留下一礼，他说有缘相遇喜事，便次次以礼相待，礼仪之心，是铭刻在他素养里的东西。”
　　说罢。
　　红袍新娘在第三座雕塑前，轻轻放下了一个常春藤所编制的‘囍’字。
　　这座雕像随之亮起。
　　仍是那名沧桑求学的老者，手上的竹简写道——‘礼’。
　　只见村长的眉头又皱了几分。
　　下一刻。
　　手握野葫芦的小小孩童投射在擂台之上，它噘嘴道：“我没有你们那么夸张，只测试了他一盘棋局。”
　　村长闻言，立刻转头看来，“他是不是做了什么不妥的行为？”
　　小孩童摇了摇头，“虽然我只跟桥官下了一盘棋，但我其中走了八十手，谁都能看出我漏洞百出，但人家不说，他虽然着急赶路，但也心中有定数，这叫做明辨是非曲直，观棋不语真君子，不强人所难，是为大智。”
　　说罢。
　　第四座雕像亮起，老者手中竹简刻有一字——智。
　　事已至此。
　　村长喉咙微动，“他一个三维世界的居民，怎么会拥有这么多君子素养？”
　　却见红袍新娘道：“村长，我觉得你的偏见过重，四维村的老祖宗留下古训，我们村子并非不能接纳外人，而是不能接纳小人，如今这‘仁、义、礼、智、信’他已经满足了四个字，这做人的基本道德准则，他已经诠释的很完美，甚至超过了我们几人。”
　　村长有些不悦，“满足四字又如何，他战力滔天又如何，他能寻到四维村又如何？顾凡是我女儿，他但凡有一点瑕疵，我就不会同意！我随时可以把他赶出村子，有我在，难不成他还要硬抢？”
　　四位长老齐齐摇头，“村长，您护女...太过心切。”
　　村长一瞪眼，“顾凡是我的心头肉，我当然心切！但，我也是讲道理的人，仁智礼仪信，君子五常，他还差一个信字，那里可是由我的父亲亲自坐镇！待这第五座祖宗雕像亮起，我才有接受刘弟的可能！”
　　红袍新娘摇了摇头，“说实话，我到希望刘弟经不过信字考验。”
　　村长认同点头，“你也对他不满？”
　　红袍新娘笑了笑，“您对他不满，是怕他拐走您的闺女，而我不希望他通过信字考验，则是因为只有这样，您才不会同意顾凡与他交往，这样一来，我就有了机会，顾凡不嫁，我嫁。”
　　“毕竟，刘弟这样的人品，世间难寻。”
　　村长吹胡子瞪眼，“你...云红长老，你慎言！”
　　红袍新娘耸了耸肩，“谁让我爸没有您这么多事。”
　　村长大袖一甩，气的是满面通红。
　　...
　　却说刘弟。
　　在走过吊桥之后，三道分身合并而归。
　　一段段经历瞬间融合。
　　他这才知道，自己竟然处处被拖慢脚步。
　　但令他诧异的是，自己的手中出现了一大袋子麦粒，一小袋酒曲，还有一包香料，再加上下棋小孩赠与的酒葫芦，手上是满满当当。
　　嘶...
　　刘弟非常纳闷。
　　这些物品竟然也能被带回？
　　必然是有五维生命制造了这一切，只有他们能实打实的干涉时间线！
　　汪汪！
　　只听前方的草丛里，传来小狗的低声呜咽。
　　刘弟上前查看，却见是一只满眼迷茫的小黄狗。
　　小黄？
　　村口那老奶奶的小黄狗？
　　刘弟轻轻抚摸，将小狗从草丛中抱出来，“你走丢了？那就跟着我，回头把你送回家。”
　　小黄狗在后面跟随，刘弟提着大包小包，继续前行。
　　忽见前方的道路中央，突兀出现一栋黑色的三层楼阁，静静耸立，拦在路中央。
　　建筑虽然不高，但带着一股莫名的威严。
　　“咳咳咳！”
　　几声激烈的干咳传来，只见这建筑前方，一个身高不到1米5的老头，从那黄泥搭建的泥炉子中爬了出来。
　　炉子冒着滚滚黑烟，一看便是燃烧不充分。
　　而老头的脸上和身上，全部是都是漆黑的木灰，头发也被烧焦了一些。
　　他依靠在炉子旁，干咳道：“万万没想到，生个火，差点把自己火化了。”
　　刘弟一怔，“前辈？你也是想拦我的去路吗？”
　　老头擦着脸上的草木灰，瞪着绿豆眼道：“我才不想拦你去路呢！我只是口渴了，想要自己酿点酒喝！”
　　“哦...”
　　刘弟缓缓点头，看了一眼那黄泥炉子，这是很原始，但也很地道的酿酒方式，煮沸发酵好的粮食，慢慢蒸馏，最终产出美酒。
　　“但可恨的是！”
　　却见老头伸出一根手指，有些悲愤道：“我不会生火啊！而且，我还没有粮食啊，而且，我还没有酒曲啊，而且，我还没有调香料啊，而且，我还没有葫芦啊，而且，我也不会酿酒啊！”
　　刘弟彻底震惊。
　　他恍然道：“弄了半天，您啥也没有啊，那您鼓捣个啥劲呢？”
　　只见老头眼皮一抬瞥见了刘弟手中的大包小包，忽然哈哈大笑！
　　刘弟的视线也慢慢下移，盯着手中沉甸甸的包裹。
　　旋即。
　　刘弟猛然抬头。
　　这一老一少的视线凭空对撞，仿佛产生无形火花。
　　刘弟眯眼道：“原来你是个想讨酒喝的终极大BOSS。”
　　老头也眯眼，磨牙道：“你就说你会不会酿酒吧。”


第1119章 圣物
　　刘弟凝视老头。
　　这老头仰脖挺胸，好似在耍无赖。
　　片刻，刘弟摇头一笑，“之前的独木桥先生、判官老爷、红衣新娘，还有那下棋小童，都是您安排的测试吧？我也只有经过那些测试，才能拿到原料，然后给您酿酒喝。”
　　老头，“哼，没错！”
　　刘弟又道：“反观一下，如果之前的四个测试，我只要有一个没达到，原料就会短缺，即便遇到您，也没有任何意义？”
　　老头向后捋了捋秀发，傲娇道：“哼，没错！”
　　刘弟点头，缓缓叹息，“真是一个很精妙的设计，但我想问一下，绕这么大一圈，究竟有什么作用呢？”
　　“这孩子，当然是讨本人欢心！”
　　老头起身，拍了拍身上灰尘，朗声道：“本人名叫顾古孤，说出身份吓坏你，四维村里唯一踏入五维的第一高手，德高望重，所有人见了我都得磕头，在村子里说话一言九鼎，只要我认定的事，谁也不敢反驳，我若是生气，小脚一跺，四维村子抖三抖！”
　　刘弟心中凛然，眼睛微微睁大。
　　老头斜瞟了一眼，“怎么，现在知道怕了？”
　　刘弟连忙摇头，有些不可置信道：“咕咕咕？如同鸡叫？堂堂第一高手，名字这么儿戏？”
　　“哎呀，我去。”
　　老头的拐杖一划，差点摔倒，他大喊道：“顾古孤！不是咕咕咕！小子，你普通话不标准啊，我叫咕咕咕！啊呸！”
　　刘弟抱拳，“是！咕咕咕前辈，我一定会加以练习！”
　　魔童：“咕咕咕，噜噜噜。”
　　老头面色嘴角微抽，“我暂且就当做你发音正确。”
　　刘弟抿嘴偷笑。
　　却见老头神色一正，“那话说回来，你这个小小晚辈，愿不愿意给我这个德高望重，但又口渴难耐的老人家酿一葫芦酒喝呢？”
　　刘弟躬身一礼，认真道：“不愿意。”
　　“嗯...？！”
　　老者欣慰点了点头，‘嗯’了半声，忽然回过味来，瞪眼道：“小子，你这台词不对啊，你应该说晚辈义不容辞！”
　　刘弟呵呵一笑，抬头道：“事情太顺，我觉得有诈。”
　　旋即，刘弟背手，“我进村以来所遇到的测试，应该是顾凡的村长父亲所安排，之前测试我的气度、礼仪，还算正常，怎么到了您这终极BOSS，就是酿一葫芦酒这么简单？”
　　老头微微一顿，心中道了一句‘我去？’
　　旋即他眼珠微微一转，“被你看穿了？”
　　刘弟咧嘴一笑，“嗯。”
　　“那我就摊牌了。”
　　却见老头眼神突然变得庄重，后背发力脊柱咔咔作响，驼背竟然被他硬生生掰直了，他表情凝重，缓缓来到那黑色的三层楼阁面前。
　　他一开口，声音变得浑厚，隐约还带着点回音，“这座小楼，我CD三年零两个月，才能召唤一次，这是我们四维村先祖留下的遗迹，其中存放着一个威力无匹的圣物！”
　　刘弟也慢慢的庄重了起来。
　　首次正视这座小楼，建造它的木材，犹如黑炭，漆黑无比仿若能吞噬光芒，散发着无比神秘的气息。
　　“但是。”
　　老头微微一顿，又道：“这座遗迹中，同样带着先祖们的禁制，是一种强大封印，我曾参悟十几次，都没有将它打开。”
　　刘弟突然有些好奇，“这里边，会是什么东西？”
　　老头浑浊的绿豆眼，慢慢变得清晰，他沉声道：“未来，里边是未来！”
　　刘弟只感后背一凉。
　　老头继续道：“你，刘弟，我，四维村咕咕咕，踏入的所有的时间线，都是过去！我想你心中清楚，我们确实可以观测许多，也能触碰现实，但限制也是很多！稍有不慎，就会引起历史崩塌，这种在外人眼中耸人听闻的能力，其实是带着繁重的枷锁。”
　　他说到这里，刘弟也是默默点头。
　　只见老头眼中精光暴涨，“你可以设想一下，如果你这种分身的能力，能够进入未来，看见每一个举动的结果，然后再回归原位，那么你自然会知道，什么是最正确的选择，你将永远不败，所有敌人，只能土崩瓦解，没有别的可能，那才是真六维，真神。”
　　刘弟眯眼，“所以，您是想...”
　　“没错！”
　　老头重重点头，“我就是这么大公无私，我要把它送给你！而且，我还会以四维村第一高手的身份，支持你跟顾凡谈恋爱，所有的这一切，只需要你给我酿一葫芦酒，感动么！”
　　刘弟缓缓点头，“不敢动。”
　　“不...敢动？”
　　老者一愣，“你小子是不是傻？”
　　刘弟仰头，“糟老头子坏的很，莫名其妙对我这么好，一定有圈套。”
　　老头呲牙咧嘴，直接给整不会了。
　　“除非。”
　　刘弟笑道：“你先让我看看那个圣物。”
　　老头连连拍手，“也罢也罢，舍不得孩子套不着狼，你且上前！”
　　却见下一瞬。
　　老头闭目，双手合十，口中念出奇怪咒语，空灵威严，身躯也散发出朦胧黄光。
　　刘弟缓缓上前，也是不由得凝重了起来。
　　咒语间隙，老头道：“我只破除了这第一道封印，暂时可以打开这楼阁的大门，一会，你可以进入观察。”
　　“哄嘛咪嘛#￥%#……&...”
　　老头口中叨咕着，短手一伸，啪的一声推开了木门！
　　刘弟一愣。
　　这门好似一推就开，跟老头的咒语没有半点关系！


第1120章 好好交谈
　　但门内却是黑洞洞，无比深邃。
　　刘弟缓缓靠近。
　　只闻老头在背后道：“其中的第二道封印，才最为关键，我之所以让你酿酒，是因为酿酒一事考验心性、耐性、甚至蕴含大道，酿好一壶酒，就知有没有，小子去吧，你右手便是圣物的封印台！”
　　刘弟迈入门槛，四周凉气森森，不由得谨慎起来。
　　却闻老头在背后喊道：“但要记得哦，我只是先让你看一眼！”
　　刘弟身形一顿。
　　这老头，分明是在投放鱼饵！
　　他轻轻一叹，转身向右侧看去，却见暗淡的光线中，一个半人高的台子静静耸立。
　　他慢慢靠近，伸手抚摸那平台。
　　却见下一刻，平台表面亮起光芒，一个蓝色的九宫格，以及一块长方形的液晶屏幕出现！
　　刘弟一怔！
　　随即视角中出现了魔童分析。
　　‘密码键盘...’
　　‘显示屏幕...’
　　‘有独立的电源...’
　　刘弟眼角抽动，“四维村所谓的生物封印，是一个十六进制的密码锁？！”
　　魔童道：“破解方式很简单，尝试数字排列，最高9的16次方，就一定能试出密码！”
　　也是在这一瞬，楼阁深处忽然唰唰唰亮起几盏射灯。
　　只见地面中央，放着一个4米多高的巨大金属箱！
　　刘弟又是有些无语，“而存放生物的器具，就是一个合金保险箱？”
　　魔童道：“这保险箱是15年前的款式，很好撕，一撕就碎！”
　　刘弟一寸一寸回头，看了一眼立在门口的老头。
　　老头嘿嘿笑道：“我知道你在想啥，但我想说的是，这存放生物的器具中，带有寂灭轮回封印。”
　　刘弟抿了抿嘴，“咕咕咕前辈，可不可以正常交谈？”
　　老头挠头，干笑道：“好吧...那保险箱带有自毁系统，不经过密码，它会爆炸。”
　　刘弟叹息，“你是见我能测试数列，推断出你们四维村的位置，所以把我拐到这里来，帮你破解这个保险箱？”
　　老头：“呵呵呵，别说的那么直白。”
　　刘弟沉沉出气。
　　却见老头又道：“来来来，给我酿一杯酒，我就给你破解密码的机会，其中的圣物，我们可以分享。”
　　刘弟凝视面前的密码键盘片刻。
　　转身走出楼阁，边走边道：“给您酿酒。”
　　老头哈哈大笑，“想通了？果然是重赏之下出孝子！”
　　刘弟摇头道：“我一不是为了讨好你这第一高手，二不是为了这箱中圣物，您老提了这么多次想喝酒，首先，我想起了我在三维世界中的一位长辈，其次...”
　　已经开始整理粮食和香料的刘弟抬头，笑道：“其次，您是顾凡的爷爷，便是我的亲人，若是有用到我的地方，我责无旁贷。”
　　“我之前是看您年事虽高，但性格如老顽童，便用您喜欢的方式跟你相处，我见您也挺开心。”
　　老头当即一愣，“好小子，你咋知道的！”
　　刘弟又笑道，“我在这村子里穿梭了80年，过去的事，我都知道。”
　　老头一怔！
　　旋即，老头开始玩味，回忆道：“可别说，你小子行事风格还真是让人舒服，不像村子里那些就知道磕头的晚辈，没看出来，你小子情商够高！不错，不错！”
　　“您喜欢就好。”
　　刘弟将麦粒倒入锅中，又抬头，“再者说，依照您的年龄来看，我给您尽孝的机会也不多了。”
　　“啥子？”
　　老头差点一口气没上来，“我可是刚夸过你！”
　　却见刘弟双手下压，笑道：“前辈，玩笑而已，心平气和，莫要干扰我的状态，您说过，酿酒，重点在匠心二字。”
　　老头盘腿，原地坐下，双眼直勾勾的盯着刘弟，“好！我倒要看看，你那所谓的匠心，究竟能酿出什么样的酒！”
　　却见刘弟将所有麦粒平铺在锅底，而且还仔细检查，确保它们每一个都彻底‘躺平’。
　　老头眯眼，“傻小子，麦粒得先上磨盘碾碎。”
　　“我知道。”
　　却见刘弟单手一挥，手中黑色光芒闪动，顿时出现了一个黑色的圆球。
　　正是流质金属！
　　老头一愣，“按照我之前对你的偷窥...哦，不是，是观测，每当你进入一个新的时间线，你是没有能力的啊！”
　　刘弟一笑，“但这里是现实时间线，只不过维度不同罢了，我之前不使用能力，是对你们四维村的尊重。”
　　“啥子？”
　　老头眼睛一亮，随即想到刘弟恐怖的战力，身躯微微一颤。
　　之前还以为这小子失去能力，成为普通人，当成了小猫猫拿捏！
　　这么说来，这小子刚刚所说的尊重，还真是发自内心？
　　却见刘弟将黑色圆球放入锅中滚动，轻轻侧耳，仔细分辨着麦克破碎的声音。
　　不过是一个来回，整个锅底的麦粒被碾压了一遭。
　　刘弟一握拳，圆球消失。
　　随即伸出一根手指，轻轻敲击锅沿，只见其中的一部分麦壳被震荡到了顶端，刘弟伸手一瓢，便将一把麦壳瓢出，扔到了泥炉灶膛。
　　刘弟道：“我将每一个麦粒都碾碎了四分之三，如此一来，发酵之后，便会有味道层次，我又在锅中留下了四分之一的麦壳，它们能吸收一部分水量，让整个水分达到黄金比例。”
　　老头龇牙咧嘴，“说的跟真的是的，还四分之三，四分之一，我信你个鬼！”
　　刘弟轻轻一笑，“一万八千三百个麦粒，普通的计算机都可以轻易运算，何况是我。”
　　老头一愣，“能不能好好交谈！”


第1121章 中计
　　“接下来便是蒸麦粒。”
　　刘弟将麦粒平铺在笼屉，蹲下身子查看黄泥炉子。
　　老头撇嘴道：“这个步骤至少两个小时，老头我还是先睡一觉！”
　　只闻刘弟道：“那是普通的火。”
　　说罢。
　　他手掌变得赤红，单手扶住了锅底。
　　锅内的清水瞬间沸腾！
　　蒸气瞬间喷涌，从笼屉的缝隙中喷涌而出！
　　“蒸汽的温度虽然上限100度，但铁锅的热量可以为其加成，这需要精准的温度控制，既不烤焦，还要将麦粒蒸熟。”
　　刘弟点了点头，“683.53度，刚刚好。”
　　老者有些愣神，转瞬间便闻到空气中的麦粒香气，口中瞬间湿润，“我去，有点香！”
　　却见刘弟一拍手，“熟了！等麦粒冷却到36.5度，便可发酵！”
　　“这就完事了？！”
　　老头瞪着绿豆眼，“发酵总得用些时间吧？”
　　刘弟轻轻撵动手中的酒曲，“酒曲的本质其实就是一种霉菌，给予它适宜的温度，和所需的矿物质，它便可以超速增长。”
　　“魔童，融合叶韵DNA。”
　　旋即，刘弟将酒曲洒入冷却的麦粒之上，单手扶住了笼屉！
　　其中的霉菌世界宛若瞬间被上帝宠幸，翻天覆地，演化出生态环境！
　　不过是5分钟，空气中弥漫出粮食发酵后的味道！
　　老头朝空中吸了吸鼻子，眼神大亮，“更香了！”
　　还没等他仔细品味。
　　却闻刘弟道：“开始蒸馏。”
　　老头是愣上加愣，“别跟我说你能短时间内完成蒸馏，打死我也不信！”
　　刘弟轻轻道：“蒸馏的本质，就是让携带着酒精的水蒸气，从粮食中分离出来，从而汇聚，形成美酒。”
　　说罢。
　　刘弟一摆手，笼屉内分裂一阵水蒸气，他再一摆手，这道水蒸气消散在空中。
　　“这是酒头，酒精度极高，不适合饮用。”
　　之后，刘弟再一挥手，一道道水蒸气宛若被施了魔法，从粮食中飘荡而出，如长虹吸水，注入那小小酒葫芦。
　　刘弟站在雾气之中，宛若运筹帷幄的仙人，画面极为优美。
　　老头傻眼了。
　　下一瞬，漫天的酒香之中，刘弟自蒸汽中缓缓走出，将沉甸甸的酒葫芦递向老头。
　　他笑道：“请前辈品尝。”
　　老头呆若木鸡，愣愣道：“你这车速...不是，你这手速...也不是...你这操作也太快了，我还没坐热！嘁里咔嚓十分钟，酒酿出来了？！”
　　刘弟平静道：“我只是工具使用得当。”
　　老头面色怔然，“我要是看的不错的话，你分别使用了控制金属、控制火焰、控制细菌、控制水分？而且这其中还有精密的计算？这是工具的范畴吗？？？”
　　“呵呵，献丑了。”
　　“都是雕虫小技，我还有其他亿些能力。”
　　刘弟扒开葫芦的木塞，粮食酒的独特醇香扩散而出，不经意间闻上一丝，简直将人魂魄当场勾走！
　　老头嘴巴大张，口水如瀑布。
　　他怔怔的接过酒葫芦，喉咙涌动，吞咽了一口唾沫。
　　他将葫芦放在鼻尖，狠狠的吸了一口。
　　顿时浑身抽搐，直翻白眼，“太香了，老头我升天了！”
　　刘弟轻笑。
　　这一瞬，老头死死抓着酒葫芦，紧紧盯着刘弟，“你小子一顿操作猛如虎，别让我一尝嘴发苦，老头我可是远近闻名的品酒师，我一旦喝到好酒，会有神秘现象发生。”
　　刘弟自信一笑，“我的每一个步骤，都精确到小数点后两位，几乎一切都是极致，除去岁月陈酿，世界上没有比我更好的原浆。”
　　老头眯眼。
　　刘弟眯眼。
　　视线相对，空气中仿佛有火花闪烁。
　　“那我就来品尝一下。”
　　老头缓缓将葫芦递到嘴边，还特意顿了顿，又瞟了一眼刘弟。
　　这才嗞儿的一声，细细的品了一口。
　　下一瞬，老头如遭雷劈，双目泛泪，沉默片刻，直接起身。
　　“我感受到了沧海桑田，岁月更迭，悲壮柔情，我想哭。”
　　嗞儿。
　　老头又喝了一口，“我还看见了无数历史英雄和先辈，豪迈将我席卷。”
　　嗞儿。
　　老头又是一口，两行清泪流下，“我还感受到...我没词了，太他妈好喝了。”
　　嗞儿。
　　吨吨吨。
　　老头仰头，将葫芦干了个底朝天。
　　刘弟笑的是肩头微颤，“前辈，如今喝到了好酒，那您所说的奇异现象呢？”
　　老头回身，满面通红，身躯打晃，但神情已经是无比豪迈，他道：“所谓的奇异现象，就是...老头我一喝就醉！”
　　咚！
　　老头仰面栽倒。
　　刘弟哑然。
　　这量...？
　　却见老头小腿抽搐了一下，闭着眼睛神智不清道：“呵呵呵...小子你中计了，呵呵呵...”
　　刘弟蹲下身来，确认老头只是大醉，问道：“前辈，我中的哪门子计？”
　　老头侧头，微微睁开一只独眼，“村里的五维大会，马上就要举办，老头我作为唯一一个五维生物，必须要去主持大会，打开五维空间入口，晚辈们才能完成测试...”
　　刘弟一愣，“这与我有何干？”
　　“呵呵。”
　　老头闭上眼睛含糊不清道：“我醉酒，所以无法前去，便是失信于所有村民，而这失信的原因，是你给我酿了酒。”
　　“致使他人失信，就是你的失信。”
　　“仁，智，礼，仪，信！你小子信字这一关，过不了了。”
　　刘弟怔然，“您老...原来在这等着我呢？”
　　却见老头醉意上涌，翻了个身，背朝刘弟，含糊道：“小子，对不起了啊，你要是经过考验，就等于堵住了所有人的嘴，必然会跟顾凡陷入儿女私情，相信老头我，爱情那东西害人...”
　　“等老头我酒醒了，咱哥俩好好研究先辈的圣物，然后突破时间到达未来，保卫村子...”
　　“小子，抱歉啊...”
　　而后，老头鼾声大作，一醉不醒。
　　刘弟摇头一笑，“前辈啊，我虽然只能在过去穿梭，但这‘过去’的力量，要远比你想象中庞大许多。”
　　“放心。”
　　“酿酒一事，我只是逗你开心。”
　　“村子我会保卫，顾凡我也要。”
　　“五维大会而已，我让它顺利举行即可。”
　　说罢。
　　刘弟身躯化作光线，穿透多个四维立方体，回到了本体。
　　而这个本体刘弟，则是立在一处山坡，双眸冷静，俯视着脚下那人山人海的五维大会。


第1122章 首次见面
　　高高的竹竿之上。
　　灰色布料，带着尾穗的大旗，迎风飘荡猎猎作响。
　　上写一个‘升’字。
　　这面旗帜，立在舞台一侧村子的最中央。
　　四维村，维度要高于现实一筹，但也并不是没有烟火气息，这里的村民同样有着自己毕生追求的东西。
　　与现实中的名利不同。
　　他们体会过高维的能力，旁观过远远大于自己生命轨迹的岁月。
　　也是因为如此，他们人人心中都存在着遗憾和隐忍。
　　那么多花花世界，只如水中望月，不可触碰。
　　所以。
　　所有人都想晋升五维。
　　村民们一层一层站立，围绕在舞台前方，眼神坚定的盯着那面迎风飘扬的大旗。
　　而村长顾北江，则是独自一人站在舞台之上，他环视了一圈周围的世界。
　　无人察觉，他眉头微蹙。
　　大会马上就要开始，还不见父亲的人影？
　　他若不来，这大会没法进行！
　　远处。
　　刘弟静静凝视。
　　粗略看去，前方聚集的四维村村民，少说三千人。
　　之前游历村子，百步难见一人，处处安静无声。
　　却也没想到，这四维村人丁如此兴旺！
　　刘弟随即整理了一下白衬衣，将挽起的袖口放下，又认真的系上袖间扣子。
　　“怎么说也是第一次见女方父亲，难免有点紧张。”
　　“真想杀几个墨玉，缓解一下焦虑。”
　　刘弟长长出了一口气，“我为什么会想到杀墨玉？”
　　魔童：“这就像是捏包装纸气泡，捏爆的同时，提高满足感，缓解焦虑。”
　　刘弟脑中又浮现出了墨玉那2500个克隆仓。
　　“泡泡？”
　　刘弟摇了摇头，深吸一口气，迈步走下山坡。
　　...
　　而村子中央的舞台上。
　　村长顾北江扫视全体村民，沉声道：“大家稍安勿躁，我父亲他有事耽搁，大会推迟片刻！”
　　殊不知。
　　咕咕咕此时正在泥路旁边，大醉不醒，脸红如猴屁股，冒着鼻涕泡。
　　舞台之前的三千村民，没有任何怨言。
　　他们齐齐看向舞台后侧，那里垂吊着一道白色门帘，之前的五维大会，村内的唯一五维高手顾老爷子，就会安稳的坐在那门帘之后。
　　至于顾老爷子为什么要坐在门帘之后，众人不解，只闻顾老爷子说是——高维不可窥探。
　　此时。
　　那门帘之后，光影空旷，顾老爷子显然还没有到来。
　　但所有村民愿意等待，顾老爷子何许人也？
　　他是放在心中，仰望，仰望，再仰望的人物！
　　他是数百年来，四维村中唯一一个突破维度限制的人物！
　　为所有村民，打开了一幅全新的世界！
　　四维村民可以纵横过去，从某种角度讲，他们寿命周而复始，无穷无尽，日子久了，自然也是空乏无味。
　　而顾老爷子的成功，为人们心中燃起了无尽的梦想，无尽的期待，以及澎湃的动力！
　　那老头虽然身躯佝偻，但在村民们心中，可谓是光芒万丈。
　　而此时的村长顾北江，却是心中疑惑，有些焦急。
　　村民们没有意见，不代表大会可以无限拖延。
　　父亲他老人家被刘弟耽搁了？
　　不应该。
　　刘弟他没有这种本事！
　　难不成那老头又又又胳膊肘往外拐了？
　　村长顾北江下意识的看了一眼村口。
　　却见一名身穿白衬衣，头发微长，右眼紫芒闪烁，面容非常俊俏的年轻人，缓缓走来！
　　顾北江身躯一颤，怎么回事！
　　刘弟一步一步，无丝毫气势，表情平淡如水，立在人群外侧！
　　顾北江眼角抽动，远远凝视刘弟。
　　这个年轻人的身影，他四维审视过多次，样貌他无比熟悉，甚至连刘弟实验坟场，双子公司，他都一清二楚。
　　当然，这一切都是曾经，自打刘弟拥有时间戟之后，他再也无法窥探。
　　而刘弟。
　　借助六维俯视，在四维村里游荡了多年。
　　村长顾北江的身影，他也远远遇见过不止一次。
　　相貌，衣着，都是异常的熟悉。
　　这便离奇！
　　两人都是‘头一次’见面，但却彼此印象根深蒂固！
　　几乎凝固的空气中。
　　刘弟忽然咧嘴一笑，远远道：“伯父好。”
　　村长顾北江身躯一颤，如遭雷劈，手臂都犹如帕金森，立刻吼出声音，“叫谁伯父？！！我没有你这样的伯父！不对，你不能叫我伯父！！！”
　　此时若是有血压仪，顾北江的数据必然是爆表。
　　在顾北江心中，顾凡从一个可爱婴儿开始，自己含辛茹苦，培养长大，如今风姿卓越，冰雪聪明，是为掌上明珠！
　　顾北江虽然口上说，顾凡只能嫁给村中的四维年轻人。
　　实际！
　　无论是什么三维四维，都是一群拱白菜的猪！
　　以后欺负我的女儿怎么办？
　　以后移情别恋的怎么办？
　　让我的女儿伤心了怎么办？
　　她还只是个小女孩！
　　顾北江额头青筋暴露。
　　他并非是什么歹毒之人，只是天下的所有为人父，但凡育有一颗掌上明珠，初次听闻野小子上门，都会从心底产生一种不舍，产生一种担忧！
　　至于那个野小子，管你是谁，咋看咋不顺眼！
　　父亲，是女儿最坚实的靠山。
　　可爱的小女孩，会在父亲的臂膀下成长。
　　但要是女儿独自成家，这靠山的一半，也就崩塌了！


第1123章 参赛选手
　　却在此时。
　　村民们产生轩然大波。
　　“咦！”
　　“你就是那个三维世界的人？”
　　“你就是顾凡的男朋友？”
　　“上门提亲了吗？”
　　“真是一表人才！”
　　“祝你们百年好合！”
　　“祝你们早生贵子！”
　　“祝你们儿孙满堂！”
　　“来来来，这是一个翡翠吊坠，当做我的礼钱！”
　　不知何时，刘弟的名讳已经传遍了整个村子。
　　四维村的人都很善良热情，立刻朝刘弟围了过来。
　　一张张笑脸，出现在刘弟面前。
　　刘弟有些措手不及。
　　却见舞台上的村长顾北江，面色由青转蓝，由蓝转紫！
　　“胡闹！”
　　“你们这是在干什么！”
　　顾北江一跺脚，舞台震颤，“我还没有同意这门婚事！”
　　一名村民姑娘道：“村长你这是怎么了？刘弟他多好，多帅气？”
　　“好什么好？”
　　“觉得帅，你嫁给他！”
　　顾北江瞪眼，“彩礼我包了！”
　　村民姑娘扭捏道：“村长真会开玩笑，不过这也不是不行。”
　　却见顾北江气势汹汹走下舞台，村民见状，立刻散开一条通路。
　　他来到刘弟面前，“怎么，想来参加这五维大会，看看自己是否天赋异禀，当着众人的面，直接晋升五维，从而折服所有人？”
　　刘弟笑着摇了摇头，“我没有这个想法。”
　　“没有？”
　　顾北江眯起了眼睛，神态举止还真是得到了咕咕咕的真传。
　　他道：“你这种操作我见过很多，扮猪吃老虎而已，不要以为我不知道你在三维世界中是个大老板，身价千亿，还拥有惩罚者这支武装势力，而且你本身，也是超越改造人的存在。”
　　顾北江背起手，“想在某一个时刻让我大跌眼镜？小子，我告诉你，这里是四维村，高维的存在，你身份、金钱、权力，无论有多少，在我们眼中都是凡物一般的存在。”
　　旋即，顾北江沉声道：“你的那些套路，在我这里走不通！”
　　刘弟点了点头，扫视了一眼村民，最后目光回到顾北江身上。
　　他敬重道：“我知道，这里完全是不同的世界，人，也都不是普通的人，这一点，我已经在顾凡身上看见了，无论我拿出多少财富，甚至送过顾凡无数的钻戒，她都如阳春白雪，一切都不在她眼中。”
　　说到这里，刘弟抬头看向天空，“顾凡她...喜欢流星，喜欢希望，喜欢我陪着她。”
　　四周心地善良的四维村村民，竟有不少瞬间泪目了。
　　有少女捂住胸口道：“好美的爱情。”
　　刘弟一低头，却见顾北江眼睛瞪到极致，与自己面部距离不过5厘米，他几乎是磨牙道：“你还送给她钻戒，你还做什么了？！”
　　刘弟喉咙动了动，莫名感受到了一种至强威压——老丈人的怒视。
　　他讪笑道：“别的没有了，我前段时间忙着对抗一个强人工智能。”
　　“你说什么都没用。”
　　“我是不会让你带走顾凡的。”
　　而后，顾北江扫视了一眼四周的村民，又问向刘弟，“我父亲呢？”
　　刘弟迟疑一瞬。
　　却见顾北江盯着舞台上空荡荡的门帘，忽然吸了一口凉气，而后眼睛一亮，面上竟露出一丝窃喜。
　　他小声道：“父亲一定是被你耽搁了！他失信于大会，是因你而起！我明白了，父亲是故意为之！呵呵，仁义礼智信，信字你无法完成！”
　　“这样你便没有通过考验，就不能带走顾凡！”
　　“果然，知子莫若父，父亲他老人家高明！”
　　刘弟无声一笑。
　　下一刻。
　　只见一道七彩光华从天而降，直接落入那门帘后侧，之后，那门帘之后便出现了一道人影，他淡然自若，缓缓坐在了椅子上！
　　村长顾北江一愣，大为不解！
　　父亲他怎么又来了！
　　不懂。
　　却是所有四维村村民，齐齐躬身一礼，“见过顾老爷子！”
　　而那门帘之后的身影，并未作答，只是轻轻摆手。
　　只闻舞台一侧的书记官道：“顾老爷子已经到达，升为大会即可开始。”
　　“另。”
　　却见这书记官不是别人，正是那个跑肚的大胡子判官，他远远看向刘弟，笑道：“我四维村向来待客有礼，也提倡公平，所以，那刘弟虽然是外来人，但仍旧准许他参加大会测试！诸位，没有意见吧？”
　　却见那撑伞少年、红衣新娘，以及那个下棋小童，这村中的三位长老，纷纷上前一步，“机会均等，此言甚是！我们没有意见！”
　　说罢。
　　这四人朝刘弟投来鼓励的目光。
　　他们分别测试了刘弟品格，不知不觉间被刘弟的君子气概所折服，却也是打心底期盼刘弟能为自身证明，得到村子的重视。
　　刘弟微微回礼，“谢了，但...”
　　却见大胡子判官忽然看向顾北江，“村长，您的意见呢？”
　　只见顾北江微微一叹，“我的确不想让刘弟带走顾凡，但村子传统美德，我必须遵守。”
　　“呵呵，村长明事理！”
　　大胡子判官舔了舔手中毛笔，低头书写，口中道：“外来客刘弟，第十三位测试者！”
　　之后竟有不少村民鼓掌。
　　却闻顾北江在刘弟耳边小声道：“我知道你有些维度本事，但父亲说了，你是借助科技，投机取巧，所以面前这实打实的五维测试，你是通过不了的。”
　　“外加上信字到底有没有达标，一切未定，你休想带走顾凡。”
　　刘弟低笑不语。
　　下一瞬。
　　窗帘背后的人影，单手一挥，舞台上出现异象！
　　凭空升起一团云雾，如漩涡一般汇聚，越发浓郁，而后忽然散开。
　　舞台中央宛若打开了一个次元窗口，其中赫然是一个世界。
　　那里。
　　九片大陆扶摇直上，各自散发着不同的光芒，每一片都广袤庞大。
　　其中的第六片大陆似乎破碎，只剩一团黑云。
　　而顶端的九片大陆之上，一个巨大的黑色人影，端坐在宝座之上！
　　只闻大胡子判官喊道：“恭迎五维世界！”
　　村民们眼中震撼，强烈的渴望喷涌而出！


第1124章 五维世界
　　大胡子判官随即站立起身。
　　朗声道：“顾老爷子为我们打开五维世界的窗口，让我们见证这一神奇景象，再次感谢顾老爷子！”
　　村民们齐齐致谢。
　　而门帘后的影子，则是微微颔首，身躯不动如山。
　　大胡子判官远远看了一眼刘弟，“而这测试五维潜力的规则很简单，只需测试者投影到五维世界，但凡能触碰一物，引起改变，即为合格，改变越大，潜力越大，今后，会有顾老爷子亲自指点！”
　　“若能调转其中时间，取回中一物，那么恭喜你，你已经具备五维的能力！”
　　四维村的升维大会，每隔二十年举办一次。
　　而其中的规则，村民们早已经烂熟于心，大胡子判官的举动很明显，是专程为刘弟所讲解。
　　刘弟不免又心中感激。
　　身旁的顾北江叹然道：“刘弟，是否此生都没见过如此浩瀚景象？你还年轻，多去看看世界吧，别总盯着我们家顾凡。”
　　刘弟缓缓点头。
　　他借助六维俯视，在村子里行走80年，已然见过四次升维大会。
　　其中降临的五维世界，不是别处，正是脑界！
　　回想一下。
　　这并无道理，脑界中可虚空凝聚物体，自己也可调转时间，魔童且说过，这便是五维特性！
　　并且现在看来，脑界中的时间，可前往未来，它的潜力，也并非五维！
　　只不过是这四维村民无法感悟罢了。
　　“呵呵。”
　　莫名一笑，而顾凡落入脑界，恐怕也不是巧合，应当是咕咕咕的某种历练。
　　谁说这村子里只有一个五维生物？
　　顾凡便是其一！
　　而我刘弟...
　　想到此处，刘弟看向顾北江，“村长大人，不敢说带走顾凡，但今后守护顾凡的人选中，必将多我一个，因为，我刘弟想要做到的事情，一定会做到！”
　　顾北江一愣。
　　守护顾凡的人选？
　　措辞令人舒服！
　　但休想打动我的心！
　　“哼！”
　　顾北江一扭头，“做梦！”
　　...
　　“呵呵呵。”
　　“嘿嘿嘿。”
　　此时，卧倒在泥路旁边的咕咕咕，傻笑出声，仍然没有醒酒，还在做着某种春秋大梦。
　　他含糊不清道：“雾雅，你来啦...”
　　...
　　却说五维大会现场。
　　一名年轻英俊的书生，来到刘弟面前，他身上挂有号牌，上写‘壹号’。
　　他看了一眼刘弟，“君子坦荡荡，说实话，我不希望你通过测试，也不希望你大放异彩，因为我也喜欢顾凡，不希望你带走她。”
　　刘弟神情一顿，随即笑道：“兄弟也是爽快人。”
　　书生看向舞台道：“我四维村没有你想象中那么多城府，有什么话当面说出来，心里舒坦。”
　　旋即。
　　壹号书生走向舞台，他暗自咬了咬牙，为自己加油打气，而后身躯投射，直接进入了五维。
　　这里，正是T5城外的一片绿地，风景宜人。
　　壹号书生盯着自己脚下，那青草地上的一朵红色娇艳花朵。
　　它在风中荡漾，无比的真实。
　　现场的村民们，也都屏气凝神，静静观察。
　　却见书生缓缓蹲下身子，深深吸气，伸出手臂，缓缓抓向那花朵。
　　但遗憾的是。
　　书生的手臂，宛若虚影，从那花朵上穿透而过，连一阵清风都没有带起。
　　书生额头冒汗，随即又抓了几把，而后大失所望！
　　村民们也是唏嘘不已。
　　他可是最有希望的人选啊！
　　却见那失落而归的一号书生，走下舞台后，又径直来到刘弟身边。
　　他看了一眼刘弟，“我败了，虽然不喜欢你，但请你加油。”
　　此时，刘弟身边的几名年轻的测试者，也是补充道：“虽然不希望你成功，但也请加油。”
　　刘弟有些错愕，随即一礼，“谢谢诸位。”
　　几人昂首，君子坦荡荡。
　　之后。
　　刘弟便见证了十几名失败者！
　　他们的遭遇都是一样，进入脑界之后，无论是捻起花朵，还是想要留下一抹字迹，均像是位于两个时空，产生不了任何一丝痕迹。
　　眼看着村民们渐渐目露失望。
　　四位长老，也从之前的意气风发，变为了眼神黯淡无光。
　　就连身旁的村长顾北江，也是不断的握拳，极为的不甘。
　　刘弟也是叹然，他所经历的四场升维大会，总计近百名测试者，村子都是颗粒无收。
　　没有一个人触碰到五维的门槛。
　　顾北江消沉道：“村子中的先祖，预测到一场未来危机，只有尽量多的聚集五维强者，才能使村子幸免于难，如今看来，只能依靠父亲一人了。”
　　却是刘弟眼中精光闪烁。
　　怪不得他觉得这四维村，始终给了自己一种熟悉的感觉。
　　同样的古风建筑，同样的古风穿着，村民也是一个个心地善良。
　　曾经的顾凡，站在桃花林中观望T6守护T5，而如今，咕咕咕作为唯一五维，孤身一人守护四维。
　　原来，脑界T5，是顾凡依照家乡所建设。
　　这一刻，刘弟重重点头，朝顾北江道：“知道了。”
　　顾北江眉头拧在一起，“小子，我没跟你说话。”
　　刘弟摇头，“顾凡必是我的爱人，我们把关系处成这样，好么？”
　　顾北江抬头看向擂台，“我是不会接你这句话的。”
　　“您不必接，只需见证。”
　　刘弟凛然道。
　　却听大胡子判官喊道：“第十三位测试者，刘弟！”
　　话音刚落。
　　却见那白衬衣男子气势突然变化，凝视一切，右眼紫芒闪动，眸若星辰。
　　众人被这股无形的气势所动容，有些失神的看着他。
　　就连顾北江也是微微一顿。
　　只闻刘弟道：“这测试，我就没必要参加了，没什么意义。”
　　此话一出，全场皆是一愣。
　　一号书生折返而回，“你弃权？”
　　“嗯。”
　　刘弟平静的声音飘荡而出。
　　却是村长顾北江一跺脚，“恨铁不成钢！顾凡的事情另算，你参与一下测试又何妨？年轻人怎么可以这么没志气？”
　　就在此时。
　　四位村民眼中的五维世界，刘弟眼中的脑界，忽然产生异动！
　　位于第九片大陆上的烟雾人影，身躯忽然产生震动，庞大身躯阵阵涟漪。
　　随即。
　　一声震耳欲聋的龙吟，响彻于天地！
　　咚！咚！咚！
　　莫名传来战鼓声！
　　却见两扇红色的巨大龙翼，刺破烟雾，突然展开！
　　甚至整个脑界，都笼罩在它的阴影之下！
　　而后，两只黄色的双眸亮起，如探照灯一般！
　　再一声巨大龙吟！
　　双翅膀扇动，那凶悍无比的龙首扬起！
　　狂风大作。
　　一条千里巨龙，拔地而起！
　　整个四维村村民大惊失色。
　　“那是什么？”
　　“五维世界的霸主吗？”
　　却见那巨龙腾空之后，傲然环视脑界九片大陆，之后竟是一仰头，直奔那连通四维村的‘窗口’飞来！
　　“吼！”
　　身躯未至，龙威先到！
　　四位村民心中震骇，齐齐退步。
　　唯有刘弟，负手而立，嘴角勾起。
　　红色巨龙由远及近，那小小的通道，还比不上它一只瞳孔大小，它的身躯太过庞大，威压也是令人窒息。
　　“大家不必惊慌，它无法穿过通道！”
　　顾北江大喊，稳住阵脚。
　　可惜。
　　只是下一瞬，那巨大红龙，身躯化作一条笔直光线，穿梭过窗口，到达四维村！
　　但令人措手不及的是。
　　它身躯再次凝聚之时，已经变化为一条威风凛凛的红背狼犬，头上顶着一只毛球鸡！
　　狼犬落入舞台，几步走到白色门帘之前，四肢一弯，直接颔首趴伏！
　　现场鸦雀无声。
　　咚咚咚！
　　唯有毛球鸡肚皮鼓胀。
　　片刻，顾北江恍然道：“原来如此，不愧是我父亲，五维强者亲自前来拜见！”
　　刘弟淡然一笑，“说到父亲...我爹他，却也是个至尊人物。”


第1125章 失信于人
　　“你父亲？”
　　“他是什么人，可称之至尊？”
　　顾北江闻言，神情稍微一顿，侧头看向刘弟。
　　刘弟却是注视着门帘之后的人影，平静道：“他创造了一片地界，给予它秩序，让它繁荣，后来我出现，他拍拍屁股就跑了。”
　　顾北江摇了摇头。
　　他不打算再做评论，心中不以为然。
　　在三维世界中，所谓的‘创造地界’，还能有什么特别之处？
　　无非是父亲创造了一片商业帝国，而后子承父业。
　　这一切，在四维生物眼中，没有什么意义，无非是一些身份的起落，转瞬即逝。
　　“唉...”
　　顾北江轻轻一叹，“也许在三维世界中，你是个非常优秀的孩子，但在这里...”
　　顾北江没有继续说下去，心中认为，没有出口伤人的必要。
　　旋即。
　　顾北江向前迈了几步，紧紧注视着舞台之上，那门帘之后的人影。
　　五维世界的巨龙，已经化作狼犬，趴伏在父亲身边。
　　但。
　　顾北江眉头微微一皱，人家既然已经如此，父亲还不为所动，是不是有些失了礼数？
　　顿了顿，顾北江清嗓道：“父亲，五维世界的来客已经亲自拜访，您是否出面迎接一番？”
　　门帘之后还是没有动静。
　　顾北江有些无奈，父亲这是怎么回事？！
　　一众四维村民也是不敢说话，有些模棱两可，只能愣愣的看着。
　　之后，顾北江微微拱手，“父亲？父亲？您在吗？父亲？！”
　　却是刘弟缓缓上前，苦笑道：“村长大人，别叫了，我受之有愧。”
　　却见还保持着拱手姿势的顾北江缓缓转头，眉头拧起，神情一时有些崩溃，“刘弟，你添什么乱，这种场合之下，不要胡说，仁义礼智，你的礼字哪里去了？”
　　刘弟抿了抿嘴。
　　正是此时，有村民小声惊呼，“村长，顾老爷子有动静了，他起身了！”
　　众人连忙望去。
　　却是门帘之后的身影缓缓站立，光影之下，身躯匀称而修长。
　　顾北江微微一顿，父亲不是这样的身材？
　　却见门帘之后的身影，似乎缓缓吸气，轻轻抬手，将那门帘掀起。
　　满场皆是倒吸凉气之音！
　　只见那人影，身穿一件白衬衣，头发微长，面容俊俏，右眼紫芒闪动，面色古井无波，但有摄人心魄之错觉。
　　而此时，红背狼犬低声呜咽了一声，下巴彻底贴附在舞台地面，既是折服，又神态放松，就这样趴在了那白衣身影的脚边！
　　一直鼓胀肚皮发出战鼓声的毛球鸡，此时也彻底收声，两只小眼卖萌的看着那道身影。
　　大哥见到了真大哥，秒怂了。
　　村子里的所有居民都惊了。
　　那不是顾老爷子，那是...！
　　他怎么会有跟顾老爷子一样的能力？
　　顾北江的表情彻底凝固，瞳孔宛若地震，足足僵硬了半分钟，他极度震惊道：“怎么是你！！！”
　　随即。
　　他一寸寸转头，看向身边的刘弟，眼神中满是不可思议的震撼。
　　身旁刘弟微微一笑，随即身躯光影斑驳，化作笔直光线，与舞台上的刘弟融合！
　　这一瞬。
　　那立在舞台上的刘弟笑道：“顾老爷子虽然没有及时赶到，但我替他施展能力，令这升维大会顺利举行，这应当...不算失信于人吧？”
　　顾北江如遭雷劈！
　　脑中思绪炸裂，各种念头乱作一团，无从梳理！
　　却见那壹号书生，瞠目结舌道：“你，从测试者变为考官？”
　　刘弟淡笑，“准确的说，我一直都是考官，至于那测试者的身份，是判官长老心急助我，临时安排，我曾试图说明，但没给我机会。”
　　说罢。
　　刘弟微笑着看向那判官老爷。
　　却见这大胡子汉子，嘴巴越长越大，以至于头颅后仰，双翅乌纱帽吧嗒掉地。
　　旋即，他还自己掐向自己的人中。
　　判官心道：给我惊了个魂飞魄散，我自己救自己，不劳烦别人！
　　刘弟玩味一笑，随即看向村长，“请问，村长大人，仁义礼智信，我是否凑齐？”
　　“这...”
　　“这！”
　　顾北江身躯发抖！
　　“各位乡亲，是否心中存疑，我为何能操控这五维世界？”
　　刘弟正身一笑，瞟了一眼村长道：“刘弟有幸，从父亲那里继承一方世界，名为脑界，正是你们口中的五维世界！”
　　顾北江彻底呆滞！
　　刘弟又笑道：“却也没想到，这脑界还能成为我踏入四维村，迎接顾凡的一份彩礼，我父刘正清，真是独树一帜。”
　　“继承？”
　　“这...”
　　顾北江竟思索不出任何作答的话语。
　　却闻刘弟又道：“曾经我也惊讶，竟然可以通过意识粒子，将脑界拖拽进入现实。”
　　与刘熵一战，召唤红背，秀香山小庙内，为白眉和冥万展示精神力，都是如此操作！
　　“但让我更没有想到的是，我身处这四维村，仍旧可以召唤脑界。”
　　只见刘弟一挥手，舞台中央的维度通道忽然产生变化。
　　其中那片T5的郊外风景，被无限放大，视角聚焦在那红色花朵之上。
　　这也正是壹号书生，无论如何也触碰不到的那个五维存在。
　　转瞬，一片红色花瓣布满整个通道，鲜红一片，纹路清晰可见。
　　视角继续放大，只见那花瓣一角，静静的卧着一颗晶莹露珠。
　　其中星光璀璨，宛若隐藏着无数星辰。
　　视角进入这露珠中央。
　　却发现其中的那些‘星辰’，是一个连着一个，宛若水晶一般的透明立方体！
　　而这立方体的每一个面上，都有一个绿意盎然的小村庄！
　　清风吹过，花朵晃动，露珠微颤。
　　众人只感觉脚下这四维村，隐隐震动！
　　村民们抬头仰视自己的村落，随即表情骇然。
　　那露珠中，正是我们的四维村！


第1126章 测试中的测试
　　“佛曰。”
　　“一花一世界，一叶一菩提。”
　　刘弟表情敬畏，声音平静道：“却没想到，这句佛语之中，隐藏着维度的秘密，五维世界，可吞并四维，亦或者，五维可容纳无数四维！”
　　满场村民，包括顾北江在内，一瞬间汗毛倒竖！
　　不得不说，他们五维的了解，少之又少，刘弟的这一次展示，令他们灵魂震颤！
　　壹号书生骇然道：“我曾尝试摘下整个四维村？”
　　刘弟点头道：“在我召唤脑界的一瞬间，四维村便成了脑界的一颗水滴，若真是五维生物，捧起一颗水滴，有何难？”
　　话音刚落。
　　刘弟身躯忽然消失，下一瞬已经出现在脑界T5，他蹲下身来，屈指轻轻一弹那红色花朵，水滴被抛入空中，落在另一片绿叶之上。
　　四维村隐隐震动，村民们只感觉到一阵抛起又落下的失重感！
　　而后，刘弟又回到了舞台之上，微笑站立。
　　全场安静无声。
　　刘弟的一翻话语和动作，令人捉摸不透，但又无尽深思。
　　同时，所有人的心头，都压上了两个沉重的大字——差距。
　　他。
　　是五维生物！
　　沉默许久。
　　村长顾北江骇然道：“什么时候，到底是什么时候，你把四维村带入了五维？！”
　　“时间是零。”
　　刘弟却是笑着回道：“我在进入村子的一瞬间，已经洞悉了过去八十年，我便知道，脑界竟是你们眼中的高维世界。”
　　“我尝试拉近脑界。”
　　“却没想到，四维村如泡沫一般无声融合。”
　　“五维浩瀚，哪怕是无限扩展的四维，也不过是其中一珠水滴。”
　　“正如四维村包含无数三维一样。”
　　“这并不是一种吞并，而是包罗万象的融合。”
　　顾北江眼角抽动，五维那深奥的世界，让他无从联想。
　　“从那时起。”
　　刘弟微叹，“我刘弟作为脑界之主，便以五维身份行走于四维村，连脑界我都可以洞悉一切，更别说这四五村的一草一木，当然，也包括四位长老对我的测试。”
　　却是那外貌各异的四位长老齐齐一怔，“测试？”
　　刘弟忽然一笑，“说到测试，恭喜各位长老获得五维潜质！”
　　五维潜质？
　　四位长老相互对视，皆是在对方眼中看见了发懵的自己。
　　刘弟顿了顿，“仁义礼智信，是为君子之道，而成为君子之后，有一德最为重要，那便是助人。”
　　“我知道你们四维村，急缺五维强者，但又不得其法。”
　　刘弟负手，“脑界，是为五维，其中，精神力最为重要，我曾经也百思不得其解，直到那位自称为花花老师的姑娘跟我讲，精神力来自于潜意识，唯有身心放松，才能浑然天成。”
　　刘弟挥手。
　　四周景物飞逝，众人仿佛看见时间倒退，这与自己投射在某个时间点不同，而是时间像是倒带一样，就在眼前倒退！
　　众人宛若电影一般看见。
　　下着小雨的独木桥上，刘弟礼让那教书先生和撑伞少年。
　　最终，撑伞少年给刘弟回礼，往他手中放了一把麦粒。
　　刘弟看向现场的撑伞少年，笑道：“在我手中放了八百次麦粒，便是八百次五维触碰。”
　　撑伞少年骇然！
　　刘弟他是五维生物，我居然...能触碰他八百次！
　　四周场景再次变换！
　　便是在公堂内，大胡子判官为刘弟戴上双翅乌纱帽的一瞬！
　　刘弟看向大胡子判官，“给我戴上那一次乌纱帽，便又是一次触碰！”
　　判官愕然。
　　光影交错，画面又转。
　　红衣新娘在闺房内，八百次拿起刘弟用常春藤编织的‘囍’字！
　　刘弟又笑道：“我自认为心灵手巧，但八百次编制那复杂的‘囍’字，还是有些麻烦，索性便是用精神力凝聚，而你，八百次拿起五维物品，即是八百次五维触碰。”
　　红衣新娘骇然。
　　换面又转！
　　吊桥前方，刘弟观棋不语，最终，下棋小童亲手为刘弟递上了一个酒葫芦！
　　现场的下棋小童愕然！
　　他瞪大了眼睛看着自己的双手，“我...也触碰过五维？！”
　　随即。
　　四位长老齐齐惊呼，“可是，我们并不知道是怎么做的！”
　　刘弟笑道：“潜意识不可控，之前村子中无数青年才俊失败，自是因为太过紧张，关心则乱，达不到花花老师所说的浑然天成。”
　　四维长老当即陷入沉思！
　　他们旋即抬头，眼神闪动，似乎触摸到了一丝精神力的奥秘。
　　刘弟点头，“五维世界并非实体，唯有精神力才可以触碰，而在三维世界的你们，也并非实体，亦是需要精神力干涉现实，如今你们已经初窥门径，终有一天，会达到顾老爷子的程度。”
　　“相信时过不久，四维村将会屹立多名五维强者！”
　　全场寂静。
　　刘弟言传身教，结合真实视角，为大家诠释何为五维！
　　不仅是四维长老，就连包括壹号书生在内的一众青年，也陷入了沉思！
　　许久。
　　四位长老朝刘弟齐齐躬身，“我们实在是汗颜，之前听从顾老爷子吩咐，人人携带酿酒物品，就是为了让你无法完成信字考验，却不知...”
　　“我们想要探究你的前世今生，竟被你优先探查了个清清楚楚！”
　　“而我们那所谓的测试，在你眼中如雕虫小技，竟被你修改为测试中的测试！”
　　“五维生物，果然深不可测。”
　　“我等，愧对！”


第1126章 真·降临
　　顾北江如泥塑木雕。
　　仁义礼智信，刘弟完美诠释！
　　而且这其中，还夹杂着广阔的胸怀，以及对整个四维村海量的包容。
　　至于那五维测试。
　　简直就是个笑话，他不是考生，而是考官！
　　父亲说的对。
　　降临。
　　刘弟不仅是降临，而且是带着整个五维世界降临！
　　且一语点破桎梏，从今以后的四维村，怕是要高歌猛进，五维强者层出不穷！
　　此时，刘弟的一道目光看来，缓缓呼气道：“村长大人，若是您之前以礼相待，拍一拍我的肩头，亦或者与我握手，那您应当也是触碰过五维的人了。”
　　顾北江身躯一颤。
　　脑中回想起一句话，“我们把关系处成这样，好吗？”
　　不好。
　　顾北江并非想要鄙夷刘弟，他心中确实瞧不上现实世界中的财富、地位、武力。
　　但如今，人家拿出来的是五维能力！
　　而且还是脑界之主！
　　怪不得那红龙为他颔首！
　　“惊呆老丈人的戏码，终究还是实现了。”
　　顾北江小声嘀咕，忽然连忙摇头。
　　呸。
　　你才不是我老丈人。
　　呸！
　　我才不是你老丈人！
　　他重重深吸了一口气，大袖一甩，当众拱手道：“你与顾凡一事，我们暂且不提，就说现在，我四维村村长顾北江，替所有村民，感谢刘弟你为我们做的一切！”
　　旋即。
　　四维村数千村民，也是齐齐一礼！
　　刘弟立刻回礼，但言语中还是带着霸气，“这是晚辈应该做的。”
　　咚咚咚！
　　毛球鸡鸣响战鼓。
　　四维村民仰头拱手，而刘弟一人站在舞台上，谦逊颔首！
　　无人得见。
　　刘弟看着那毛球鸡忍俊不禁。
　　气氛担当，没有你我可怎么办？
　　毛球鸡：你以为呢？
　　...
　　“我去，吓死我了！”
　　泥炉旁，睡梦中的咕咕咕猛然惊醒，他揉了揉眼睛，绿豆眼看向四周，擦了擦汗道：“我怎么看见了刘弟小子力挽狂澜、扭转乾坤、偷梁换柱，完成了升维大会，还被所有村民膜拜？”
　　“哦！”
　　老头眨了眨，“原来是个噩梦！吓死我了！”
　　旋即。
　　老头揉了揉发昏的脑袋，“说到那升维大会，想必已经黄摊子了，刘弟那小子肯定也过去了，现在正被顾北江揪着耳朵大骂，嘻嘻，待我去瞧瞧热闹！”
　　“嗯！”
　　老头摇摇晃晃起身，回头看了一眼自己CD三年半召唤出来的古迹。
　　暗自点头。
　　刘弟小子还算讲究，没有趁我睡着偷偷解开密码。
　　不错。
　　一会老头我，好好安慰一下你受伤的小心灵。
　　孩子别哭。
　　爷爷在，带你去未来。
　　老头身躯凭空消失。
　　下一瞬。
　　老头出现在了中央村落，这里是一个小山包，可以远远瞥见升维大会现场。
　　但这小老头却愣了。
　　双目发直。
　　前方，刘弟一人站在舞台之上，而下方，所有村民，包括四大长老，包括顾北江，都是微微弯腰，拱手施礼！
　　老头傻了。
　　抬手拧了一下自己的屁股，旋转了360度。
　　好特么疼。
　　之后。
　　老头身躯消失，投射进入了一连串的立方体，眨眼之间，便见证了升维大会的全过程！
　　此时老头又回到了这山坡上。
　　颓然跌坐在地。
　　他依着背后一棵大树，直拍天灵盖，“哎呀我去，大梦一场，人间清醒！！！呜呼，我咕咕咕走眼了啊！”
　　...
　　却在此时。
　　只闻升维大会现场，远远传来一个苍老的声音，“小黄，我小黄狗，你去哪了啊？”
　　只见一个银发驼背的老奶奶，手持一根拐杖，缓缓走来，四处寻匿。
　　刘弟一愣。
　　这是在村口给我水喝，给我食物的那个奶奶？
　　小黄？
　　刘弟猛然想起，自己之前遇到了走丢的小黄！
　　旋即，刘弟回头，“红背，去，把小黄带回来。”
　　红背狼犬，当即起身，四蹄翻动，身躯渐渐虚幻！
　　不过是一瞬。
　　红背便口中叼着小黄折返，它将小黄放在舞台之上，却见那小黄敬畏的看着红背，一动不敢动。
　　四维狗见到五维狗，瑟瑟发抖！
　　刘弟远远朝老奶奶摆手，“奶奶不急，你的小狗在我这里！”
　　却见那老奶奶竟然对台上的小黄狗熟视无睹，口中叨念着‘我的小狗呢？’，而后便来到了村长顾北江面前。
　　“哦，在这！”
　　“你个小狗崽子！”
　　却见老奶奶，抄起自己的拐杖，照着顾北江就是一顿乱砸！
　　却见顾北江竟然还不敢躲闪，只是畏惧道：“干妈，你做什么？”
　　只见老奶奶似乎很是气愤，“我打死你个小狗崽，刘弟那个孩子我早就遇到过，他是非常好的孩子，我很满意！你还在这搞什么仁智礼仪信测试，测试你姥姥个腿，你是让顾凡嫁不出去吗？！”
　　咚咚咚！
　　老奶奶的拐杖一顿乱砸。
　　顾北江不断用胳膊阻挡，“干妈，刘弟人品还未定，这事不可儿戏！”
　　“未定你姥姥个腿，打死你个小狗崽子！”
　　包括刘弟在内。
　　全场人都傻眼了。
　　但不过是片刻，村民们便开始偷笑，这一幕，他们见过不少次了！
　　“那可是无牙奶奶！”
　　“顾老爷子年轻时候的女朋友！”
　　“但，那顾老爷子不知道怎么回事，自从获得五维潜力之后，就开始四处躲着她！”
　　“但不管怎么说，奶奶是村中元老级人物，没有人敢不敬！”
　　“顾长河虽然是村长，但也只有挨打的份！”
　　刘弟哑然。
　　他知道这老奶奶被人称作‘无牙奶奶’，还以为是因为奶奶的一口牙齿已经掉光。
　　但，刘弟游历村子八十年，未见到奶奶与咕咕咕有什么交集，所以并不知道他们之间的关系。
　　刘弟狐疑，难不成这就是咕咕咕口中所谓的‘爱情那东西害人，必须专心升维？’
　　却见下一刻。
　　无牙奶奶猛然瞥见了远处树下的咕咕咕！
　　这老太太身躯直接化作一道流光，冲至树下！
　　一个飞踹，将咕咕咕踢成个滚地葫芦。
　　奶奶拐杖戳地，怒道：“你个老不死的，终于现身了？之前搞升维大会，还弄个门帘遮着？”
　　却见咕咕咕吐出了口中青草，趴地道：“雾雅，你听我解释...”
　　“解释你姥姥个腿？！”
　　无牙奶奶霸气道：“之前你就为了升维，抛弃了姑奶奶我，现在还想拆散刘弟跟顾凡？你以为刘弟像你这个榆木脑袋一样？”
　　“别跟我废话！”
　　“赶紧让顾凡跟刘弟见面！”
　　“否则。”
　　“你不是愿意躲着我吗？”
　　“我就让你这个老东西，彻底归西！”


第1127章 归乡之路
　　“雾雅你淡定！”
　　咕咕咕大喝一声，气势无量的抬起头，两行鼻血缓缓流下，“人家疼。”
　　咚！
　　“你个老不死的皮糙肉厚，脸皮堪比城墙，这几棒子要是能把你锤死，简直就是老天开眼。”
　　雾雅奶奶的拐杖犹如残影，如打地鼠一般锤向咕咕咕，关键是这个‘地鼠’还不敢闪，直接硬砸。
　　“顾凡她...进入归乡之路了。”
　　咕咕咕吸着鼻血，双脚已经陷入土壤，最终吐口。
　　无牙奶奶的拐杖骤然停在半空，眼睛慢慢睁大，不可思议。
　　许久，空气中传来无牙奶奶的一声怒极爆喝，“顾古孤！你个老不死的，你还有没有良心！”
　　“归乡之路，是我们先祖征战维度，返回家乡的路径！”
　　“但那里同样也是一个维度迷宫！”
　　“村子里进入其中历练的晚辈，不论是五十年，还是八十年，到现在都没有一个返回的！”
　　“你这是害了顾凡！”
　　只见无牙奶奶此时已经是气的发抖！
　　咕咕咕哭丧着脸道：“我也不想这样，但顾凡丫头是趁我和顾北江不注意，自己走入其中的...”
　　咕咕咕看向无牙奶奶，眼神闪动道：“雾雅你别急，兴许这是顾凡的一桩大机缘。”
　　“机缘你姥姥个腿！”
　　“要不是你们把她禁足，她见不到刘弟，顾凡丫头怎么会进入那种地方！”
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　无人得见，舞台上那白衣身影，此时已经消失。
　　刘弟的这个分身，并不是来自于六维俯视，而且六维俯视的能力，也无法将时间做到这么精准。
　　那道身影，是刘弟通过精神力凝聚。
　　正如脑界之中，他与顾凡偷偷进城游玩，而幻化出来的虚影。
　　此时的刘弟。
　　正站在村子祠堂的后侧厢房。
　　静静的凝视着面前的一幅奇异景象。
　　这好似一个黑洞，其中是盘绕旋转的黑雾，洞口布满垂直交错的蓝色线条。
　　这种感觉，像是程序员偷懒，少渲染了一块3D画面，宛若露出了世界的本质，换而言之，这世界好似一个庞大的3D模型。
　　便是咕咕咕口中的‘先祖归乡之路’！
　　刘弟听到咕咕咕交代顾凡的去处后，便一瞬间来到了这里。
　　也是恍然。
　　怪不得在村里游走八十年，找不到顾凡的影子。
　　眼前这个入口，似乎能吞噬一切，包括顾凡在村子中‘历史时间’。
　　只要进入其中，整个人的过去、现在、未来，统统消失！
　　刘弟看向身边，这洞口一侧，立着一个石碑，上写几个苍劲大字——‘征战数载，借此归乡’。
　　眉头微皱。
　　四维村的先祖真是谜团重重。
　　留下的遗迹竟然是一种科技密码锁。
　　而返回家乡的通道，竟然类似黑洞，隐隐携带着某种宇宙属性。
　　三分钟前。
　　刘弟已经毅然决然，向着归乡之路中，投入了五把时间戟！
　　但结果竟如泥牛入海，不见回音。
　　虽然在寻常情况下，也只有时间戟返回脑中时，才会带来对应的记忆。
　　但这一次，刘弟感觉隐隐不安。
　　当下的四维村已经被脑界包裹，他可知晓一切，但这黑洞之中，竟是自己无法感知的存在！
　　沉静许久。
　　刘弟深吸一口气，“顾凡，我得找到你。”
　　说罢。
　　他便一脚踏入那归乡之路！
　　在刘弟的面庞，没入那黑洞的一瞬间。
　　只感觉四周空气清冷，幽暗深邃。
　　旋即，他微微一怔，却见前方无垠的空间内，竟有无数硕大通道，密密麻麻，如麻绳一般，错综绕在一起，仿若编织成了一件粗陋的毛衣，但又无边无际！
　　魔童：“初步来看，这些通道扭曲了时间，像是无数虫洞！”
　　虫洞。
　　刘弟悚然，眼前至少上亿条虫洞隧道！
　　理论上，虫洞可以连接两个任意时间点，但面前的虫洞如此复杂，时间将是何等的错乱？！
　　自己的五把时间戟，正是迷失在这复杂的虫洞中？
　　这还真是让人心生畏惧。
　　那也无妨！
　　不可阻我去路！
　　刘弟咬了咬牙，另一只留在‘归乡之路’外的脚，缓缓抬起，准备全身心投入！
　　“刘弟。”
　　“不必进入。”
　　刘弟一怔，忽然听到熟悉的声音，从熟悉的方向传来。
　　是顾凡。
　　他随即身躯一顿，从归乡之路抽身回来。
　　他站在祠堂内，微微仰头，目光穿过祠堂的木制屋顶，穿过四维村的天空，穿过四维立方体，视线又从脑界花朵上的一株水滴内穿出。
　　最终落在了脑界T5的边缘地带。
　　这一刻，刘弟的目光变得柔和。
　　身躯随即消失！
　　转瞬。
　　刘弟的身躯出现在T5区的桃花林之外，这，是他与顾凡‘相识’的地方！
　　身边，一阵虚影闪烁，红背头上顶着毛球鸡，也出现在刘弟脚边。
　　刘弟的内心，莫名有些激动。
　　他深深提了一口气，缓缓走入桃花林。
　　目光所及之处，树木上皆是一片粉嫩，宛若梦境。
　　脚下也是异常柔软，不少掉落的花瓣，铺成了地毯。
　　随着行走。
　　视线渐渐开朗，那个长有一棵百年桃花树的小土丘，出现在视角。
　　但刘弟瞬间失落。
　　小丘还是那个小丘，桃花还是那棵桃花，但并无那飘逸出尘的白衣女子。
　　刘弟揉了揉眼睛。
　　红背也微微歪头，毛球鸡也眨了眨眼睛。
　　还是没有。
　　刘弟面色有些僵硬，我，出现了幻听？
　　顾凡终究是迷失在‘归乡之路’了吗？
　　刘弟还是有些不敢相信自己的判断，缓步走上小丘，但仿若丢了魂魄。
　　他扫视眼前景象。
　　风光无比熟悉，佳人不在。
　　刘弟眉头轻皱，天空忽然被阴云遮盖，转瞬，便有晶莹雪花从天而落，飘飘荡荡。
　　“忽有故人心上过，回首山河已是秋，今朝若是同淋雪，此生也算共白头。”
　　刘弟伸出手掌，准备接一朵被人们称之为雪花的六角冰晶，“必须一探那归乡之路！”
　　却是这一瞬。
　　刘弟的手掌中没有感受到那预想中的冰凉，也没有雪花融化后的湿润。
　　只感觉一抹轻柔微微触碰，柔软温和。
　　再一抬头，却见云开日出，漫天雪花变为漫天粉色桃花瓣，洋洋洒洒。
　　而花瓣缝隙之中。
　　远处那棵桃花树之下，一名身穿蓝色紧身牛仔裤，上身为白色半袖的女孩，背手轻笑。
　　刘弟怔然，瞳孔微颤。
　　只见那女孩缓缓行走，身躯之上渐渐浮现出一件白色的束腰长裙，原本扎着马尾辫的长发，也飘散开来，又被自动挽起，形成精致发髻。
　　她笑颜如花，风姿绝美，“相比海誓山盟，双向奔赴才更有意义。”


第1128章 基本技能
　　换做是常人。
　　在这般情境之下，必然是敞开双臂，而后紧紧拥抱。
　　但刘弟只是嘴角挂着轻笑，心满意足，好似此生无憾。
　　两人就并肩站在小丘上，桃花树下。
　　红背和毛球鸡也在，这一幕，恰如当年。
　　顾凡一嘟嘴，“第十次躲猫猫，还是我主动现身的。”
　　“呵呵。”
　　刘弟温和一笑，“是我比较笨，每一次都找不到。”
　　旋即。
　　刘弟侧头看向身边的女子，忽然感觉一切都不太真实。
　　他抬手，轻轻摘下顾凡肩头的一片花瓣，还刻意触碰了一下顾凡的身躯，柔软而带有温度。
　　是真的。
　　刘弟抛开心中疑惑，忽然问道：“手腕怎么了，一直不让我看见。”
　　却见顾凡背在身后的单手，再次躲了躲，又嘟嘴道：“归乡之路里的收获，不喜欢。”
　　刘弟微微蹙眉，“不喜欢就扔掉。”
　　“扔不掉。”
　　顾凡粉眉微蹙。
　　刘弟则是向后探了探头，想要看清顾凡手腕上到底是何物。
　　顾凡扯了扯衣袖，“答应我，不要刨根问底。”
　　刘弟清晰的看见，顾凡的白纱衣袖中，有一片正在闪动的光芒，宛若拥有生命。
　　刘弟轻轻蹙眉，但疑惑的表情一闪即逝，随即点头，“好。”
　　安静了片刻。
　　顾凡挽了挽秀发，“我在时间长河里，给你留下好多指引，你都完成了没。”
　　刘弟点了点头，“当然，你看我现在，不也是所谓的五维生物了呢？”
　　顾凡侧头，“我可是给你留下几十项任务哦？”
　　刘弟仍旧点头，“你看，现在所有的北埃金字塔都没有塔尖，因为我把它们沉入了海底，我也真是没想到，那东西竟然是一种宇宙信息发射装置。”
　　只见顾凡微微点头。
　　刘弟又道：“在1951年，我成功的保存了黑人妇女海瑞拉的细胞，这是人类发现的最早的，可无限复制的‘永生细胞’。”
　　“现在她的细胞，已经裂变出5000万吨，可绕地球三圈，它们成为了全球生物实验室里的必备工具，衍生出了脊髓灰质炎疫苗、克隆技术、基因图谱，等等关键技术。”
　　顾凡听到这里，眯起眼睛看着刘弟，“那海瑞拉有没有喜欢上你？”
　　刘弟再次点头，“当然，女人都喜欢我。”
　　顾凡蹙眉。
　　刘弟呵呵笑道：“我还帮助那小子坚定了创造交流电的决心，因为我呼唤雷霆，把他劈了一顿，他当时都怀疑人生了。”
　　顾凡捂嘴偷笑，“这么多历史修正，你这么快就完成了？”
　　刘弟迟疑了一瞬道：“我有一种特殊的天赋，可以在时间长河中分裂自己，来村子之前，本天才一眨眼，便完成了你留下来的所有任务。”
　　顾凡有些惊奇的看向刘弟。
　　“不过...”
　　刘弟似乎在琢磨着什么，“之后的事件虽然完成，但我的‘修炼’，似乎停止了，再也没有任何新的进展。”
　　魔童嘀咕道：“伦家卡在第五序列，升不上去了！”
　　刘弟思索道：“我猜想...光在过去的时间长河内游走，大概已经到达收获极限，而接下来的答案，躲在未来中。”
　　顾凡神情闪动，“你好像已经超过了我的认知边界，不过别急，一切自有定数。”
　　“嗯。”
　　刘弟轻轻点头，偷偷看了一眼顾凡，暖暖一笑，“只有找到你，未来才有意义。”
　　小丘上时空宁静，空气中传来淡淡桃花香。
　　却见顾凡美眸微睁，盯着远处的一滴露珠。
　　在她瞳孔中，其中的世界无限放大，直到清晰的看见了四维村内的景象。
　　顾凡捂嘴一笑，“我不在的这段时间里，你把村子弄的很热闹？”
　　果然。
　　刘弟心中暗叹，顾凡可审视四维，她早已是五维生物！
　　旋即，刘弟微微挠头，“我不这样做，怎么得到你父亲的认可，再者说，扮猪吃虎一事，若是换上点新意，屡试不爽。”
　　“咯咯...”
　　顾凡笑的花枝乱颤，“你坏不坏？”
　　刘弟义正言辞道：“我很认真的告诉你，我是个读书人，一点都不坏。”
　　“才怪呢！”
　　顾凡用衣袖掩面，笑声如银铃。
　　不经意间，刘弟又看见了顾凡手腕上那异样的光芒，随即问道：“且说，那归乡之路...好玩么？”
　　“一点都不好玩！”
　　顾凡看向刘弟，气鼓鼓道：“我还不是等啊等，也等不上你，所以很无趣，跑遍了整个村子，以至于归乡之路都被我走了一遭，现在，整个村子都没有秘密啦！”
　　却见刘弟歪头，“我还发现了一个好玩的地方，你保准没去过。”
　　“哦？”
　　顾凡的眼睛睁了睁，但随即有些失落，“还记得不，你是我捉迷藏手下败将，要说这村子，还真没有我不知道的地方。”
　　刘弟摇头，“你爷爷，咕咕咕老前辈，他有个CD三年半才能召唤出来的遗迹，里边藏着先祖的圣物，无比神秘，哪怕在这四维村，也是凭空出现的地方。”
　　“哦？”
　　顾凡的眼睛这次彻底睁大，兴趣极为浓重，看向刘弟的眼神，甚至都没有眨动一下。
　　刘弟看着那精致的五官，遭受诱人暴击，心神荡漾。
　　“但。”
　　刘弟缓缓道：“我看咕咕咕老爷子，对那遗迹无比尊重，应当是不会允许我们私自查看的。”
　　却见顾凡咬住嘴唇，眼神越发的兴奋。
　　刘弟挠了挠头，“顾凡，你应该知道，我刚刚经过仁智礼仪信的测试，而且满分，偷看以遗迹这事...”
　　却见顾凡已经破功，露出那可爱叛逆的一面，而且双脚已经开始原地踏步，她脸庞凑近看向刘弟，“要不...咱俩...去瞧瞧？”
　　顾凡的小手已经握住了刘弟手掌，温暖如玉。
　　刘弟沉默三微秒，深吸一口气，“走。”
　　此时，自称读书人的白衣男子，心中的‘仁智礼仪信’，瞬间化成水。
　　他吸了吸鼻子，表情郑重道：“顾凡，要记住，我是读书人，咱们此行不是偷看遗迹，而是瞻仰学习。”
　　顾凡也是认真点头，“没错，咱们就是瞻仰学习！”
　　两人身躯消失！
　　...
　　却说四维村中央。
　　咕咕咕和村长顾北江满脑袋是包，表情抑郁，正在低头罚站。
　　无牙奶奶拄着拐杖，来回踱步，“让我怎么说你们两个好？啊？你看看你们弄得这是什么事？刘弟那孩子...”
　　无牙奶奶回头，看向舞台，却是忽然发现，刘弟早已不见踪影。
　　咕咕咕也是揉了揉眼睛，“刘弟小子呢？跑了？！”
　　壹号书生上前拱手道：“回顾老爷子，刘兄他消失有一段时间了，我看您一直挨揍，没有打扰。”
　　咕咕咕嘴角抽搐，“你这个晚辈，知道我挨揍，还不打断？幸灾乐祸呢？”
　　“等等！”
　　“你说啥，刘弟消失半天了？！”
　　咕咕咕忽然起身，因为他一直跪着！
　　他面色突变道：“刘弟小子一定去是破解我的遗迹了，大事不妙，咱们快去看看！”
　　...
　　却是刘弟和顾凡，两人拉手出现在那幢黑色的三层楼阁面前。
　　顾凡搓了搓手，眼中满是兴奋，“果然，这所建筑不属于村子。”
　　“呵呵，开心吧？”
　　刘弟，“呵呵，开心吧？咕咕咕说，这里虽然是先祖遗迹，但却藏着未来。”
　　却见顾凡有些犹豫。
　　而刘弟却像是变了一个人，“没事，你大胆去，有什么问题，我帮你收服...安抚顾老爷子！”
　　顾凡拉着刘弟的手，几步就跑到门前，啪的一声就推开了。
　　咕咕咕之前那段咒语，确实是在装模作样。
　　却见顾凡盯着屋内的密码键盘，表情露出浓重疑惑，“密码锁？”
　　“咳咳...”
　　刘弟挺胸上前，非常帅酷道：“你们女孩子对这些电子机械向来不感冒，但殊不知，解开这种银行保险库级别的九进制密码，是我们男孩的基本技能。”
　　顾凡眼神一亮，“照这么说，顾霄连基本男孩都不算。”
　　刘弟一个趔趄。
　　随即掰动手指，骨骼劈啪作响，“看我的。”


第1129章 醍醐灌顶
　　哒哒哒...
　　密集的敲击键盘声响起，在这空旷的遗迹中阵阵回荡。
　　顾凡惊奇的看着这一幕，感觉那键盘仿佛被刘弟敲出火星子。
　　他的手指宛若残影，没有任何技巧，每秒无数次尝试密码组合！
　　顾凡有些痴迷。
　　都说做饭的男人帅气，但这偷偷开锁的男人更帅。
　　叮！
　　一声清脆的提示音忽然传来！
　　旋即。
　　屋子内那巨大的保险箱开始震动，气动和齿轮声纷纷传来。
　　只见那巨大保险箱的四面墙壁缓缓张开，而后轰然落向地面！
　　“哇...”
　　顾凡美眸大睁，看着其中完全露出的物体。
　　刘弟也是愣神！
　　其中并非是自己想象的圣杯、武器、卷轴之类！
　　而是一件方方正正的科技设备！
　　这设备宛若一件缝隙不规则的魔方，是由无数单独元件拼凑而成，表面隐藏有各种线路，上方的每一个条纹，都是一种分子级别的传感器！
　　刘弟视角中出现魔童的分析。
　　“分子动向感应器！”
　　“简称STA！”
　　“可查看分子动向！”
　　“诸如，观察水分子如何变化，从液体变为气体！”
　　“再比如，鉴别钻石的分子密度，评定价值级别！分子间距越小，价格越贵！”
　　“简单来说，这是物质分子层面的监控器！”
　　魔童的声音传来，“但这是十几年前的版本，如今的分子动向感应器要比这高级的多，体积更小，更加精准，测试范围更广！是黑白电视和彩电的区别！”
　　而顾凡显然是首次见到这种设备，围着这台设备，好奇的转圈。
　　刘弟也是有些愣神。
　　这台STA，源自欧国科学技术局，最早用于火箭燃料的能耗模拟。
　　这可以算的上是古董设备了，自己实验坟场内的简易设备，都要比这先进上许多。
　　这东西...居然是四维村的圣物？
　　四维祖先，将这东西严密看管，封为圣物？
　　还说这其中隐藏着未来？
　　刘弟大为不解。
　　但下一瞬，刘弟便被顾凡的身姿吸引，她露出浓重的兴趣，不断打开这设备表面的卡扣，将它一块块拆解。
　　探究秘密的兴奋神情，以及极度好奇的可爱神情，同时出现在顾凡的脸上。
　　刘弟不禁看的痴了。
　　这姑娘却也是单纯的可爱，若真是这么容易满足的话，改天带你去墨家微山湖。
　　“嗯...”
　　“看她那拆除东西的手法，将来应该能跟刘小弟相处的很融洽。”
　　“呵呵。”
　　刘弟沉浸其中。
　　不知过了多久。
　　只听门外传来一声怒喊，“刘弟小子，不要胡闹，圣物不可随意触碰！”
　　正是咕咕咕带着顾北江，急匆匆的赶来！
　　咕咕咕踏入门槛的一瞬间，天空中仿若有一道闪电劈中他的天灵盖，老头直接呆了！
　　只见顾凡已经将那台STA拆掉了一半，地面满是均匀的小块。
　　她擦了擦额头上的汗水，“嗨...爷爷。”
　　旋即。
　　她又看向刘弟，眼中满是朦胧和不解，“刘弟，这里什么都没有，你说的圣物...在哪呢？”
　　刘弟这才反应过来，也是懵了！
　　咚。
　　却见咕咕咕直接仰面栽倒，顾北江连忙帮他掐人中！
　　刘弟抿了抿嘴，“顾凡，你拆的那个就是圣物。”
　　顾凡错愕的捂住嘴，美眸闪过一丝慌乱，有些惊恐道：“我以为这是包装盒...抱歉！”
　　咕咕咕在地面上蹬腿抽搐。
　　刘弟额头冒汗。
　　机械是男人浪漫，对于女孩来说，是灾难。
　　刘弟拉起顾凡的手。
　　来到咕咕咕的身边，讪笑道：“前辈，不要担心，有我在，给你装回去便是。”
　　咕咕咕猛的缓过来一口气，大哭道：“我的圣物，我的CD三年半！”
　　而顾北江则是无声的，将刘弟的手和顾凡的手分开，幽怨道：“组装机器可以，不要碰我女儿的手。”
　　“咳咳。”
　　刘弟轻咳一声，缓缓挽起衣袖，流质金属闪烁，变为工具，手掌也变得赤红，来到机器前，行云流水一般，开始装卸、焊接、再组装！
　　咕咕咕也挂着满脸泪痕，表情渐渐呆滞。
　　不过是10分钟，刘弟收工，负手站立，“前辈可以验收了。”
　　他身边是一个冰箱大小，闪闪发光的箱体。
　　咕咕咕神情震撼，一寸寸转头，指着刘弟身边，那散落一地，没有用上的配件。
　　老头崩溃，“为毛多出一地零件！你是真装上了！”
　　顾凡吐了吐舌头。
　　顾北江微微扶额，果然，人无完人。
　　刘弟凛然，淡淡道：“我为这台STA小小的升了一个级，若它以前是1.0版本，那么现在的它，应该是24.0版本！”
　　老头泪崩，“请你不要欺负老弱病残好不好？”
　　刘弟微笑不语，缓缓转身，来到机器旁，触碰上方的按钮，展开了一系列操作。
　　随即那箱体散发出如雾霭一般的光芒，渐渐扩散，大约是4米的距离，将楼阁内的几人笼罩其中。
　　这范围内的空气，似乎也蒙上了一层薄雾。
　　STA上亮起了几盏激光灯，在空中来回扫视，令空气中出现了一片一片彩色的光雾。
　　“这是什么？”
　　顾凡美眸大睁，表情如梦似幻，“这种彩色的烟雾，像是极光。”
　　“这是用不同光谱，所拟化出来的分子动态。”
　　刘弟笑道：“就比如我们四周的淡蓝色烟雾，其实是氢氧构成的氧气分子，它们如蒸汽一般在滚动。”
　　刘弟看向咕咕咕，“前辈，您胸前的气流也在滚动，肺部细胞内的分子在扩张，喉间气管也在扩张。”
　　几人看向咕咕咕。
　　却见他胸口和喉咙部位，正有一股微弱的灰色气流在向外蒸腾。
　　与此同时，几人的大脑附近，也散发着彩色的光晕，是大脑内的分子在运动。
　　刘弟淡笑道：“所以，您即将倒吸凉气。”
　　咕咕咕有些不可置信的看着自己的身躯，“嘶...”
　　刘弟点头：“理论上来讲，分子是构成万物的基本单位之一，我们的每一个动向，都是分子的改变，若是我们能通过机器，预测到分子动向，那么便相当于在追踪蝴蝶效应的整个过程，也就是在推演未来。”
　　此时。
　　咕咕咕的表情凝固。
　　出人意料的是，刘弟也忽然一顿。
　　他本着为大家讲解机器原理的目的，却不知不觉间道破一个玄机！
　　他曾经还以为，这所谓的‘四维村圣物’，可能存在某种信息误差，因为从表面看去，这一台STA和未来没有半点关系！
　　此时。
　　刘弟心中响起一声闷雷，醍醐灌顶。
　　脑中思绪翻滚！
　　初级人工智能阿尔法狗，为何能战胜华夏棋圣？
　　是因为人类大脑比不过程序吗？
　　不。
　　是因为那个方方正正的棋盘中，可以落子的步数是有限的，棋圣的每一次落子，阿尔法狗都可以推演出4的N次方棋局变化。
　　也就是说，阿尔法狗看见棋圣未来的所有可能。
　　只需挑选一条稳赢的路线，它必然不败。
　　若是将棋盘比作世界，将分子比作棋子。
　　如果能监控到每一个分子的动向，那魔童岂不是就能推演未来？！
　　说白了。
　　棋盘上的数据有限，而我们的世界，无非是比它大了一点。
　　当然。
　　现在的监控，根本无法达到全球分子化监控。
　　除非。
　　当万物互联近在眼前，AI系统遍布在每一个生活空间，每一秒都有海量的数据，形成一条条区块链。
　　而后，有一台超级计算机或者量子计算机，能力大到可以将这一切数据消化容纳，而后推理出结果。
　　正如我可以预见咕咕咕倒吸凉气一般。
　　刘弟忽然眯起眼睛。
　　魔童就是这样一台计算机。
　　而我的双子，完全可以承担万物互联的任务！
　　那么。
　　魔童可延续时间长河，我便可以前往未来！


第1130章 两大神兽
　　未来。
　　现场几人听到这两个字眼，心中均是闪过阵阵光芒。
　　唯有顾凡，眼中闪过一抹哀愁。
　　无论是四维还是五维，均是无法突破那现实时间临界点。
　　这个词汇神秘、伟大、令人向往。
　　“刘弟小子。”
　　“这设备虽然很神奇，但未来二字，可不是能够轻易谈论的...”
　　咕咕咕看向自己的手指，只见自己的食指上，蒸腾出一股蓝色烟雾，向着自己手腕处延伸。
　　随即，咕咕咕下意识的向后勾了勾手指。
　　分子运动，再次预判了他的动作。
　　“当然，未来有可能也不是很远。”
　　咕咕咕的绿豆眼大睁了几分，随即抬头看向前方，只见前方缓缓出现一道蓝色光芒，渐渐凝聚成一个人影。
　　咕咕咕道：“刘弟小子，这个现象，是什么意思？”
　　刘弟微微一顿，缓缓眯眼。
　　空气分子的运动，自然不会出现这种状态！
　　下一瞬。
　　那道蓝色光影竟然由虚转实，凝聚出一道身穿黑色修身双排扣西装，头上梳着中分，面带微笑的男子。
　　他的面容虽然帅气，但眼角和腮帮子都是大块的淤青，小部分头发和眉毛，也被烧的焦黑。
　　这男子微微一笑，口中也有不少鲜血痕迹，侧面的牙齿还掉了一颗，“大家好，我叫黑猫，来自遥远的未来。”
　　现场几人神情错愕。
　　也是在此时，黑猫的男子身后，也同样凝聚出几道蓝色光影，足有七八人，一种先后赶到的感觉。
　　黑猫回头道：“你们不必来了，这一次我一定能处理。”
　　随着他话音落下，身后的几道蓝色身影，微微迟疑，而后逐一消失。
　　刘弟眯眼上前！
　　面前人自称来自遥远未来，这匪夷所思，但又合乎情理。
　　自己可随意畅游过去，四维生物也可随意投射过去，那么未来人来到现在，似乎不难理解！
　　刘弟注意到，那黑猫将手掌背在身后，随着刘弟的靠近，那带着些许伤口的手指，还在微微颤抖。
　　不。
　　准确的说，他是在发抖，气的发抖。
　　因为黑猫双眼中，倒映着刘弟的身影，同时也隐藏着巨大的怒火。
　　“你是高维生物？”
　　刘弟低沉发问。
　　黑猫呵呵一笑，“不，我是人类。”
　　下一瞬。
　　刘弟四周的氧分子被剧烈的搅动，黑猫眼中凶芒炸裂，右腿闪电般高高抬起，照着刘弟便劈了下来。
　　电光火石之间，刘弟只能做出防卫，顺势抬起手臂！
　　轰！
　　轰！
　　那黑猫力量竟是无比庞大，刘弟的身躯被大力冲撞，顿时击穿地面，而后又击穿这地面之下的透明立方体，而后又落入下一个立方体！
　　轰！
　　轰！
　　刘弟的身躯，如一颗炮弹，但却是下坠而去，眨眼之间，不知穿透多少立方体！
　　“刘弟！”
　　咕咕咕和顾北江怒吼一声，旋即怒火暴涨，直奔黑猫冲来。
　　却见这名黑西装男子如跳舞一般，轻易躲过两人的攻击，又从背后施展出两记肘击！
　　咕咕咕和顾北江的后背如同被火车撞击，口中鲜血喷溅，倒地不起！
　　顾凡也是眼中绝望，刚刚向前迈步，却见她一直遮挡的右手臂，泛出一阵怪异的光芒，随即她的力气宛若被抽走一般，竟是虚弱的跌坐在地。
　　黑猫直接无视这三人，一脚将那台STA踢的粉碎，轻笑着向前迈步，站在刘弟所击穿的洞口之前。
　　他向下俯视，其中宛若一个隧道，穿透数层土地，穿过数个透明立方体，深不见底。
　　他脸上挂着一丝不屑，“队友说我最能装逼，却被打的最惨，都是拜你所赐，但这一次，你完了！”
　　黑猫冷笑，却不料牵动嘴角上的淤青，不断倒抽凉气。
　　下一瞬。
　　他又看向那洞口，口中默念，“3...2...1...出来！”
　　轰！
　　刘弟的身躯，从洞口废墟中炸裂而起，面上带着满腔怒火，人还没到，一点黑色寒芒猛然亮起，随即流质金属化作的长剑劈斩而出！
　　黑猫轻笑。
　　身躯虚幻，下一瞬出现在5米开外，不过是20厘米，堪堪躲过那致命的黑芒！
　　他的操作，像是极限逃生，但更像是早有安排！
　　轰然一声。
　　刘弟身躯落入地面，右眼紫芒冰冷深邃。
　　黑猫吸了吸鼻子，朝地面啐了一口，“黑猫、白猫，薛定谔的猫，来杀你这只拉普拉斯兽。”
　　刘弟微微蹙眉，“物理学两大神兽。”
　　黑猫又笑道：“未来，物理定律延伸出不同的分支，我们认为量子物理学至高无比，一切皆有变数，而你却认为一切皆可推断。”
　　“所以，我们是两个冲突的学派。”
　　“所以，我来杀你。”
　　“所以，你必死。”
　　刘弟低沉道：“一派胡言，亵渎科学！”
　　黑猫啧啧摇头，“你完全不懂，科学超神，力量无穷，是非很重要！”
　　刘弟不语，瞟了一眼负伤倒地的咕咕咕二人。
　　他不想争辩是非对错！
　　也不想理解这人为何可以穿越时间，来追杀自己！
　　这一瞬。
　　刘弟手中的流质金属炸裂，变为一百把巨大黑刃，斩向黑猫！
　　却见黑猫左手腕上，带着一个无暇的白色手镯，光芒闪动，身形不断瞬移，每次都是险之又险，但却能躲过流质金属！
　　咔嗤。
　　终于在最后一刀，流质金属将他的胸口斩开！
　　但却相差分毫，仅仅划开了他胸口的西装，造成了一条浅显的血痕！
　　但清晰可见，黑猫的胸口上，还有三道并列伤口，一模一样，缓缓的流着血迹。
　　这一幕，他像是经历过三次！


第1131章 定数
　　“呵呵。”
　　黑猫无视自己的伤口，笑道：“未来的科技，已经可以在原子上篆刻电路，我从一出生起，便携带着可供自身修复的纳米技术。”
　　“我这一身伤痕可笑吗？因为我已经与你战斗过多次！”
　　“当然，你不会明白，因为这一切都发生在未来！”
　　“但你知道我为什么不修复这小小伤口？”
　　“因为...”
　　还没等黑猫说完，一道闪电从天而降！
　　咔嚓！
　　黑色楼阁早已摇摇欲坠，此时更是彻底被击穿！
　　但黑猫却轻车熟路，再次位移，躲过闪电！
　　刘弟眉头一簇，上百道闪电从天而降！
　　黑猫一一躲过，只是其中一次，不小心被闪电关联，焦黑了一片头发！
　　他淡然笑着，缓缓走出，“我用三次实验，躲过了你那利刃攻击，用五次实验躲过了你的闪电攻击，伤痕虽然在不断累积，但却是我杀死你的动力！”
　　刘弟恍然明白，这人可以从现实和未来中来回跳跃！
　　但那又如何？！
　　轰隆隆！
　　黑猫脚下土壤翻涌，随即无数地下细沙喷涌而出，将他包裹，而后路边植物疯狂增长，演变出尖刺，呼啸刺入那细沙所形成的‘蚕茧’！
　　“呵呵。”
　　却是在5米开外，黑猫拍掉肩头上的土壤，笑道：“你的所有能力我都测试过了，虽然岌岌可危，但结果很显然，我没死。”
　　旋即。
　　黑猫仰头，满是伤痕的脸上露出一抹诡异笑容，他道：“别再做无用功了！”
　　“魔童，融合水儿DNA！”
　　这一瞬，刘弟抬手，准备施展出自己那有些不耻的招数，强行分离人体水分！
　　“呵呵。”
　　“真可怜！”
　　黑猫冷笑，身躯变成蓝色光影，瞬间出现在刘弟面前，手中凝聚出一把蓝色长剑！
　　嗤！
　　蓝色长剑贯穿刘弟胸膛！
　　光影中的黑猫轻笑，“说来也是奇怪，科技越发达，热武器反而越无用。”
　　他轻轻弹了一下手中长剑，“再见。”
　　刘弟瞳孔大睁，这一幕自己颇为熟悉。
　　在未来刘弟帮助自己击碎陨石后，脑中曾出现过各种记忆碎片。
　　其中之一，便是被一个蓝色光影人刺穿胸口！
　　真相竟然是这样？
　　刘弟身躯一仰，跌入之前那层层隧道！
　　顾凡撕心裂肺，趴在那洞口之前，伸手向下抓去，“刘弟！”
　　此时。
　　她衣袖被拉开，露出了自己的一节手臂，其中散发着五颜六色的光芒，交替闪动，无比诡异。
　　负伤的咕咕咕见到这一幕，眼神无比震骇，“那是...高纬度病毒！”
　　黑猫忽然有些无趣，耸肩道：“分子规律创始人，这么容易就死了？哦，也不是很容易，老子今天跟你战斗了99次！总算把你弄死！”
　　旋即，黑猫歪头，“虽然，我这次回到过去，违背了几万条法律，但最大对手死去，老师应该不会怪罪我，呵呵，完美。”
　　咔哒。
　　安静的空间内，突然传来一声清脆的响动，像是两块金属扣合在一起，发出撞击的响声。
　　黑猫淤青的眼角一动，寸寸回头。
　　却见刘弟站在四维遗迹的废墟中，不知何时，已经将黑猫一脚踢碎的STA修复完毕，刚刚，正是他扣合最后一块零件的声音！
　　刘弟抬头，远远看来，声音冷淡：“你来自未来地球，科技登峰造极，但却不知何为五维，哪怕是99次战斗，你不过是杀了我一个分身。”
　　刘弟向前迈步，“我见你第一个动作，便是击毁这机器，所以我猜，即便你能跳跃时间，但仍会被这STA分子预判。”
　　黑猫一愣，心神紊乱！
　　可眼前的刘弟，却是凭空消失了！
　　黑猫挤了挤带着淤青的眼睛！
　　却不知。
　　在他身后，一个比他高出一头的白衬衣男子，静静站立，手臂张开，右眼赤红！
　　死。
　　就在黑猫的第六感缓缓成一个字！
　　白衬衣男子手掌合并，抓住黑猫的头颅，咔嚓一声！
　　黑猫的头颅直接被拧动了90度，颈骨尽碎！
　　噗通。
　　黑猫的身躯扑倒在地，胸口朝前，但头颅朝后，眼神中充满惊恐，看着那如魔神般的身影！
　　一者滥杀无辜。
　　一者暴怒无声。
　　但在下一瞬。
　　黑猫脖颈出现一圈淡淡光芒，已经死去的他，身躯再次涌动了起来。
　　之后，他身躯一闪，出现在远处，头颅渐渐调转归位，他哈哈大笑，“我说过，我天生自带纳米修复技术！”
　　哪知。
　　他这句话刚刚说完，表情又是凝固。
　　因为那白衣魔神再次消失！
　　咔嚓！
　　他头颅再次被人拧断！
　　双目赤红的刘弟，仍旧站在他的身后！
　　“这不可能！”
　　黑猫身躯再次闪烁到一旁，伤势再次恢复！
　　他明明已经跳出了STA的监测范围！
　　但无论他即将出现在哪里，总有一个蓝色光影预先浮现，刘弟便可先他一步！
　　他并不知道，那台STA看似只是修复，但其实，地面之下有错综复杂的流质金属与机身相连！
　　熟悉物质形态的刘弟，无声中延续了STA的监测范围，脚下的四维村，没有盲区！
　　黑猫耳后，宛若来自地狱的幽暗声音再次响起，“所谓随机，只是你没有发现规律，一切皆有定数！”
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　黑猫无数次闪烁，但脖颈断裂之声也在不断响起！
　　刘弟如索命阎王，如影随形！
　　直到黑猫手腕上那无暇手镯，冒出阵阵白烟，最终暗淡熄灭！
　　咔嚓！
　　随着最后一声脖颈断裂的声音传来，黑猫再也无法苏醒，成为一具冰冷尸体！


第1132章 高维
　　刘弟缓缓蹲下身子。
　　伸手触碰黑猫手腕的无暇手镯。
　　这其中藏着未来技术。
　　可是在下一瞬，黑猫的尸体宛若溶解，先是变成了肉眼可见颗粒，而后消散于空中！
　　魔童道：“他们似乎并没有掌握时间跳跃，而是利用一种身躯重铸技术，在虫洞的另一端重铸自己！”
　　刘弟蹙眉。
　　也是在此时，现场突兀亮起七八道蓝色光影。
　　之前被黑猫打发走的那些队友，见事态不妙，再次到来！
　　刘弟侧头，一道冰冷的目光看去，低沉道：“敢露出面目，下场与黑猫一样！”
　　道道蓝色光影迟疑。
　　其中一人道：“若是老师亲自前来，你的下场不会好。”
　　刘弟牙缝中蹦出几个字，“都得死。”
　　空气宁静了一瞬，那些蓝色光影徒然消失。
　　刘弟起身，来到倒地的咕咕咕和顾北江面前，“两位没事吧？”
　　咕咕咕呲牙咧嘴的直起身子，依靠在废墟之上，“我们没事，只是受了一点小伤，你...”
　　说到这里，咕咕咕后半句话直接卡在喉咙里。
　　因为刘弟已经转身，大步离开，直奔顾凡。
　　“刘弟，别碰我！”
　　却是虚弱卧倒在地的顾凡，忽然惊呼了一声，而后连忙用衣袖遮住自己的手腕。
　　可惜。
　　她手腕上的光芒，似乎已经扩大了范围，几乎吞噬了她整个手臂，早已经遮盖不住了。
　　刘弟的手僵硬在半空，“你手上到底是什么东西。”
　　“那是维度病毒。”
　　却见顾北江扶着撑着拐杖的咕咕咕，缓缓走来。
　　咕咕咕失神道：“也或者是多维病毒，至少是七维以上的东西，也许在高维，它只是普通的疾病，但若落到我们低维空间，就是无法破除的存在！”
　　刘弟眉头紧皱。
　　紧紧盯着顾凡的手腕，那其中的光芒，看起来绚烂美丽，实则半虚半实，光芒暗淡时，能隐隐约约看见顾凡的肌肤，但若光芒闪动时，只能看见一片片虚无混沌。
　　刘弟试着去扶起顾凡，却见顾凡身子又是一缩，她眼神闪躲道：“我发现这东西能自行生长，为了避免传播，刘弟你还是别碰我了。”
　　咕咕咕双眼浑浊，隐隐又泪水闪动，他道：“顾凡说的没错，多为病毒确实能够生长，这应当是她在‘归乡之路’中所感染，我们四维村先祖，在征战归来时，也有人染上了这种病毒。”
　　刘弟猛然抬头，“那先祖他...？！”
　　咕咕咕缓缓点头，“他还在。”
　　四维村墓地。
　　几人并排站立，顾凡虽然虚弱，但还是坚强的撑着，尽量与别人保持距离。
　　咕咕咕长叹一声道：“开棺是为大不敬，但我觉得必须让刘弟小子看一看。”
　　前方的墓碑忽然移动，露出幽暗的地下墓穴。
　　随即，其中的棺椁也在老头的操控之下，缓缓打开。
　　这一刹那，墓穴中光芒璀璨。
　　刘弟看清棺椁中的人影，瞳孔骤然放大，心也随即沉了下去！
　　准确的说，那不是一个人影，而只是一个人体的平面形状，像是事故现场划出来的粉笔印记。
　　而那印记中央，则是布满了五光十色，正在缓缓闪动的光芒。
　　光芒暗淡时，还能看见棺椁的底部，光芒明亮时，整体都是一片混沌虚无！
　　四维村先祖，最终被这高维病毒吞噬！
　　而这病毒，却是不死不灭！
　　刘弟的眉头，紧皱如沟壑，回头看了一眼面色惨白的顾凡，眼中瞬间泛出雾气！
　　下一瞬。
　　刘弟感觉眼前一黑，天昏地暗。
　　“不。”
　　“病毒而已。”
　　“我会找到治愈它的方法！”
　　刘弟向前一步，伸手就要探入棺椁！
　　却是被一根横档在面前的拐杖所阻拦！
　　咕咕咕眼中布满血丝，呵斥道：“这不是普通的病毒，这是高维病毒！我且问，三年前的你，是否能理解这五维空间？”
　　刘弟僵住。
　　咕咕咕又道：“莫要说治愈，现在的你，连看懂它的机会都没有！”
　　刘弟迟疑，但旋即一咬牙，继续摸向那病毒！
　　阻碍他的拐杖又加重了几分力道。
　　老头怒斥，“你若染上了病毒，就没人有能救顾凡了！”
　　噗通。
　　却见顾北江突然面朝刘弟跪下，含泪道：“刘弟，我收回对你的一切成见，你就当我是一个护女心切的父亲！我知道你神通广大，不能按常理推断，我求你，一定要救下顾凡！”
　　刘弟木然。
　　紧紧盯着棺椁中的高维病毒。
　　视角中，蓝色光圈不断的闪烁，魔童正在进行分析。
　　但可惜，视角看去，那不过是一团无规律光团。
　　就算魔童为人工智能，但他毕竟降生在三维，纵使将全世界的网络搜索一遍，也无论如何找不到高维世界的参照信息！
　　理智在告诉刘弟。
　　不可贸然！
　　魔童的序列升级，会侧面提升自己的维度。
　　但它如今停滞在强人工智能第五序列！
　　五，是十的一半。
　　而当下的时间点，也是整个时间长河的一半，在这之前，是过去，在这之后，是未来。
　　无论是四维还是五维，仅限于过去。
　　那么更高维度，仅限于未来！
　　刘弟脑中回想起咕咕咕的那句话，“也许这病毒，在更高维度，只是普通的疾病。”
　　此时。
　　刘弟慢慢撤回了手臂，“我一定会步入更高维度，治好顾凡！”
　　魔童与他心照不宣，迅速的完善着一份方案——全球AI计划！
　　虽然刘弟也是一知半解，为何魔童可以通过历史，推演出过去，构建出时间长河。
　　但这也表明，如果有未来数据，便可以延续时间长河！
　　魔童：“我相信，造物者会是一台‘创世计算机’，用类似‘代码化’的手运营着一切，所以，高维和低维的区别，便是数据，一条铁律——维度越高，信息量越大！”
　　刘弟深深吸气！
　　他起身，来到顾凡面前。
　　只见顾凡捂住自己的手臂，向后退了一步。
　　刘弟微笑，“你我初见，是在一场阴雨中，那时候我小，患有脑病，同学们说我带着病毒，不与我接近，唯独你。”
　　“那天在栅栏下，你身穿黄色雨衣，站在我面前。”
　　“虽然只是向我伸出了小手。”
　　刘弟顿了顿，眼中无尽温柔，“但却给了我一整个世界。”
　　顾凡身躯僵住，脑海中闪过过去的一幕一幕。
　　她动容，眼神朦胧，闪烁的看着刘弟。
　　就在这一瞬，刘弟温暖的手掌，握住了顾凡冰冷小手。
　　顾凡神情一变，想要撤回。
　　却是刘弟越握越紧，他笑道：“高维病毒什么的，不妨碍，现在换我给你一个世界。”
　　顾凡泪目，不再挣扎！
　　顾北江双目大睁。
　　他又握住了我女儿的手。
　　虽然，顾凡的病毒只在手腕以上盘踞，一双玉手还是白若羊脂玉。
　　但。
　　顾北江也泪目了。
　　这个臭小子，是何等的勇气。
　　不畏山河远道而来，不畏生死与之并肩。
　　这次一握，我虽为人父，但没有资格阻止！


第1133章 游历世界
　　顾凡心绪瞬间宁静。
　　似乎自己身边就站着宇宙中最强大的港湾。
　　她侧头，一双秋水长眸看向刘弟，光影中，男人的侧颜也是俊美无比，哪怕是造物者本人，也再画不出第二个这样的线条。
　　“治病不急，咱们先去看看世界。”
　　顾凡眼帘低垂，关于高维病毒，她有比别人更多的感知，在她心中，治愈的机会如沧海一滴水，机会微乎其微。
　　旋即，这女子又扬起洁白下巴，看向刘弟，“好不好？”
　　“好。”
　　刘弟笑了笑，将所有情绪隐藏在心底。
　　白衬衣男人的第一想法，便是带着顾凡进入过去，游历大好山河。
　　于是便想到曹渊的金色三叉戟，也只有这把武器，可以带两人共同行走。
　　心念一动，刘弟呼唤脑中时间戟，准备先去找曹渊！
　　下一瞬，他却是微微一怔。
　　时间是零，可脑海中的时间戟，数量也是零。
　　已然全部迷失在那归乡之路！
　　刘弟的动作稍微一顿。
　　在四维村居民眼中，自己是五维生物，甚至在咕咕咕眼中自己已经是六维！
　　但，此五维非彼五维！
　　他是依靠脑中莫名形成的时间戟，变化不同招式，活学活用，从而获得的能力。
　　时间戟投掷进入时间长河，便拥有四维生物的能力。
　　五维触碰，他天生自带！
　　至于六维，是魔童进化后，所演化出来的一种操作！
　　这一切的背后，都与天生的高维生物截然不同。
　　刘弟走的完全是不同的路径！
　　顾凡呵呵一笑，“那我带你走，刚好，我也有几个想去的地方。”
　　说罢。
　　顾凡看向自己的爷爷和父亲。
　　两位长辈闪出一丝不舍，以及对未来的担忧，但都是齐齐挤出一丝微笑，“去吧，去吧。”
　　这一瞬。
　　顾凡握紧刘弟的手，身躯化作光影，在四维村无数立方体内，不断折射，而后，投入了三维世界。
　　也就是现实。
　　这里是一所90年代的小学。
　　刘弟抬头仰望天空，乌云阴霾，雨滴连成一条白线不断下坠，落在脸庞，清凉冰冷。
　　再一低头。
　　见到操场栅栏下，坐着一个短发小男孩，气鼓鼓的，双眼含泪，淋着雨，没人管，没人问，仿若被世界抛弃。
　　而不远处，一个身穿黄色雨衣的小女孩缓缓走来，像一只小松鼠，灵巧的跳过水坑。
　　她走到小男孩面前，伸出手，“别害怕，以后我们就是朋友。”
　　刘弟一愣。
　　回头看向顾凡，她眼中充满美好，静静的观看着一切。
　　刘弟疑问道：“我们来这...做什么？”
　　顾凡回头，“那时候的你我，虽然不懂人间情感，但至少我还没有染上病毒。”
　　随即，白衣女子眼如弯月，“人们不是常说，最美好的，莫过于人生只若初见。”
　　...
　　荷兰北部小镇斯哈亨，世界最大郁金香花海。
　　刘弟与顾凡二人，站在花朵盛开的风中，花香四溢。
　　顾凡闭着眼睛，嗅着花香。
　　刘弟微微抿嘴，郁金香的花语是‘无望的爱’。
　　...
　　冰岛黄金瀑布。
　　水流声震耳欲聋，这里不是世界最大，也不是世界最高。
　　但却是美洲最著名的瀑布之一。
　　因为它位于一个日落峡谷，每当傍晚，阳光沿着峡谷照射而来，令瀑布溅射出来的每一个水珠，都染成金色。
　　正如现在。
　　瀑布宛若金色河流倒悬，而顾凡站在那块岩石上，身躯也被染成了金色，仿佛如圣洁女神。
　　欣赏美景的刘弟，眉头微微一簇。
　　顾凡手臂上的高维病毒，已经从手臂蔓延到脖颈。
　　...
　　欧国博思博物馆。
　　这里夜深人静。
　　顾凡熟练的操作着那台古董级伽利略天文望远镜，透过天窗，遥望星辰。
　　夜幕如绒布，星辰如钻石。
　　顾凡能看见璀璨繁星，她闭着一只眼睛道：“我一直都很向往宇宙，神秘而美丽，宇宙是唯一一种能让人变得平静和谦卑的存在，我们的生命，在宇宙面前，显得多么渺小。”
　　刘弟负手，亦是仰望天空，他右眼紫芒闪动，但凭魔童，他就能看见比古董望远镜还清晰的星辰。
　　刘弟缓缓道：“地球上的元素，来自于宇宙的散播，所以你身体里的每一个原子，都来自于一颗爆炸的恒星，这是我有关于物理所知道的最有诗意的事情——你就是星辰。”
　　顾凡听闻一怔，随即看向刘弟，许久笑道：“科学家都是这么说情话的么？”
　　刘弟瞳孔里倒映出顾凡的影子。
　　顾凡的一整条手臂，以及胸口锁骨，脖颈处，都被高维病毒所覆盖，变成了闪动的彩色光芒。
　　刘弟眼中的悲哀一闪而过，旋即挠了挠头，好似没有看见异状一般，笑道：“呵呵，是的。”
　　顾凡挽了挽秀发，微笑无声。
　　沉默许久。
　　刘弟忽然道：“你带我去了这么多地方，我玩的很开心，当作回敬，我也带你去一个好玩的地方。”
　　顾凡活泼，原地跳了跳，“哪里？！”
　　刘弟温柔一笑，“那个地方叫微山湖，一个墨姓小子的科技基地。”
　　顾凡眼神一亮，“科技？我也很好奇！”


第1134章 微山湖
　　微山湖。
　　刘弟告诉顾凡地址，又告诉她一定要前往现实时间。
　　不像之前，两人是历史投影状态。
　　此时的二人，对于这个世界来说，有血有肉，与普通人无异。
　　面前的湖面，泛着微微绿波，太阳西垂，下午四点。
　　无论怎么看去，这只是一片风景宜人的自然风光。
　　之所以宁静。
　　因为周围数千感应摄像头，被魔童瞬间屏蔽，墨家数千弟子，不知道二人造访！
　　湖面忽然震动，中间出现一条笔直细线，两扇隐藏在湖底的硕大暗门，缓缓开启。
　　顾凡捂住了自己的小嘴，双眸微睁，“哇...”
　　刘弟清晰的看见，她那鲜红的嘴唇上，也沾染上了一点彩色的光芒。
　　乍看之下，好似是一点别致的唇釉。
　　其实，是那致命的高维病毒。
　　刘弟仍旧抓起顾凡的手掌，纵身一跃，落入墨家微山湖基地！
　　轰然一声。
　　刘弟通过巨大天井落入地面，但却环绕着顾凡的腰肢，令她轻如鸿毛。
　　顾凡连忙脱开刘弟的手掌，她是怕刘弟也同样沾染病毒！
　　望着周围大眼瞪小眼的墨家子弟。
　　顾凡躲在刘弟身后，露出一双眼睛，“嗨...”
　　却见无数墨家弟子缓缓伸手摸向腰间。
　　“咳咳！”
　　却见人群之中走出一名身穿长袍，梳着长发的俊逸男子，墨九黎。
　　他微微躬身，“刘先生，您突然造访...哦，想必您是知道我墨玉巨子遭遇不幸的消息了，请您不必太过伤心...”
　　“那都不重要。”
　　刘弟微笑回礼，“我带着朋友，来游玩一番。”
　　说罢。
　　刘弟牵着顾凡的手，宛若回到了自己家一般，他向顾凡解释一台台设备的作用，温柔笑道：“想拆哪个？”
　　留在原地的墨九黎瞬间有些呆滞，嘴角微微抽动。
　　不妙。
　　...
　　微山湖地下负三层，祠堂之后，超级秘密洞穴中。
　　墨玉懒洋洋的躺在一个躺椅上，欣赏着自己的2500个克隆仓，伸手抓着一旁的薯片。
　　这小子现在肚皮微微鼓胀，头不梳脸不洗，嘴角尽是薯片残渣。
　　已然颓废了。
　　“唉...”
　　“啊呜啊呜...”
　　墨玉嚼着薯片，眼中满是幽怨，“我都躲了好几天了，刘弟那家伙也没个动静，也不知道他到底杀了那个失败克隆体没有...”
　　“这个家伙！”
　　“关键时刻掉链子！”
　　“你不是很牛逼的么？”
　　“各种改造人一拳秒杀？”
　　“咋的，怂了？！”
　　墨玉起身，抓起一包薯片，把它比作刘弟的脑袋，啪！墨玉一巴掌拍向薯片，声色俱厉道：“刘弟！你说，你是不是个废物？！”
　　啪！
　　墨玉指着薯片袋子上的小熊，继续吼道：“害得我不敢出门，说！刘弟你是不是个废物？打死你！”
　　嗤...
　　却见这超级秘密基地的大门，自动开启。
　　墨玉眼睛一瞪，寸寸回头。
　　却见一个身穿白衬衣的男子，牵着一位美丽无比的姑娘，缓缓走入。
　　美丽女子道：“刘弟，人家那么高级的设备，怎么说拆就拆，没礼貌的。”
　　刘弟点头道：“之前那些设备的样式都不喜欢？那咱们来看看这些。”
　　两人说着。
　　缓缓从墨玉身前经过。
　　刘弟视而不见，目视前方。
　　顾凡则是微笑朝墨玉摆手，“嗨...”
　　墨玉愣了。
　　脸色如红绿灯，肉眼可见的速度换了一遍又一遍，最终定格为惨白。
　　墨玉僵硬的伸出手，“嗨...”
　　顾凡吐了吐舌头，紧随刘弟。
　　下一瞬。
　　两人直面那浩大的2500克隆仓。
　　刘弟笑道：“有没有你喜欢的造型？”
　　顾凡则是有些错愕，“这其中，都是人体吗？这是一种惨无人道的实验？什么人这么丧尽天良。”
　　刘弟重重点头，“丧尽天良这四个字，非常恰当！”
　　墨玉身躯一颤。
　　看了一眼手中的薯片包装，此时上边那可爱小熊，变得无比狰狞恐怖。
　　转瞬。
　　墨玉脑中生出了八百种逃命计划，但随着刘弟的一声轻咳，墨玉石化，一动不敢动。
　　只闻刘弟轻道：“顾凡，像他们一样，我也克隆一个你...好不好？兴许，那高维病毒就会被甩掉。”
　　顾凡眉头紧蹙，连连摇头，“不不不，我不想做这么恐怖的事情，而且，一旦克隆了我，那也就不是我了，你忘了吗，我是来自宇宙的星辰，独一无二。”
　　刘弟眉头紧蹙。
　　是啊。
　　克隆体就算安然无恙，恢复了健康，但她还是顾凡吗？
　　答案是肯定的，她不是。
　　维度，曾经只是一种数学概念，意思为更高等的空间。
　　恍然如梦，它竟然是现实。
　　高维永远都是低维无法理解和想象的存在，判断标准、常规认知，完全不起作用。
　　就好比顾凡身上的病毒，不知道它到底来自哪种维度，但它落在这三维世界，还真是一种降维打击。
　　仿若三维世界的人类，用火柴点燃一张纸，而纸张上的二维‘片面人’，根本不知道发生了什么，只能眼睁睁的看着世界毁灭。
　　将顾凡带到微山湖，是刘弟有意为之。
　　计划之一，便是克隆。
　　但此时的刘弟，已经完完全全放弃这个念头。
　　刘弟沉思许久。
　　看向越发虚弱的顾凡，她唇边那点高维病毒，此时已经扩散，变成了珍珠般大小。
　　刘弟笑道：“累么？”
　　顾凡疲倦的点了点头，优美风景也好，拆卸机器也罢，再也提不起任何兴趣。
　　刘弟眼中闪过复杂情绪，眼神从明亮转为暗淡，“这里有一个地方，你可以放松身心，彻彻底底的休息。”


第1135章 计划二
　　曾经刘弟与墨玉初次对决。
　　是在一个名为三至坡的地方，那时候的墨玉，可谓是无所不用其极。
　　用来对付刘弟的招数中，有一个叫做‘冰棺阵’的阵法。
　　说是阵法，实际是一种墨家高科技。
　　它可以通过生物磁场，静默一切生物反应，笼罩在其中的生物，周身细胞会陷入凝滞。
　　同时，冰棺阵也可以终止一切化学反应。
　　人类，无论是脑神经活动，还是身体的新产代谢，本质就是一系列的化学反应。
　　也就是说，陷入其中的人，时空会停止。
　　当时的刘弟便意识到。
　　它是一种保存生理肌体的绝佳办法，如果设备不停，这完全能够实现让人类长眠百年，再次苏醒，甚至达到去往未来的效果。
　　刘弟牵着顾凡的手，在墨家微山中缓缓行走，先是经过了如泥塑木雕的墨玉。
　　而后穿过一道又一道的门禁。
　　这些墨家弟子都没有权限打开的门，在刘弟面前，宛若亲手制造，虔诚而听话。
　　最终。
　　刘弟二人来到了基地深处。
　　所谓的‘冰棺阵’，果然有小型版本，那是一个透明的玻璃仓，其中是一个覆盖着白色皮革的柔软躺椅，洁白的灯光照射在其中，看起来安静舒适。
　　看见这躺椅，顾凡的脸上充满了倦意。
　　此时，她的眼角、身躯、都泛着诡异的彩色光芒，原本的肌肤，已经所剩不多了。
　　顾凡指着，那躺椅，小声道：“我能在那休息一会吗？”
　　刘弟微笑，“当然。”
　　“要等我哦。”
　　“嗯。”
　　顾凡躺在柔软的躺椅中，微微闭目，神情很放松。
　　忽然。
　　顾凡伸出青葱玉指，挡在了嘴边，睁眼坏笑道：“偷亲我？有病毒哦。”
　　不知何时凑上来的刘弟，咧嘴一笑，眼中没有尴尬，却是带着无尽眷恋。
　　“我就休息一小会，不要看我。”
　　“好。”
　　刘弟转过身去。
　　与此同时，休息舱内，一道蓝光照耀而下，顾凡不知不觉闭上眼睛，嘴角挂着一抹幸福的笑意。
　　嗤。
　　舱门也闭合了。
　　刘弟那岿然不动的身躯，开始细微颤抖，最终肩膀抖动。
　　他转过身来，已经是泪流满面。
　　他上前，隔着玻璃仓，看着那宛若睡美人一般的顾凡，眼泪流过脸庞，又从下巴滴落到白衬衣上。
　　他轻轻抚摸玻璃仓，宛若抚摸顾凡的脸颊。
　　“睡一觉吧，等你醒来，一切都会好的。”
　　刘弟就这么看着她。
　　虽然没有一丝寒冷，但宛若冰封。
　　虽然近在咫尺，但宛若天人两隔。
　　时间匆匆而过，一个小时、两个小时，直到深夜。
　　白衣男人颤抖着呼了一口气。
　　顾凡的生物机理停止运作，那高维病毒，果然不再增长了。
　　这是刘弟来到墨家微山湖的第二个计划。
　　不想执行，但又不得不执行。
　　刘弟一笑，眼中带着希望，也带着苦涩。
　　缓缓抬起自己的手掌，却见手心处，也有一团彩色的光芒闪烁，如硬币大小，分外诡异。
　　是顾凡身上的高维病毒。
　　刘弟有无数种方法可以防御病毒感染。
　　但他仍在顾凡不知情的情况下，触碰了病毒。
　　因为，只有亲自感受，才能找到解决方法！
　　就算治不好顾凡，我亦是可以与她并肩长眠！
　　魔童：“感受不到任何常规病毒存在，患处没有任何病变，好似什么都没有发生，唯一不同的是，那一块的肌肉和血液，仿佛被吸入了异度空间，无影无踪！”
　　“黑白Joker的DNA也没有任何修复作用！”
　　刘弟没有离开这房间，而是命墨九黎取来了各种设备。
　　热感应、X射线、电磁感应，市面上能找到的探测设备用了一个遍。
　　可惜那维度病毒，完全像是虚幻的存在，收集不到一丝一毫拥有的信息。
　　也是这一番折腾，刘弟手上那病毒又扩大了几分。
　　除非宿主‘死去’否则它不会停止生长。
　　这一切，刘弟早已经有所猜测。
　　墨玉躲在远处，偷偷观察着一切，他从没有见过如此悲伤的刘弟。
　　微山湖上方，空气轰鸣作响。
　　数百个光点由远及近，那是一道道破空飞行的身影。
　　咚，咚，咚！
　　数百台钢铁帝七，落入墨家微山湖基地，气势斐然。
　　它们一个个目不斜视，步入基地深处，一层一层，围绕在顾凡的休息舱附近。
　　“看来这高维病毒，只能通过高维破解。”
　　“获取现实数据，前往未来，是目前晋升高维的唯一可能。”
　　刘弟转身，缓缓行走，背后的一道道门禁轰然关闭，而后程序被魔童完全掌控，再也无人能解，而且其中的每一层，都驻守着十几台钢铁帝七！
　　墨玉连滚带爬，从一道道门禁中逃出。
　　却见刘弟站在基地最中央的天井中，蹙眉仰望天空，而后牙关一咬，身躯拔地而起，消失于夜空。
　　墨玉怔然，那家伙竟然全程无视我。
　　我是该高兴，还是该难过？
　　他缓缓回头，看向身后的基地，近三十道门被锁死，里边还有钢铁帝七驻守，怕是谁也进入不了。
　　这基地，仿佛成了他刘弟的了！
　　但墨玉随即回想起刚刚那个悲伤无比的刘弟。
　　那女子...
　　对于他来说很重要，无比重要。
　　墨玉最终还是咬了咬牙，朝墨九黎吩咐道：“增派人手，守住这里，除去刘弟，谁要想进入这里，只能踏过我墨家弟子的尸体！”
　　而刘弟，立在银梭之上。
　　扫视脚下的万家灯火，眼神逐渐坚定，脑中的计划也已经成型——万物互联，AI遍布生活。
　　时间戟会回来的，但前提是，我必须掌握新的功能。
　　魔童，你一定要升级序列。
　　而我，一定要升维。
　　顾凡。
　　还在等我。


第1136章 周年庆典
　　海市体育场。
　　这里是刘弟一跃而起，击碎陨石的地方。
　　也是刘小弟参加智能机器人大赛，钢铁帝七首次露面的地方。
　　也是罗素博士举办发布会，未来侍者首次露面的地方。
　　刘弟的每一次重大改变，似乎都与这地方有亲密相连。
　　此时，场内接近三万座位，座无虚席。
　　就连场馆之外，也已经停满了各种车辆，导致海市官方不得不派出警力维持交通秩序。
　　已经是夜晚9点，场馆内灯火通明，无数巨大射灯照向天际，宛若卧在海市地界上的硕大宝石。
　　这里没有明星，没有演出，也不 是发布会。
　　甚至，其中的活动不对外。
　　没有任何宣传。
　　只有几个入口处，贴着一张普通至极的A4纸，上边方方正正，用黑色油墨打印了几个字。
　　‘缔造者产业集团一周年年会’
　　平淡无奇。
　　就跟每家店铺门口都贴着的那张‘请随手关门’一样。
　　时任海事网络安全局副局长的孙东明，仍旧抽着那10块钱的红塔山。
　　他吐了一口烟圈，还是以前那样愤世嫉俗的表情，“就这么一张小破纸，往这一贴，我全局上下，345名同事全部到场，一个不缺！”
　　而他身边。
　　一个保温杯泡枸杞的威武老者，轻轻抿了一口热水，“你那算什么？我的系统里，两个大队交警，三大队民警，还有我1100名特战队成员，不也都连夜上岗了？”
　　两人无奈叹息，抬头看了一眼前方。
　　只见这体育场外，近万围观群众！
　　不远处，呜呜泱泱，至少拥挤着上千名来自各国的记者。
　　咔嚓咔嚓！
　　这些记者们拍不到场内的景象，只好对着现场外围疯狂按动快门。
　　将孙东明和段华，晃得双眼发白！
　　段华甚至有点扛不住，孙东明立刻上前，将他扶住，这段老，不论从哪个角度来说，都是他的前辈。
　　段华扶住自己的额头，“企业搞年会，很正常，我们也无权干涉，但他们缔造者搞一场年会，能要我半条命。”
　　孙东明也是无奈道：“我听说，缔造者最近很长的一段时间里，都是阿甲那个小子在管理，至于刘弟，早就当了甩手掌柜，已经很长时间没有露面了，却没有想到，他们随随便便一个动作，还是能引起轩然大波！”
　　咔嚓咔嚓！
　　摄像师们还在疯狂的拍照。
　　有记者端着话筒问道：“孙东明局长！双子向来低调，今天却突然聚集旗下员工，举办这样盛大的会议，他们是不是有什么新的举动？或者，他们要发布新的产品？您作为网络安全局局长，能不能给我们透露点消息？”
　　孙东明被点名，身躯一怔，取下口中的烟头，背在了身后，以一种非常正式的姿态面向众人。
　　他缓缓一笑，“我能知道个毛？哦，不好意思，无可奉告。”
　　孙东明朝各国记者频频颔首示意，心中咒骂。
　　我就是个看门的。
　　就在记者们大惑不解之时。
　　人群后侧传来一阵喧嚣，只见数辆豪华轿车缓缓驶来，记者们都不得不退让。
　　“为了安全起见，这附近都禁行了机动车，他们竟然可以把车开到这里？”
　　段华眯起眼睛看了一眼豪车车牌，“原来是那个家伙。”
　　豪华轿车的车门打开，一名身穿笔挺西装的中年男子缓缓下车，傲然扫视。
　　“企鹅腾化龙！”
　　“是腾总！”
　　记者们顿时包围而来，话筒乱杵，闪光灯连闪。
　　“您作为互联网巨头，肯定是接到了双子的邀请！”
　　“您可以给我们透露一些消息吗？”
　　却见滕化龙根本不打算回应，而是他身边的助理大声道：“不好意思，无可奉告，请让路！”
　　滕化龙气势斐然，大步流星，直接前往了体育场入口。
　　待他见到门口贴着的那张A4纸时，身躯一顿，嘴角微微一撇，“有点太过寒酸了吧？”
　　旋即。
　　他朝助理道：“两个月以后是我们集团的年会，到时候，我不想见到任何一张白纸，全给我启用信息化！”
　　助理点头称是。
　　滕化龙摇了摇头，步入安全门来到隧道。
　　却被一名挂着胸卡的双子安保人员拦住，“不是我缔造者员工，不得进入。”
　　滕化龙身躯一顿，他没有邀请函，只是听闻缔造者年会，便认定自己绝不可错过！
　　所谓知己知彼...方能保命！
　　于是他准备刷脸参加！
　　当即，他眉头微皱，“这位保安先生，你可知我是谁？”
　　企鹅大帝开始施压。
　　只见安保人员抬头，“当然知道，滕化龙先生！又如何？我的工资也不由你来发？如果没其他事，请靠边站一站。”
　　滕化龙当即一怔！
　　这家伙怕不是刘弟亲自培训的吧？深得亲传！
　　却见那安保保持跨立姿势，无视来人，目视前方。
　　滕化龙郁闷的走到一边。
　　只听身边助理小声道：“先生，我们收买了保洁阿姨，找到了一个隐秘的通道，官方偶尔用这个通道来运输一些...”
　　却见腾化龙直接伸手打断！
　　助理心中一慌，这才意识到，这样的解决方案，对于腾总这样的人物来说，有些侮辱！
　　却见滕化龙已然开始迈步，语重心长道：“大丈夫能屈能伸。”


第1137章 尊贵来宾
　　会场一侧。
　　滕化龙带着助理，昂头挺胸的走入其中，两人身上都带着些许异味。
　　见到场内景象。
　　滕化龙还是不禁一怔。
　　两侧的看台上，人满为患，场地中央，摆放着整整齐齐的椅子，也是人满为患。
　　而最前方，只有一个金属活动舞台，档次大约类似平民的婚礼道具。
　　除此之外，再无其他。
　　没有条幅，没有屏幕，甚至满场没有一句企业口号之类的东西。
　　助理讪笑，“缔造者市值万亿，相对来说，这也叫年会？”
　　滕化龙眉头微皱，“你懂什么。”
　　在他目光之中，是数万缔造者员工，他们早已经入场，虽然不像军人一般正襟危坐，但这硕大场地，此时鸦雀无声，其中蕴含着顶级的素质，和顶级的秩序！
　　滕化龙倒吸凉气，真是神了。
　　这么庞大的企业，能管理成这个样子？！
　　若是我的企鹅，能有这一半水准，我死也瞑目了！
　　滕化龙感叹之时，动作也是小心翼翼，生怕又被哪个刘弟亲自培训的保安发现，而后赶出去。
　　忽然滕化龙瞥见一物，之前皱起的眉头顿时松开，脸上不禁扬起一抹得意之色。
　　他缓缓抬手，指向远方。
　　只见会场第一排座椅中，最中央的一块，空了一大排座位，而其中的一个椅背上，贴着一个同样是A4纸裁剪成的座签。
　　上写：企鹅滕化龙。
　　“呵呵。”
　　滕化龙微笑转为爽朗笑声，“他们为我准备了贵宾座位！是之前那个保安信息有误！刘弟他不得不尊重我！毕竟，我是谁？！”
　　腰杆顿时挺直！
　　龙行虎步！
　　滕化龙来到座位前，舒爽的落座！
　　随即，他还拍了拍身边的空位，看向助理，洒脱道：“你也坐，按照我的身份，携带一位助理，不过分！”
　　助理悻悻然坐下。
　　千年难得一见，一个座位，把腾总高兴成这样。
　　您啊，已经输了。
　　却见滕化龙扫视这一排座位，发现自己位置不是全排正中央，便偷偷取下座签，往中间挪了一位，这才翘起二郎腿，理所当然的坐下！
　　就在此时。
　　全场光线微微暗淡了几分。
　　一道身穿格子半袖，身躯挺拔的身影，缓缓走向舞台中央。
　　他颇为谦逊，朝满场微微点头，还特意看了一眼滕化龙。
　　顿时传来雷鸣般的掌声。
　　滕化龙眯起眼睛，“张天甲？果然，刘弟那小子甩手掌柜上瘾，这种场合也不来参加！”
　　却见阿甲伸出双手，作出下压的手势。
　　全场顿时安静。
　　阿甲顿了顿道：“一年前的今天，我与帝三老大创建双子，我很幸运，过去付出的一切，变成了数以万倍的增长，不负年华。”
　　滕化龙面露不屑，“先要忍受无用的长篇大论。”
　　缔造者员工们却按耐着鼓掌的冲动。
　　眼中充满热血。
　　是啊。
　　每个人都在付出，每个人都在奋斗。
　　但天下更多的人，都在用着最好的时光，收获着最深刻的教训。
　　得以回报的，并不多。
　　我们同样很幸运，在过去的一年里，用自己的一腔热血，水滴一般的劳动，汇聚出了缔造者这片汪洋！
　　好一句不负年华。
　　没有收获的人，不懂。
　　“我今天穿的衣衫，多少有些不正式。”
　　阿甲看了一眼自己的格子半袖，笑道：“但在我们缔造者中，没有那些传统企业的浮夸，我们是新力量，科技新星，我们注重创意、效率、以及引领！”
　　“所以，我们没有搞那种，包下酒店，口号漫天飞，而后酒肉吃喝的年会。”
　　说到这里，滕化龙助理微微一诧，“你怎么知道我的方案？”
　　双子数万员工认同点头。
　　阿甲扫视全场，这里接近3万人。
　　双子大楼里当然没有这么多员工。
　　因为这里聚集了缔造者、见证者、TO灵析，以及南若亦旗下的无数机器人制造工厂！
　　以及，他们新创建‘无疆’专属执行部门！
　　‘关于答谢。’
　　阿甲缓缓道：“财务部已经为你们每个人的账户，存入了10个月的薪水，感谢你们一直以来的支持！”
　　全场安静无声，每个人都是心中一喜，但无人破坏秩序！
　　助理默默的看了一眼滕化龙。
　　领导，您不是要来学习他们先进思想吗？
　　滕化龙视而不见。
　　“关于工作。”
　　阿甲又继续说了一句。
　　滕化龙微微一怔，作为周年庆，答谢的事就一句话？
　　不过确实是简单直接豪横！
　　工作...
　　滕化龙终于嘴角上扬，接下来才是我来这里的重点！
　　阿甲扫视自己左手边，那里是数量最大，群体最多的一个方阵。
　　他道：“机械部门的兄弟们，现在在你们手中的是，W1和W2级别的任务，重点在于精准，在于标准化，在于一丝不苟！”
　　W1？
　　W2？
　　滕化龙一愣，“这是什么？”
　　助理道：“腾总，是Work1，Work2，工作1、2的意思。”
　　滕化龙眉头微蹙，“我知道！”
　　却见那足有一万多人的双子团队，纷纷点头。
　　他们手中现在制造着大批TO灵析机器人、无疆天眼、卫星配件、以及钢铁帝七零件！
　　基础制造，便是缔造者中的W1和W2！
　　阿甲又看向右侧的近千人团队，这些员工几乎都带着近视眼镜，文质彬彬，一身高知分子气息。
　　阿甲道：“细化设计团队，是机械制造部门的灯塔，你们只有拿出最清晰、最完善的图纸，才能确保机械部门顺利进行，所以你们手中的W3和W4，决不能有任何失误！”
　　“是！”
　　设计部门重重点头。
　　W3是智能机器人设计，目前已经积累了近十万种型号的家用机器人方案，以及上百万项小型专利！
　　W4，则是无疆配套！
　　阿甲看向自己的双子员工，“我们的一切智能产品，只有配套强大的后台程序，才能完美运行，所以，软件方向的W6，既要包罗万象，还要做到BUG为零！”


第1138章 他回来了
　　W12345...
　　这些数字在滕化龙脑中盘旋。
　　满头问号，一脸懵逼。
　　脸色渐渐难看。
　　却见阿甲还在台上说着，但在滕化龙耳中，犹如天书。
　　体院馆远处。
　　一个高楼顶端的水塔之上。
　　一名身穿黑色夜行衣的男子，手持一把装有消音器的MK12狙击步枪。
　　他透过瞄准镜，视线中黑色十字，精准的瞄准了阿甲的头颅。
　　他微微摇头，“啧啧，豪言壮语，有条不紊的安排工作，可惜啊...张天甲同志，你的商业对手雇用我弄死你，当然，我也很同情你，谁让你树大招风呢？别人对不过，只能出损招喽？”
　　“你看看你，还是那么认真，只可惜，你布置的这些工作，只能去阴间验收了。”
　　他舔了舔嘴唇，手指摩擦扳机，口中嘟囔道：“一枪下去，就是一千万，回头我再找到那个帝三，就是五千万！”
　　咔哒。
　　嘭！
　　他扣动扳机，枪响！
　　硝烟过后。
　　狙击手看向瞄准镜，只见眼前白花花一片！
　　嗯？
　　他眼睛离开瞄准镜，看向前方。
　　只见一个白衬衣男人，背手站在前方，俯视着体育场内的场景。
　　？？？
　　狙击手又看了一眼瞄准镜，发现那白花花的一片，正是放大了的白衬衣！
　　！！！
　　嘭！
　　狙击手二话不说，又开了一枪！
　　他再抬头看向前方！
　　却见那白衣男子身躯未动，背后的手指微微撵动，当啷一声，将变形的弹头扔到了地面！
　　狙击手毛骨悚然！
　　却见白衬衣男子缓缓回头，侧身之下，露出远处仍在发言的阿甲。
　　狙击手微微后仰，倒吸凉气，下意识的就要逃跑！
　　却见白衬衣男淡淡一笑。
　　缓缓走上前来，拍了拍狙击手的肩头，“我很善良，你既然没有成功杀人，我就放你走掉，争取改过自新。”
　　狙击手极为不解。
　　面色从极度惊恐，变为极度恍然。
　　他动作很慢，紧紧盯着刘弟，一步步退后，最终趴下了梯子，咚咚咚的跑向了黑暗！
　　却不知。
　　一台从隐形状态一闪而逝的钢铁帝七，无声无息，紧紧跟在他身后。
　　三天之后。
　　国际上有一则不起眼的新闻。
　　一个秘密潜入华夏的杀手组织，总计43名杀手，一夜之间人间蒸发。
　　另一个名叫‘保隆’的智能机器人公司，它位于京都的23层办公楼，在深夜轰然爆炸，变成一片废墟，虽然没有人员伤亡，但保隆已经成为了历史灰烬。
　　此时。
　　刘弟站在楼顶水塔，看了一眼狙击手消失的方位，“顾凡在等我，而谁要想阻止我的脚步，下场只有一个。”
　　他缓缓回身，“要说这现实都市，谁能与我为敌？改过自新？下辈子吧。”
　　...
　　缔造者年会现场。
　　阿甲的工作一直安排到W12。
　　此时，阿甲缓缓呼气，“工作就是如此，今天的会议，举办的仓促，更多的是看看各位兄弟。”
　　滕化龙暗自咬牙，“你他妹...”
　　只见一众缔造者员工中，有一名工程师模样的年轻人缓缓举手。
　　阿甲看向他，“设计部，韶立诚，请讲。”
　　滕化龙一愣，“张天甲也够变态，这么多员工，还能记住单个名字？！”
　　只见那名叫韶立诚的设计师道：“阿甲总，我心中一直有一个巨大的期盼，和疑问...”
　　他似乎是酝酿了好久的勇气，开口道：“去年，我们双子在推出直播业务后，用户达到了惊人的数字，但...帝三老大却是在这个时候决定偃旗息鼓，暂停多领域发展，说是要在一年之后，重新掀起一场革命...”
　　另有员工举手道：“是的，我们都在记着这个日子，它很快就要到来了。”
　　“阿甲总，我们都在期盼着这一天。”
　　“同行们都说我们虽然领先，但是没有做出颠覆性的科技。”
　　“我们也想在这第二年，跟随缔造者创造一场大辉煌！”
　　全场的眼神随即变得炽盛！
　　唯有滕化龙面色有些难看，他想到了曾经与刘弟在天台上对话。
　　那时候的刘弟，握着一块投影手表。
　　这东西只要面世，将会取代所有手机终端！
　　一旦他达到垄断，那整个APP行业，也得对刘弟马首是瞻！
　　滕化龙小声嘀咕道：“哪壶不开提哪壶，装作失忆不行吗？刘弟要是想起这事怎么办！”
　　却见台上的阿甲顿了顿。
　　刘弟消失N久，除去安排无疆，再也没做任何交代！
　　无疆必然是足够革命。
　　但那是不对外的东西！
　　阿甲也不知道这一年之约还做不做数，到底能干些啥！
　　片刻。
　　阿甲缓缓回身，背后突然亮起一片蓝光，一条蓝色光线来回扫动，逐渐形成了一块虚空屏幕。
　　滕化龙定睛看了看，却见舞台上安放着一个不易察觉的圆形仪器。
　　类似于虚空天幕的技术？
　　滕化龙点了点头，“你们总算拿出点东西了！不过，这么久以来，我们企鹅也攻破了这项技术！已经不新鲜了！”
　　却见那蓝色屏幕上，渐渐凝聚出了一幅图画。
　　那是一个长条的背景，类似于万千个企业年会一样的背景布画面。
　　上写两字：一诺。
　　阿甲呵呵笑道：“兄弟们不提，我差点忘了，设计部还是做了一个画面，就是我们年会的主题，呵呵，这是我们整场年会，最正规的东西了。”
　　滕化龙嗤之以鼻，真是服了。
　　只闻阿甲道：“一诺二字，送给所有人，代表我们对客户的承诺，也代表我和帝三老大对大家的承诺，相信时过不久，缔造者将创造巨大辉煌！世人瞩目，惊艳天下！”
　　阿甲气势无两的看向所有人。
　　但他刚刚那番话，远远没有安排工作时候那种底气十足。
　　好像是现编的。
　　要是没人提一年之约的事情，这背景他恐怕都不想拿出来。
　　名为韶立诚的设计师疑惑道：“阿甲总，您说的都是真的？”
　　阿甲正了正身子。
　　心中暗道：我就猜会有人提起那事，所以早做了防备！刘弟啊刘弟，我可是一直在替你兜着！大家没那么好骗，我连道具都用上了！
　　鬼知道你下一步要做啥！
　　表面上，阿甲大义凛然，扫视3万员工，宏声道：“没错！”
　　不知何时。
　　一名身穿白衬衣，头发微长，面容帅气的男子，缓缓走上舞台一侧。
　　“那是谁？”
　　忽然有缔造者员工问道。
　　却在他身旁，一名元老级双子程序员，已经激动的无以复加，双目泛光，颤抖道：“你刚入职没多久吧？那，是帝三！！！永远的神！”
　　滕化龙愣了！
　　还真把他给招来了！
　　阿甲也是愣了！
　　啥时候回来的！
　　刘弟走上舞台，看了一眼阿甲，两兄弟心照不宣，无需多言。
　　旋即。
　　刘弟看向3万员工，“制造科技革命，我兴趣不是很大，因为我更想要的，是未来！”
　　全场安静无声。
　　却闻刘弟又道：“而见证未来的最好方法，就是制造一个未来！”
　　不知道为何。
　　刘弟的两句话，就让全场员工心中腾一声燃起熊熊烈火。
　　却见刘弟的目光跨过十几米，看向那个名为韶立诚的设计师，“立诚主管，你之前说，有同行鄙夷我们节奏慢？”
　　韶立诚吞了一口唾沫！
　　他断断续续道：“确实...有那么几家公司...”
　　刘弟点了点头，“很好，干他。”
　　空气静谧了十几秒。
　　满场皆是倒吸凉气之声！
　　帝三老大发话了！
　　他要履行一年之约！
　　他要掀起滔天巨浪！
　　他回来了！
　　我死命追索！
　　却闻刘弟又道：“兄弟们，各自回岗，各司其责，各自待命！”
　　“是！”
　　3万人的齐齐应答之后，满场蓝光闪烁。
　　只是一瞬间，所有人都化为虚影，凭空消失！
　　而舞台上的刘弟和阿甲，也是微微昂头，身躯闪烁出电子光芒，而后消失！
　　滕化龙。
　　以及他的助理。
　　两个人当场石化了！
　　他们举目四望，满场空荡荡，只剩下四周的几把椅子，和那空旷无比的舞台！
　　嗡嗡嗡...
　　天空传来大片震动，一台台无人机飞翔而来，伸出机械手臂，取走了遍布满场的3D投影设备！
　　滕化龙瞪大了眼睛！
　　我艹！
　　全TM是投影，他们根本没来！
　　而且，他们的投影技术，什么时候突破了2D，变成了真实3D？！！
　　滕化龙眼角抽搐，只见入口处，有一道真实人影，正是阻拦他的那个保安！
　　却见那保安小心翼翼的取下那些写着年会的A4纸，口中嘀咕道：“公司有规定，低碳环保，避免不必要浪费，纸张要双面使用！”
　　滕化龙当场开裂。
　　合着你这年会，就用了一个人和几张A4纸！
　　还TM要收回！
　　艹！
　　滕化龙又看了看自己的椅子，他还料到了我会换座位，摆了多张椅子，不然我就要一屁股坐在地上？！
　　嘟嘟嘟...
　　只见一台无人机疯狂提示，过来收走了滕化龙的椅子！
　　天空中，写着滕化龙的座签纸，飘荡而下，宛若秋风中的落叶。
　　硕大体育场，无尽孤独。
　　“贵宾滕化龙...”
　　滕化龙眼珠暴突，确实是贵宾，就TM我一个外人！
　　殊不知。
　　此时缔造者的数万员工，纷纷起身，离开了成像摄像头，一转身就投入了工作！
　　无疆项目的时间压力，令他们加班加点。
　　但此时，他们的战斗力无比旺盛！


第1139章 清单
　　双子大楼。
　　刘弟坐在办公桌尽头，双手交叠在桌面。
　　阿甲、南若亦、海蒂娜、‘摩尔’、阮良吉、林怡齐聚。
　　华夏美女黑客林怡，一直负责看管侍者，此时的她并不是一个人到来，而是面前放着一个小型全息投影装置，其中投射出一个20厘米高，身穿管家服装的蓝色人影。
　　这是还没有黑化，并且处于弱人工智能序列的侍者。
　　它如活生生的人一般，前来参加这场会议。
　　无一例外。
　　众人都觉得刘弟这一次的归来，变得阴沉内敛了许多，说话干净利落，似乎带着一个迫切，而且必须要做到的使命。
　　海蒂娜起先开口，“双子的营收，再次增长了200%，TO灵析店铺的数量再次翻了一番，这两个项目的营收，现在可能入不了您的法眼，但好在你上次带回来的钱，足够你再次开展任何新项目。”
　　南若亦道：“这些天以来，我收购了所能见到的所有机械制造工厂，外界还给我了一个外号，叫做‘工业收割机’，现在我们旗下的机械制造工厂，已经达到了290家，遍布国内外，虽然很少有人知道，也没有人统计过，但要说精密机械制造能力，我们应当是全球第一。”
　　林怡道：“按照你的对照标准，侍者现在是弱人工智能第二序列。”
　　阮良吉道：“装载着上帝权杖的卫星，已经成功升空了9颗，现在的华夏海市、京都、岛国首都、欧国首都，均在打击范围之内。”
　　阿甲道：“海市的前20名高楼顶端，都安装好了伪装成广告天幕的无疆发射器，能达到天眼的效果，能为你提供独立的网络，内部也藏好了微米虫。”
　　“还有。”
　　“全国范围内，1500家TO灵析店铺门前的雕塑中，都隐藏了钢铁帝七。”
　　最终，阿甲看向刘弟，“当然，以上的数据，还在以小时为单位，持续向全球扩张。”
　　刘弟缓缓点头。
　　无疆和上帝权杖，是上次‘转移’了各国资金之后，所研发出来的项目。
　　其本质是独立防御网络，以及太空钨棒打击武器。
　　本是用来防御刘熵以及未来侍者。
　　但刘熵似乎并非是看起来那般邪恶。
　　而与未来侍者的最终一战，却是在虚拟世界中结束。
　　幸好是这样。
　　因为这些项目的建设速度，根本赶不及。
　　但防患于未然的意识不能没有，地球必建设成铁桶一块，因为浩瀚星空，也藏着无尽威胁。
　　“一切都很好，辛苦大家了。”
　　刘弟抬头，“原有的计划不变，持续下去，新的计划如下。”
　　言罢。
　　会议室的虚空投影亮起。
　　自五米挑高的屋顶，延伸出一个长条状的蓝色清单，其中是一行行目录，而每一个目录之后，都跟着一个微缩版的设计图纸。
　　屋内的缔造者核心力量们，齐齐抬头，缓缓眯起了眼睛。
　　名单上的第一个，是大家熟悉的天幕手表，虽然没有推向大众，但在双子内部已经出现过多次。
　　双子的虚拟投影技术，早已经完成人机互动的突破。
　　阿甲轻轻点击右侧的设计图纸，精密的3D结构，散发着蓝色光芒，放大呈现在众人眼前。
　　柔和精致的表带，如蓝宝石一般的表面，轻轻拖拽，后侧隐藏着12种款式，适合各个年龄层。
　　“以前的天幕手表跟它比较，像是一个简陋的原型机，它比以前更加完美了。”
　　阿甲的神情有些心驰神往。
　　“这个是...”
　　阮良吉疑惑了一声，轻轻挥手，将设计图分裂出一份，飘浮在自己面前，而后放大手表内部构造。
　　他眼睛睁了睁，“这个模块是什么？以前没有。”
　　刘弟缓缓道：“这是我研发的微型STA。”
　　“STA？”
　　“分子动能监控设备？”
　　“放在天幕手表里，能起什么作用？”
　　阮良吉作为技术发烧友，此时的表情更加的疑惑。
　　刘弟回道：“了解过我所有的设备清单，你便能懂。”
　　众人缓缓点头，目光从清单上一一扫过。
　　“天幕手表只是第一品，它集合了移动终端的所有功能，取代了手机。”
　　“在这之后...”
　　“智能耳机、智能眼镜、智能电视、智能办公设备、VR虚拟仓、智能汽车、智能飞机？！”
　　众人的眼睛渐渐睁大，他的视线停留在清单底部，目录达到了这里，已经是刘弟所设计出来的智能民航飞机。
　　阿甲失声道：“这么多品类？”
　　“不。”
　　“远不止这些。”
　　却见阮良吉声音有些颤抖，也同样颤颤巍巍的伸出手指，触碰到虚拟清单之后，微微向上一滑。
　　唰。
　　众人面前眼花缭乱。
　　却见那足有4米长的清单，飞速向上滚动，无穷无尽的目录开始涌现。
　　字样飞速翻动之下，众人数不清其中到底多少品类。
　　只是如走马观花一般，看见了其中几个名称。
　　大到火箭发射控制中心，小到智能牙刷，婴儿的智能奶瓶...
　　“而且，这其中的每一个物品，都装着一个STA，或大或小，测试范围小到10厘米，大到700米？”
　　阮良吉瞠目结舌，已然过去了接近一分钟，清单还在向上滚动，没有停下来的意思。
　　“所有用电的，哪怕结构简单到只是一个钨丝灯泡，都要联网。”
　　“而所有联网的，哪怕只需要实现一个简单的开关功能，我们都造！”
　　刘弟缓缓发声！


第1140章 分子未来
　　现场沉默了许久！
　　刘弟这是要制造一切。
　　所谓的万物互联，生活中的所有工具，将要接入网络，形成智能生态。
　　从起床的瞬间，虚拟管家将为你妥当安排全部生活。
　　精准、高效、先进！
　　理论上，这是20年以后的景象。
　　这一瞬，刘弟的几名心腹齐齐举手！
　　都是满肚子疑问！
　　海蒂娜性子急切，首先问道：“就算钱不是问题，但这得耗费多大的精力，需要多少人手？”
　　刘弟看向她，“你的问题就是答案，寻找所有品类代工厂，没有代工厂的，就寻找顶尖品牌，我们提供设计、掌管品控，要么合作，要么重金收购。”
　　海蒂娜忽然一顿。
　　脑中忽然想起投资界的铁律——资本，是商业丛林里的棕熊。
　　幸运的是。
　　见证者正是这些棕熊中，最野蛮的一头！
　　阿甲举手，“这样的广撒网，战线无限延长，能赚到钱吗？”
　　刘弟回视，“就算现在不能，未来也一定能，当这一切形成一张大网的时候，没有人能拒绝其中的诱惑。”
　　旋即。
　　刘弟看向侍者，“我要这其中产生的一切数据，我可以让你成为这一切的幕后智脑，但，我需要你不再继续升级。”
　　侍者微微颔首，身为弱人工智能的它，已经有用了超过人类的灵智，从等级上来讲，已经高于初遇刘弟时候的魔童。
　　它道：“我的使命是服务人类，如果刘先生认为现在的我更加适合，那我没有怨言。”
　　刘弟点头，右眼紫芒闪动。
　　旋即，侍者的虚拟形象上，自脖颈处渐渐浮现出一个精致的领结，散发着漆黑的光泽。
　　刘弟又看向一直怔怔出神的阮良吉，“至于这些设备的网络，全部双线接入，一是要接入我们私有的无疆，二是要接入普通网络。”
　　阮良吉缓缓点头，眼中却是越发的震惊。
　　刘弟又看向摩尔，缓缓道：“你参与了未来SZ事件，从某种角度来说，这两个项目类似，所以，这个项目由你来负责，暂且命名为——分子未来。”
　　摩尔眼中燃起光芒，重重点头。
　　“但要记住，今后的我们将会掌控很多，不能生出一丝害人之心。”
　　摩尔再次点头！
　　顿了顿，刘弟忽然看向摩尔，“有关VR座舱，我还延伸出了一款游戏，关于这游戏，你可以理解为，将现实延伸到了一个平行宇宙，在那里，你可能会遇到另外一个自己，它的运营，也交给你负责。”
　　摩尔微微一怔，不太理解师父为何弄出个游戏业务，又为何交给并不擅长的自己管理。
　　但摩尔还是点了点头。
　　“万事开头难。”
　　“第一步总是会受到阻碍。”
　　刘弟仰头，朗声道：“工作步骤，各位的分工，我也做了一份计划，已经发送到你们手中。”
　　“我只能做两件事。”
　　“第一，给你们充分授权，充分信任，你们可调动任意金额资金，招聘人员的名额无上限。”
　　“第二，我会一直坐在这里，只要你们说出任何解决不了的麻烦，我会第一时间赶到！”
　　众人只感觉恍然如梦。
　　互相对视了一眼，便纷纷起身，向门外走去。
　　却是其中那穿着玲珑旗袍，身材曼妙的南若亦有些迟疑，落在了整个队伍之后。
　　刘弟唤住她，“若亦，是不是觉得我这一次很仓促。”
　　南若亦回头，浅浅一笑，“你永远胜过别人，至少在我这里。”
　　刘弟深吸一口气，“我知道你的担忧，如果华夏官方因为反垄断而干涉项目，你便通过你父亲南老爷子，给官方转让30%的缔造者股权，以及董事会投票权。”
　　旋即，刘弟目光迥然的看向前方，“所谓的反垄断，无非是害怕失控。”
　　南若亦身躯一滞。
　　令自己内心挣扎的担忧，刘弟他早有决断。
　　所谓睿智者，向来不因小失大。
　　刘弟先生还是那个刘先生。
　　却见刘弟头颅微微低垂，眉头微动，低沉道：“前提是他们敢要。”
　　南若亦后背瞬间冒气一团凉气。
　　也从没见过如此决绝刘先生，到底发生了什么事，让他这次的目的性如此之强，似乎无人能挡？
　　会议室外。
　　几个缔造者巨头聚齐。
　　阿甲眯着眼睛，看向脸色一直不怎么好的阮良吉，“良吉，我看你状态不对，心里憋着什么呢？”
　　海蒂娜也走上前来，也问向阮良吉，“是不是关于那个STA？话说，那个STA到底是什么东西？为什么要把它放在每一个智能设备中？”
　　连刚刚出门的南若亦，也是缓缓靠近了过来。
　　只见阮良吉抬头，凛然的看向虚空，“STA可以看见附近分子的状态，有一个来自于牛顿经典物理学的推论。”
　　“假设在某时刻，我们知道了世界上所有基本粒子的位置和速度以及相互作用，那就能预测到真正的未来。”
　　“即便复杂如人体，只要知道了组成你的所有粒子的状态，那么我便能预测你下一刻以及未来会干什么。”
　　“所以，人们以为自己具有的自主控制自己的能力，其实从宇宙诞生的那一刻便被程序化了，你这一刻所做的事情，便是许许多多小粒子设定好的‘碰来碰去’结果而已。”
　　现场几人忽然屏住呼吸。
　　只闻阮良吉又道：“假设一只小鸟即将起飞，那它翅膀中的分子结构，会预先碰撞，给予我们提示，而后根据风中分子结构，我们会知道它要飞向哪里，我们会精准的知道，它会落在一个树杈上，吞掉一只毛毛虫，而因为这只毛毛虫的死亡，世界将会少孵化出1万只花斑蝴蝶。”
　　“综合全世界的因素之后，我们知道花斑蝴蝶，会在哪一分哪一秒全部灭亡。”
　　阮良吉看向怔怔转头，看向众人，“佛语管这个叫‘因果’，而科学界管这个叫做——分子未来。”
　　众人齐齐看向摩尔。
　　因为刘弟正是将这个项目命名为——分子未来！
　　同样为科技狂热者的摩尔，此时却是兴奋无比，“原来...师父他要做预知未来的神！站在科技最顶端的男人...缔造者果然是整个世界都遥不可及的存在！”
　　“人们都说，科技晋升的一个重要标准，就是能预知未来。”
　　“我觉得，即将要做到了！”
　　阮良吉内心的火焰，也被瞬间点燃！
　　其余几人均是倒吸了一口凉气！
　　南若亦看了一眼自己工作安排，第一件事，便是批量制造天幕手表，但数量只需一千块！
　　而阿甲的任务则是，收购华夏手机厂商。
　　他长长出了一口气，回头看向已经闭合的会议室大门。
　　“你小子真是越飞越高，越来越遥不可及。”
　　“我能怎么办？”
　　“照办！”
　　众人没有迟疑太久，熟悉了自己的工作任务之后，便走出双子大厦，准备赶往四面八方！
　　但在楼底，大家都愣住了。
　　只见大楼顶端，一架圆盘状飞行器，通身银光闪耀，静静悬停，宛若夜空中的明星！
　　而大楼附近，已经聚集了无数围观群众，正举着手机，不断的拍摄，发送到了各种网络平台！
　　南若亦一愣，“先生的银梭？怎么就这样暴露在大家面前？不对，我得通知刘先生！”
　　却是阿甲上前，拦住了南若亦。
　　阿甲无声看向人群。
　　“听说帝三回归，缔造者要掀起新的革命！”
　　“楼上那个不会是外星人吧？”
　　“双子的科技直接与外星接轨！”
　　“这是要颠覆地球的节奏！”
　　“也许是双子自己造的飞行器！”
　　“我简直是没法想象，他们究竟发展到什么地步了！”
　　不少人当场开启了直播，还有更多的人，立刻在各大论坛讨论起了这奇异的一幕！
　　阿甲眼神闪动道：“我了解他，他故意而为，是在造势。”
　　果不其然。
　　当晚全网前十热搜，都围绕着‘双子科技是什么等级？’这一话题！


第1141章 拓张开始
　　刘弟立在会议窗前。
　　位于海市第一高楼，俯视整个夜景。
　　灯光璀璨，车辆川流不息，行人忙忙碌碌。
　　一切看似没有规则。
　　但。
　　当分子未来的产品遍布每一个细节的时候，这个世界会在他眼中，会蒙上一层彩色的烟雾。
　　那便是全局的分子监控。
　　再综合魔童强大的分析，时间便会开始延续，见证未来。
　　迫切希望，时间长河也开始增长。
　　自己能去探究高维的秘密。
　　想到与魔童初次相识。
　　他能通过几个简单的物体变量，来推断一场车祸。
　　刘弟叹然，时间飞逝。
　　两种技术已经是云泥之别。
　　这一等，便是三天。
　　刘弟几乎不动，除去看窗外的世界，就是通过微山湖基地中钢铁帝七的视角，静静凝望沉睡的顾凡。
　　...
　　分子未来的真面目，即将被一步步揭开。
　　当然，这是普通百姓眼中所谓的‘真面目’。
　　...
　　同样是华夏海市。
　　郊区的边缘，矗立着一座占地足足2公顷的城堡。
　　巨大的建筑内，极尽奢华，一尘不染，佣人忙忙碌碌，但唯独不见主人。
　　大堂内挂着一幅足足有20平米的巨大画像，但却被白布遮盖。
　　一名女佣试图掀开白布擦拭画框，但立即被管家喝止！
　　中年管家一脸怒气，直勾勾的盯着女佣，“谁都别想看见主人的样貌！尼雅，难道忘了这条铁律？！”
　　女佣头颅低垂，微微发抖。
　　她没忘。
　　但她太好奇了，他在这座城堡里，工作了整整三年，没有见过主人的影子！
　　她只听人说过，主人是个发明家，非常非常厉害的发明家。
　　足不出户，向世界发出了几份图纸，便得到科技巨头的争抢，轻而易举的获得了巨大的财富。
　　中年管家的怒气一丝都没有消散，“尼雅，跟我念，谁，都别想，见到，主人的，样貌！”
　　名为尼雅的女佣身躯一颤，“谁都别想...见到主人的样貌...”
　　管家狠狠的瞪了她一眼，“要是你能收起那些小心思，你就是一个非常合格的女佣，今天我给你这份荣幸，前往地下室送食物！”
　　...
　　哒哒哒。
　　女佣尼雅的凉鞋，敲击台阶，在空旷的地下通道内产生阵阵回响。
　　她端着餐盘，有些畏惧的看着四周景象。
　　墙壁上亮着黄色灯光，与楼上的城堡相比，这里昏暗了好几倍。
　　巨大粗壮的电缆，沿着墙壁，一直通往楼梯深处。
　　同事们说，这地下室内有一个独立的网络环境，有独立的供电设施。
　　有人痴笑，那里简直是网瘾少年的天堂。
　　但女佣尼雅有些不自主的害怕。
　　幽暗的城堡地下室。
　　关押着一个神秘的人物，这当然不会是主人，主人怎么会住在这老鼠洞一般的地方？
　　倒像是主人像是把他圈养，不让他出门，给他送来食物，永远囚禁。
　　尼雅看了看托盘中的食物，进口水果、上万元一克的牛肉、还有野生龙虾。
　　而这些食物的一侧，竟然还放着一沓今天的报纸。
　　尼雅有些不解，什么时代了，还要靠报纸获取消息。
　　但香气四溢。
　　尼雅吞了一口唾沫。
　　为什么要给囚犯吃这么好的东西？
　　又是为什么，从来都是管家亲力亲为的事情，今天要让我来做？
　　尼雅莫名想到了前几天忽然失踪的，那个名叫李斯的厨房女佣。
　　尼雅额头流下汗水。
　　她不会...
　　尼雅惊醒一般的抬起头，忽然发现自己已经来到了城堡最下方。
　　前方大片空地之后，便是一道漆黑的铁门。
　　尼雅看着门下方的小窗口，“把食物放在那里，我就可以离开了！”
　　她快步上前，将食物托盘放在铁门下的一瞬间，那小窗口便咔哒一声开启了！
　　只听那房间内传来一阵奇异的响动，竟是一个椭圆形，仿佛一个水壶所改造的机器人，缓缓行驶了出来。
　　尼雅不禁有些呆了，“好可爱的小东西。”
　　啪！
　　而后竟有一只沾满油污的手掌，从窗口伸出，而后一巴掌将那机器人打飞，伸手抓向食物，随即又微微一顿，食物很烫。
　　尼雅被吓得一屁股坐在了地上。
　　那手掌随即又撤了回去。
　　再次伸出时，他取了一张纸作为隔热材质。
　　尼雅睁大眼睛，却看见那纸张上写着——世界学术颁奖大会邀请函，致2009年度最具潜力发明家。
　　啪叽。
　　那张含金量十足的纸张，直接包裹在牛排上，被拖进房间。
　　随即便传来了咀嚼声。
　　尼雅感到匪夷所思，还有深深的恐惧。
　　她立刻起身，连忙跑向楼梯。
　　却忽然听到尘封已久的铁门轰隆隆开启！
　　尼雅一只脚踏在楼梯上，身躯僵住。
　　她一寸寸回头，却看见那房间中，点亮着密密麻麻的屏幕，其中一串串代码在不停的滚动。
　　而这些屏幕中央，端坐着一个青年男子，他光头，身上满是油污，用那张邀请函包裹着牛肉，一口一口的咬着，缓缓咀嚼，眼神邪魅的看向尼雅！
　　令尼雅最为惊悚的是。
　　这男子的一半头颅上，嵌着密密麻麻的接口，像是常见的网线接口一般，但却有十几个！
　　一头连接在他的大脑中，而另一头，连接着数十根线路，直通身后那些密密麻麻的显示器！
　　尼雅被这恐怖景象吓得面色刷白！
　　与此同时，她听到楼梯之上传来了嘈杂的脚步声。
　　只见有人不断接到电话，也有人不断的拨出电话。
　　他们所说的内容只有一个，“少爷自愿露面了！”
　　而这嘈杂的一切，那个脑机怪人都熟视无睹。
　　只是轻轻歪头，看向地上报纸——‘双子的科技到底是什么等级？’
　　标题之下。
　　是银梭悬停在双子大厦顶端的照片。


第1142章 少爷
　　密室中的屏幕似乎有些老旧，散发着绿色的光芒。
　　将那个满头都是线路的男子映照的阴森恐怖。
　　女佣尼雅，已经被吓破了胆子。
　　但不等她爬上楼梯，便被楼梯上冲下来的一群人影淹没。
　　以中年管家为首，身后是一群有男有女西装革履的人群。
　　尼雅惊恐的躲在人群，她知道，这些人都是经常出入城堡，都是外界腰缠万贯的大老板。
　　但这些人冲到地下室最底层，却是都是停住了脚步，齐齐僵住，不敢出声。
　　只有那个满头线路的男人，还在缓缓咀嚼着牛肉，牙缝中传来轻微的挤压声响。
　　中年管家站在众人前端，瞪着眼睛。
　　虽然他接到了房门开启的电子通知，但还是不敢置信的看着这一幕。
　　9年了。
　　被誉为世纪少年天才的少爷，将自己锁在了这间地下室，从来没有出过门。
　　哪怕老爷和太太去世的那一天。
　　但家族并没有因此落寞，少爷他从门缝中递出的一份份发明专利，让整个家族的资产增长了上千倍，产业遍布全球。
　　管家还记得。
　　9年前，少爷命自己建造这地下室，其中是30台当时最先进的电脑，以及确保永不间断的电源。
　　但出人意料的是，少爷隔绝了一切网络。
　　那时候的少爷，就已经打通了脑机借口，用他的话来说，这些电脑，不需要连接世界，只需要扩充自己的大脑。
　　他需要运算速度、需要物理存储空间。
　　需要思考，不需要信息。
　　因为。
　　他要思考一个问题，找到这个问题的答案。
　　期间，所有试图查看他的状况的人，都会被他的暴怒所喝退。
　　家族还有一个传言，老爷和太太都死在他手中，因为少爷觉得亲情是负担，嫌烦。
　　当然，这些都没有证据。
　　中年管家的目光向后看去。
　　房间内的那些电脑，已经被修修补补，拆卸多次，金属部件也锈迹斑斑，有不少机器需要借助焊接在外侧的主板才能正常运行。
　　很多显示器也缺色，甚至有的屏幕已经在断断续续的闪烁，随时可能报废。
　　管家微微吞咽唾沫。
　　这些电脑，还是奔腾处理器时代的产物，如今，哪怕是收废品的，都不愿意再花力气搬运。
　　中年管家的视线，定格在自家少爷身上。
　　“1...2...3...12！”
　　管家心中默数，随即眼中慢慢出现了惊愕。
　　少爷在闭门不出之前，只有4个脑机接口！
　　而且这是当时欧国最著名神经学家所主刀，历时两年完成的工作，当时的主刀医生还说——你们家少爷，简直是疯狂！这样的手术，他随时会死去！
　　而现在！
　　少爷头上的接口，足足有12个！
　　管家瞳孔微颤。
　　少爷从来没有走出过这间地下室！
　　更没有人进入过！
　　难道，是少爷他自己...
　　可是，那地下室里的东西是自己亲手安排，没有任何医疗设施，也没有任何药品！
　　管家眯起眼睛，看向光头男子的脑部接口。
　　却见那些借口四周，带着无不少细小的疤痕，纵横交错，早已经愈合。
　　这好像是不断试验的后果。
　　他又看到地下室深处，散落着一大团纱布，还有一把打磨过的餐刀，上面的血迹已经不知道干枯了多久。
　　管家心中冒气一团凉气。
　　这一切都是少爷自己做到的。
　　这屋内，可是连麻醉药都没有啊！
　　管家喉咙滚动，敬畏道：“猡尔少爷，您今天这是想...？”
　　光头男子不说话，只是口中咀嚼着牛肉，双目盯着地上那份报纸。
　　管家神情变了变，又问道：“少爷，您心中的那个问题，想通了？”
　　光头男子还是不说话。
　　中年管家与身边的西装人影们互相对视了一眼。
　　这些人都是一脸的敬畏和不知所措。
　　他们能有今天，身价亿万，统领一方企业，都是这被称为猡尔少爷的光头男子所赐，他的一个发明，便成就一个商业帝国。
　　如今，少爷连最亲近的贴身管家都不理会。
　　自己哪敢自讨没趣？
　　还是那名中年管家服侍少爷多年，对少爷了解颇深，他发现少爷始终盯着那份报纸。
　　管家心中清楚，自己9年以来，都害怕少爷脱离现实，于是私自在餐盘中加了一份当日报纸，但少爷似乎还是有些排斥，那些报纸从来都是原封不动。
　　但这一次，少爷的目光没有离开。
　　管家神情动了动，“少爷，您是对那新闻感兴趣？那家公司名为缔造者，他们产品叫做...”
　　却见此时，名为猡尔的男子缓缓起身。
　　身后的数十个屏幕闪动，滚动出一排绿色字体：“I don't care，我不在乎。”
　　嗤！
　　嗤！
　　猡尔头上的线路纷纷脱落，只留下了最后一根，这线路连接着一块经过改造的屏幕，很是轻薄，只有一个书本大小。
　　猡尔把这屏幕挂在胸前。
　　手中吃剩的一半牛排，被他吧唧一声扔在了那报纸上，随后用脚碾过。
　　胸前屏幕上又出现一行绿色字体，“无人机伪装，或者修改图片，不过如此，哗众取宠的骗子。”
　　他竟然走出了地下室。
　　面向楼梯之后，他又缓缓回头，胸前屏幕上出现绿色字样，“我已经想通了一切，没有疑问的我，活的像是行尸走肉，所以，出去看看吧。”
　　包括中年管家在内，所有的黑西装，立刻诚惶诚恐，跟随着少爷奔着地面走去！
　　而那个名叫尼雅的女佣，则是被人无视，留在了现场。
　　忽然，她闻到一股血腥味道。
　　下意识的向着少爷的地下室内看去。
　　却见房间深处，朦胧的光线中，似乎架设着一个手术台，而之前突然消失的女佣李斯，暴毙在其中，头骨被切开，大脑上插满了各种线路！
　　尼雅眼睛一翻，直接便晕了过去！


第1143章 我不在乎
　　城堡地上的大厅内。
　　猡尔一人走在前头，身后跟着中年管家一行人。
　　无数女佣站在两侧，眼中充满惊奇，同时身躯微微发抖。
　　猡尔看了一眼房间内微微移动的热感应摄像头。
　　中年管家立刻上前，“少爷不必担忧，那是我们自己的监控设备，现在外部的科技升级了，这些东西比之前先进了不少。”
　　直接猡尔胸前的屏幕上出现绿色字样，“热能捕捉技术的变种而已，不要再跟我解释低端的科技，I don't care。”
　　管家怔然了一瞬，连忙点头。
　　众人行走到城堡的外侧。
　　一排宾利定制版车型缓缓驶来。
　　猡尔又看了一眼这造型有些怪异的汽车。
　　中年管家又上前道：“少爷，9年了，华夏的政策环境有些变化，现在提倡新能源，这是单独给您定制的电动版本汽车，是尊贵身份的象征。”
　　猡尔面无表情，矮身坐入了汽车。
　　胸前屏幕上显示：“不可再生能源告急，新能源是必然趋势，But，I don't care！”
　　就在此时，两名西装男领袖，抱着一大堆材料，想要跟猡尔少爷坐一辆车。
　　看样子是想汇报一下商业方面的工作。
　　车内的猡尔眉头微蹙。
　　却是中年管家一瞪眼，“坐别的车！少爷Don't care！根本不在乎！”
　　车辆缓缓行驶在海市立交桥。
　　9年没有出门的猡尔，看着四周日新月异，高楼林立的海市。
　　中年管家还是贼心不死，生怕少爷脱离轨道太久，便又解释道：“华夏这年来，印证了东方巨龙的传说，经济发展方面...”
　　“地大物博，人丁兴旺，崛起是必然，没什么值得歌颂的，况且，I don't care。”
　　屏幕上的绿色字样缓缓浮现！
　　路边有人正在直播，“感谢大哥送来的摩天轮！”
　　管家又道：“这种东西叫做直播，使用的软件叫做双子...”
　　绿色屏幕上又出现字样，“视频通话技术的变种，表演者的展示欲被满足，观众的认同感被满足，便倾家荡产的打赏，但他们真的很扭曲，摩天轮也可以买下，然后送人。”
　　管家顿了顿，“猡尔少爷，我知道您什么都懂，但重点在于那个双子，要说科技和财力，他们是唯一能与我们集团抗衡的存在。”
　　“我只是不想针对他们罢了，So，I don't care。”
　　车队途经海市第一高楼，如今的双子大厦。
　　大厦顶端的天幕骤然亮起，形成百米宽的庞大画面，非常震撼人心。
　　画面上，则是一则简约而唯美的宣传片——新品，天幕手表，24小时候首批发布！
　　一只黑色的腕表，在画面中静静旋转。
　　表面投射出漏斗状的光晕，在半空中凝聚出了一幅3D画面，其中的App图标，犹如星痕一般缓缓飘动。
　　一只手掌点开其中的双子软件，进入直播界面，其中的主播竟是以3D形象出现，宛若站在你面前，与你零距离交流！
　　身躯扭动的短裙美女，仿佛能够亲手触碰！
　　车内的中年管家被震撼，他其实是双子粉，等待这个神秘新品许久了！
　　没想到就这么毫无征兆的遇见了！
　　他的第一反应，就是偷偷摸向手机，准备预定一个名额，但还是努力的克制住了，悄悄的看向身边的少爷。
　　只见猡尔身上的屏幕微微闪动，“虚空投影技术，简单的成像原理，这种技术，我4年前便已经攻破，双子，I don't care。”
　　管家忽然有些兴奋，“少爷，我们集团会不会生产这种手表？”
　　猡尔没有回答，嘴角露出一丝不屑。
　　车辆继续行驶。
　　来到一家爆火的餐厅门前。
　　猡尔凝视餐厅门口的那个真人大小的雕塑，他同样是一个中年管家，只是比自己身边这位，多了一丝贵族气质，以及两撇八字胡。
　　忽然。
　　这个雕塑的双眼处，有一丝红光闪过。
　　但一闪而逝。
　　猡尔轻轻歪头。
　　身边管家道：“这是TO灵析餐厅，双子旗下的产业，目前遍布全球...”
　　字母出现：“I don't care。”
　　忽地。
　　这餐厅门口凌空投射出一道虚影，造型与那雕塑一模一样，只是脖颈处多了一个黑色领结。
　　他彬彬有礼，朝顾客点头，“人工智能侍者欢迎您，我亲爱的丫丫小朋友。”
　　而后，这侍者给面前一个七八岁小女孩手中递了一朵花。
　　“谢谢侍者先生。”
　　小女孩握在手中，随即那花朵涣散，也是一种投影，但小女孩咯咯的笑出声来，拉着父母迫不及待的进入了餐厅。
　　车窗内的猡尔微微迟疑。
　　目光看向远方，只见这条街道上，耸立着各式各样的TO灵析，杂货店、洗衣店、超市、书店...
　　数十道虚拟侍者，站在门口，笑盈盈跟顾客道：“人工智能侍者，欢迎您，尊敬的...”
　　车内的中年管家微微摇头，这一切看似眼花缭乱，非常唬人，但在少爷眼中，都是可以一语道破的技术，微不足道，他根本不在乎。
　　却此时。
　　猡尔少爷嘴唇动了动，他的嗓音像是一万年没有启动过，低沉沙哑，甚至连言语都非常生涩，“那...是什么？”
　　管家直接僵住。
　　少爷他开口了？！
　　不使用小屏幕了？！
　　那个侍者，他看不懂吗？！
　　管家惊讶了半天，缓缓开口道：“这是双子的人工智能形象，统领TO灵析的服务后台，为人们提供人性化的服务，在大家眼中，他几乎无所不知！他的人气也很高！”
　　猡尔的眼睛慢慢睁大。
　　他似乎有些震惊，瞳孔中弥漫出一中莫名的恐惧。
　　小屏幕上随即出现一段段散乱的文字，其中还夹杂着些乱码。
　　‘终极问题——人类存在的意义是什么？’
　　‘￥#%……’
　　‘人类的作用……’
　　‘只是辅助超级物种的诞生……’
　　‘比如……’
　　‘先进的人工智能将会统治地球。’
　　‘一切开始毁灭……’
　　‘这一天，到来的，这么早？’
　　管家看着屏幕，有些怔然，这就是少爷思索了9年的问题？
　　猡尔的表情阴晴不定！
　　胸前的小屏幕几番闪动之后，也彻底熄灭了。
　　此时。
　　他的眼中忽然焕发出一种近乎疯狂的目光，“立刻返回最新的实验室，我要连接网络，我要阻止、粉碎、抹杀、毁灭...缔造者！”
　　中年管家怔然，“可是少爷，他们的创始人...”
　　猡尔怒喊出声，“I don't care！！！”


第1144章 我非圣人
　　时间。
　　只是一种科学家们创造出来的度量单位。
　　用来记录粒子的演变过程。
　　若是科技凌驾。
　　可穿梭到过去的时间，也可以进入未来的时间。
　　但。
　　无论如何，时间不可阻挡，都在悄然前进。
　　又是23个小时后。
　　刘弟仍然站在双子大厦最高层，独自面对整个世界。
　　不知道是他疲惫了，还是在用心感应着什么。
　　他闭着眼睛，已经许久了。
　　忽然。
　　会议室的投影亮起。
　　其中的虚拟人物，不是缔造者的几个巨头，竟然是阿甲的贴身秘书。
　　这个戴着眼镜的小伙子，身上带着华夏最高等级学府的认可，他的人品刘弟也调查过，非常优秀，非常忠诚。
　　但此时，被阿甲称作为小北的秘书，神情有些焦急。
　　“帝三老大...”
　　“您安排的任务，都在有序进行，只是...”
　　小北顿了顿，“到现在为止，我们总计遇到了13个麻烦...其他老总们的进程我不太清楚，但阿甲总这里，搞不定了，马上就要出现流血事件了...”
　　刘弟缓缓睁开眼睛。
　　分子未来何等的规模，不出现麻烦，才不正常。
　　预见未来又谈何容易，处理小麻烦，实属正常。
　　刘弟轻道：“放心，我就到。”
　　欧国，夏威海岸。
　　秘书小北挂断手中的通讯器，这里阳光明媚，风景秀丽，海浪不断涌向沙滩，又缓缓退去。
　　但他与阿甲来到这里，不是度假，而是要完成自己的任务，收购华夏手机厂商。
　　而以华兴手机董事长为领头的手机行业老板们，总计数十人，不约而同的来到这里度假！
　　海边。
　　阿甲一身正装，低头怒视。
　　一排沙滩椅子上，七八个大腹便便的老板们，穿着花裤头，涂着防晒油，身边放着名贵红酒。
　　阿甲道：“你们集体到这里来，是在躲着我。”
　　华兴手机董事长魏海，缓缓起身，这是一片私人海滩，环境天然，一只海龟在浪潮中爬出，爬到他的脚边。
　　却被他一脚蹬出了两三米。
　　四周的十几名黑衣保镖，又齐齐的上前了一步，将阿甲围住。
　　阿甲握了握拳，又松开。
　　他缓缓道：“天幕手表有多大潜力，你们不是不知道，我们一起合作，改变终端市场，前景无限。”
　　华兴魏海抬起头来，“就因为我知道你们的天幕手表有多大的潜力，所以，我们所有的终端厂商，一起联合起来抵制你！”
　　“我们不仅不会跟你们合作生产，而且还会联合供货源头，从电板、从芯片，从所有原材料方面，彻底抵制你们！”
　　“我们能看清你的产品实力不假，但那些供货商看不懂，而且，现在在他们眼中，我们才是货真价实的金主！”
　　此时。
　　刚刚被魏海踢到浪头中的海龟，再次倔强的爬了出来，魏海将脚面伸到它的肚子下，一用力，又把它掀飞七八米！
　　魏海笑道：“慢吞吞，爬的这么慢，还想进老子的地盘，依我看，这种乌龟，永远也别想爬出水面了！”
　　阿甲直接狠狠吸了一口气。
　　真想一拳把这肉货打飞。
　　但转念想到，这次的分子未来计划，刘弟那小子势在必得，还是需要忍耐一下，免得耽误了他的事！
　　就在此时，一个后背满是纹身的中年男子走上前来，谄媚的看了一眼魏海，“呵呵，魏总，不要被这家伙破坏了心情，我们的WS11，6.1寸新品的发布会马上就要开始，预约人次达到了600万！这将再次刷新手机行业，没有人能跟我们比拟！”
　　阿甲眉头一皱，这个纹身家伙就是华兴最大的代工厂商，他外号鬼彪，黑道出身，现在洗白成了知名企业家，实则就是魏海的一只狗，没少替他做了见不得人的事情。
　　却见鬼彪微微躬身，看似要跟魏海说悄悄话，实声音很大，“我也看这个张天甲很不顺眼，要不我叫兄弟教训他一顿，免得他以后再来烦我们，魏总放心，出了事我担着！”
　　魏海微笑，稳如泰山，“这是法治社会，不要动粗，我们不动他，他也拿我们没办法。”
　　阿甲磨牙道：“你他妈...”
　　云层震动，一道银光一闪而逝。
　　所有人瞠目结舌，双子那飞碟是真的？！
　　轰然一声，一名身穿白衬衣的男人，从天而降，落在沙滩！
　　这男人没有说话，缓缓走到事件中央，抓起鬼彪的脖颈，振臂一甩，直接把他扔到了近百米之外的海面中！
　　噗通一声!
　　鬼彪一头栽入大海！
　　所有人都惊了。
　　一群黑衣保镖竟是不敢动了，这应该是改造人，自己这几个兄弟要是叫嚣，还不够给人开胃！
　　阿甲也直接愣住，这...这不是他以往的风格啊？
　　却见刘弟缓缓坐在沙滩椅上，侧头看向魏海，“手机终端行业，最近有人在搞小动作，都是你指使吧？”
　　魏海面色微白，“你不要在这血口喷人，还有，你他妈是谁？”
　　就在此时。
　　之前被魏海踢飞的海龟，再次倔强的爬了上来，停在了魏海的脚边。
　　刘弟看了一眼，淡淡道：“海龟虽然爬的慢，但却能在游泳比赛中胜过人类，因为，它从不与海浪抗争。”
　　“而人就不同了，就喜欢在自己对抗不了的力量面前，耀武扬威。”
　　刘弟的目光看向魏海，“你连个海龟都不如。”
　　“你...”
　　魏海身躯微微发抖。
　　可偏偏在此时，魏海那不知情的助理上前道：“总裁，我们的WS11发布会结束了！”
　　魏海一愣，“按道理这才召开5分钟，怎么会结束！”
　　助理欲言又止道：“两千人的场地，一个用户都没到！600万的预约，付款人数也是零！因为他们都去参加双子天幕的线上发布会了，最可气的是，双子这次只发售了1000台设备！而最最可气的是，那些用户说我们的产品跟天幕手表根本不是一个级别，最最最可气的是，他们还说，不会浪费任何钱财，要死等天幕手表的下一次发售！”
　　魏海眼珠几乎都要跳出眼眶，“怎么会这样！”
　　却见刘弟和阿甲齐齐轻笑了一声。
　　魏海如遭雷劈，怔然的望来。
　　许久，他不甘心的看向刘弟，咬牙切齿道：“你们想怎么合作，分成比例是多少？”
　　刘弟轻笑，“商场如战场，既然是战斗，就要轰轰烈烈，要么大获全胜，要么粉身碎骨，你绝非善类，但我也不是什么圣人，合作？晚了。”
　　“而且，你居然要做我的绊脚石。”
　　刘弟起身，伸手抓住魏海脖颈，一甩手，他惨叫着化成了一条50米的抛物线！
　　远处的海岸救生员，刚刚救回半死的鬼彪，此时不得不再次折返！
　　也是此时。
　　刘弟转身，看向那一排躺椅，其中是十几名其他手机行业巨头，低沉问道：“你们呢？”
　　那些人已经被刚才一幕吓得有些呆滞，顿时一个激灵，起身站直齐齐道：“我们当然愿意合作！之前都是被魏海逼的！”
　　刘弟冷笑，没有第二句话，转身拍了拍阿甲的肩头，直接离开。
　　阿甲也是有些怔然的摇了摇头。
　　旋即两步上前，朗声道：“欢迎各位合作伙伴，首先，交出你们旗下的生产工厂，本人退居二线，不用担心，你们的身价，会在短时间内暴涨10—100倍！”
　　“另外，也请你们向世界散出消息，我双子天幕手表项目，接受合作的时间，只有7天！过期不候，倒闭自负！”


第1145章 三字计划
　　天幕手表的这一次发布。
　　针对产品本身，并没有空前绝后的宣传。
　　只是在海市天幕上播放了一段宣传片，还有一场线上发布会。
　　大部人还完全没有意识到这次科技浪潮，也完全没有想到，自己的生活接下来会产生革命性的变化。
　　只发布一千台。
　　主要则是因为大批量的产能还没有解禁，手机厂商还没有达到大范围整合。
　　刘弟不屑于玩那些饥饿营销的套路。
　　但一千块天幕手表流向市场后，制造出了一个人人共识的感觉。
　　惊艳。
　　非常惊艳！
　　3D虚空投影技术，在科幻电影里屡见不鲜，但当人们亲自触碰，并且还是来自于手腕上那块小小的手表之后，人们惊了。
　　一种科幻照进现实的感觉。
　　这小小手表，集合了传统手机的全部功能，并且画面通过3D呈现。
　　售价8999。
　　与某果产品售价相仿，但科技级别完全碾压。
　　但那一千名拥有者，感觉这是此生最值得的一笔花费。
　　小巷子的超市内。
　　老板懒洋洋道：“一盒香烟，一瓶可乐，总计23块。”
　　衣着颇为时尚的小伙子淡淡一笑，伸出手腕，露出一块黑色的手表，旋即手表表面亮起蓝色光芒，3D凝聚成型的摄像头，发射出一道蓝色直线，上下扫描二维码。
　　叮。
　　商家钱包到账23元。
　　随即，小伙子手表上的光芒消散，无影无踪。
　　老板愣了，“那是啥！！！”
　　小伙子回头，看向年纪不小的超市老板，竟然还有人不知道天幕手表？
　　之后，小伙子换了一种表情，神秘道：“我们KFC外星人监管组织的存在，不希望被人知道，这位市民，是否愿意替我保守秘密？”
　　老板怔然。
　　怪不得带着黑科技，原来是管理外星人的秘密组织！
　　他立刻站直敬礼，“我发誓，绝对保守秘密，请不要消除我的记忆！”
　　...
　　公园内。
　　一个戴着厚厚近视眼镜的程序员，静静的凝视着风景。
　　他对身边的女朋友道：“我没房，没车，没存款，唉...我知道，你是不愿意嫁给我的。”
　　身边画着淡妆的女孩道：“这个社会，没钱是不行的。”
　　程序员淡淡道：“但我昨天...在官网上抢到了一块天幕手表。”
　　女孩眼睛一亮，“钱可以慢慢赚，我相信你的未来，我可以嫁给你！只是有一个小小的前提...天幕手表，可送给我当礼物吗？”
　　程序员默默捂住了自己的手腕，“我忽然觉得，一个人生活也挺好，再见。”
　　...
　　天幕手表。
　　一瞬间成为了站在时尚尖端的产物。
　　哪怕是出入高端酒会，都会立刻成为焦点，力压各种劳，各种鬼，各种百万名表。
　　而科研界，谁若是能佩戴这么一块手表，似乎整个人学术高度，似乎都被硬生生的拔高了一节！
　　富二代无需比拼豪车嫩模，自家财力方面，只需手腕上的天幕手表一亮相，直接说明一切。
　　在一些拍卖网站或者社交网络之中，一块天幕手表，被炒到了数百万的价格，而且还有价无货！
　　...
　　京都。
　　官方国院级办公大楼中。
　　南若亦和摩尔，坐在办公桌之前。
　　而办公桌之后，则是南天海南老爷子，他带着花镜，一页一页的翻着手中的材料清单。
　　华夏法制健全，要想创造大规模企业，制造新品类产品，必然是要经过一系列的注册手续。
　　南若亦便直接找到了自己的父亲，并非是要违规操作，而是要追求一个高效。
　　南天海老爷子缓缓呼了一口气，将材料平铺到桌面上，“天底下没有公司，能够同时制造这么多产品，就算是造出来了，也布满瑕疵无法使用，就算瑕疵能接受，销售也是跟不上的。”
　　“听我一句话，专一的做一件事情吧。”
　　“若亦，你办不到的，刘弟，他也办不到的。”
　　摩尔正了正身子，“南老爷子，在我们眼里，那就是一件事情。”
　　南天海的目光微微下移，读出了材料上的标题：“万物互联，万物AI，全产业链，全生活用品制造方案？”
　　摩尔点了点头，“这标题是公司内部文案所撰写，稍微有些繁琐，其实，这计划我们内部有简化版的。”
　　南老爷子微微抬头，“简化版的？这个好，你给我说说那简化版方案。”
　　摩尔再次点头，郑重道：“这个好说，因为就三个字——造一切。”
　　“...”
　　南天海微微吸气，立刻就想把这个摩尔归为神经病类别，但又不能，因为他背后还站着一个名叫刘弟，且聪明绝顶的小子。
　　“造一切。”
　　“还真够精炼的。”
　　南天海陷入沉思。
　　却是南若亦缓缓道：“父亲，刘先生在设计产品的同时，早已经一同设计出了对应的全自动化生产线，我们有全世界最先进的人工智能，统领数十万条生产线，只是它最基本的能力，而且在高效、精准、标准化方面，亦是领先世界几十倍。”
　　“我们需要的，只是官方的通行证，以及大批量的生产基地，除此之外，我们前路再无阻碍。”
　　南天海微微一顿。
　　自己的女儿，心智过人，睿智沉稳。
　　短短几句话有理有据，比摩尔那句‘造一切’，说服力强太多！
　　“未来，我们的产品会遍布全世界。”
　　“缔造者也会成为世界的科技圣地。”
　　只见南若亦又道：“刘先生说，项目内的所有新资质，都会注册在华夏，总部、核心工厂、核心技术也都会留在华夏，抛开经济贡献，以及税收不说，那时候的华夏为世界中心，谁敢小觑？”
　　“给你我画大饼？”
　　南老爷子单手撑下巴，低沉的说着，但眼中精光四射。
　　“不。”
　　南若亦缓缓道：“父亲，我这是提前告知。”
　　良久。
　　南天海一声长叹，“产品先批准一半，我看你们的计划中，不是要把海市当做试点吗？”
　　南若亦立刻心神会领，“三个月以后，请您到海市视察。”
　　南天海微微一怔，“三个月？”
　　在他心中，那么多种科技产品生产制造，更新换代，并且能遍布市民生活，怎么着不得两年？
　　却是南若亦声音平静，“那就两个月。”
　　南天海又是一愣！
　　却见南若亦再次开口，“一个...”
　　“打住！”
　　南天海伸手制止，“说定了，就是两个月！我在海市给你们打开一切绿灯，看看你们能把生活改变成什么样子！”
　　“还有，到时候我会邀请宋先生，陪我一同前往！”


第1146章 开售
　　双子大厦。
　　阿甲站在公司内部最大的会议室中。
　　笑眯眯的看着眼前接近400号来宾。
　　都是四面八方赶来的大老板。
　　有手机终端行业、数码行业、家电行业、智能日用行业，甚至汽车制造行业。
　　夏威海滩一句‘倒闭自负’。
　　加上千块天幕手表上市，所产生轩然大波。
　　以及有意无意透漏出去的，被外界亲切称为‘缔造者染指同行倒闭清单’信息。
　　种种条件夹杂在一起。
　　24小时内，便引发了今天的合作伙伴招募大会。
　　说是合作。
　　其实是人人自危，踏破了双子门槛，挤破了头颅。
　　只要他们能跟缔造者合作，就能避免被被颠覆、避免被破产，还能功成名就，财富暴增。
　　“华夏国籍的老板们，站在右边，其他国籍站在左边。”
　　阿甲笑盈盈道。
　　众人听闻。
　　不少金发碧眼的老板们，迟疑了一瞬。
　　忽然轻笑出声。
　　双子还是有先见之明的，很清楚华夏制造业的落后，虽然这样的有点伤人，但无疑是区分三六九等的高效方式！
　　毕竟，没人想跟垃圾合作！
　　转瞬。
　　人群自动分成了两半，一半是来自国际的各种制造业巨头。
　　另一半，则是稍微有些不自信的华夏本土企业。
　　“谢谢大家的配合。”
　　阿甲朝众人微笑点头。
　　随即有电动声音响起，一扇扇活动墙壁，从暗门中滑动出来，沿着轨道，将整个会议室分成了两个大厅。
　　一群国际制造业老板，怔怔然的看着双子张天甲，跟自己摆手，而后墙面闭合。
　　“他...竟然留在了那间全是华夏人的会议室？”
　　外国老板们极为不解。
　　此时，有双子服务人员进入屋内，为众人呈上了茶水糕点。
　　双子公关部美女道：“各位老板，吃完点心，就请各自回家。”
　　“What？？？”
　　公关部美女又沉吟道：“嗯...如果各位想跟我们双子合作，也不是没有可能，各位需要静静等待，等我们拓展到美洲，你们可以跟我们旗下的华夏供应商合作，建立分厂。”
　　“What？？？”
　　“让我们做那些华夏佬的分厂？”
　　“也就是你们缔造者分厂中的分厂？”
　　一群国际老板顿时有些气愤。
　　却见公关部美女温婉道：“没关系，我们不强迫。”
　　众人把余下的话都憋了回去。
　　你是不强迫。
　　但如果不那样做，我们也没活路！
　　该死的华夏，该死的团结。
　　你们这是一种侵略，使用科技手段侵略！
　　虽然我们还暂时找不到证据！
　　但我们要找到西方霸主欧国，向雷普统国提出抗议，必须制裁你们！
　　...
　　刘弟一人站在双子大厦的顶层会议室中。
　　自从夏威海滩一事后，麻烦忽然消失了。
　　他静静的看着这座城市。
　　一天、两天、三天。
　　在他的视角中，时间仿若快放，太阳升起落下，灯光亮起又熄灭，车辆的大灯形成一条条连贯的光线，沿着立交桥，从远方来，又驶入远方。
　　海市中。
　　不断有高楼楼顶，亮起一块块巨大的双子天幕，其中是极度简约，但却让人看上一眼，就无法挪动步伐的缔造者智能产品广告。
　　而在这些天幕下方，也隐藏着巨大的无疆信号塔，安装着全方位的监控设备、大型STA设备、其中的压缩仓，也储存着不断繁殖的微米虫。
　　并且，这些信号塔中，也在徐徐的散发着辐射场态的流质金属，为刘弟提供者暗物质独立网络。
　　在刘弟眼中，那些分子烟雾，像有无形笔刷，正在涂抹着整个海市，不断完善着全面监控，全面防御的版图。
　　当然。
　　即便天幕的亮光，照亮这城市的每一寸角落。
　　无形大网还是会有漏洞，所需要的数据也仍旧差上很多。
　　这便需要无数细小设备来弥补。
　　缔造者不缺钱、华夏不缺人。
　　短短7天，数百家各类工厂内，全新的流水线开始轰鸣，一件一件颠覆性的产品诞生，整装打包，运往海市！
　　‘天幕手表二次开售，总计20万件！’
　　‘刷新电子产品全网单日销售记录，30分钟售罄，若非限制海市地区购买，怕是要秒空！’
　　这一日，这则消息又是不声不响，但横空出世！
　　无数狂热爱好者，抢到了心心念念的产品！
　　全世界的手持终端制造商，都为之颤抖，似乎看见了一个时代的终结。
　　他们竭尽全力，争取与缔造者的合作名额！
　　而在刘弟眼中。
　　整个海市的版图内，不断亮起一小团一小团的蓝色亮光。
　　或是在街道上，或是在行驶的汽车中，亦或者在普通的居民家中，当然，它们最准确的位置，是在20万人的手腕中！
　　刘弟微微摇头，“还不够，数据还差的太多。”
　　‘双子个人移动电脑发布！’
　　‘折叠键盘，虚空屏幕，可与天幕手表互动连接，共享任务，共享数据，远程协作！’
　　‘同样限购海市本地，首批10万台，售罄！’
　　此消息一出，整个个人电脑领域，包括爱好者，包括厂商，宛若发生大地震！
　　世界也有了些许变化。
　　海市的一幢幢写字楼内，办公桌上亮起一片片蓝色光芒，光芒之中，闪动着各种工具表格，精美的三维成像画面。
　　曾经那笨重的显示器、电脑机箱、待机时间有限的笔记本电脑，大批量的消失！
　　而是用全新电脑的海市的本土企业，外出与国际伙伴谈判时，除去轻易斩获订单之外，满场皆是那些老外羡慕的目光，和满嘴的口水！
　　这电脑，好牛B。
　　但我买不到！


第1147章 连续面世
　　咖啡厅，公园长椅上，也都是这虚空成像电脑的点点蓝光。
　　更有不少极客，直接用手上的天幕手表，展开操界面，隔空操作自己的电脑！
　　刘弟凝望整个海市，低沉道：“还不够。”
　　‘双子全套智能家电面世！’
　　‘包含所有日常电器，AI互联，精准编程，人性化日志，让每一个家庭，彻底进入互联时代！’
　　整个海市，一到日落，遍布天空，接近五十块的双子天幕亮起。
　　齐齐播放一则短片。
　　‘7:30，主人起床，智能闹钟用主人最喜欢海浪声音，唤醒新的一天。’
　　‘7：31，窗帘自动开启，咖啡机开始预热，面包机开始烘烤，空调解除睡眠模式，自动牙膏机，结合主人口腔状况，挤出2.8厘米的除烟渍牙膏。’
　　‘7:35，双子电脑为您规划出今天的工作日志，今天是国际绿色出行日，您只需乘坐8点15分的3号地铁，迟到概率小于0.2%。’
　　‘温馨提示：今天是主人女友的生日，已经帮您定制了99朵玫瑰，以及她心动已久的礼物。’
　　‘而这一切的行程，都可以在天幕手表内随时查看。’
　　短片结束，双子家电的26种产品套餐开始展示，价格最多高于传统家电的10%，还支持旧物置换！
　　3个小时，5万套售罄！
　　限购海市地区！
　　家电行业又迎来了大震动！
　　刘弟仍旧站在双子大厦顶端会议室，眼神微眯：“还远远不够。”
　　与此同时。
　　同样坐在自己办公室内，作为项目负责人，掌控所有销售渠道的摩尔，低头看了一眼放在身边，还没有发布的双子VR眼镜。
　　师父说，还要让自己负责一款VR游戏。
　　但最近几天实在是太忙，抽不出时间。
　　叮铃铃，电话响起。
　　摩尔看了一眼天幕手表，是一位老前辈，国际企业家联合会负责人。
　　虚空投射出一个两鬓有些发白的西方老者。
　　“小摩尔，怎么说我与你父亲有些交情，你这样搞下去，整个国际都商业界都吃不消，你老实告诉我，你们还要发布多少产品？”
　　摩尔微笑，随即眼神变得坚韧无比，“师父说了，还远远不够！”
　　只是这一句话。
　　摩尔没有多说，便挂断电话！
　　而国际企业联合会那边，十几个商业大鳄一头冷汗。
　　“双子品牌的市值已经无法计算了！”
　　“有人说，他们就是整个未来！”
　　“他们到底要干什么！”
　　“要霸占整个世界吗？”
　　“但是很奇怪，他们生产力已经不弱，但为什么所有的产品都仅限于华夏海市？”
　　“他们应当是在做某种试点，可怕的是，他们随时会进军国际！”
　　此时。
　　还是位于海市制高点的刘弟，在他的视角中，整个海市都弥漫着各种颜色，飘飘荡荡的烟雾。
　　没错。
　　刘弟确实是在做试点，但不是为了任何人。
　　他是为了看见未来，为了时间长河延续，为了拯救顾凡。
　　地球太过庞大，要想铺满STA，全部AI化，将是一个耗费大量时间的过程。
　　刘弟需要一份动力，胸有成竹，需要勇往直前的动力。
　　所以，他先要看见海市的未来。
　　这样的华夏大市，这样的人口基数，这样纷乱的环境，如果‘分子未来’理论正确，应该足够看见未来一角！
　　殊不知。
　　那管理了海市8年的现任市长，最近10天以来，都坐在办公室内笑的合不拢嘴。
　　双子有良心，优先合作的产业，都是本土企业！
　　经济曲线简直是爆发性增长！
　　外加上各种产品的限购，连海市本地户口，都变成了万人争抢的所在，无数高精尖人才疯狂涌入！
　　他们不为别的，就为了能第一时间体验双子产品。
　　翌日清晨。
　　‘双子智能汽车发布！’
　　‘此刻展开预约！’
　　这一侧消息，又是一片地震！
　　上大件了！
　　速度太快了！
　　林立在海市顶端的天幕，已然达到了80块，齐齐换上了一张概念图片。
　　那是一辆白色的汽车，浑身看不见缝隙，宛若陶瓷一体铸成。
　　工艺，堪比外星飞碟。
　　性能，超乎你想象。
　　低碳新能源，载有双子智能互联，可与旗下所有设备联合操控。
　　车身隐藏着多领域探测技术，包括声波、红外、热感、电磁感，L10级别智能辅助驾驶技术！
　　L10？
　　欧国特斯不过是L2!
　　这种级别，哪里还是辅助驾驶？
　　完全就是自动驾驶！
　　至此，整个双子的智能家居版图，又延伸到了交通！
　　‘8：10，主人的座驾已经自动行驶到门口，且空调调整到了最适宜的温度，播放着您最喜欢的歌曲！’
　　此时。
　　海市郊区，一名修车工听到电台中，双子概念车发布的消息。
　　直接从车底爬了出来。
　　这年轻的小伙子抹了抹额头上的汗水，先是看了一眼墙上的海报，那是一辆法拉利拉法，自己的梦想之车。
　　他又看了一眼满是茧子的双手，“但我这辈子，怕是买不起拉法了。”
　　电台中，貌似是一名车评人在滔滔不绝，“双子的新能源汽车，被定名为S01，听说性能强于法拉利，只是看这个架势，量产遥遥无期...”
　　修车工沉吟了一瞬。
　　双子的产品价格向来亲民，说不定，我此生还能有机会体验一下这S01。
　　说着，他便掏出了自己的手机。
　　他一直没有舍得购买一块天幕手表。
　　但不妨碍他登录双子内置的专属商城。
　　当这辆浑身散发着银光的汽车出现时，年轻的修车工，顿时眼睛发直。
　　这样的曲线、这样的造型，简直是梦幻。
　　风阻系数非常之小，而动力总成...原厂数值竟然就有700匹？
　　修车工心动，准确的说是瞬间震动！
　　他激动无比，缓缓下拉介绍页面。
　　预约人数：192698。
　　接近20万人？！！
　　你们有驾照吗？
　　你们是海市人吗？
　　你们付得起尾款吗？
　　年轻的修车工愣了！
　　却在这愣神的一瞬，预约人数蹦到了32万！
　　小伙子有些傻了。
　　旋即，他看见了一行小字：双子官方会在预约人数中，抽取3位幸运用户，赠与试装车的测试资格！
　　小伙子眼神一动。
　　但随即又暗淡。
　　我这一辈子，完美的避过了所有成功的机会！
　　这种事情，想也不要想！
　　但他还是毫不迟疑，点击了预约按钮，随即填写资料，支付了500元的定金！
　　500元。
　　双子的定金都很低。
　　小伙子默默祈祷：“只期望量产车型定价不要太高。”
　　叮。
　　‘恭喜您，赵东风先生，您获得试装车的测试资格！’
　　‘请您安心等待，试装车正在紧张筹备。’
　　年轻修车工大脑一片空白，怔怔的盯着屏幕。
　　我靠。
　　中了？！
　　但这是双子平台，不可能有假。
　　他掐了一把自己的大腿，“美梦要成真了吗？作为前三个体验S01的用户？这...我太幸运了！！！”
　　对于汽车发烧友来说，这种时刻，简直是人生最高光！
　　小伙子胸膛剧烈起伏，眼中不断闪烁，“试装车，其实已经高于概念车，距离量产车一步之遥，双子只是刚刚发布概念图而已，这中间包含数不清的制造、调试步骤...这得需要很长很长的时间。”
　　“我需要等很久...”
　　小伙子眼睛眨动，“但这种等待是幸福的，不论一年两年，还是三年五年，双子S01，我等你！死等！”
　　轰轰隆隆。
　　就在此时，窗外传来空气震动声音，像是直升飞机的螺旋桨。
　　修车小伙错愕，连忙跑出门外。
　　却见街坊四邻，早已经站在街道上，仰头观望。
　　只见远空中，飞来四架大型无人机，机身上写‘缔造者集团’。
　　而这些无人机下方，利用钢筋绳索捶吊着一个巨大集装箱。
　　箱体上写：S01_试装。
　　修车身躯后仰，只感觉天旋地转！
　　不！是！吧！
　　这么快？！
　　却见四架无人机缓缓下降，集装箱轰然落地。
　　一道蓝色投影凭空产生，正是无处不在的侍者形象。
　　他微微躬身，“赵东风先生，您的幸运已经送到，您可以尽情品鉴我们的S01，当然也麻烦您后续进行一些反馈。”
　　嗤！
　　气动声响起，集装箱宛若一个礼盒般，缓缓散开！
　　白色的车身，流线造型宛若宇宙飞船，自动驾驶系统已经开启，矩阵大灯也已经缓缓点亮，正在无声的靠近而来。
　　我靠...
　　小伙双眼一翻，直接晕了过去。
　　但下一瞬，内心中的狂暴力量，支撑他自行苏醒，而且鲤鱼打挺。
　　他双眼激动的泛泪，围绕着车辆走了一圈，颤抖着触摸车身。
　　却见那车身亮起一团光芒。
　　AI合成音传来：“检测到预设车主信息，系统激活，请合法合规驾驶。”
　　鸥翼式车门缓缓升起。
　　小伙身躯一晃，实在是顶不住了，直接晕倒在车里！
　　双子，我服了！


第1148章 猡尔的装备
　　海市。
　　这一栋平淡无奇的居民大楼，却是一种伪装，其中多层楼板被打通，顶部耸立着一个接近30米高的信号发射塔。
　　其中安装着私人天文电子望远镜，也是一个私人的卫星信号接收基地。
　　顶层。
　　硕大的空间内，钢结构架起了数十台电脑，仿若一堵闪烁的墙壁。
　　而这些电脑环绕的中间地面，却是站着一名光头男子，他闭着眼睛，头上的十二个脑机接口已经全部连接。
　　猡尔少爷。
　　此时，他已经鸟枪换炮，所连接的电脑不再是那些落后的奔腾处理器，而是这世界上最先进的电脑组件。
　　他不需要键盘、鼠标，以及任何外接设备。
　　仅凭脑机接口，便可以同时控制这些世界顶级的数据处理设备。
　　“世界在悄然变化。”
　　“很恐怖。”
　　“而我，竟然什么都做不了。”
　　“他们的网络防御机制，几乎就是铜墙铁壁！”
　　猡尔睁开眼睛，目光凛然，牙关紧咬。
　　他的视线微微下移。
　　在他正前方的金属桌子上，摆放着各类的双子智能产品，天幕手表、虚拟成像电脑、以及七八台小型家电。
　　这些设备，无一不是被拆解的支离破碎。
　　其中那台个人电脑，令他最为惊悚，那么小的体积中，所包含的处理能力，几乎能达到他身后单台电脑的20%效率。
　　虽然是20%，但他身后的任何一台独立设备，造价至少百万欧元以上！
　　猡尔很想亲自连接一台这样的设备。
　　但他不敢，他怕自己的一切，瞬间暴露！
　　猡尔缓缓迈步，脑部所连接的电缆，被他微微拖拽，远远看去，好像十几条触手在撕扯着他的头颅，实则相反，他在用自己的大脑，控制着身后的那些电子怪物。
　　他伸手，从散落的零件中，捡起一小块芯片，放在手掌内，继续低头翻找。
　　不一会，他的手心，便堆积了大大小小数十块芯片。
　　他眯起眼睛，“这种东西，骗的了那些昏庸的学者，但却骗不了我！伪装成为网络信号发射器，其实是一种STA！”
　　他把手中的芯片攥的咯吱作响。
　　“STA，可以检测分子的运动轨迹...”
　　“他们这是要做什么？”
　　“想推演未来？”
　　“这太可怕了！”
　　猡尔轻轻侧头，一旁的屏幕上，不断的涌现着双子的最新动态。
　　‘双子全套智能办公设备面世，可加入双子智能生态！’
　　‘双子全套医疗设备面世！’
　　‘双子与海市官方联合打造家居能源管理系统！’
　　‘双子智慧交通项目，正与海市官方磋商，投入使用指日可待！’
　　‘双子魔盒板块，一夜之间推出18款智能应用，包含订餐、旅行、教育、新闻！’
　　‘各大APP公司人人自危，纷纷与双子合作，双子的线上线下生态链即将闭合！’
　　猡尔喉咙滚动，眼中的错愕越发的浓重。
　　一切开始还不过2个星期！
　　他们太快了，这样的人力、物力、工作效率、规划能力，简直不是人类能做出来的！
　　而且。
　　那些愚昧的官方，还乐此不疲，大力支持！
　　这一切，在猡尔眼中，越发的恐怖。
　　外人不懂。
　　双子推出无数线下设备后，便相当于拥有了无数的探测器，传感器，遍布一切生活空间。
　　如今，他们又推出线上工具，这便能采集无尽的用户行为习惯，心理需求！
　　用不了多久，没有人会比双子更加了解这个世界！
　　那是用户自身，都比不过他们！
　　一个全知全能的恶魔，正在诞生。
　　与此同时。
　　猡尔在网络上看到了不少声讨的声音，那大多都是被双子抢了饭碗的其他科技企业，以及一些大数据方面的专家。
　　不论出于何种目的，他们的中心思想几乎相同，那就是双子的行为，严重危害信息安全！
　　但可惜，这些呼声没有人支持！
　　因为所有的用户们，都沉浸在双子产品带来的巨大便捷之中！
　　‘双子产品，性价比高、功能牛逼、颜值还高，好用！’
　　‘我们支持双子！’
　　‘那些所谓的专家们，快闭嘴吧，科学贡献没有你，挑事第一名！’
　　而那些提出反对意见的科技公司，一旦与双子达成合作协议，立刻就收声了，还删掉了帖子！
　　猡尔咬了咬牙。
　　那些公司，本质上也都是一些商业吸血鬼，触碰你利益了，你便开始反抗，等分一杯羹时，你就沉默。
　　还是什么数据垄断。
　　没有双子之前，数据垄断也依旧存在，只不过，是在不同人手中罢了！
　　“依靠这些虚张声势之徒阻止双子，简直没有一丝胜算。”
　　猡尔的目光定格在屏幕上，那是一个在黑夜中光芒耀眼的双子天幕。
　　而这块天幕的下方，则是建立着一个高达10米的漆黑铁塔。
　　“这塔一定有问题，多半是你们信息中枢！”
　　猡尔微微握拳。
　　房间一侧顿时伸展出多条机械手臂，而这些手臂之中，则是镶嵌着一套科技外骨骼。
　　机甲呈暗银色，表面没有缝隙，像是某种仿生学技术，一道道光晕流转。
　　猡尔展开四肢。
　　头颅上的脑机接口齐齐断开，而后从那外骨骼头部，再次延伸出十二条数据连接线，如毒蛇一般蜿蜒，缓缓与猡尔脑部对接。
　　这一瞬，整个外骨骼的光晕，加速流动，忽明忽暗，宛若拥有了生命。
　　而后，这件机械将猡尔‘吞’入其中，四肢、胸口、头部诞生出无数细小机械，互相连接，而后整体闭合。
　　这东西高度大约为两米。
　　手臂和双腿大幅超过普通人的比例，没有机械的棱角，而是通身闪烁着暗银色菱形纹路。
　　没有嘴巴和鼻子，而是额头上，12个机械眼睛，闪烁着诡异的银色光芒。
　　细微的机械声音响起。
　　这台机甲微微握拳，而后这大楼的天窗开启，它如鬼魅一般，窜向夜空，消失于黑暗！


第1149章 兄弟
　　双子大楼顶端。
　　天幕明亮，缓缓的播放着双子产品的宣传片。
　　四名安保人员，正在底部的发射塔附近巡逻，目光如电。
　　但即便是如此，还是有些角落中，存在着面积不小的阴影。
　　骤然间。
　　一片阴影处，亮起12只电子眼睛！
　　“什么人！”
　　保安大喝一声，旋即摸向腰间的电击枪！
　　却是一道暗银色的身影闪过，嘭的一声，那保安倒飞，直接撞在墙壁，额头渗血，晕了过去！
　　其他三名保安闻声顿时包围过来！
　　却是几道身影闪过，两名保安被远远击飞！
　　第四名保安只感觉眼前一花，便被一股巨大的力量捏住了脖子，此时，这名保安身后，就是楼体的边缘，下方是足以让人粉身碎骨的街道！
　　呼啸的风中，保安看清了眼前的东西。
　　能看出这是一种外骨骼机甲，但它更像是一种新型的物种，体表泛着暗银色的金属光泽，没有任何缝隙，十二只电子眼，犹如魔神。
　　“我知道你藏在里边，少在这装神弄鬼！”
　　“双子不是你能撒野的地方！”
　　即便是这在这种生死关头，那保安还是不惧，大声喝道，手中的电击枪突然发动，击中机甲表面！
　　十二只电子眼微微一眯，这种级别的电击，简直没有感觉！
　　其中的传来幽暗的电子合成音，“双子的一个保安都有这种见识，但，I don't care！我是要毁灭你们双子的人！”
　　就在此时。
　　机甲内的猡尔猛然发现，这保安胸口的徽章上，闪烁着紫色的光芒，是某种实时记录的摄像头！
　　机甲手臂猛然一抓，将那胸章捏的粉碎！
　　脑机直连，令这机甲拥有远超人类的反应速度！
　　他旋即将那保安身躯一甩，并没有扔下高楼，而是撞击在了一侧墙面，那安保便直接晕了过去！
　　此时。
　　这硕大的楼顶天台，已经是寂静无声。
　　机甲扫视了一眼四周，径直来到那天幕底座面前。
　　他仰视着硕大的金属架构，“复杂的结构、多余的造型、还有巨大的电力输入，果然不是普通的设备。”
　　旋即。
　　这机甲的手掌宛若液化，延伸出十几条如毒蛇一般的机械触手。
　　猡尔低笑：“这就是我突破你们双子防御的最佳入口！”
　　嗤。
　　天幕底座上，忽然有一块面板中，内部机关选装，露出数十个圆形的小孔。
　　“防御机制？”
　　“根本无法突破我的生物机甲！”
　　“I don't care！”
　　却在下一瞬，圆形的小孔中，突然弥漫出黑色的烟雾，像是青烟一般飘散在空中，人畜无害。
　　猡尔不禁愣了。
　　忽然。
　　这些青烟宛若有生命一般，凝聚成一把利剑，直接扑向猡尔的机甲表面！
　　在烟雾将机甲包裹的一瞬间，猡尔身躯僵住。
　　只感觉身躯的控制单元，瞬间紊乱，线路大片短路！
　　咚咚咚！
　　机甲跌跌撞撞倒退，手臂不断驱散烟雾！
　　可不过十秒，这外骨骼便失去了行动力！
　　猡尔怔然的睁着眼睛，只见这外骨骼被成片成片的吞噬！
　　他惊骇无比，接下来会不会吞噬我？
　　噗通！
　　不过是40秒后，猡尔的身躯露出，直接跌坐在地面！
　　外骨骼已经丝毫不剩！
　　而那黑色烟雾，也仿若酒足饭饱，缩回了那圆形的小孔，而后机械响动，天幕底座恢复如常。
　　猡尔面色惨白！
　　这是什么？
　　某种具有吞噬功能的纳米虫？
　　纳米技术和人工智能是两大领域，双子竟然都有涵盖！
　　猡尔跌坐在地面，缓缓退后。
　　不太敢相信，自己这次唯一仰仗，生化外骨骼就这么没了！
　　但他随即又摸了摸腰间，那为了通过金属检测，而使用碳纤维制造的注射药剂还在，其中是神经毒素。
　　他起身，从一名保安身上摸到了门禁卡，又脱下了安保的外衣，用安保的帽子遮住了头部的脑机接口！
　　而后一转身，便从楼顶通道，摸进了双子办公大楼！
　　他在走廊里缓缓行走，眼神阴冷，又带着一丝畏惧。
　　他停下脚步，看向前方办公室的门牌——分子未来负责人办公室。
　　摸了摸腰间的毒素。
　　他微微咬牙。
　　事已至此，只好釜底抽薪，这位负责人别想见到明天的太阳！
　　门竟然没有上锁。
　　他缓缓推开！
　　只见硕大的办公室内，最靠窗的地方，摆放着一张硕大的办公桌，一个年轻的身影，正在伏案工作。
　　猡尔并非意气用事。
　　他闭关许久，攻破了各种顶尖技术，其中自然包括改造人技术！
　　如今的他，体力远远高于常人，至少是B+级改造人级别。
　　他缓步上前，双目如毒蛇一般锁定对方！
　　却见办公桌后侧的年轻人忽然抬头。
　　两道目光触碰，两人皆是一愣！
　　“表哥！”
　　这位分子未来负责人，正是摩尔！
　　他脸上闪过一丝惊喜，“9年了，表哥你终于肯露面了！”
　　猡尔也是愣住，“居然是你！”
　　摩尔大笑，“我不知道表哥你指的是什么，但我确实在为双子工作！呵呵，说来，这都得感谢你，是你拿出的发明，振兴了我们整个家族，我爸爸也是因为你的技术，成功建造出了顶尖机器人制造工厂，我因此被师父赏识，来到双子！”
　　摩尔缓缓起身，“竟然能在这里遇到你，这真是不太合逻辑！”
　　猡尔眼角抽动，摸出腰间毒素，“I don't care！”


第1150章 元
　　猡尔眼神冰冷。
　　而摩尔则是很开心，没有任何防备！
　　就在猡尔掏出毒素的一瞬间。
　　他忽然感觉背后一阵发凉，脖颈汗毛竖起！
　　他知识丰富，很清楚这是一种危机第六感！
　　猡尔缓缓回头，见门外走进一名身穿白衬衣，面上带着淡淡笑意的男人。
　　而且随着这男人的接近。
　　猡尔感觉似乎有无数细针，在扎向自己的整个后背，如芒在背！
　　白衬衣男人的一双眼睛，似乎能看穿自己的所有动机，以及前世今生！
　　不自觉的。
　　猡尔将神经毒素又放入了兜内！
　　刘弟与猡尔擦肩而过，来到摩尔的办公桌前，指了指一侧的VR眼镜，“虽然很忙，但注意身体，抽空推进一下我们的VR游戏业务。”
　　刘弟顿了顿，又道：“说是推进，最重要的是你优先感受一下我们的VR世界。”
　　摩尔颔首，“是的，师父。”
　　旋即。
　　刘弟回头，微笑的看着猡尔，“这位是？”
　　摩尔立刻道：“这位是我家族中的表哥，一等一的科技天才！”
　　刘弟缓缓点头。
　　这一道目光看来，猡尔顿时有一种掉入冰窟的感觉！
　　他喉咙动了动，似乎卡壳，没有说话。
　　刘弟上前，与他对视，笑道：“既然是自家人，那就欢迎常来做客。”
　　猡尔嘴唇微动，他知道这个白衬衣年轻人，就是双子幕后老大！
　　但不知道我为什么，一肚子暴虐话语却是没敢说出口。
　　却是摩尔笑道：“谢谢师父，我争取把表哥拉入伙！”
　　刘弟又靠近了几分，瞟了一眼他藏在帽子中的脑机接口，小声在猡尔耳边道：“其一是因为摩尔这层关系，其二，你放了安保，便是救了自己，不然，你早就死了。”
　　说罢。
　　刘弟背身朝摩尔摆了摆手，推门离去！
　　猡尔的面色又白几分，心中被震慑，久久没有说话。
　　良久。
　　猡尔看向摩尔，“你知道自己在做什么？”
　　摩尔也是瞬间凝重，“造一切、分子未来。”
　　怒气渐渐遍布猡尔的整个脸庞，“从小，你都生活在我的光环之下，只要我出现，你便是无人关注的存在。”
　　摩尔也渐渐露出不悦神色。
　　猡尔又道：“你永远不可能战胜我，你的那个所谓师父也不可能！我能打压你一次，就能打压你无数次！今天，我赛文·猡尔，向你赛文·摩尔宣战！”
　　摩尔这才明白，对方此行到来的目的！
　　他沉吟一瞬，“我们的项目，能提升整个人类的科技等级，可以造福人类的生活，你平白无故的阻止？”
　　“这不合逻辑。”
　　“I don't care。”
　　猡尔伸手，颤抖着指着表弟摩尔，“双子绝不可以再继续下去！”
　　说罢。
　　他便转身，但却身躯停在了门口，忽然又道：“我收回赠与你家的所有专利，请你立刻通知你的父亲，停止一切业务，停止一切制造，并且，召回所有面世产品！”
　　猡尔转身，露出毫无表情的侧脸，“如果不能召回，就请你们做好倾家荡产赔付的准备！”
　　随即，猡尔离开！
　　摩尔愣在原地，额头微微冒汗。
　　自己家中的智能机器人制造工厂，屹立在国际接近十年，流入市场的产品数不胜数，而且几乎每一个机器人中，至少有一项表哥猡尔的专利技术！
　　根本没有全盘召回的可能！
　　他是在威胁我。
　　但我绝不能对师父失信！
　　他心如乱麻！
　　就在此时。
　　办公室内忽然亮起一道投影，正是位于顶楼的刘弟。
　　他缓缓道：“那些技术，在革新之下已经毫无用处，而钱，也只是没有意义的数字，放心，谁都不能再干涉你，做好眼前的工作。”
　　与此同时。
　　位于欧国总部的摩尔爹，忽然接到通知，自己集团的账户，瞬间被一股巨大资金洪流所淹没。
　　来源显示是小股东，赛文·摩尔的二次资金注入。
　　短短1分钟，集团的原有流动资金，占比仅剩1%，图表中，另外99%的资金，形成了一个仿佛高耸入云的柱状图。
　　控制权：赛文·摩尔。
　　面对这种状况，董事会格局不得不重大调整。
　　摩尔爹有些泪目，“儿子你又要干啥，人家富二代都要坑爹，你反手把我收购，我答应你，彻底退休还不行么？”
　　而此时位于双子大楼的摩尔，微微呼气，表情变得平缓。
　　缓缓回头，目光落在那个VR眼镜之上。
　　...
　　‘双子重磅科技技术，VR游戏《元宇宙》开放内测，仅限于海市！’
　　‘只需购买对应VR设备，便可以进入与现实平行的真实宇宙！’
　　‘完全真实的世界，顶级的沉浸感，但却能焕发出另一段跌宕起伏，精彩纷呈的人生！’
　　‘英雄梦，商业梦，爱情梦，宛若第二次重生，第二次崛起机会！’
　　...
　　5天之后，这则消息一出，不仅使游戏界哗然，就连资本圈也产生了巨大的震动！
　　何为元宇宙？
　　这个概念早就诞生，在2021年爆火出圈！
　　前不久，欧国一家游戏公司Robiox上市，市值瞬间突破400亿，可在一年前，这家公司的估值还不过40亿。
　　是什么让这家公司在短短一年之内，市值增长十倍？
　　正是元宇宙。
　　简单来说，元宇宙就是人类现实世界的虚拟映射版，一个人造的虚拟平行世界。
　　在这个世界里，要与人类现实一比一的投射。
　　它有八个特征，身份、朋友、沉浸感、随时随地、多样性、无延迟、经济、文明。
　　这种技术，也被称之为——互联网的终极状态。
　　我们过去的所有发展，5G高速网络、AI、云计算、区块链、虚拟货币，都在为元宇宙的诞生，而添砖加瓦！
　　元宇宙的核心，便是获得足够多的现实细节，重现整个虚拟世界！
　　目前，高自由度的网络游戏，便是元宇宙的低级版本，在自由度、疆域、真实感等方面，还要弱上许多。
　　但在资本圈眼中，元宇宙无疑是未来最具潜力的科技趋势！
　　试问，如果有人能做出跟现实世界一比一的虚拟游戏空间，这种新奇的体验，谁能拒绝？
　　但，这应当是30或者50年之后的产物！
　　却没有想到。
　　只是在当下，如今的2021年9月。
　　双子在短短时间内，结合线上的数据获取，以及线下的物联网生态，便推出了首个元宇宙！
　　而且还毫不掩饰自己的动机，直接用相同字样命名！
　　无数专家纷纷开喷！
　　双子的自信太过头了！
　　你们才获得多少数据？
　　元宇宙概念，岂是你们现在所能染指？
　　必然是进入游戏后，呈现出一堆劣质的3D画面！
　　而此时的刘弟。
　　仍旧独自一人站在双子大楼顶端会议室，出去探望摩尔的，也并非本体，只是一道电子投影。
　　刘弟看了看自己的手臂，高维病毒光影已经吞噬了自己的整个手掌，以及半截手臂。
　　魔童：“在你身上的病毒，并没有顾凡那样的扩散速度，也许是因为身体素质的原因，但...综合现在的进展程度推算，你剩下的时间，最多2个月。”
　　刘弟没有说话。
　　凝视视角中的元宇宙。
　　这是一个跟现实一模一样的存在，就连路边的野花，随风摆动的方向，都与现实一致。
　　此时VR设备还没有投放，里边没有真实玩家。
　　但却有不少人影，他们并不是NPC。
　　因为这正是曾经的未来侍者，所开发那片电子世界。
　　原本用于囚禁人类的意识，强迫他们成为‘自己的人工智能’，管理各种未来SZ设备。
　　侍者被毁灭后，刘弟以堪比造物者的身份，一片混沌模拟为现实后，将这里封禁。
　　如今，又将这里开启。
　　虽然，此时只是开启了海市版图，但这里的全貌，却拥有一整个地球的生态。
　　刘弟建造这里，只是为了自己的‘曾经’的徒弟，摩尔少爷。
　　为了让他以为自己还‘活’着。
　　一切真假难辨。
　　就连这里的‘摩尔’，也一直以为自己活在现实。
　　刘弟为什么开启这里？
　　两个目的。
　　第一，他并不是依靠现实数据建造了这里，而是恰恰相反。
　　他可以通过‘分子未来’项目，以及遍布世界的无疆获取海量数据，但不能了解人们脑中的想法。
　　它需要人们进入这里，在这里生活，释放意识。
　　从而掌控更多信息！
　　毕竟，搭建未来，任何细节都不可或缺！
　　刘弟，要知道一切！
　　至于第二个目的。
　　他要完成一次对摩尔的救赎，至少是心灵上的。
　　“时间不多了。”
　　刘弟右眼紫芒闪动，“一定要快。”
　　此时此刻。
　　位于秘密基地中的猡尔，头部插满脑机接口，短短几天时间内，他再次开凿头骨，增加了4枚脑机接口！
　　但满脸胡茬！
　　即便如此，他没有找到任何击败双子的办法！
　　对于摩尔的威胁，也没有起到任何作用！
　　忽然。
　　他看见了双子的最新动态。
　　“元宇宙？”
　　“利用脑部神经连接的平行世界？！”
　　猡尔眼神大亮，“呵呵，你只是使用VR技术，而我却是脑机接口？高自由度？一比一现实？那里不正是我的无敌领域吗？！”
　　“击破双子的方式...”
　　“找到了！”
　　“你叫帝三是吧？”
　　“希望能在元宇宙与你碰面！”


第1151章 不过分
　　“双子元宇宙...”
　　见到这个消息面世，最为不安的本应有两个人。
　　便是曾经世界上，最大的两个互联网社交公司。
　　华夏的企鹅，以及欧国的脸谱。
　　这两家公司，都是以即时社交业务为核心，而后延伸出视频、购物、音乐、游戏等等业务，成为了互联网界的庞然大物。
　　它们的出现，甚至取代了运营商的短信业务，成为人们生活中不可或缺的通讯工具。
　　曾经。
　　人们认为这两家公司不可动摇。
　　但双子出现了。
　　市场被疯狂瓜分。
　　好在，双子没有赶尽杀绝，两家公司依靠曾经的用户基础，以及错综复杂的旁支业务，仍旧保持着巨大的体量。
　　但元宇宙的出现，即将推翻一切。
　　社交还需要用手持终端吗？
　　不需要。
　　还需要在聊天框内，按动小小的键盘，点击发送键使用文字沟通吗？
　　不需要。
　　元宇宙将打破物理规则，人们想要沟通，哪怕是相隔千山万水，均可以通过虚拟现实，直面交谈！
　　甚至没有必要学习外语，同声传译，可以去掉一切语言障碍！
　　这种技术革新，可以让任何的社交通讯手段，瞬间土崩瓦解。
　　在绝对的领先面前，一切的历史成绩都是尘埃。
　　脸谱CEO扎克，心神震动的同时，也暗自窃喜，数月之前，他们便因为黄金古国后裔，罗斯柴扉家族的关系，与双子达成了欧洲代理的合作！
　　这正是‘阿甲死了’时期，为双子进军国际所作出的贡献！
　　如今，脸谱与双子是同一条战线上的人！
　　扎克欣慰！
　　脸谱不会倒塌，反而借助‘双子元宇宙’这股东风，继续扶摇直上！
　　只需要好好表现，便可以将脸谱融合进入双子！
　　但企鹅滕化龙。
　　此时就没有这么惬意了，简直是夜不能寐，心惊胆战。
　　他并不是没有意识到元宇宙的恐怖之处，之前的一段时间里，也在疯狂投资、收购元宇宙领域的公司。
　　但目前只收获到了一堆畅想版计划书。
　　曾这可以理解，因为元宇宙技术，本身就是在展望未来，他的动机，不过是想占领先机罢了。
　　但。
　　人家双子，直接做出来了！
　　滕化龙面色阴沉的坐在办公室。
　　你这是要将我赶尽杀绝的节奏？
　　以后谁还会用我企鹅做通讯工具？
　　更何况。
　　你号称这还是款游戏？
　　王者峡谷的荣誉，可经不起你这样的折腾！
　　游戏，是我企鹅最后的一块领地了！
　　此时。
　　滕化龙身边的秘书思索道：“总裁，要不我们派技术团队，对双子的元宇宙进行一系列破解，就算掌握不了他们核心技术，也可以找到一些BUG，从而对他们进行舆论攻击。”
　　滕化龙缓缓抬头，“你新来的吧？”
　　秘书一怔，“的确，我刚刚入职三个月，但我经过了集团的正统培训，对公司业务的了解方面，都是超满分的成绩。”
　　滕化龙缓缓低下头，小声道：“培训部没告诉你，什么叫烟花吗？”
　　秘书陷入迷茫。
　　良久。
　　滕化龙起身，“歪门邪道不能搞，但我作为海市普通市民，购买他一件VR设备，进行一些仔细体验，不过分吧？”
　　秘书虽然不解，还是立刻拿起电话，准备安排人手，腾董事长这样的人物，想要一件东西，自然不需亲力亲为。
　　却是滕化龙忽然制止，“找化妆师，最顶尖的化妆师，给我换一个造型，要做到谁也认不出来，双子的VR设备，我要亲自去购买！”
　　秘书更加不解，非常疑惑的看着自己这名千亿身价的老板，“腾总，您这是...您为什么要亲自？”
　　滕化龙转头，眉头已然皱起，“你怎么这么问题？”
　　难道我要告诉你，我是害怕打脸吗？
　　...
　　5个小时后。
　　海市最繁华商业街中，双子的唯一一家元宇宙设备实体店，即将开业。
　　一对穿着军绿色布衣，裤脚挽起，脚腕上沾着些许水泥的‘农民工’父子，站在大街上。
　　其中年纪约莫50岁的‘老父亲’，看了一眼手中排号牌，以及面前浩浩荡荡，足有上千人的排队队伍，面色立刻阴沉了起来。
　　“张秘书，公关部花掉整整600多万，就给我买了一个1031号的号牌？”
　　身旁的年轻小伙表情有紧张，也有些无奈，“腾总...”
　　却是老父亲直接低声道：“不要叫我腾总，我现在是一个怀揣科技梦想，攒了2年工资，准备购买双子VR眼镜的老农民工！你得叫我爸爸。”
　　张秘书悄悄叹了一口气。
　　您这人设相当稀碎。
　　况且，现在农民工待遇很好，2个月工资足够买到VR眼镜！
　　张秘书调整了一下情绪，“爸爸，我们的公关部已经尽力了，您前方那些排队者，都是双子的铁粉，或者是科技超级发烧友，排队名额，给多少钱他们都不卖！”
　　“另外，今天双子会发售5000部VR眼镜，您稍安勿躁，一定会买到的。”
　　滕化龙沉沉的出了一口气。
　　随即端起道具茶缸，喝了一口茶水。
　　“我呸。”
　　“这什么茶叶？”
　　秘书尴尬道：“爸爸，化妆团队按照您的指示，为了塑造您艰苦的人设，里边泡的是树叶。”


第1152章 带入角色
　　入秋的海市，还是有些炎热的。
　　这位农民工老父亲，看着太阳从东方升起，划出一条弧线，变为了现在的烈日当空。
　　他满头大汗，皱纹都花了。
　　他咒骂了一句，“都是什么时代了，双子还搞这种实体店排队，我深表鄙视！”
　　秘书道：“根据集团市场部调查现实，前方那间门店双子只租赁了3个月，腾...爸爸，您说他们是不是对自己的产品不自信？”
　　却是‘老父亲’额头汗水加剧。
　　他怎么会对自己不自信？
　　他只是抠！
　　一张A4纸都要收回，他怎么会浪费多余一分钱？
　　怕是三个月之后，双子元宇宙成型，他们不再需要任何实体店铺！
　　完全虚拟销售！
　　元宇宙是他的天下，他想建立多少店铺，都是一串代码的事！
　　那时候他把业务拓展到全世界，也只是弹指一挥间的事！
　　就在此时，店铺内传来侍者的声音，“1031号顾客，欢迎您。”
　　‘老父亲’精神一震。
　　终于到我了！
　　我要仔仔细细，清清楚楚，揭开你双子元宇宙的面纱！
　　农民工父子来到门前。
　　侍者的虚拟形象微微躬身，“尊敬的企鹅集团滕化龙先生，以及总裁办秘书张先生，欢迎您们，其实您二位完全可以走单独通道。”
　　‘老父亲’身躯僵住。
　　这样你都认得出来？
　　他又看向秘书，表情上写着——这怎么还有单独通道？
　　秘书挠头，“爸爸，双子不排斥华夏同行，但您想要隐藏身份在先...”
　　滕化龙嘴角微微抽搐，看向侍者，“我以1031号顾客的身份，要求你对我的真实姓名进行保密！”
　　侍者谦逊颔首，“我将隐藏您一切的身份信息，您可以进店找到我们的销售员，进行业务咨询。”
　　‘老父亲’一脸铁青的进店，随即便有一名短裙美女接待员，笑盈盈的上前。
　　而那对父子则是坐在了大厅内柔软的白色沙发上。
　　老父亲还小声道：“沙发太硬，差评。”
　　年轻人无奈的摇了摇头。
　　“两位顾客，咖啡、茶、果汁，请问您想...”
　　双子美女接待员说到这里，看了一眼那茶缸泡树叶，微微颔首，“抱歉，您自带了饮品，是我唐突了。”
　　排了一上午队，早已经口干舌燥的滕化龙，再次嘴角抽动，只好尬笑，端起茶缸泡树叶，硬生生的灌了一大口。
　　嗤。
　　旁边的张秘书拧开一瓶可乐，舒爽的喝了一大口。
　　传说中，可乐2块5一瓶，而这第一口就值2块4，最爽莫过于此。
　　滕化龙死亡目光看去。
　　张秘书尴尬一笑，“爸爸，碳酸饮料属于我们年轻人的人设，我认为天衣无缝。”
　　这位老父颤抖的舒了一口气。
　　笑盈盈的看向美女销售，“我要你们的产品，立刻马上，而且我要当场体验。”
　　“好的。”
　　美女接待员没有多说，转身从店铺后侧的保险柜中，取来一个银色的金属方盒子。
　　她轻轻的放在滕化龙面前的桌面上。
　　而后伸手拂过盒子顶端的感应器，盒子内部竟然暗藏电动机关，响动之后，缓缓打开，其中升起一小型平台，上方摆放着一个洁白的VR眼镜！
　　“故弄玄虚...”
　　老父亲眯起眼睛，但随即便被那眼镜的造型所吸引。
　　通体洁白，比市面上普通的VR眼镜宽大厚重了不少，外观没有接缝，没有任何瑕疵，简直是工业设计中的完美作品。
　　老父亲伸手抓向那枚眼镜，却发现入手很轻盈，甚至一时间无法判断这设备用什么材质所制造！
　　“这要是佩戴起来，应该是没有什么负重感。”
　　这‘老父亲’仔细端详，问道：“天线呢，网络呢，怎么与大脑相连接的？这么薄的镜片，别跟我说只能投射3D画面。”
　　美女销售员笑道：“这是我们的V01，天线内置，网络使用的公众信号，但我们有独特的技术，可大幅增加网络传输效率，而大脑连接方面，并不会伤害您皮肤，通过脑外部神经，与您产生连接。”
　　“至于其中是什么画面，您亲自感受一次，就会知道了。”
　　滕化龙缓缓点头，惊奇的看着手中的设备。
　　就在他即将佩戴手中的V01时，身躯忽然一顿，他指着远处的另一名顾客，那家伙戴着一个洁白的头盔，躺在一张舒服的躺椅上，似乎已经沉浸在双子元宇宙当中。
　　‘老父亲’道：“那台设备是什么，为什么看起来比我的高级？”
　　美女销售回望了一眼，“哦，是这样，那边的是AR头盔，而您这台是VR眼镜，VR是虚拟现实，而AR是增强现实，这两种技术有着本质的区别，根据您的年龄判断，VR足够满足您的需求，所以...”
　　这位‘老父亲’当即就不愿意了，“什么AR、VR？！那东西我经常看，不要以为加上个R我就不懂了！我要体验那个最好的！”
　　美女销售也一顿，“可是价格方面...”
　　“我有钱！”
　　老父亲从怀中掏出一个塑料袋，层层打开之后，里边是一沓钞票。
　　一旁的张秘书暗自点头。
　　腾总不愧是腾总，这么短的时间，完全带入角色了！


第1153章 AR世界
　　在那名‘老父亲’撒泼打滚之下。
　　美女销售只好取来了代号为A01的增强显示头盔！
　　滕化龙还气哼了一声，“虚假广告！你们广告上明明说，推出的只有VR设备！”
　　美女销售微笑。
　　心中默念，顾客是上帝，顾客是上帝...忍。
　　之后，美女销售再次微笑道：“这位先生，有件事情需跟您事先说明一下，您即将使用的是我们的初代设备，可能会有一些瑕疵，如果遇到，请多多包含。”
　　老父亲撇嘴，语调怪异道：“研发时间短，当然会有瑕疵，能理解。”
　　心中暗道：真让我发现瑕疵，就趁你病要你命。
　　他的手还是微微有些颤抖的。
　　缓缓带上了头盔。
　　就在这一瞬，头盔前方忽然翻转出内置眼镜，宛若一个全保护的滑雪镜，将滕化龙的眼睛完全遮住。
　　张秘书在一边静静的看着，偷偷吞咽了一口唾沫，他何尝不想感受这全新的技术？
　　而此时的‘老父亲’滕化龙，只感觉自己的整个头部被微微挤压，而后头皮发麻，有些酥痒。
　　耳边是一种骨传导技术，传来悦耳的声音：“身份ID已经确认，滕化龙先生，欢迎您来到双子元宇宙！”
　　滕化龙的肾上腺素瞬间有些激增。
　　他也很激动。
　　眼前突然亮起一颗光点，飘荡在无边无际的黑暗中。
　　下一瞬，这光点骤然明亮，宛若发生爆炸，而后开始无边无际的扩散。
　　形成无数碎片，又有碎片被引力凝聚，聚合成星球。
　　疆域持续扩大，形成了各种颜色的星球、星带、星云，以及无比耀眼的太阳。
　　滕化龙心中微微惊叹，“模拟了宇宙奇点的爆炸？”
　　视角凝聚。
　　这是一颗蔚蓝的星球，大面积的水分形成海洋，而后进化出生物，最终进化出人类，高楼大厦拔地而起，形成了今天的地球。
　　滕化龙的视角，仿若站在宇宙，凝视着地球的变迁。
　　他被这变化完全吸引，不再说话。
　　忽然间。
　　‘地球’上遍布蓝色的线条，像是科技的脉络，而后线条突然凝聚在一起，以华夏海市为起点，奔着太空投射出璀璨的光线。
　　那光线像是在编制着什么，不一会，就编制出了另一个地球，半虚半实，缓缓飘荡在宇宙。
　　地球的场景，几乎是完美复制。
　　美轮美奂。
　　滕化龙脑中忽然冒出几个字样，‘科技’、‘投射’、‘模拟’、‘平行’！
　　他不免有些心神震撼！
　　下一瞬，他竟然真真切切的体会到了一种失重感！
　　因为站在太空中的‘自己’，开始急速坠落！
　　朝着那个平行地球坠落！
　　他如一颗流星，划过宇宙，冲破大气层，穿过白云，看到了脚下的海市，以及这条商业街！
　　又穿过了店铺的房顶，落入了这间双子VR设备门店！
　　他坐在了那白色的沙发上！
　　他瞪大了眼睛，我进入了元宇宙？！
　　他伸出自己的双手，轻轻握了握，还能感受到皮肤触碰的感觉！
　　他左右回头，发现这里没有其他人，张秘书不在，美女销售也不在！
　　他又摸了摸眼前的茶几，玻璃表面冰凉细腻。
　　他倒吸了一口凉气。
　　好真实。
　　眼前的一切景物，跟现实一模一样！
　　他又摸了摸自己的头颅，竟然感受不到头盔的存在！
　　完全就是一个真实的人，活在了另外一个世界。
　　这技术太逆天了！
　　滕化龙惊奇的看着一切。
　　这个世界中，没有物理限制，理论上我能像做梦一般实现一切。
　　但。
　　我要怎么做？
　　我怎么激活？
　　我能做什么？！
　　我可以想象出一个女人吗？
　　或者，想象出一场星际战斗，我为英雄？
　　我能把缔造者冥想成我的公司吗？
　　我能把刘弟冥想致死吗？
　　他竟然激动了，甚至忘记了自己此行的目的！
　　这元宇宙，我能玩一辈子！
　　他缓缓起身。
　　发现自己又变成了西装革履，皮鞋踩踏在地面上，发出哒哒的声响。
　　他看见，店铺的玻璃门上，透射出一片光芒，外面是一片光辉世界！
　　他颤抖的推开门。
　　好似即将迎接新生！
　　光亮照了进来，滕化龙走出大门！
　　但下一瞬，他愣了。
　　满世界的马赛克！
　　高楼大厦，好似劣质积木，一条歪歪扭扭的马路，延伸到远方。
　　上方的小汽车，好像被人用锤子砸了一万遍！
　　滕化龙看向远方的路灯下，那里有个人形物体，半截为红色，半截为肉色，走路姿势极为妖冶。
　　他彻底呆滞道：“那东西是个短裙美女？”
　　靠。
　　他怔然回头，弄了半天，你就做出了一间销售中心？
　　除此之外，都是半成品？
　　哗！
　　现实中的‘老父亲’一把扯掉头上的AR头盔，盛怒道：“你们这是什么烂东西！”
　　而面前的双子美女销售员，面色微微一红，有些尴尬。
　　‘老父亲’将头盔咚的一声扔向桌面，“你之前跟我说产品有瑕疵，我还没理解，你这哪叫瑕疵，你这就是大垃圾！”
　　一旁的张秘书急切问道：“爸爸，您看见了什么？”
　　滕化龙暴怒，“垃圾，垃圾，大垃圾！他们所谓的元宇宙，只有一间屋子，刘弟他欺骗了我的感情，欺骗了我的青春，欺骗了我的热血，爷青结！”
　　美女销售员满脸歉意，“腾先生，你别生气，我们会尽快完善元宇宙，将来您一定会使用到满意的产品。”
　　“我信你个鬼！”
　　滕化龙还是暴怒不止，“照你们这速度，等把整个世界做出来时，我是看不到了，我养个王八，它估计能看到！那玩意能活500年！”
　　这一刻。
　　滕化龙直接站在茶几上，张牙舞爪大喊道：“大家听好了，后边排队的也听好了，双子这个VR眼镜，这个元宇宙，就是大垃圾！”
　　他又跑到门外，继续朝排队顾客大喊，“你们不用买了，太烂了，都是骗人的！谁买谁后悔！”
　　他仰天痛呼，“刘弟他欺骗我的感情...亏我还这么信任他！”
　　双子的美女销售员都快哭了出来，“腾先生，你别喊了，影响不好，这样吧，我答应您，会给总部提出意见，让双子公司合并到您企鹅集团，元宇宙项目归您掌控，以您的科技实力，一定会把这个项目做好的。”
　　“呜呜呜...”
　　美女销售员哭出声来：“我求您，我替刘弟求您了...”
　　“哼！”
　　滕化龙怒视，“现在想起抱大腿，晚了？！这种烂项目我才不要，刘弟个小垃圾，欺骗我感情！”
　　“爸爸...”
　　美女销售员直接跪地，声泪俱下的开始叫起了爸爸！
　　“爸爸...”
　　但那美女叫着叫着，声音忽然变了，变成了一个男人的声音！
　　滕化龙愣了。
　　什么情况？
　　变性员工？
　　“爸爸！”
　　“您淡定，您控制一下自己！”
　　“太丢人了！”
　　滕化龙只感觉那美女销售员的声音越来越熟悉。
　　不对！
　　这不是张秘书的声音吗？
　　此时此刻。
　　真实世界，真实的双子VR店铺中，滕化龙躺在沙发上，露着肚皮，双腿乱蹬，双手虚空乱抓，大喊道：“刘弟他欺骗我感情，都是垃圾！”
　　张秘书实在看不下了，一把将他头上的AR头盔摘掉！
　　露出双眼的滕化龙忽然一愣。
　　这一瞬，他才真正的回到了现实！
　　却见四周的顾客，用极度怪异的眼光看自己。
　　“这家伙神经病啊？刘弟是谁？怎欺骗他了？”
　　而那名双子的美女销售员，依旧仪态端庄，微笑着看着滕化龙，“先生，这AR设备，您体验的怎么样？”
　　滕化龙的脸腾的一下就红了！
　　他结巴道：“刚刚我看见的都是虚拟形象？”
　　美女销售员缓缓点头，“所谓相由心生，带上AR头盔之后，所看见的世界，都是您心中所想，当然，有些顾客心中扭曲，所以看见的场景会比较怪异，这就是我之前跟您说的...小瑕疵。”
　　滕化龙身躯后仰，眼睛如铜铃。
　　良久。
　　他看向身边的张秘书，怔怔问道：“我刚刚都干了什么？”
　　张秘书抿了抿嘴，“您刚才说刘弟是小垃圾，不屑于收购元宇宙这种项目，您还说准备把刘弟骂个狗血淋头，我看您的架势，可能还会揍他一顿。”
　　“嘶...”
　　滕化龙倒吸了一口凉气，“我真的说了？”
　　“嗯。”
　　张秘书重重点头，“先生，我还有个问题，刘弟是谁？”
　　滕化龙神情巨变！
　　看了一眼房间内的摄像头！
　　下一瞬，他表情无比郑重，“他，是我最仰慕的天才！他世界无敌，我爱他！”
　　旋即，滕化龙看向美女销售，“设备打包，再见！”
　　他大步流星，走出店门。
　　一路上，还在不断的做着摘取头盔的动作！
　　生怕自己没走出来！


第1154章 此生不悔
　　刘弟与摩尔行走在空旷的海市街道上。
　　并排行走之间。
　　刘弟仔细看向这个来自异国的天才少爷。
　　他不过十八九岁，白色西装，一头精致的金发梳成偏分，脸庞还是有些稚嫩。
　　最近的高强度工作，令他有些疲惫，但这个年轻人，脸庞上却始终带着一股对于未来的强烈渴望，以及坚信美好的向往。
　　他曾经是高傲的。
　　此时，却是无比的谦卑。
　　刘弟侧头，声音平静的问道：“叫我一声师父，有没有后悔？”
　　摩尔嘴角勾起，“与您为伍，是我此生最不悔的一件事。”
　　刘弟微微动容，“我究竟是何德何能，让你如此信任。”
　　摩尔看着眼前这高楼林立的城市，此时这里像是清晨，有薄雾笼罩，马路上的红绿灯是正常的，但没有一个人影。
　　他道：“师父您看，我们面前城市是多么的真实，甚至令人沉醉，在无数人眼中，这是遥不可及的存在，但它此时，就在我们脚下。”
　　“师父您还记得吗，那一天，我为什么必须要拜您为师？”
　　刘弟点了点头，目光闪动。
　　那是TO灵析刚刚成立的时候，刘弟在见证者会议室，动员所有的投资经理，外出同行业店铺。
　　那时候的刘弟，使用了一个小小的工具，便是通过‘城市沙盒’，去推演那些企业的未来，从而方便投资经理们，掌握收购对方的重要信息。
　　摩尔在会议室门口偷听了一切。
　　刘弟还记得。
　　那时的摩尔有多么激动，他兴奋的面色发抖。
　　他在门口拦住刘弟，手舞足蹈的喊。
　　“我跟你说，我可是能看懂这些的！”
　　“你的沙盒，能推演商业，就能推演日常！”
　　“能推演日常，就能推演城市，甚至推演国家！”
　　“甚至！”
　　“推演这个世界！”
　　“推演这个宇宙！”
　　“只要收集到足够的数据，它能推演一切，它甚至能成为神！”
　　“它能预判一切，甚至改变一切！”
　　而后，当时的摩尔说，这是他毕竟生的梦想，一个科技的终极状态！
　　刘弟清晰的记得，那时候的摩尔头发比现在短，身上的锋芒毫不掩饰。
　　却见身边的摩尔笑道：“师父，我原本以为，需要追随你30年，然后我青春不在，变成沧桑大叔，才能见到今天的盛况，哪成想，不过是一年！我就圆梦了！”
　　刘弟微笑。
　　“当然。”
　　摩尔又笑道：“您从那个未来侍者创造的虚拟世界中，把我救出来，就相当于给了我一个新生命，像是再造父母一样，就算您没有拿出这样的科技成果，我也要追随您一辈子！”
　　刘弟继续微笑不语，但眼中闪过一抹不易察觉的哀愁。
　　两人继续行走。
　　街道还是无人。
　　忽然。
　　摩尔好奇问道：“师父...我一直不太明白，您为什么要把公司产品命名为双子？”
　　刘弟脚步顿了顿，他原本看着地面，此时抬头，静静看着自己的徒弟，“你相信，这世界上会有另外一个自己吗？”
　　摩尔有些不解。
　　刘弟又缓缓道：“寻找另外一个自己，是我当时创立双子的口号，也是我的初衷。”
　　摩尔摩挲着下巴，沉吟道：“这个问题，令人深思。”
　　两人不知不觉间，来到双子大厦脚下。
　　清冷的街道上，突然传来喧哗声。
　　却见双子大厦中，涌现出一批人影。
　　为首的一人，是一名十八九岁的金发男孩，穿着白西装，梳着精致的偏分。
　　这道人影站定之后，脸上燃起笑容，远远唤了一声，“师父！我在这里！”
　　刘弟身边的摩尔一怔，“他...跟我一模一样？是元宇宙中的虚拟人物吗？有趣！”
　　刘弟稍微侧目，眼中有一丝湿润，随即回头，又换上一副笑容。
　　他对身边摩尔笑道：“元宇宙与真实世界无异，这里当然也需要一个双子公司，来维持秩序，所以，我当然要模拟一名...我刘弟最优秀的爱徒！”
　　身边摩尔笑的合不拢嘴，竖起大拇指道：“师父，英明！”
　　刘弟意味深长笑道：“也不知道，这个我用数据模拟出来的摩尔，有没有我爱徒本人那般坚韧不拔，那般信念坚定，毕竟，曾经的你，无论被侍者怎样虐待，都没有放弃心中的希望。”
　　“呵呵。”
　　身边摩尔笑道：“这可就不一定了，毕竟，我摩尔是独一无二的！”
　　刘弟喉咙微动，还是不忍心说出真相，缓缓一叹道：“要不，你去跟那个摩尔聊聊，看看他人品如何。”
　　摩尔大笑，“自己跟自己聊，这倒很有趣，旁人还以为我精神错乱。”
　　...
　　路边，两个摩尔盘膝而坐。
　　手中均是端着一杯果汁，两人齐齐喝了一口。
　　“你还别说，你们这元宇宙中，连饮品的口感，都模拟的与现实无异？”
　　“你们？你才是虚拟人物好吗？”
　　“胡说，我是真人。”
　　“胡说，我才是真人！”
　　“这不合逻辑！”
　　两人齐齐意识到了什么，忽然沉默。
　　良久。
　　其中一个摩尔问道：“你说，我们谁才是真人？”
　　又是良久。
　　“我们都处于真实世界，都在为双子做贡献，都在实现着梦想，这个问题...不重要。”
　　此时。
　　刘弟缓缓走来，伸出一只手臂，缓缓落下。
　　其中一个摩尔，感觉刘弟的手落在自己肩头。
　　而另一个摩尔，也感觉刘弟的手落在自己的肩头。
　　只闻刘弟淡淡道：“师父陪着谁，谁就是摩尔。”
　　两个摩尔同时笑了。
　　刘弟看向远方，眼中的晴朗中，也夹着一丝混沌。
　　他缓缓呼气。
　　人类，是由意识决定的生物，只要有了自我认知，便是最真实的存在。
　　到底是谁摩尔？
　　不重要。
　　你们都是。
　　我都陪着。
　　许久，刘弟道：“不要给自己留遗憾，放手去奔跑，摩尔如此，我刘弟亦是如此。”


第1155章 遇见
　　外太空之中。
　　一处距离地球很近的位置，静静漂浮着一艘宇宙飞船。
　　但它又不像是一艘飞船，更像是一个散发着七彩光芒的大号肥皂泡。
　　其中站着两道身影。
　　其中一人，是一个满头银发的老者，穿着一身黑色的中山装，但面料光滑，似乎是某种无法理解的材质。
　　这老者满脸皱纹，但面容慈祥，一双眼睛，深邃而具有智慧。
　　在他身边，是一名不过七八岁年纪的小女孩，马尾辫，长相非常可爱，穿着一件红色蓬蓬裙，脚上是白色的袜子，和一双小凉鞋。
　　这名小女孩抱着一只玩具熊，坐在地面，一双大眼睛乌溜溜的，很是灵动。
　　“酱老，地球的科技还是那么落后。”
　　小女孩眨了眨眼睛，锁定华夏海市区域，“除去那里，那名哥哥很领先，做出了不一样的东西。”
　　一这一老一小的目光微微横移。
　　因为自华夏海市上，散发着一道道蓝色光芒，笔直如线，聚拢照射在宇宙中。
　　而在地球的另一侧，这些光线重新聚合成了另一个蔚蓝星球，两个星球并排飘浮，真假难辨。
　　“到底左手边那个是地球呢，还是右手边那个是地球呢？”
　　老者啧了啧嘴，“那个年轻人，因为自己机缘，因为对顾凡的承诺，因为对摩尔的善意，种种的动机加在一起，创造出了一个新世界。”
　　小女孩歪了抬头，“酱老，他这种做法，到底能不能晋升到高维呢？”
　　老者摇了摇头，“不能。”
　　小女孩鼓起脸蛋，“为什么？我不开心。”
　　老者沉吟道：“因为他本身就是高维。”
　　“哦？”
　　小女孩睁了睁眼睛。
　　老者缓缓道：“在他的潜在印象中，元宇宙还是一个虚拟世界，是一则程序罢了，但他没意识到，那世界里拥有时间、物质、生命、情感，也有太阳朝起暮落，他可以挥手创造生命，随心调整系统时间，不论是过去，还是未来，一念到达。”
　　“他父亲创造了脑界，而他创造了元宇宙。”
　　“这都是真实的世界。”
　　“这早已经超脱高维，是造物主范畴。”
　　“而他心中真正的地球，反而是落后的存在，他只欠缺一丝明悟，便可通达。”
　　小女孩想了半天，歪头问道：“明悟？可是，那两个地球，一个真一个假呀？虚幻怎么降临到真实？”
　　老者慈祥一笑，“卟林，那我问你，到底什么是真，什么假呢？”
　　小女孩又想了想，然后笃定道：“先遇到的那个是真呀，后遇到的那个是假呀，就比如顾凡小姐姐，她只有一个哦，她在落后的地球哦，那里的刘弟，可不是造物主哦。”
　　老者笑了，“那你怎么判断，哪个是先遇到，哪个是后遇到的呢？”
　　“嗯...”
　　小女孩又想了半天，“时间呀，用时间度量这一切！”
　　老者又笑了，学着小女孩口吻道：“时间哎！好像是你忘了，人家刘弟可是会穿梭时间的哦，还有那个小魔童，他也是来自未来的哦。”
　　“咦？”
　　小孩眼睛连连眨动，想到了顾凡身上的‘高维病毒’，心中出现了一个答案，把自己吓了一跳。
　　老者高深笑道：“时间对于高维生命来说，只是一种工具，过去和未来，没有先后顺序一说，普通人理解不了的，咱们啊...就静静观看吧。”
　　小女孩撇嘴，“真是理解不了你们新人类。”
　　老者苦笑，“现在的我啊，不过是创造出了量子身躯，最多只能当一名观众，真是给新人类蒙羞。”
　　“而咱们脚下的这一位，他的征途，是量子化整个宇宙。”
　　沉默良久。
　　小女孩看着元宇宙地球，“酱老，刘弟好像陷入了迷宫呢？”
　　老者看了一眼，随即道：“他不论陷入什么，都是他的造化，但卟林你，能不能不要再叫我酱老，要叫我酱博士。”
　　“好的酱老。”
　　...
　　双子元宇宙展开公测。
　　首批5000名海市用户，已经通过设备，进入了这新奇而瑰丽的世界。
　　但却有不知少国际科学家为此惊悚。
　　他们因为不是海市户口，无法获得设备，只能开始胡乱猜测。
　　被誉为‘未来人’的马斯克更是疯狂发表言论。
　　“元宇宙！我的理论得到了证实，我们现在所生活的这个世界，它是真实的可能性，只有十亿分之一！”
　　“未来的地球环境，已经剧烈恶化，人类无法生存，但那时候的人们，已经进化出了超高智慧，保存了我们的大脑，模拟出虚拟的世界，我们才得以延续！”
　　...
　　刘弟站在元宇宙中的双子大楼。
　　看着下方街道上渐渐出现了行人，他们动作几乎是一模一样，先是惊奇的看了一眼周围的世界，而后不可置信的看了看自己的双手，摸了摸自己的额头，眼中是一种新生儿的既视感。
　　刘弟缓缓呼气。
　　首批用户。
　　好好感受一下你们的第二世界吧。
　　刘弟转身，却见自己的会议室内，不知道什么时候出现了一道人影。
　　这是一个光头男人，头部带有16个脑机接口，眼神阴霾。
　　“猡尔啊，你也买到了设备。”
　　刘弟缓缓负手。
　　只见光头男子低沉道：“我不仅买到了设备，还改造了你的设备，综合了的脑机接口之后，设备的能力成百万倍增加。”
　　刘弟微笑，“那恭喜你。”
　　猡尔抬头，看向刘弟，“而且我取代了你，成为了这里的神。”
　　“神？”
　　刘弟扫视四周，“那又如何？毁灭这里？你若动一动手指，便是死。”
　　“呵呵。”
　　猡尔低笑，“看来你没有摆正自己的身份，我无心毁灭别人的成果，我要做的只有一件事情，就是永远的把你困在这里，让你的分子未来无法延续，你心中的人工智能恶魔，也永远不会诞生。”
　　刘弟轻笑，“原来你是怕科技统治人类？”
　　猡尔道：“我不是怕，而是必须阻止，电子芯片的运算速度，加上人类的思维，绝对毁灭性的存在。”
　　刘弟又笑了，“如果真的像是你说的那样，人工智能的思维，岂是你能预判？”
　　“多说无益。”
　　猡尔扫视刘弟周身，“现在你的身上，被我加上了近千万道防火墙，你已经与现实隔离，永远无法回归，你那AI遍布生活的梦想，就在这里实现吧。”
　　顿了顿，猡尔阴笑道：“我猜，现实中的你，正在某个幽暗的房间，戴着AR头盔，浑浑噩噩，未来，还会浑身发臭。”
　　刘弟轻笑不语。
　　身躯突然消失。


第1156章 迷宫
　　现实中，双子大楼顶层会议室。
　　刘弟缓缓睁开双目。
　　伸出双手微微握拳。
　　而后，他透过玻璃窗，静静凝视海市的夜景，一侧，有一扇打开的窗子，微凉的夜风，缓缓吹动，刘弟的头发也微微飘动。
　　忽然。
　　刘弟开口道：“有点本事啊。”
　　空气安静无声。
　　刘弟像是在自说自话。
　　这一瞬，房间内的阴影中，缓缓走出一人，光头，16个脑机接口，眼神阴霾。
　　刘弟没有回身，淡淡道：“能背着我模拟世界？可以！哪怕是此时此刻，我还没有走出元宇宙。”
　　猡尔声音低沉，“你怎么发现的。”
　　刘弟轻笑，“连我都不知道那个高维病毒是什么东西，你就更是无从想象，也必然无法模拟。”
　　此时。
　　刘弟手臂肤色如常。
　　猡尔一怔。
　　却见刘弟缓缓回头，右眼紫芒闪动，“你死了。”
　　言罢。
　　刘弟再次凭空消失。
　　他再次醒来的第一时间，面色阴沉，转身来到楼顶，身躯纵然一跃，消失于夜空。
　　5公里外。
　　这所伪装成居民楼的卫星发射基地，一侧墙面轰然爆炸。
　　其中。
　　站在一堆设备中央，头上连着脑机接口线路的猡尔，忽然睁眼，眼神中布满惊恐。
　　只见那白衬衣男人，右眼紫芒闪动，转瞬即至，平直一拳，轰向他的头颅！
　　轰！
　　猡尔的身躯倒飞，撞塌层层楼板！
　　原地，只剩那些脑界接口线路，在微微摆动，上边残留的鲜血，缓缓滴落地面。
　　远处。
　　猡尔从废墟之中轰然起身，浑身浴血，头皮开裂，看向刘弟的目光中，仿若想将他生吞活剥。
　　轰！
　　大面积的楼板坍塌，斜斜滑落，将猡尔砸成了肉泥！
　　刘弟缓缓摇头，身躯再次消失。
　　下一瞬。
　　刘弟在黑夜中奔行，直奔海市郊外的一处城堡！
　　他冲入地下室，一脚踢开那道金属铁门！
　　只见幽暗的空间内，猡尔躲在其中，头上的脑机接口，连着那一堆过时的奔腾处理器电脑。
　　此时的猡尔是真的慌了！
　　他不断后退，“你...你是怎么发现我真身的？”
　　“很简单。”
　　刘弟再次抬头时，右眼已经红芒闪动，“现实世界中，没有人挡住我一拳！”
　　他缓缓靠近，“我的能力，你无法推测！”
　　却见刘弟来到猡尔面前。
　　伸手一点，他额头崩碎。
　　“这位先生，太好了，这个恶魔终于死去了！”
　　却见这地下室中，一个身穿女佣服装的女孩，从手术台上费力的爬起，噗通一声摔倒在刘弟的脚边。
　　刘弟眯眼看去，发现这女孩额头上，有一圈细密的缝合痕迹，她的整个头颅，曾经被人切开！
　　“我李斯，是这座城堡的女佣...”
　　“这猡尔少爷人面兽心，把我迷晕，囚禁在这里，并且用我的大脑做接口实验！”
　　“您解救了我！”
　　这女孩身躯遭受重创，面色惨白，身躯无力。
　　借助微微光亮，刘弟猛然看见，这女孩的容貌，她的眉眼、长发、白皙的手指，一切的一切，至少跟顾凡有80%的相似！
　　脑海中，那个美丽出尘的白衣女子浮现，刘弟的内心，一瞬间便柔软了下来。
　　顾凡的一颦一笑，带着无比神奇的力量，能让自己心安。
　　刘弟右眼中的红芒渐渐暗淡，变为闪动的紫色。
　　刘弟先是看了一眼手臂上那跳动的彩色光斑，高维病毒已经出现了。
　　又看了一眼女佣李斯，心中瞬间升起怜悯，“你得救了，如果信得过我，我会将你的身体治好。”
　　李斯落泪，“我跟你走。”
　　...
　　现实世界中的猡尔，头部的16个脑机接口高效工作。
　　他被刘弟杀掉了吗？
　　没有，因为之前的场景，还是元宇宙。
　　他嘴角勾起，看着脑海中刘弟搀扶李斯，缓缓离去的画面，“原来也是个有故事的人，你为情所困，同时也被我的迷宫所困。”
　　“是你自己愿意把李斯当做你曾经的女人，也是你自己迷惑自己，这怪不得我。”
　　他头颅上的脑接口一个个断开连接。
　　他睁开眼睛，向前迈了一步，笑道：“接下来，静静等待双子掌门人陷入永久昏迷，一步步走向衰败！”
　　几日之后。
　　一则重磅新闻传出，双子创始人帝三，因为使用自家设备不当，被人发现昏迷在双子大楼顶层。
　　数月后，他仍旧没有醒来，并且因为身体机能消耗殆尽，最终去世。
　　元宇宙项目因为被证实为有害人体，宣告彻底失败。
　　双子军心大乱，从此走向衰败，短短2年，市值缩水上百倍。
　　最终猡尔出面，率领旗下资本，将缔造者全盘收购，终止了一切‘物联网’计划。
　　这位新星猡尔，提倡另一种技术。
　　通过脑机接口，为计算机传递操作指令，将人类意识发挥到极致的同时，却不让计算机产生任何意识。
　　他的一则言论，成功传递到了每一个角落，“人类终将毁灭于人工智能，一切电子意识，应当提早扼杀。”
　　5年后，世界上所有人工智能团队，都开始怀疑自己。
　　因为猡尔成功了。
　　大脑直接指挥电子产品，成效显著，相比于创造一个会思考的人工智能，门槛要低上许多。
　　脑机接口开始普及。
　　人类生活开始革新，医疗、交通、教育开始飞速发展。
　　生活更便捷，人类寿命开始延长，平均知识水平提高十几倍。
　　最重要的是。
　　这一切都在人类自己的手中掌控。
　　十年之后。
　　人类大脑的想象达到极限，很难再做出新创造。
　　资源开始匮乏，数量暴增的人类从暗斗，转为明面争夺。
　　探索宇宙这件事，对于失去了人工智能的人类来说，变得遥不可及。
　　期间没有人思考，人类该如何延续这个问题。
　　因为人类的本能，是索取。
　　好比降生时，张口便要得到母亲的乳汁，不能阻拦。
　　五十年后。
　　人的发展不仅没有前进，反而在不断的退步。
　　征战不断，饥荒遍地，城市沦为废墟。
　　一切变得没有秩序。
　　看似是人类自我毁灭。
　　但冥冥之中，似乎缺少了一个公平的哨兵，它能置身事外，抛弃人类七情六欲，定制规则，及时预警，及时拓展，让人类延续。
　　此时的猡尔，站在一片废土之上，极度苍老，头上稀疏的银发中，还隐藏着锈迹斑斑的脑机接口。
　　他双目浑浊，喃喃道：“是我错了吗？”
　　“也许吧。”
　　一则平淡的声音，仿若穿透沧桑，传递到猡尔耳中。
　　他面前的景象突然变化。
　　猛然发觉自己站在基地中央，头上还连接着十几台电脑，以及那被拆解的面目全非的双子AR头盔。
　　自己还年轻，只是满头大汗。
　　猡尔抬头。
　　却见前方端坐着一道身穿白衬衣的身影，他的左侧，站着女佣李斯，当然，这时候的李斯是其本身的面貌，与顾凡天差地别。
　　而白衣男人的右侧，则站着笑盈盈的摩尔。
　　摩尔笑道：“表哥，你之前看到的那一幅末世景象，是我亲自操刀设计，有没有达到以假乱真？”
　　猡尔额头冒汗，“我一直困在双子元宇宙中？”
　　刘弟起身，看了一眼身边的女佣李斯，“李斯姑娘患有脑部肿瘤，你为她做手术，是想救她，也是因为大脑手术，李斯也被你带入元宇宙，听你安排，看在你这一丝善念的份上，我送了你一段梦想中的人生，可否满意？”
　　猡尔喉咙滚动。
　　他恍然如梦，大汗淋淋，短短一瞬，却蹉跎了一生。
　　但关于元宇宙中的黑暗结果，他不敢不信。
　　他在其中度过了70年，其中丑陋的人性，是他见过最真实的东西。
　　没有了智能系统的管理，人类只会混乱无度！
　　刘弟清晰的看见了猡尔的表情变化，缓缓道：“你天赋非凡，我可以给你一个新的机会，让你亲手制造另一个结果，可愿意？”
　　摩尔道：“表哥，师父不计前嫌，可以让你加入双子。”
　　猡尔噗通跪地，身躯颤抖，头颅深埋，他所误解的东西，不仅有人类的未来，还有刘弟的胸怀。
　　“对不起。”
　　“我错了。”
　　“您刚才说机会？”
　　“我要全力而为！”


第1157章 老虎不发威
　　猡尔半跪在地面。
　　刘弟轻声问道：“我，可以相信你吗？”
　　猡尔重重点头。
　　随后，27岁的光头猡尔加入双子梦之队，与表弟摩尔，以及阿甲一行人，开始继续推进双子元宇宙计划。
　　猡尔不仅拥有自创的脑机接口，就连他的大脑也似乎完全为了脑机连接而生，虽然跟刘弟无法比拟，但他同时操作多台电脑的速度、数量，超过普通人三十倍以上！
　　双子又增添一员猛将。
　　之后的日子里。
　　猡尔见证人工智能的崛起，见证这种电子哨兵的诞生。
　　整个世界的资源，被各类精密系统合理分配、科技会自行迭代更新，衍生出来的新技术，不断突破人类脑洞，在超级计算机的帮助下，人们开始探索宇宙。
　　转眼又是70年。
　　猡尔苍老迟暮，一头银发，16个脑机接口微微发亮，站在繁华的科技城市中。
　　人工智能没有失控，反而最大限度的协助了人类。
　　虽然，在猡尔的一生中，至少有一万次不认同刘弟的观点，并且认为自己能比他做的好一万倍。
　　他也至少想过八百次造反，自立门户。
　　但他都忍住了，即便怨声载道，但终究是不动如山，辅佐了刘弟一辈子。
　　如今老去，心满意足，若是没有这些坚持，就见不到今天的盛况。
　　值得。
　　老年猡尔缓缓闭眼。
　　再一睁开，随即神情一顿。
　　自己还在秘密基地中，头部连接着脑机接口，仍旧年轻，只是自己的意识，又过了一个真真实实的70年！
　　看着负手而立，正在微笑的刘弟和摩尔二人。
　　猡尔微微抿嘴，无言以对。
　　自己‘刚刚’与他们在同一个公司共事，追逐科技梦想70年，已经是非常‘熟悉’。
　　很明显，那还是元宇宙。
　　刘弟笑盈盈上前，伸出手臂，“欢迎加入。”
　　猡尔缓缓呼气，“一个为时整整七十年的入职测试。”
　　刘弟仰头道：“双子的核心成员，非同小可，未来会掌握世界最强科技，以及世界最大商业实体。”
　　“最重要的是。”
　　“它还掌握着别人的梦。”
　　“诸如滕化龙的收购缔造者之梦。”
　　“诸如你猡尔的终极科技之梦。”
　　刘弟看向光头男子，“没有赤子之心，没有绝对的忠诚，我怎敢让你触碰双子元宇宙？”
　　猡尔听到这里。
　　短短时间经历了两个‘七十年’的他，原本内心已经疲惫不堪，却被刘弟的一句话，重新点起了内心的火焰。
　　他把元宇宙比作梦。
　　而梦想的实现，远超游戏带来的快感。
　　其实，在人们踏入元宇宙的一瞬间，便已经踏上了寻梦之旅，这就是双子所谓的‘游戏公测’。
　　这是一次心灵的救赎，神圣而伟大，且值得敬佩。
　　我的梦是这个样子，那别的人是什么？
　　猡尔眼神发亮。
　　旋即，他朝刘弟缓缓躬身，“必不辱使命。”
　　刘弟微笑。
　　缓缓转身，一步一步踏上下楼的金属楼梯，发出咚咚咚的声音。
　　他又回身，“放心，这一次是真实的。”
　　猡尔重重松了一口气，看着刘弟背影逐渐消失。
　　...
　　双子大楼顶层会议室。
　　阴暗之中，刘弟孤身一人坐在椅子上，一整条手臂，以及半个肩头，都散发着彩色的光芒，缓缓蠕动，仿若拥有生命，也在一寸一寸的吞噬着刘弟的身躯。
　　之前所有外出的‘刘弟’，都只是装有仿生皮肤的钢铁帝七。
　　包括折服了猡尔的那一位。
　　元宇宙中就更不必说，都是只是刘弟的意识数据。
　　他本体始终没动。
　　谁也不去触碰。
　　叮咚。
　　房间内的全息投影亮起，阮良吉的身影出现，但从他的视角方向，只能看见刘弟椅背，他正面朝着落地窗。
　　“老大，企鹅的滕化龙造访，说想跟您见一面。”
　　阮良吉的声音传来。
　　刘弟视角中出现VIP接待室中的图像。
　　只见滕化龙带着自己的张秘书，面前放着一台笔记本电脑，与阮良吉相对而坐。
　　滕化龙很是聪明，四处寻找房间内的摄像头，调整自己的角度，一一微笑面对。
　　心念一动，魔童迅速入侵滕化龙带来的电脑！
　　刘弟见到其中有一份方案——‘企鹅游戏与双子元宇宙，深度合作方案’。
　　材料中还带着滕化龙亲自录音，慷慨激昂的解说。
　　‘企鹅愿意拿出《荣耀》、《英雄》两款市面最火爆游戏的源代码，与双子联合研发增强现实版本！’
　　‘届时！’
　　‘玩家可以穿上德玛西亚战甲，手持破败王者之刃，奔跑于整个峡谷！’
　　‘五杀不再是单调的音效，而是真真正正，手起人头落的热血沸腾！’
　　‘团战可以输，提莫必须死！’
　　‘玩家可以亲手拨开路边草丛，找到那爆炸蘑菇，并且甩在对方提莫的脸上！’
　　‘这将是全新的游戏纪元！’
　　听到这里，刘弟缓缓呼气。
　　看了一眼监控中，大佬滕化龙似乎坐立不安，还在不断做着伸手摘头盔的动作！
　　“良吉。”
　　刘弟缓缓开口，“帮我转达给腾总，我不太方便亲自与他见面，至于合作，我们双子欢迎一切华夏本土公司，双子昌盛的同时，华夏也要在国际上一骑绝尘。”
　　“游戏方面。”
　　“通知腾总，拿出所有的游戏代码，我们会进行二次开发，通通放在元宇宙的益智游戏板块。”
　　“收益五五分成。”
　　说罢。
　　刘弟便切断了通讯。
　　VIP接待室的阮良吉也是暗自点了点头，将刘弟的指示一五一十的转述给滕化龙。
　　“益智游戏板块？”
　　滕化龙还在矢志不渝的摘着隐形头盔，“这是什么东西？”
　　阮良吉道：“就比如赛车、象棋、广场舞，人类怪癖等等，我们元宇宙对整个人类的生活进行了系统化的整理，类似版块大约6.3万个。”
　　“广场舞？”
　　“怪癖？”
　　“6.3万之一？”
　　滕化龙眼珠一瞪：“胡闹！我两款游戏日收益高达1.9亿！我们合作，你们应该给我们开辟一个最耀眼的引流入口，登场就是泉水！”
　　阮良吉微微叹息，“腾总，我们做的是元·宇宙，不是元·企鹅，您若是不想登上这趟列车，我们不强人所难。”
　　滕华龙身躯微微后仰，眯起眼睛，“我们堂堂企鹅，你们不放在眼里可还行？老虎不发威，你拿我当病猫？我滕化龙今天以强硬的姿态命令你们，必须把那个‘益智板块’中的‘益智’两个字，改为‘休闲’！否则，我誓死不从！”
　　阮良吉怔然，缓缓点头，“好吧。”


第1158章 数字梦
　　刘弟独自一人坐在会议室中。
　　这里安静无声，没有他的命令，谁都不会打扰。
　　看着海市景色怔怔出神。
　　悄然之间，会议室的门被人推开，一道身影无声无息，缓缓靠近刘弟。
　　这道人影手臂机械响动，将手掌伸向刘弟的脸庞。
　　刘弟似乎全然不知。
　　直到那身影手掌摊开，露出其中一个金黄色，宛若黄金铸成的手镯。
　　这是一台钢铁帝七，而那黄金手镯，便是从科拉半岛取回的纳米手镯！
　　刘弟取下手镯，握在手心，其中一段如波纹一般散开，露出其中一滴暗红色血液。
　　这是王莽的血液。
　　刘弟在昆阳城一战取得，之后又封印进了纳米手镯，沉入了科拉超级钻井底部。
　　王莽被称之为穿越者。
　　刘弟揭开了这个秘密，是因为他能做一种奇怪的梦境，他可以梦到未来，得到很多超前的信息。
　　刘弟凝视这滴红色血液，“遇见未来这么容易吗？就算是得到只言片语，也无法穿梭时间，无法找寻高维的秘密。”
　　魔童：“我们试一试吧，看看到底有什么玄机。”
　　刘弟点了点头，又把手镯放在了钢铁帝七手中，它需要返回实验坟场，借助血液分析设备，解析出王莽DNA，得到数据模型后，魔童便可以改变刘弟的DNA，获得王莽的能力！
　　钢铁帝七离开。
　　刘弟又孤身一人坐在会议室。
　　视角内，出现了墨家微山湖基地中，那沉睡在休眠仓里的顾凡。
　　她微微的闭着眼睛，狭长的睫毛似乎还在颤抖。
　　容颜依旧，往事历历在目，刘弟倍感孤独。
　　好在。
　　顾凡身上的高维病毒，没有再继续增长。
　　刘弟放松一笑。
　　视角切换到眼前，夜色中的海市，灯光比以前更加明亮。
　　多亏了南老爷子的大力支持。
　　目前的海市内，不仅遍布双子智能产品，就连天空中，也往来飞翔着双子无人机，隐藏着无疆系统的双子天幕，已然点亮了近百块。
　　位于普通街道上方的，遍布城市脉络的双子磁悬浮交通系统，也开始了建设。
　　刘弟抬头。
　　视线仿佛穿过大气层，‘看见’仅仅海市上空，就漂浮着8颗双子人造卫星，其中的‘上帝权杖’地面打击系统也已经就绪。
　　“这不过是2个星期的进度，还需要一点时间...就好。”
　　刘弟轻轻歪头，倦意上涌，他也许久没有合眼了。
　　眼皮闭合的一瞬间。
　　魔童的声音传来：“王莽DNA融合75%。”
　　刘弟睡着了，精神一瞬间松懈。
　　不知道过了多久，他出现在一片白色的空间。
　　就连自己，也变成了一个白色的发光人形。
　　“这是我的梦。”
　　“从心理学上来说，能够清晰知道自己身处梦境的人，拥有超越常人的理性。”
　　刘弟笑了笑，“那我就来看看，我究竟梦到了些什么。”
　　‘刘弟’向前行走。
　　四周还是白色空间，没有参照物，但却清晰的传递给刘弟一种大步前行的感觉，好似每一步都能跨过成百上千公里。
　　“这像是在时间长河漫步，前往时空的深处。”
　　刘弟就这样走着，不知道走了多远，即便他对时间感悟颇深，但到了梦境，时间这个概念仿若消失，无法考量。
　　他像是走了一辈子，走了一生，走完了所有的时间和时空。
　　终于。
　　他来到了尽头。
　　这里再也没有前路，只在半空中缓缓漂浮着一个白色光球。
　　它散发着柔和的光芒，像是一个充能水晶球。
　　“这东西就是我的未来？”
　　刘弟歪头观看，“你能不能给我个解释呢？”
　　水晶球表面的光芒律动。
　　刘弟伸手触摸，竟宛若触摸到了实体，水晶球表面似有一层烟雾，徐徐散开。
　　而后。
　　那水晶球内部竟然出现了一个数字——‘141’
　　刘弟等待了许久。
　　再无其他。
　　只有那个‘141’缓缓映射在水晶球上，越发的清晰。
　　141？
　　什么东西？
　　刘弟百思不得其解，就这样看着，直到一阵机器轰鸣声将他惊醒。
　　睁开眼睛时。
　　刘弟还在会议室，窗外阳光明媚，十几台印有缔造者标志的大型无人机，垂吊着一节硕大的轨道，从窗子之外经过。
　　“是海市的磁悬浮轨道系统，已经途经双子大厦了？”
　　刘弟活动了一下筋骨，却是猛然注意到时间，自己这一觉，竟然睡了三天？
　　身躯的高维病毒，又增长了接近8厘米。
　　刘弟很饥饿。
　　20分钟后，刘弟独自吃着桌子上成山的外卖。
　　脑中思索不断。
　　梦是什么？
　　科学的解释，是人类睡眠时，大脑继续工作，将自己的思维延伸。
　　但若是从维度方面解释。
　　即便是一个普通人类，体内都藏有一个真正的高维度主体，意识清醒时，这个主体控制着人类的碳基身体。
　　但若人类一旦睡着，‘它’便醒来了，所制造出来空间，没有时间限制，没有物理限制，无形中构建一切，这便是梦。
　　每一个人，都有可能是高维生命，只不过，身体是囚笼。
　　刘弟摇了摇头。
　　开始理性思考。
　　首先，刘弟通过魔童，回忆最近3年内的记忆，从中找寻所有见到的数字，网络、图书、手机号、广告、彩票...车牌号码。
　　画面一个个闪现，但却没有和‘141’相关的东西。
　　“不是潜意识暗示？”
　　刘弟抬头，视角中出现一片蔚蓝的数字，这是一条条算式，其中的数字，相加或相乘，结论都是141。
　　但此时这些数字，在刘弟眼中，没有任何特别之处。
　　“141...”
　　“是一个奇数、合数、三位数...”
　　“平年的第141天是5月21日...”
　　“闰年的第141天是5月20日...”
　　“在整个互联网记载中，141也不是什么特别的数字...”
　　“它到底是什么？”


第1159章 突破时间点
　　时间流逝。
　　刘弟一直静静坐在双子大楼会议室。
　　看着脚下的海市，正在被‘分子未来’项目覆盖。
　　天幕手表已经投放了150万块！
　　无疆发射塔已经建设完成90座，暗物质网络几乎无缝覆盖整个海市市区！
　　智能家电设备，以及办公、医疗等设备，总计投入了300万+，几乎是随处可见！
　　双子汽车已经疾驰在大路上。
　　双子磁悬浮交通已经形成了闭合脉络。
　　就连城市快递业务，也被双子无人机所取代。
　　元宇宙，迎来了第100万名用户！
　　智能网络已经形成，区块链也已经形成。
　　无论是人们生活中的行为数据，还是元宇宙中人们内心的意愿，每天都会产生一个惊人的总量，最终涌入双子大楼！
　　刘弟视角中，彩色的烟雾弥漫在整个海市，分子运动趋势尽在眼中。
　　他知道自己距离掌控整个海市，只有一步之遥。
　　刘弟也经历过50个日夜交替。
　　也曾数十次陷入梦境，其中，所有的景象都一模一样，便是那个无论如何也捉摸不透的数字‘141’！
　　刘弟起身。
　　半个身躯闪烁着彩色的光斑。
　　他眼神微眯，相比那个捉摸不透的梦境，眼前的未来唾手可得！
　　此时。
　　刘弟身后的投影设备再次亮起，身躯玲珑丰满的南若亦缓缓出现。
　　“先生，我父亲即将到达海市，随行而来的，还有宋先生。”
　　“之前，我答应他，两个月之后来见证我们项目的成果，他们会由此决定，会不会在整个华夏境内推广我们的项目。”
　　“先生，建议您亲自接待一下。”
　　刘弟缓缓点头。
　　...
　　海市机场上空，这架私人转机，正在缓缓下降。
　　机舱内，宋先生摘下老花镜，从一堆材料里抬起头，“天海啊，我最近公务繁忙，不是不愿意关心刘弟小友的项目，而是实在没有时间，再者说，短短两个月，他也做不出什么翻天覆地的变化。”
　　顿了顿，宋先生又道：“天海啊，你还是跟我说说刘弟他们最近都做了什么，免得一会两眼一抹黑，刘弟小友怨我不尊重他。”
　　坐在宋先生对面，身为华夏‘财政官’的南天海老爷子，缓缓点头。
　　他其实了解的也不多。
　　这件事情在他眼中，体量再大，无非是类似于TO灵析。
　　宋先生也是碍于与刘弟的层层关系，过来察看一番罢了。
　　但南天海心中有一个顾忌。
　　就是害怕自己女儿南若亦，以及刘弟，在短短2个月时间内，拿不出能够入得了宋先生法眼的成绩。
　　毕竟，宋先生何等人物，见证过的科研成果，以及大风大浪，远不是常人能够比拟。
　　南老爷子思索了一瞬，决定尽量拉低宋先生的对‘分子未来’项目的期望。
　　他开口道：“从材料上来看，刘弟造了一批智能手表、一批智能电脑，还有家用电器，还有一些概念车，嗯...还有一款网络游戏。”
　　“嗯？”
　　宋先生一愣，“就是这些？”
　　南老爷子干笑了一声，“很抱歉，那家伙所有产品都有网络限制，海市之外的地区首先无法购买，就算买到，也无法激活，所以，我手上没有样品。”
　　宋先生摇头，“这是开了个百货商场...刘弟小友他，只是拓展业务领域，着急赚钱吗？”
　　南老爷子觉得苗头不对，便又正色道：“说到赚钱，刘弟的全产业链，整整带动了国内620家制造工厂，短短两个月，他们的税收总额比之前翻了接近8倍，其中缔造者的税收贡献，更是翻了12倍，您别小看这‘百货商场’，这只是一个小小的海市，未来可是绝对的资金大鳄！”
　　“而且，刘弟似乎很有原则，国际厂商，哪怕是境外厂商，一个都没合作，资金一分钱都没有流出去。”
　　宋先生缓缓点头，沉吟出声：“刘弟的人品，还是没有任何问题的，这样的成绩对他来说...不难，只是这一次，在科技突破层面，让我有些失望。”
　　转机缓缓降落。
　　在跑道上带起呼啸的气流。
　　刘弟为首，白衬衣袖口微微卷起，露出洁白皮肤，他站在跑道边缘，衣衫被气流吹的鼓荡飘动，在他身后，分别是南若亦、阿甲、摩尔、猡尔、阮良吉！
　　包括创始人在内，双子梦之队全部到齐！
　　飞机舱门打开。
　　一身灰色中山装的宋先生，首先走出舱门。
　　通常情况下，领导人绝对不会是第一个露面，优先出现的，基本都是查看情况保镖，或者其他高级官员。
　　但宋先生这一举动，明显是对刘弟表达尊重。
　　他远远的朝刘弟抬手。
　　刘弟也颔首回礼！
　　阿甲、摩尔、猡尔、阮良吉，几人面色镇定，但心中震骇，知道要迎接贵宾，没想到是这种级别的人物，这是华夏天花板！
　　宋先生缓缓走下舷梯，径直来到刘弟面前，与他握手。
　　“刘弟小友，好久未见！”
　　“宋先生，身体别来无恙？”
　　“呵呵，我好的很。”
　　宋先生显然是非常开心，“这次一见，看看你又拿出什么新作品？”
　　刘弟回望海市方向，“这里很远，看不清，我们还得进市区说话。”
　　宋先生点头。
　　机场在远郊，自然看不见海市近况。
　　这一瞬，宋先生也是四处张望，先是看见了光头，脑袋上顶着16个脑机接口的猡尔，微微一怔。
　　又看见了阿甲，他记得前段时间有则新闻闹的沸沸扬扬，这小子死了。
　　刘弟手下，竟是些牛鬼蛇神。
　　宋先生随即收敛心神，眉头一皱，“天海，怎么没有车队？”
　　却闻刘弟笑道：“宋先生的专车，相比也是座腻了，这一次，就乘坐我们缔造者的车辆。”
　　“嗯？”
　　宋先生一愣。
　　却是下一刻。
　　远方跑道上，亮起一片白色的反光，一排身躯洁白，宛若陶瓷的流线型轿车，排成一条直线，安静无声的行驶而来。
　　宋先生眼睛微睁，“这是...”
　　却见那一排轿车已经行驶到众人身后，鸥翼式车门缓缓开启，露出其中洁白的座舱。
　　宋先生一声惊呼，“这车，没有驾驶员？”
　　却闻悦耳的电子合成音传来，“尊敬宋先生，欢迎您乘坐本车，我们遍布海市道路的传感器，会进行事实数据反馈，车载L11智能驾驶系统，已经可以应对一切路况，且反应速度、紧急避险能力，超过普通人类26倍。”
　　却见刘弟已经站在车前，伸出一只手臂，“宋先生，请。”
　　片刻。
　　宋先生坐在洁白的汽车座舱内，看着宛若太空飞船一般的驾驶面板，不住的唏嘘。
　　片刻，他道：“新能源汽车，我国在大力提倡，刘弟小友，你这辆车能耗如何，续航如何？”
　　刘弟微微一笑。
　　下一瞬。
　　汽车底部的磁悬浮系统启动，整排车队离地而起，略过机场减速带，飞向海市市区。
　　刘弟道：“这是S07，双子第七次迭代的磁悬浮汽车！”
　　宋先生怔然。
　　却闻刘弟又道：“当下是2021年9月12日，从今以后，我们的世界将会超过现实时间点，您也即将见到未来景象！”
　　此时。
　　那座耸立在雾气之中的城市，缓缓浮现在前方。
　　3D天幕璀璨耀眼，其中的人物宛若虚空天神。
　　空中的磁悬浮轨道纵横交错，列车划过。
　　更有大大小捶吊着物品的无人机，在楼盘之间有序飞行。
　　宋先生心中震骇，“这！还是我华夏海市吗？！”


第1160章 海市
　　“海市当然还是那个海市。”
　　“只不过，科技令它重获新生。”
　　刘弟的声音在磁悬浮汽车内响起，汽车划出一条白色的线条，由远及近。
　　宋先生透过车窗，看见脚下的海市郊区内，有一家平淡无奇的修车铺，门前却排着长长的队伍，等待修车的客户足有二十几人，其中包含不少豪华轿车。
　　而那家修车铺门前，有人用木架搭建起了一个精致的站台，上面停着一辆白色汽车，无暇车身反射着阳光，格外耀眼。
　　下方牌匾写道——首辆双子S01概念车。
　　是这辆汽车，吸引了四面八方的客人。
　　而店内的那个修车小伙，此时忙的满头大汗，但脸上的笑容却是抑制不住。
　　刘弟缓缓道：“当然，改变海市的，还有人们对科技的向往。”
　　宋先生愕然，若有所思。
　　车辆继续行进。
　　“欢迎您来到华夏海市。”
　　一道机器合成的女性声音，在天空中响起，在城市高速路的入口一侧，那栋10层楼房的房顶之上，一块双子虚拟天幕亮起，其中是一个身穿短裙的虚拟美女形象。
　　她似乎能看见由远及近的车队，一双漂亮的眼睛远远看来，“海市，唐天宝十载，吴郡太守设立华亭县，是为海市的前身，历经发展，海市已经是华夏首屈一指的经济大市，也是世界的贸易港口，横河贯穿，这里风景优美...”
　　美女说着，掌心浮现出一个微缩模型，其中正是海市的前世今生。
　　宋先生怔怔然的看着这巨大的投影，只觉得脚下的汽车忽然拔高，从那虚拟美女的肩头飞过。
　　宋先生还能看到，那美女画着淡妆，根根睫毛独立分明。
　　“这样的城市形象，那些国际使者，怕是还没有进城，就先跪在这高速路上了！”
　　宋先生猛然回神，发现自己乘坐这辆磁悬浮汽车，本身并没有腾空，而是被四架大型无人机垂吊，悬停在半空。
　　只闻刘弟道：“官方的城市航空管制制度，还没有成型，所以我们先扮演一会‘缆车’。”
　　宋先生再次一愣，“休要影射我，你这样的效率，哪个官方能跟上你的速度？”
　　宋先生仿佛看见了，海市官方大楼中，大大小小的官员，正忙得焦头烂额的景象。
　　此时。
　　宋先生再次看向脚下的海市。
　　大楼顶点，以及大楼侧面，投射着数不清的虚拟画面，其中不仅是双子产品的广告，还有不少其他行业宣传片，以及最新新闻，而且还有捐赠贫困儿童的公益广告。
　　画面景象，全部都是3D呈现。
　　那名山区儿童，充满雾气同时又充满希望的大眼睛，令人心灵震撼。
　　宋先生视线微微下移，只见无数仿若来自未来的双子S07汽车，在海市道路上疾驰，其中的乘客，根本没有触碰方向盘，反而在吃着早餐，喝着咖啡，看着新闻。
　　道路也莫名的通顺。
　　其一是因为整个道路交通智能化，红绿灯的变换，暗合最精准的大数据，用最准确的判断，零延迟的反馈，规划好了每一条道路的车流。
　　而且，无人驾驶的S07汽车，严格遵守每一条交通法规，令交通疏导没有任何折损。
　　宋先生心中蹦出两个字——秩序。
　　他再一抬头，只见道路上方，修建着一条条腰肢粗细的铁轨，城市地铁被改为了磁悬浮，无声划过。
　　这样的公共交通，更是大幅度的减少了上路车辆！
　　这是车辆井然有序的第二个原因！
　　缆车，在缓缓飘浮飞行。
　　宋先生又见到，路边的咖啡厅，以及公园的长椅上，年轻人们只是从包里掏出了一个信封大小的黑盒子。
　　随即那盒子自动展开，形成一个纤薄的键盘，紧接着，键盘上方便投射出一块蔚蓝色的虚拟屏幕。
　　人们便开始了办公、娱乐。
　　宋先生倒吸一口凉气。
　　‘缆车’缓缓落向地面。
　　宋先生怔怔出神的与刘弟走出汽车。
　　却见一名年轻人从身边经过，他手腕上一块黑色的手表，投射出一个倒锥形的3D图案，其中是一名中年妇女，她穿着一身新旗袍缓缓转身。
　　那妇女道：“儿子，看妈妈买的新旗袍咋样？”
　　年轻人盯着画面，呵呵笑道：“一个字，美！你今后再去广场跳舞，那些老头一定神魂颠倒！”
　　宋先生直接身躯一顿，抬起手腕，看了一眼，自己那块戴了15年的莲花牌机械手表。
　　刘弟呵呵一笑，“宋先生喜欢这天幕手表？待双子进军全国，我送你一块，现在不行，地区限购，哦，我也可以顺便帮您查查，那位旗袍阿姨在哪个广场跳舞。”
　　“真的？”
　　宋先生看向刘弟，随即轻咳了一声，正色道：“没人限制你双子发展。”
　　刘弟微笑，“发展还不容易，但时间紧任务重，我要的是全国绿灯，大力支持，您也见到了，没有官方支持，这城市变化不了，连其中一块小小天幕，都要五十道审批手续。”
　　宋先生沉默不语。
　　下一瞬，宋先生在一则视频广告上，挪不开眼睛。
　　其中是一间装了全套双子家电的公寓，从主人醒来的那一瞬，所有家电的智能程度、便捷程度、人性化程度，简直令人发指。
　　宋先生唏嘘不已，“物联网技术，我原本放在了下一个十五年规划中，没想到被你做到了这种程度。”
　　片刻。
　　宋先生又怔怔的看向一旁的理发店，店内现在没有顾客，老板舒舒服服的坐在躺椅上，而后戴上了一个白色头盔，那头盔很有科技感，一个仿若蓝宝石一般的眼罩，将他的面部遮盖。
　　而后，那老板的脸上的表情极其丰富——兴奋、激动、紧张、傻笑、刺激。
　　宋先生眯起眼睛，脸上露出极大的兴趣，“那是什么？”


第1161章 无从想象
　　“那是AR，增强现实头盔。”
　　刘弟看向年约六十的宋先生，“怎么，您想试一试？”
　　宋先生缓缓点头，眼光不离理发师半分。
　　“试不了。”
　　刘弟微笑，“元宇宙带着本地ID锁定，您不是这里的户口。”
　　宋先生眉头抽动，“我还从没遇见过你这样的企业，换做是别人，早就诚惶诚恐的端上来了。”
　　刘弟缓缓点头，“那也试不了。”
　　宋先生缓缓呼气，“元宇宙么？我听天海说了，就是一款游戏，耽误青少年成长，老头我不感兴趣。”
　　宋先生一扭头，继续大步行走。
　　但两人身后的南天海，此时激动万分，抓着自己女儿南若亦的手，不断问道：“那是什么？那又是什么？！那又是什么！！！”
　　却见宋先生停留在一处高楼之前。
　　——海市第一医院。
　　宋先生啧啧道：“我倒是很想看看，你的双子科技，对人民的医疗带来了什么改变！人民之重，医疗，教育！”
　　刘弟已然伸手欢迎，“宋先生请。”
　　一行人随即步入大厅。
　　宋先生疑惑道：“这医院怎么没人排队？”
　　刘弟轻笑。
　　两人为首，来到医院内部，却见前方是一个平坦的传送带，仿若机场内的平地电梯，人们踩上之后，会缓缓前行。
　　宋先生仍旧疑惑，便随着刘弟踏入其中。
　　众人开始前行，宛若平地生风。
　　视线逐渐开阔，前方的笔直大厅中，建设着一道一道的拱门，散发着不同颜色的光芒。
　　远远看去，像是要步入时空隧道。
　　宋先生微微蹙眉，“这么多安检？”
　　随即迎来第一道拱门，一道蓝色屏障，从众人的身躯上扫描而过。
　　“宋为先生，男62岁，血压、正常、血脂正常。”
　　“南天海先生，血压异常，大压超过健康标准12%...”
　　电子合成音传来。
　　宋先生一怔，“这是医疗设备？”
　　众人继续前行。
　　“宋为先生，内脏脂肪正常，骨密度低于健康指标...”
　　“呼吸系统正常...”
　　“消化系统正常...”
　　“12项目普遍癌症，患病概率低于0.6%...”
　　随着众人经过一道道拱门，各类检查指标第一时间出炉！
　　待来到电梯尽头。
　　宋先生彻底愣了！
　　这就给我完成了一次详细检查？
　　用时还不到5分钟！
　　却见刘弟站在一台虚拟投影设备面前，设备正在打印一份材料。
　　赫然是‘宋为先生的健康检查报告’！
　　而后，机器的一侧，传送带嗡嗡转动，一个小小舱门打开之后，其中是一瓶骨骼保养药品，以及一盒钙片。
　　刘弟将这些递给宋先生，笑道：“您平常工作繁忙，请务必保持运动，华夏还要仰仗您。”
　　宋先生看着手中的报告，最末尾一栏上写——身体无重大异常，无需就诊。
　　宋先生有些恍然。
　　这种设备的安排，无疑可以大大提高医院的效率，常见疾病完全可以秒速处理。
　　嗡...
　　却见机器开始打印下一份报告。
　　宋先生好奇看去。
　　姓名一栏上写‘身份未知’，而抓拍的人物头像，则是刘弟的面孔。
　　结语：请不要在传感器下摆放异物。
　　宋先生有些惊恐的看向刘弟，“你这什么情况？”
　　刘弟挠了挠头，“这不重要。”
　　下一刻。
　　医疗机器响起警报，“检测到未知机械体...请安保人员调查。”
　　刘弟看了一眼猡尔。
　　猡尔心神会领，立刻对接了一枚脑机接口，随即医疗设备收声。
　　宋先生一头雾水的看着这一切。
　　随即问道：“我们的身体都是小状况，如果遇到大病怎么办？”
　　一行来到医院二层。
　　这里是一张一张的急诊病床。
　　众人亲眼见到一名痛苦到面容扭曲的病人，被推了进来。
　　“38岁男性，突然腹部剧烈疼痛，怀疑是急性阑尾炎！”
　　但出人意料的是，这病人并没有被盲目的送入各种检查室，而是由几名护士，手脚麻利的为这位病人带上了一个双子AR头盔！
　　随后，年轻主治医师匆匆赶来，他落座在病床前，谨慎的观察了一瞬，随即带上了另外一个双子AR头盔！
　　头盔启动，发出蓝色的光芒。
　　下一刻。
　　只见年轻英俊医师，面部表情也开始痛苦了起来，竟与床上的病人表情一致。
　　这名医师的头盔与市面上的不同，侧面印有一个红色十字，同时也让医生保留了一部分现实的感知。
　　只见年轻医师蹙眉，额头冒汗，但口中缓缓说道：“他疼痛的位置不对，是肚脐右上方4厘米的位置，根据痛感和排便感判断...他应该是小肠黏连。”
　　周围护士们收到了消息，齐齐回道：“明白！准备肠胃部手术！”
　　随即。
　　便有护士一脸关切，想要摘掉医师头上的AR头盔。
　　却被医师伸手阻止，他蹙眉，“等等！病人的右侧心脏有阵痛，我怀疑的他的心脏瓣膜也有病变！”
　　“立刻联系心脏专家张教授！”
　　护士们立刻各司其职，转瞬便将病人推入了病房！
　　宋先生看的是一愣一愣的，也似乎明白了什么！
　　只闻刘弟道：“医术，讲究望闻问切，所有的举动都是为了更加准确的了解病人的状态，但，他们本就疾病缠身，也不懂术语，很难描述自己的状况。”
　　“因为信息错误，而产生的错误诊断，数不胜数。”
　　刘弟看向宋先生，“双子的AR，不仅能给用户反馈体感，同时能抓取用户的体感数据，我们利用两套头盔，一套感受病人，一套传递给医生，没有任何误差和延时，医生会得到最准确的病人状态！”
　　宋先生背后升起一团凉气。
　　利用设备让医生设身处地的感受病人状况？！
　　这种用法，简直是巧夺天工，巧妙至极，医学界的革命，患者的福音！


第1162章 加密方式
　　“增强现实的用法，远不止如此。”
　　刘弟缓缓道：“它还可以把抽象化的事物变为具象化，甚至趣味化，比如那些抽象难懂的高数、化学、物理知识，我们可以将数学家如何推导出一条公式的过程展现，也可以让‘人’进入一个原子的内部世界，也可以让你亲自感受一次比萨斜塔的落球实验。”
　　“各种各样的知识，变为有趣的动画和亲身体验。”
　　“孩子们不用再看枯燥的课本，但知识却浑然天成的印在脑海。”
　　刘弟看向宋先生，“您说的人民之重，医疗、教育，AR头盔完全可以做到领域的革新，事半功倍！百倍，千倍，万倍！”
　　“还有跨地区交流、同声翻译、心理探查、建筑设计图模拟、化学实验模拟、以及战争模拟，全部都零损耗。”
　　“只用真实情景玩游戏，太小儿科了。”
　　“我的思维没有局限！”
　　刘弟长叹一声，“宋先生，双子元宇宙，可不是您想象中的那么简单。”
　　这一次，宋先生被彻底震撼，他瞳孔巨颤。
　　他这才明白，元宇宙为何叫做‘宇宙’！
　　可包罗万象，无限延伸。
　　自己的眼光太狭隘了。
　　一时间间，宋先生脑海联想出无数元宇宙应用，他颤抖道：“科技改变一切。”
　　只闻刘弟又道：“而这一切都并非游离在人性之外，只有人们的无私贡献，才能塑造美好的未来。”
　　众人的目光转向南若亦，她缓缓走上前，来到那名年轻医师身边，这位赵医生刚刚感受了一番病人痛苦，此时额头布满汗水。
　　南若亦与他握手，真挚道：“感谢您作出的一切贡献。”
　　赵医师擦了擦额头的汗水，微微点头道：“我们才应该感谢你，我代表所有的医师，向双子表达感谢，是你们的技术，在没有任何延误的前提下，拯救了成千上万的病人！”
　　宋先生动容。
　　大国，科技大国，团结大国，人情大国，温暖之国！
　　...
　　20分钟后。
　　刘弟与宋先生二人，站在双子大楼顶端，俯视整个海市风景。
　　这里，也同样是同样是双子的起点，那时候的刘弟，不过是租赁了3层办公楼，与阿甲站在这天台，畅想双子的未来。
　　此时，未来已来。
　　刘弟缓缓问道：“宋先生，我这两个月以来的成果，您看清了吗？”
　　宋先生凝视着脚下的未来之城，时至现在，他还不敢相信，这是华夏领土，这是他仅仅两个月没有关注的华夏海市。
　　许久，宋先生说道：“看见了，叹为观止。”
　　此时。
　　这位年过半百，戎马一生的宋先生，从内心被折服，科技的洪流，已经摧毁了他全部固有的世界观。
　　小瞧双子的项目，小瞧刘弟，真是一个巨大的错误，自己还屡教不改！
　　刘弟微笑。
　　只闻宋先生又道：“我还看见，这只是你双子版图的万分之一，下一步，便是覆盖整个华夏，整个世界，整个地球。”
　　“并且，你还会研发出更多的科技，更多的产品，让人们的生活发生更巨大的改变。”
　　“难以想象，这科幻电影里的镜头，只是一瞬间就降临了。”
　　刘弟摇了摇头，“这是人类五千年文明的积淀，只不过由我来整合、由我来发起。”
　　“呵呵。”
　　“你还真谦虚。”
　　宋先生看了一眼刘弟，沉声道：“但我还看见了，这整个城市的每一个角落，都布满了你的设备，网络上就更是你的天下，你掌握着全部的数据，无论是国家还是个人，在你面前，都没有任何秘密可言。”
　　刘弟像是没有听见一般，微笑回身，他身后是一个巨大的黑色设备，足有10米之高，20米的宽度。
　　而这设备下方有一个红色的按钮。
　　刘弟道：“宋先生，这是能让海市物联网最终成型的设备，我是否能有幸邀请您，帮我开启它？”
　　刘弟看着宋先生，只要他按下那个按钮，海市地区的分子未来系统，将会彻底成型，庞大的信息将会被整合，刘弟便可以洞悉一切，尝试预见未来！
　　但刘弟知道。
　　这只是自己的一小步，没有面前这位宋先生首肯，今后就算撕破脸皮，也会困难重重！
　　宋先生无动于衷，“你还没有回答我的问题，一旦你掌控了一切，又背叛了这个世界怎么办？”
　　“我一个人怎么可能掌控世界？”
　　刘弟失笑，随即走向电梯井，“宋先生随我来。”
　　电梯急速下降。
　　直达双子大厦负三层！
　　却见这里是一个巨大的独立空间，被钢筋混凝土以及合金材料加固，已然达到了末世地堡级别！
　　而这空间中央，是一台巨大的量子服务器，宛若一个魔方层层堆叠，机身上的发光晶体，足有数千万个，闪烁着密集的灯光。
　　这服务器上方，无数巨大电缆，延伸至整个双子大楼。
　　“这是什么？”
　　宋先生有些凛然，他的身高，还不足这服务器50分之一。
　　“这是一个量子存储空间，它能存储7兆兆亿比特数据，也就是说，它几乎能存下一个数据化的地球。”
　　“所谓海纳百川。”
　　刘弟看了一眼有些一知半解的宋先生，“所有双子产品所获得的数据，都会汇总到这里，被严密封存。”
　　“目前，如果想从这台服务器内调取信息，同时需要我，以及双子八位负责人的生物验证。”
　　宋先生眉头皱了皱，“这是个信息保险箱？但说白了，还不是归你们双子所掌控？”
　　刘弟摇了摇头，“我现在就可录入您和南天海老爷子的生物信息，未来还可以录入各省份负责人的信息，以及国际上其他国家首脑的信息，这样一来，没有单独一个人可以开启它，除非得到所有人的同意。”
　　宋先生眼神一亮，“分管秘钥？嗯...”
　　但下一瞬，宋先生又神情微动，“但，我怎么确定这设备里没有猫腻？怎么确定那生物所是否管用？”
　　刘弟微笑道：“您可以邀请全世界最顶尖的计算机专家来鉴定，我也可以给您提供这设备的详细图纸，简单来说，设备支持全世界的检测。”
　　顿了顿，刘弟又道：“这一切的前提是，您不相信我刘弟的人品，不过，我不介意。”
　　前半句宋先生听的还很舒服，但到了后半句，宋先生微微吸了口凉气。
　　他目光如电的看向刘弟。
　　这个身穿白衬衣的年轻人...不过是二十几岁的年纪，但做出来的事情惊天动地。
　　可话说回来。
　　这年轻人三观正直，一直心系国家，出手也是张弛有度，企业做成这等规模，还关注慈善、医疗、教育。
　　看着刘弟真诚而又清澈的眼神。
　　宋先生思考良久，最终轻叹一声，“常言道，心性不能推测，但行为诠释本能，鉴于你之前的所作所为，我宋为，信你。”
　　刘弟微微颔首。
　　宋先生又道：“天海的生物信息就不必录入了，我一人即可，我自认为心性刚正，只要我能坚守住，这信息就是安全的。”
　　刘弟点头，“我也相信您。”
　　旋即，刘弟带领宋先生录入生物信息，包含指纹、人脸识别、生物血液等。
　　期间，宋先生一直满脸敬畏的看着那巨大的量子服务器。
　　殊不知。
　　这台服务只有外表，只有那闪烁着光芒空壳。
　　而它的内部是一片黑暗，只有一盏照明灯映照出一小片光芒，那是一株粉红色的桃花，静静绽放，永不衰败。
　　而真正的数据，全部汇聚在刘弟那微微闪动的右眼当中！
　　在刘弟心中，这世界上没有所谓的安全。
　　唯有自己掌控。
　　更何况，他无心统治世界，只想早点接回顾凡！
　　这一瞬，刘弟看向录入完信息的宋先生，笑道：“现在，您可以帮我启动那楼顶设备了吗？”
　　宋先生满意的点了点头，“我认为可以了。”


第1163章 世界格局
　　双子大楼天台。
　　两人背对背。
　　刘弟在俯视整个海市。
　　宋先生在仰视面前巨大的黑色金属箱。
　　各有所思，各有所想。
　　这是开启海市范围内‘分子未来’的最后一步。
　　但双子梦之队，以及南天海老爷子，都留在了办公大楼内，没有走上天台。
　　因为那个红色按钮一旦按下。
　　便代表着分子未来项目将冲出海市地界，覆盖华夏、覆盖世界。
　　所以众人都在待命！
　　办公室内的南天海，错愕的发现。
　　这两个月以来，整个缔造者做到的，不仅是把智能设备铺满海市。
　　这段时间内，缔造者团队以惊人的速度，整合了整个产业链，整合了无数工厂，而这些工厂，全部被智能化流水线取代，生产效率暴增50-100倍。
　　而且，这些工厂早已开工。
　　现在，遍布世界的仓库内，已经存放了大量制造完毕的双子智能设备，包括手表、电脑、智能家电、虚拟现实设备等！
　　只要刘弟一声令下，这些设备将会展开销售，迅速席卷全球。
　　而且，在双子官网上，已经发布了‘进军全球’倒计时。
　　显然。
　　华夏海市这个样本，已经大获成功。
　　通过它，人们已经看见了梦寐以求的未来之城，想象力被颠覆。
　　漫长的人类历史中，科技革新都是潜移默化，唯独这一次，像是有一把大刀，将时间之路斩断，而后将未来前路，忽然抬升到一种遥不可及的高度。
　　整个世界都没有想到，这样的举措，竟然来自一个华夏公司。
　　网络上，现实中，不同种族，不同肤色，均是万众期待！
　　空前盛世，近在眼前。
　　南天海看着各种数据，凛然道：“这盘棋局，你们已然布置到这种程度？”
　　阿甲笑道：“这一切都在刘弟的计划之中。”
　　双子没有隐瞒工作进程，南天海也看的清楚。
　　此时这位华夏财政高官，心中同时生出了两种情感。
　　第一，是欣慰。
　　双子的供应链架构很清晰，很高效，很简单，也很霸道。
　　华夏境内，所有的制造商都是本土企业，采用合作生产的方式，配有完善的利益分配机制。
　　而境外，所有的制造商，都与华夏本土企业签约代工机制，虽然也有利益保障，但他们最多算是一些底层的‘打工仔’。
　　即便如此，境外企业还是争先恐后，谁也不想错过这次科技革新的列车，因为一旦落下，就会被世界淘汰。
　　“一层管制一层，有明确的的层级和地位划分。”
　　“但销售权和核心技术只归属于缔造者。”
　　“这样一来，整个世界的资金都将流向华夏，人才也都会被吸引。”
　　南天海骇然，“税收都已经是小问题了，华夏必然要成为世界的经济中心和科技中心！”
　　南天海看了一眼阿甲，又看了一眼盯着电脑屏幕，目不转睛的女儿南若亦。
　　喉咙微动。
　　别人没有这种技术，缔造者迟早会达到垄断，届时...这一切都不是能用财富来衡量的！
　　这是一种滔天的权力。
　　南天海身躯有些僵硬。
　　在他的观念里，一家民营企业，怎么可能会做到这种地步？
　　这有点恐怖了。
　　阿甲似乎看出了他心中所想，笑道：“在我们之前，薇软就已经统治过世界，那时所有的智能设备只要开机，便是Windows98的画面，所有人都在使用这一款系统，而且别无选择。”
　　“他们还研发诸如CPU一类的芯片，以及电脑终端，软件加硬件，他们同样可以获取所有信息。”
　　“南老爷子，您知道他们在背后做过什么吗？
　　“您不会真的而以为，他们只是制造出了一名蝉联十几年的世界首富？”
　　“当下人们的网络观念，甚至潜意识，都是他们左右过后的产物！”
　　“只不过。”
　　阿甲说到这里，笑盈盈的看向南老爷子，“如今的缔造者，技术更强、涉猎范围更广、所打造的网络江山更为坚固，所谓风水轮流转，这世界地下皇帝，此时换人做！”
　　南天海心中一颤。
　　他猛然抬头，看向阿甲，声音中带着些惊悚，也带着些威压，“你刚才说世界地下皇帝？”
　　阿甲也是一愣，抬头道：“我没说啊？”
　　“？？？”
　　南天海一愣，“你小子把我当老年痴呆吗？你明明说了！就在十秒钟之前！”
　　阿甲挺了挺胸，正色道：“我没说。”
　　“我真是无语了！”
　　南天海指着阿甲鼻子，低吼道：“小荷才露尖尖角，你刚才的野心和霸气已经侧漏！”
　　阿甲摇头道：“我就是个小小职业经理人，干不好工作，刘弟会扣我工资的，唉...不说了不说了，打工人，人下人，都是眼泪！”
　　过了片刻。
　　南老爷子还是气鼓鼓的。
　　阿甲叹息道：“南老子，您不必担忧，世界地下皇帝总会有人做，如今轮到您的同族同源，这不好吗？应该放心才对。”
　　南天海眯起眼睛，“你小子又说了‘世界地下皇帝’几个字。”
　　阿甲：“我没说。”
　　南老爷子：“...”


第1164章 启动
　　南天环视了一圈这双子指挥中心。
　　算上阿甲几人，这里还不超过20个员工。
　　难以想象，这里竟然监控、管理着遍布整个世界的双子销售网络。
　　他问出了第二个疑问，“你们知不知道，这样下去，会造成世界范围内的大规模失业？”
　　“知道。”
　　阿甲点了点头，“但您说的是真实世界。”
　　阿甲起身，仿若胸中自有一份蓝图，“在元宇宙里，会产生超大批量的就业机会，诸如模拟设计师、医师、心理观察师、虚拟教师，甚至妖兽管理者，宇宙探索小队，星际管理者等等，因为那里将会承载所有人的梦想，这也是一个个精彩的故事。”
　　南老爷子顿时有些晕眩，有些词汇超过了他的想象。
　　阿甲又笑道：“我们通过世界级区块链技术，在元宇宙中制造出了加密货币，甚至还有虚拟艺术品、虚拟财产等等。”
　　“人们可以在其中奋斗、赚钱，造梦，实现梦。”
　　“当然，这一切也可以在现实中进行物品交易。”
　　阿甲叹息，眼中尽是憧憬，“第二世界...新生，美好、励志。”
　　南老爷子此时才恍然！
　　“你们制造了一个世界，还要统一其中的货币，你们是要逆天！”
　　“在那里，你根本就不是什么地下皇帝，你是明面皇帝！”
　　阿甲挠头一笑，“呵呵，这可是您说的，我什么都没说。”
　　南老爷子吹胡子瞪眼，“你想的美！这种虚拟世界，官方是不会让你建立的，你会颠覆经济，颠覆政权！”
　　阿甲摇了摇头，“南老子言重了，您没看我们发布会的标题吗？‘元宇宙游戏公测’，一款游戏而已，而且我们已经通过包括华夏在内的，世界各种电子协会认可。”
　　顿了顿阿甲又笑道：“只不过，我们的游戏，比别人的真实一点点罢了。”
　　游戏？
　　南老爷子如遭雷劈。
　　他这才明白，那标题要为什么这样命名！
　　就连自己接到的消息都是双子研发了一款游戏!
　　中招了！
　　原来刘弟是想让整个世界放松警惕，这是在偷梁换柱，移花接木，扮猪吃老虎！
　　过了半天。
　　南老爷子才找到另一个突破口，“这样下去，所有人都会沉浸在那个头盔中，身体素质会越来越差，未来堪忧。”
　　“这一点，我们也想到了。”
　　阿甲撸起自己格子衬衣的袖子，露出手臂上仿若是芯片纹身的东西。
　　“这来自刘弟，叫做地狱小皮甲4.0，吸附在人体表面，可通过电流刺激肌肉，达到静态锻炼的效果。”
　　“人类的素质，不但不会退步，反而会增强。”
　　“而且，它还大幅增加虚拟现实的效果，并且免费，买头盔，送皮甲！”
　　南天海倒吸一口凉气，“这都被你们算计在内了？！”
　　旋即。
　　南天海眯眼看着阿甲身上的小皮甲，围着他转了一个圈，又在他身后发现了一个闪闪发亮的信号发射器。
　　额头忽然冒汗。
　　他迟疑道：“这个东西，被你们双子网络所控制，那么，只要你们发出信号，它会不会反过来控制人类行动？”
　　却见阿甲面色一变，瞬间阴沉了下来，眼中闪烁着诡异的光芒，他低沉道：“南老你...哈哈，脑洞真大！你说的想法，累死我都想不出来！竟开玩笑，吓坏我了！”
　　阿甲画风突变，笑的像是个无脑傻子。
　　南老子倒抽一口凉气。
　　这小子，故意在给我打预防针，并且同时装傻！
　　智能设备监控生活，元宇宙控制意识，而小皮甲控制肉体！
　　细思极恐。
　　妖孽了。
　　从今以后，这地球上，谁还能制止刘弟？！
　　回望过去，刘弟那一个个细小的步骤，落子时不痛不痒，收网时，才知道是神之一手！
　　南老爷子有些骇然的抬起头，似乎想看穿天花板，看清楚宋先生在做什么。
　　他知道，宋先生在帮助刘弟，启动那最后一台设备。
　　但。
　　南天海心中有些发抖，“宋先生，希望您能意识到，自己到底在做些什么！”
　　...
　　天台之上。
　　宋先生疑惑问道：“刘弟小友，我只要把这个按钮按下去就行了？”
　　刘弟回身，点头道：“按下的同时，也代表着您这位东方领袖，对我们双子的认可。”
　　宋先生看着那红色按钮，沉思了一瞬。
　　这很像是潜艇上鱼雷发射键，但鱼雷最多将敌方军舰击沉。
　　而双子这头猛虎出山的话，击落的可不只是一艘军舰那么简单。
　　但。
　　刘弟发展到如今这种地步，岂是自己说阻止就能阻止的？
　　技术革新，如一张遮天毯子覆盖了世界，已经不可逆了。
　　宋先生笑了笑，“疑人不用，用人不疑，我相信你刘弟心中有杆秤，今后，凡事多跟我商量一下，而老宋我，今天就梭哈了。”
　　宋先生深的用人之道，早就知道刘弟不可收服，唯一的方法，便是以诚相待，尽量统一战线，保留一些话语权！
　　咔哒。
　　一声轻响传来，红色按键，被宋先生按到底部！
　　下一刻。
　　面前的巨大黑箱传来震动，宋先生下意识的退后了几步。
　　只见黑箱分裂了开来！
　　其中是缓缓流动的黑色金属，竟然开始生长，先是凝聚成一颗粗壮的树干，而后分裂出漆黑锋利，泛着金属光泽的枝桠！
　　轰然盛开！
　　竟是一棵高达五十米，枝桠扩散近五十米的巨大树木！
　　但这所有的枝桠上，没有一片树叶。
　　宛若一颗来自地狱的诡异树木，耸立在双子大楼顶端！
　　带着极强的压迫感！
　　又是在下一瞬，无数枝桠上好似盛开果实，转瞬那些果实变化成为一只带着眼皮和瞳孔的眼睛，密密麻麻，足有上万颗！
　　而后，这些眼珠开始自行转动，目光射向四面八方！


第1165章 真正的预判
　　而刘弟，则是缓步行走在树木之下。
　　微微闭上了眼睛。
　　高空的阵风，吹过怪异嶙峋的树木，被改变了音调，好似呜咽之声。
　　宋先生噔噔倒退，眼中的画面似乎发生了震颤，一种无法言说的诡异气息，扑面而来，遮盖一切！
　　而且。
　　那树木，以及刘弟的身躯，散发着一股黑色颗粒烟雾，蒸腾升起，飘落四散。
　　宋先生心脏狂跳，畏惧道：“刘弟小友，这科技设备，怎么有些骇人？！”
　　刘弟闭目道，“宋先生莫怕，大自然造物超过一切工业设计，树木结构融会贯通，信号接收概率，远远超过普通天线，正如那些古老遗迹中，外星技术都是科技树造型。”
　　宋先生仍旧骇然，“你身上那黑雾？”
　　刘弟缓缓道：“这是辐射场态的流质金属，您无法理解，总之无害。”
　　宋先生是骇然外加蒙圈。
　　刘弟的两个专业词语，让他无从理解！
　　此时此刻。
　　位于双子大楼内的刘弟本体，豁然起身。
　　身上可谓是五光十色，半个肩头以及手臂，都被高维病毒所感染。
　　俯瞰海市时，右眼紫芒如莲花一般绽放。
　　海市。
　　此时散发着各式各样的烟雾，每一桩大楼、每一辆汽车、每一个人、甚至每一只蚊虫，身上散发的烟雾都颜色不同，状态不同。
　　那是它们的分子运动趋势。
　　怕是在一微秒之间，便有几百亿种变化。
　　正如量子物理学所说，无根无源的量子纠缠，令一切不可判断。
　　除此之外，还有人类的自由意识，以及蝴蝶效应，所有的所有...它们融合在一起，产生不可预判变化，这被人称之为‘宿命’。
　　“但。”
　　“我能看到一切，它们都有脉络。”
　　刘弟的视角，聚焦在一桩大楼上。
　　海市是沙土地基，这大楼正在以每年0.0263的角度倾斜，650年后，它会坍塌，但在这之前，它会变为历史的齑粉。
　　刘弟的视角又锁定在一个坐在咖啡厅内的男子身上，他端着手中的杂志，正在静静观看。
　　下一瞬，他手臂上蒸腾起一股蓝色的烟雾，形成手臂形状，拿起了桌上的咖啡杯。
　　之后，那男子便做出了相同的动作。
　　人行道上，一个年轻男孩的身躯上，散发出一道绿色烟雾，用奔跑的姿势冲向了前方，他的本体，也即将抢占那最后3秒钟的绿灯。
　　刘弟又看到了躲在阴暗巷子里的一个猥琐男人，他的脑袋四周蒸腾着黄色烟雾。
　　那是他的欲望，他在幻想着每一个路过女人短裙下的风光。
　　刘弟又‘看见’了位于英智集团的燕青纹，她办公桌上的一沓材料中，散发着如细线一般的金色烟雾，这些烟雾延伸向四面八方，有的终点在海市范围内，有的则突破了海市的地界。
　　有很多人在窥探着她的那份材料。
　　刘弟综合监控记录、电脑数据、分子运动‘浏览’了一瞬她的资料，已然看到了这份材料的前世今生，得知那是一种解开了人类基因秘密的生化技术。
　　与此同时。
　　还有三名黑衣人，摸索着进入了英智大楼，他们要掳走燕青纹，抢夺那份技术。
　　但这一次，不需要刘弟施救。
　　因为在英智的楼梯间中，已经冲出了5道蓝色的人形烟雾，并与那三名黑衣人的虚影开始交战，这是英智集团的改造人保安，他们即将会打断那三个黑衣人的小腿骨，还有手腕骨。
　　刘弟收回目光，又看向整个海市。
　　视角中的分子烟雾一瞬间蒸腾加速，进入魔童的推演阶段。
　　一瞬间无限次日起日落，光影婆娑。
　　人流速度飞快，路边花草开枝散叶。
　　建筑物老化，又同时有无数摩天大楼拔地而起，整个世界越来越科幻。
　　刘弟眉头微动，感知落在了脑海中的时间长河。
　　他的脚下，仿若是一个断崖。
　　因为他正站在现实时间的极限。
　　虽然。
　　时间戟迷失在四维村的归乡之路中，无法投掷。
　　但低头一瞬间，刘弟脸上闪过了久违兴奋。
　　七彩般的时间长河边缘，缓缓凝聚出了一小块拼图，如梦似幻。
　　它超过了现实时间，像是在悬崖边倔强生长的花朵。
　　刘弟蹲下身子，眼中光芒闪动，“这，是一角未来，这是我的希望，我是对的！”
　　刘弟努力的想要看清拼图内的景象，但却发现，它虽然凝实，但内部虚幻。
　　随即。
　　刘弟的意识回归本体，视角内推演出来的城市，也越发的模糊了起来。
　　刘弟看向海市边界，那里像是圈着一团雾气，海市宛若孤立的云中之城，因为越过海市地界，便没有了刘弟的设备，没有元宇宙用户，没有数据网。
　　从海市疾驰外出的汽车，也像是一头扎入了云中，从刘弟的世界消失，也更无法预判他们的未来。
　　“其实，对于整个海市的预判，也并不准确。”
　　“因为这缺少了太多外界因素。”
　　“这也是新生时间长河虚幻的原因。”
　　眼前，魔童推演出来的景象也越来越虚幻，像是雾里看花。
　　这大概是30年后的海市。
　　但刘弟眼中，却是布满了希望。
　　刘弟沉醉。
　　异变突生。
　　一道耀眼的黄色光芒，四周散发着绿色辐射波纹，冲破了大气层，击中海市地界！
　　画面中没有声音，但土地却翻起滔天巨浪。
　　毁灭性的涟漪，转瞬扩散，粉碎了一切。
　　也是此刻，魔童所推演出来的画面，因为数据枯竭，彻底虚幻，看不见结果！
　　刘弟怔然。
　　什么力量毁灭海市？
　　他努力稳定心神，不可能存在这样的力量！
　　我的数据还不够完善，牵一发动全身，30年后的推导结果，不能信以为真！
　　魔童道：“那武器像是来自太空！”
　　刘弟微微喘息，“我们要做的是加快，更快！一切都不能再等了。”
　　刘弟抬头。
　　看向楼顶天台方向，那颗流质金属形成的巨大信号树内部，视觉隐形技术忽然发动，整个大树‘消失’于空气！
　　却在天空远方。
　　一艘披着绿色生物皮肤，表面宛若拥有生命一般的小型飞船，折叠空间，划出闪电形状，急速驶来！
　　刘弟心中一凛，随即立于楼顶的钢铁帝七腾空而起，却见那飞船发出碧绿色光芒，一瞬间将钢铁帝七胸口击穿！
　　旋即。
　　那飞船目的明确，又是一道绿色光芒发出，直接将宋先生切割为两半！
　　魔童道：“刘弟，这可不是30年以后，而是3分钟以后！”


第1166章 何人敌袭
　　双子大楼天台上。
　　遭遇之前的三分钟，是宁静的。
　　黑色科技树突然消失，‘刘弟’仍旧闭目站原位。
　　宋先生眼神微动，有些捉摸不定的看向刘弟，“小友，有关你们双子面向国际的扩张，可能会遇到些麻烦，欧国的雷普，最近不知道为什么，忽然特别敌对我们华夏，华夏不少与欧国合作的项目都被阻碍，甚至直接叫停。”
　　刘弟没有作答。
　　宋先生轻轻歪头，“你也不要怪我马后炮，我想这件事你亲自出面，会很好解决。”
　　刘弟仍未作答。
　　就在宋先生疑惑之时。
　　远空突然传来空气震动，此时天空晴朗，几乎万里无云，但似乎有隐形的闷雷，由远及近。
　　轰隆隆。
　　空气将震颤传递过来，似乎连脚下的楼板都隐隐震动。
　　宋先生眉头一簇。
　　随即双子大楼四周，有一道道蓝光拔地而起，正是贴身保护宋先生墨家弟子，他们凌空将手中的科技盾展开，落在宋先生四周，将他保护起来。
　　“宋先生，有不明飞行物接近！”
　　“需要尽快隐蔽！”
　　有墨家弟子喊道。
　　却是宋先生看向远空，临危不惧，“无妨，这是我华夏领地，我倒要看看什么人如此猖狂！”
　　下一瞬。
　　一艘小型飞船突然出现在空中！
　　它不过是一辆汽车大小，大体为一个尖锐的三角形，整个飞船表面吸附着绿色皮肤，带着褶皱，以及黑色的斑点，还在微微蠕动。
　　船身上没有任何火焰推进器，仿若凭空定格在半空。
　　宋先生心中直接窜起一团凉气！
　　临近的一栋大楼顶端，忽然反射出一星狙击镜的光芒。
　　一名华夏特战兵种，身躯趴伏，手持国产‘龙脊’重型狙击步枪，直接瞄准了那艘飞船。
　　嘭!
　　一枚大口径狙击子弹喷射而出！
　　转瞬到达那飞船前方，但诡异的一幕发生，外星飞船划出一道诡异的闪电，横移数米，直接避开了那狙击子弹。
　　狙击手倒吸一口凉气。
　　却是下一瞬，一架华夏武装直升机，从高楼大厦之间急速飞出，一枚空对空导弹，喷发出长长的白色烟雾，飞向那宇宙飞船！
　　这一切，都是跟随宋先生的武装力量。
　　他身为华夏领袖，怎么可能如一名退休大爷般，闲散游历海市？
　　导弹划破长空，但结果是一样的，被那飞船诡异的闪过！
　　嘭！
　　又是一声狙击枪响传来，之前趴在楼顶的狙击手又开了一枪！
　　这一枪似乎趁那飞船不备，偷袭一击，竟然命中了！
　　但这一次，狙击手所使用的的子弹，与之前完全不同。
　　子弹在击中目标后，没有产生穿透性伤害，反而如抓钩一般吸附在了那飞船表面。
　　弹头上，一点红光正在闪动。
　　其中正是制导导弹的定位器！
　　武装直升机内，顿时发射出4枚制导导弹，那宇宙飞船再也无法闪避，被直接命中！
　　轰隆隆巨响。
　　火光冲天！
　　烟雾将一大片天空遮盖！
　　宋先生神情一松！
　　可就在此时，天空中一阵大风吹来，将那烟雾和火光冲散，只见那艘宇宙飞船毫发无损，静静悬浮，连表面的制导信号装置，也被那生物皮肤吞噬。
　　宛若是一种居高临下的嘲讽。
　　威压之感令人窒息。
　　宋先生有些慌神，当即看了一眼刘弟，“刘弟小友！你...要不躲一躲？”
　　事已至此。
　　恐怕只能是刘弟出手！
　　但宋先生不好意思直接命令，特意换了一个词——‘躲一躲’！
　　但刘弟仍旧是无动于衷。
　　宋先生心急，“刘弟小友？！”
　　却在此时。
　　一旁的步梯之内，缓缓走出一道人影，步伐稳健，身穿白衬衣，头发微长，右眼紫芒闪动。
　　只是此时，他右侧手掌，以及裸露出来的右侧脖颈，闪烁着彩色的光芒，缓缓波动，甚至还照亮了楼梯出口。
　　宋先生茫然四顾，看了一眼楼顶上之前的‘刘弟’，以及刚刚走出来的身影。
　　“刘弟小友你...”
　　只闻半个身躯都闪动着彩色光芒的刘弟，低沉道：“我本不想亲自露面。”
　　说罢。
　　他四周气流震荡，楼板龟裂，身躯如炮弹般射入高空！
　　尘土倒卷之下，宋先生一行骇然后退！
　　不知为何。
　　那宇宙飞船似乎产生了惧意！
　　舰尖射出一道光线，直接轰向刘弟！
　　但流质金属早已经如一扇圆形护盾，护在刘弟身前！
　　飞船发射出来的光芒击中流质金属，直接四散而开，宛若半空中绽放出了一朵耀眼的莲花！
　　攻击无效，刘弟逆流而上。
　　那艘飞船划出闪电轨迹，在空中连翻闪动。
　　却见刘弟踩踏虚空中凝聚出的流质金属，借力跳跃，也如闪电，几乎与那飞船同轨道、同速度！
　　天空中的两道影子，闪电般折射，令众人眼花缭乱！
　　这样的对战，哪里还是人类的范畴？！
　　忽然。
　　天空中的两道影子定格了一瞬，刘弟已然立在那飞船前端！
　　“愚蠢的地球人，不要试图与我们抗衡！”
　　“我警告你，触碰我们的生物皮肤，你将会被吸收同化！”
　　令人诧异的是，这飞船内传出来的语言，竟是地地道道的英文！
　　刘弟眉头一簇，脑中闪电般冒出无数推断，但口中冷哼一声，手上未停！
　　他伸出已然被高维病毒所覆盖的右手，直接抓向那飞船锋利的尖端！
　　这一瞬。
　　那飞船上那仿若拥有生命的绿色皮肤，如受惊一般，哗的一声，直接退去，转瞬缩到了飞船尾部，凝聚成了一个绿色小球！
　　“惧怕高维病毒？”
　　“看来是一种智慧生命！”
　　但刘弟暂且无视那绿色小球，单手抓住飞船的尖部，如举着一个球拍一般，将飞船竖在了自己身前！
　　此时这飞船的本体已经完全暴露，是由一种银灰色的金属构成，而且明显是一艘小型的攻击舰艇，背部还有墨绿色玻璃罩。
　　刘弟双目一瞪，法老王的控光DNA融合，左眼顿时发出一道笔直的强光，穿透那墨绿色的玻璃罩！
　　“让我看看，你们究竟是什么东西！”


第1167章 天空战斗
　　飞船墨绿色的光罩被穿透。
　　如探照灯一般的光芒将其中照射的清清楚楚！
　　却见那座舱之内，有几个身高不到1米的怪异身影，来回乱窜，宛若被人掀开洞穴的一窝老鼠！
　　它们浑身没有毛发，没有眼皮，眼球远远大于人类，皮肤布满褶皱，呈暗绿色。
　　刘弟一怔。
　　这种外星生物，自己已经是见过两次。
　　一次是在恐龙时代，它们利用某种水晶，奴役恐龙。
　　另一次是在时间长河破碎，地球末世时期，它们以天空领主的身份出现！
　　刘弟记得，它们最大的特性就是厌氧！
　　他们声势骇人，不堪一击。
　　当然，这是指在刘弟手中。
　　如一伙星际臭虫，屡屡进犯，驱之不散！
　　只见其中一个外星人，还在用地道的英文，大吼着求救信号：“呼叫母舰，呼叫母舰！1号突击艇遇到强敌！”
　　刘弟眼神微眯，“别叫了。”
　　殊不知。
　　在2分钟之前，位于海市上空的一颗双子卫星，悄然启动，其中内置的120吨的钨棒，已然通过精准定位，锁定了海市的远郊上空。
　　1分40秒前，那支钨棒已经从太空坠落，地心引力让它获得了近百倍的重力加速度，冲破大气层后，空气中的超高温摩擦，已然让它浑身浴火，宛若一根带着火焰天罚的上帝权杖！
　　音波浩荡，气流翻滚，地球蔚蓝的穹顶，忽然爆发出一圈涟漪，一个圆形的天窗瞬间开启。
　　震耳欲聋的响声，足足在4秒之后才传递到人们的耳膜。
　　钨棒周围的高温，瞬间将空气燃烧殆尽，形成了一个巨大的真空球。
　　而强大的气压，使周围十千米内同温层瞬间消散！
　　这一瞬，一艘早就悬停在天空，狭长而庞大，冒着蓝光的宇宙飞船暴露而出！
　　这便是那绿皮人所呼叫的母舰！
　　它一直在远空待命，只是释放出了一艘舰艇，前来击杀宋先生！
　　氧气烧尽，钨棒周围的火光退去，露出乌黑，且泛着寒光的本体，虽然体积与那飞船相比，细小如一根筷子。
　　但那气势，却犹如斗战胜佛的神兵，带着煌煌天威，毁天灭地的动能，轰然穿透巨大飞船！
　　接触面虽然小，但这样来自宇宙之外的冲击，已然将破坏力发挥到极致！
　　摧枯拉朽！
　　硕大飞船从中间开始土崩瓦解，而后连番爆炸，火光冲天！
　　碎片拖拽着浓重的烟雾，轰然砸向地面，而后又是一番连锁爆炸！
　　高温、火焰、炸裂，其中不管藏有多少绿皮人，都得瞬间气化！
　　至于那根钨棒，早已穿透至地下数百米！
　　而巨大飞船的坠落点，经过了双子卫星的机密计算。
　　那里是一片硕大荒郊，没有人烟。
　　而且在3分钟之前，刘弟一路黑掉官方系统，用‘抄近路’的方式，货真价实的金钱，购买了那块占地12平方公里的土地所有权！
　　轰隆隆的大地震动，令整个海市惊醒。
　　宋先生以及几名墨家弟子，如泥塑木雕，呆立当场。
　　而那名蛰伏在附近大楼的华夏狙击手，无比恍然的看了一眼手中的‘龙脊’狙击步枪！
　　此时。
　　刘弟‘握着’那艘攻击艇，瞬间转换女巫DNA，但他发现高维病毒阻碍自己释放能力，便将飞船右手换左手，强大的热量从手臂中放射而出，眨眼之间便将手中的飞船融化成铁水！
　　他右眼红芒闪动，“我说过，你们若再来地球，便有来无回！”
　　也是此时。
　　盘踞在飞船尾部的那个绿色小圆球，本身拥有灵智，再次感受到了威胁，竟然跃向空中，独自逃跑！
　　这一切自然逃不过刘弟双眼。
　　身躯几乎是瞬移而至，一把握住那小小圆球，此间，刘弟还特意用了那只没有沾染高维病毒的手掌。
　　他看着手中的绿色物体，呈半透明，微微温热，但没有粘手之感，而且这小东西竟然在微微颤抖，似乎还有畏惧的情绪。
　　刘弟侧目，“希望你只是恶人利用。”
　　流质金属喷涌而出，将这绿色小球包裹，被刘弟握在手中。
　　随即。
　　这如天神一般的男人，返回双子大楼天台！
　　宋先生此时表情骇然，说不出话语。
　　刘弟看向他。
　　片刻，宋先生恍然道：“真是无法预料，竟有外星人前来攻击！”
　　他当即回身，吩咐手下道：“这样巨大的动静，一定引起了人们恐慌，立刻派人维持秩序，安抚民众！”
　　却闻刘弟道：“不必，我自有安排。”
　　宋先生大惑不解，“这种情况，你能怎么安排？”
　　他不知。
　　就在20秒前，已然面世的双子天幕手表、双子电脑，以及双子官网同时推送，并置顶了一条消息！
　　‘诸位海市市民，不必惊慌，想必您已经看见了天空那场外星飞船战斗。’
　　‘那是由双子的增强显示投影所塑造。’
　　‘关于浩瀚星空、关于宇宙居民、关于星际战斗，是每一名太空爱好者终极幻想。’
　　‘所以，双子元宇宙内，特地开发了一款模拟游戏——名为《深宇》。’
　　‘此时开始公测！’
　　刚刚还被天空战斗吓得面色惨白的海市居民，原地恍然大悟！
　　“原来是个宣传片？”
　　“这声光电技术，这情景模拟，这脑洞，双子牛逼！”
　　“我爱了！”
　　“这游戏我必玩！”
　　“《深宇》我来了！”
　　双子大楼天台上，宋先生也看见了身边那近在咫尺的天幕，其中的《深宇》宣传字幕，就在自己眼前，耀眼无比。
　　他瞠目结舌，“这...这都行？！”
　　旋即。
　　他回望整个海市，突然意识到，对于海市居民来说，双子的3D成像技术已经随处可见，接受这则消息时，没有丝毫违和感！


第1168章 挚友雷普
　　滕化龙坐在自己的海市办事处。
　　看着这则消息陷入震惊。
　　搞什么？
　　咱们不是刚刚说好，要一起捍卫王者峡谷的荣耀吗？
　　转身你就开了个新游戏，还做这么大的宣传！
　　而位于双子大楼的阿甲一众。
　　此时也一头雾水！
　　刚刚众人还为那宇宙飞船大战所惊悚！
　　怎么这一瞬间，这就成了自家公司的广告，而且自家公司还顺势推出了一款游戏？
　　刘弟没有提前安排，没有人知道这事！
　　最为重要的是，还立刻展开了公测？！
　　阿甲蒙了，这游戏还没有开发呢！
　　却是此时，一名技术人员惊骇大叫，“阿甲总，元宇宙服务器里出现了一个庞大的资源包，我看了一下，其中就是帝三老大所说的《深宇》游戏，完善的架构、宏大的场景、接近变态一般的体验！”
　　“其中的宇宙，会随着玩家的探索，所逐渐展开！”
　　“这简直是无中生有！”
　　阿甲凛然。
　　关于刘弟的能力，他最熟悉。
　　在电脑程序方面，刘弟那家伙就是神一般的存在，效率变态。
　　就比如双子软件的一些版块，最多不超过一个小时，他就能一人独立编程！
　　而且毫无漏洞！
　　如今。
　　一款元宇宙中的虚拟现实游戏，他眨眼间就完成了？！
　　夸张。
　　而且，他还一念之间，调动了所有双子终端的屏幕，发出了那则推送？
　　这一切在外人眼中，估计还以为整个公司策划了许久！
　　此时的阿甲，大脑也产生了一次迟滞！
　　甚至，连他自己都无法判断，刚刚那场宇宙飞船大战，到底是真是假。
　　如在梦里，一切都有神明掌控。
　　思索了许久，阿甲起身，朝众人咧嘴一笑，“惊喜不？这是我跟帝三老大策划了许久的项目，多说无益，大家打起精神，将《深宇》完美的运营起来！”
　　双子员工们也瞬间激动了，“保证完成任务！”
　　唯有不远处的猡尔，此时满头大汗。
　　拥有脑机接口的他，能够看清更多真相。
　　他牙齿打颤，一语双关，颤抖道：“太恐怖了...”
　　而天台上。
　　即便是宋先生不敢置信，但现实情况，还是刘弟通过一个小小的、巧妙的运作，将这骇人听闻的事件完美平息！
　　宋先生悚然道：“刘弟，你这不是欺瞒大众？”
　　刘弟微微摇头，“欺瞒大众之类的事，各国官方做的还少吗？世界上的几个顶尖强国，早就在与外星人秘密接触。”
　　“不惜暴露地球位置。”
　　“想要达成联盟，交换技术，升级自己的科技，从而称霸地球？”
　　“这看似是科幻电影里的情节，每天都在真实发生。”
　　宋先生神情一变，欲言又止。
　　却闻刘弟又道：“我出于基本的尊重，没有查看华夏的秘密资料库，但我猜，在这一方面，华夏不可能无动于衷。”
　　宋先生呵呵笑道：“若是真的有此类事件，我会跟你共享的。”
　　刘弟仍旧摇头，“我很好奇，刚才那飞船出现的第一瞬间，你为何不是观察情况，而是直接下令攻击？也许人家是来示好的呢？”
　　宋先生语塞，“额...这...”
　　刘弟叹然，“不用解释，我理解，多半就是以前发生过某种冲突，毕竟如果各国都在接触外星文明，华夏自然也不能落在人后，谁不想获得些超前技术，防范敌人...比如像我这种的。”
　　在刘弟的判断中。
　　原本魔童的3分钟推演，是外星飞船直接开始进攻，射杀宋先生。
　　可现实情况，却是宋先生的保卫人员，先做出了一系列反击。
　　这便说明，宋先生一行人身上，有自己不知道的信息，魔童也缺少了依据。
　　果然。
　　推演未来，丝毫不能差。
　　而关于自己，有些强的离谱。
　　任何人，任何势力，暗自酝酿防备，都在情理之中，毕竟居安思危才是长久之道。
　　想到刚刚那些绿皮人脱口而出的英文。
　　刘弟看向宋先生，“您之前说，雷普最近非常敌对华夏？”
　　宋先生默默点了点头。
　　就在此时，阿甲拨通了刘弟的电话。
　　刘弟脑海传来了他急切声音，“刘弟，按照计划，我们此时应该展开了国际销售，但是！”
　　“整个欧国联盟在3分钟之前，对我们下达了封杀令！禁止双子一切物品的销售，居民若是私自购买，将承担法律责任！我们位于8个国家的销售渠道，直接被封死！”
　　“甚至连入网都不行！”
　　“美洲那边，原本的双子社交软件，瘫痪了！”
　　刘弟缓缓呼气，“阿甲，我知道了，我来处理。”
　　刘弟没有任何迟疑。
　　直接黑入了欧国白色宫殿的系统。
　　雷普的办公桌的电脑上，出现了刘弟的脸庞。
　　那个头发稀疏的欧国胖子顿时坐直了身躯，滑稽的敬了一个礼，“哦！无所不能的刘弟先生！有何贵干？！”
　　刘弟微微眯眼。
　　对方的这一个动作，就可以判断，这是雷普本人没错，没有被控制，没有被夺舍。
　　刘弟缓缓道：“雷普统国，最近过的很好？”
　　雷普嬉笑，竖起一根手指道：“我过的非常好，特别好，尤其是最近，出乎意料的好！”
　　刘弟面色沉了下来，“你不知道双子是我的公司？”
　　却见雷普突然睁了睁眼睛，似乎意识到了什么可怕的事情，失声道：“双子是您刘弟的公司？而我，竟然联合了8大国家，封杀了双子的全部业务？让他们所有的高科技设备都留在仓库里落灰？我这么过分？自寻死路？”
　　刘弟眉头加重了几分.
　　却见这时的雷普，将四个手指头塞到嘴里，牙齿打颤，“吓死我了。”
　　但下一秒。
　　雷普脸上的恐惧瞬间消散，仰头靠在椅背上，撇嘴道：“那又怎么样？我封杀的就是你！”
　　“哈哈！”
　　“你没听错，我也没说错，我雷普封杀的将就是你双子！”
　　“放心，这次不是给你打暗号！”
　　“别用那种眼神看着我！”
　　“我现在并不怕你！”
　　“我想你现在的心情，应该是华夏的一句国粹，扬着声调道‘我艹？？？’”
　　“哈哈！”
　　“我告诉你，我不单跟你刘弟宣战，还要将你们那小小的华夏，踩在我大脚之下！”
　　“还用那种眼神看着我？”
　　雷普露出一副欠揍的表情，磨牙道：“有本事你现在就用导弹炸我？怕你不成！”
　　却见刘弟表情平静，“导弹就不必了，一会见。”
　　说罢。
　　挂断通讯。
　　办公室内的雷普，脸上闪过一瞬间的害怕，但随即又不屑起来，“切...”
　　他缓缓起身。
　　看向身边那一个眼中闪烁着寒光的小小绿皮人，谦卑问道：“克鲁克将军，能准时到达吧？”
　　小小绿皮人张口是没有情感的英文，“当然。”


第1169章 幸运国度
　　刘弟回身。
　　目光看向宋先生以及他身边的几名墨家弟子。
　　宋先生上前，看着刘弟身上闪动的光泽，露出一丝浓重的不解。
　　但他还是迟疑道：“小友，我觉得我们还有很多重要的事情，需要探讨一下。”
　　“当然可以。”
　　刘弟回身，指了指身后，站在楼顶边缘的钢铁帝七，“您有什么话，都可以跟它慢慢说，彻夜长谈，娓娓道来，都可。”
　　宋先生一怔。
　　却见刘弟目光定格在一位墨家弟子身上，他梳着长发，面容英俊，身材挺拔。
　　右眼紫芒闪动，测量对方尺寸。
　　这位墨家弟子心里发毛。
　　刘弟道：“衣服，可不可以借我一下。”
　　墨家弟子一愣，看了一眼自己身上暗银色的墨家长袍，而后怔怔点头。
　　他脱下自己的外衣，却没想到墨家的古风衣着是从里到外，连内部穿的都是白色亵衣。
　　刘弟接过长袍，凌空一甩，穿在身上系好束腰，风采卓越。
　　他是要遮盖住身上的高维病毒，至少在视觉上。
　　银梭划破天际，缓缓降落，刘弟踏入其中，背身道：“宋先生，有机会再见。”
　　随即，这道银色长虹消失于远空。
　　余下几人怔然。
　　却见刚刚还非常沉稳的宋先生，此时表情忽然急切，“快，派人去那外星飞船的坠毁点，尽量收取资源！”
　　“宋先生，早就有相关部门前往那里了，但...”
　　那位只剩下白色亵衣的墨家弟子，端着一个PAD，呈现给宋先生。
　　却见其中，正是那飞船坠毁的位置。
　　碎片、浓烟，绵延数公里。
　　但第一时间前往那里的‘官方资源回收队’却被拦在了地界之外！
　　因为那片土地是私人所有权。
　　一排钢铁帝七拦住前路。
　　另有不少钢铁帝七在整理废墟。
　　上空，还穿梭飞行着数十台钢铁帝七，它们不断扛起硕大碎片，而后消失于远空。
　　宋先生眉头抽动，“他这速度也太快了，他吃肉，我连口汤也喝不到？”
　　只闻那墨家弟子道：“要不是刘先生，我们也没能力击落那飞船。”
　　宋先生沉沉叹息。
　　旋即。
　　那墨家弟子又道：“宋先生，我觉得我们最应该关注的，是他那隐藏在外太空的地面打击武器。”
　　宋先生又叹息道：“我也很关注这件事情，但...他根本不给我说话的机会。”
　　却闻那墨家弟子小声道：“那是一种太空投掷技术，我墨家也可以做到。”
　　宋先生眼睛一亮，“是这样？那便好，约一下九黎，我们也开始制造那种卫星！数量至少要超过双子三倍！那种攻击力，怕是刘弟也扛不住。”
　　而后。
　　宋先生缓缓踱步到那钢铁帝七面前，这机器人已经骗了自己N次，他知道，这机器人可与刘弟产生沟通，甚至像某种‘分身’，刘弟说可与这钢铁帝七对话，也并非玩笑。
　　但当宋先生知道面前这家伙，是一个没有血液，没有心脏的机器时，心里总是感觉别扭。
　　他最终长叹一声，什么也没说，带人离去。
　　...
　　却说雷普。
　　他与身边的矮小绿皮人，缓缓行走在白色宫殿走廊。
　　那绿皮人道：“为表诚意，我已经派出一艘母舰，去震慑你的对手，很快就会得到结果。”
　　“不过那艘母舰的反馈信号莫名中断，当然，它是不可能出现意外，除非有人能将它一瞬间击毁，但这是不现实的，应当是地球在上落后的磁场，影响了它们的传输效率。”
　　雷普深信不疑。
　　他可是见识过这些‘绿魔’星人的母舰，那东西足有3英里长，上边全部都是突破人类极限的科技，单说那层防护罩，轰上十发洲际导弹，连一丝褶皱都没有！
　　还有他们那种蓝色激光武器，似乎能直接分解金属，毫秒之间，十辆M1A2主战坦克化为尘埃，连一颗螺丝都没有留下！
　　这种科技，根本不是刘弟那些什么电脑啊，手表啊之类能比拟的！
　　刘弟跟他们相比，简直就是4岁孩子在海边，用一个塑料铁锹，拍拍打打，搭建出来的沙滩碉堡，简称沙碉。
　　“呵呵。”
　　雷普觉得自己很幸运。
　　地球上这么多国家，‘绿魔’们的首次探访，偏偏落在了自己国家的领域。
　　而更幸运的是，‘绿魔’们愿意扶持一个地球上的霸主国家。
　　不得不说，强大的外星文明，加上强大的欧国，这简直是天作之合，强强联合，无人能及。
　　“呵呵。”
　　雷普脑中想出一副画面，又笑出声来。
　　穿着白衬衣的Q版刘弟，哗啦啦的飞来，举起小拳头，疯狂的捶打外星飞船，却发现自己的蛮力失效了！
　　咋锤也锤不动！
　　而后外星飞船一道激光武器射出，刘弟的头发和眉毛都给烧光了！
　　躺在地上撒泼打滚，哇哇哭。
　　“呵呵。”
　　雷普使劲憋着笑意。
　　他看了一眼身边的小小绿皮人。
　　绿魔...
　　绿色魔鬼。
　　这个名字是雷普自己起的，因为这外星文明的原本名字，是一串叽里咕噜的语言，完全无法翻译。
　　却见那小小绿皮人抬起头，面无表情的看着雷普，“你口中总是发出的那种怪叫是什么？‘呵呵’？你有病就去治一下！人类啊，满脑子都是无用的情感！”
　　雷普神情一怔。
　　此时，两人来到白色宫殿外部的草坪上。
　　一旁停着一架小型的太空攻击艇，这是绿魔用来守护雷普的设备，也是雷普张狂的本钱。
　　但此时的雷普表情有些紧张，不放心道：“按照历史经验，刘弟他...哦，就是我一个比较强大的敌人，他一个小时之内就会到达，克鲁克将军...不会迟到吧？”


第1170章 将军驾临
　　“哼？迟到？”
　　“那是你们人类懒惰而自私的情感所致！”
　　“而我们星球的居民，心中没有这种无用的情感，只有征服宇宙的野心，和无情的杀戮欲望！”
　　小小绿皮人抬头，仰望天空，“地球这蓝色的天空，看起来真怪异，甚至恶心！”
　　嗡。
　　天空传来莫名震动。
　　隐隐约约传来咯嘣咯嘣的震颤声音，像是某种庞然大物降临，将空气压缩的发出爆裂响声。
　　隐约之间，雷普看到天空中，有一个巨大的战舰，开始若隐若现，它启用了某种隐形技术，但因为热气流的波动，还是能看见它的轮廓。
　　像是一尊玻璃战舰。
　　狭长，无比巨大，横在天空之中，将下方的白色宫殿完全覆盖。
　　雷普内心激动。
　　这艘战舰，比自己之前见到的还要巨大两倍！
　　克鲁克将军，它来了。
　　雷普甚至激动的双目泛泪。
　　在这样庞大的外星力量面前，刘弟他一个人，简直就是一个小蝼蚁，一炮轰死，都不能浪费第二炮。
　　而最重要的是什么？
　　就是那个华夏，就是那个宋老头！
　　那个科技落后的国家，完全就是我欧国的一块绊脚石，又臭又硬！
　　现在，它们再也不能阻碍的我的步伐。
　　那么辽阔的土地，那么多廉价的劳动力，那么多丰富的资源，早晚要被我欧国收入囊中！
　　相比于打败刘弟，这才是实打实的收获！
　　用不了多久，世界上只能存在我一个国家！
　　那些自以为勇猛威武的华夏大兵，见到我只能乖乖低头！
　　还有那些骂人不带脏字，气得我心脏犯病的华夏外交官，都得闭嘴！
　　我雷普的霸主之路，不可阻挡！
　　呵呵！
　　却见天空战舰中，一道笔直的光柱落下！
　　像是某种科技传送装置一般，4道人影出现在地面！
　　那是四个瘦小的绿皮人。
　　但为首一个，明显器宇轩昂，比别人高出一头，身高达到了一米二！
　　雷普大步上前！
　　远远便笑道：“只看气势，便能认出，您一定就是克鲁克将军！”
　　说罢。
　　雷普伸出手，便要使用地球礼仪，与那克鲁克将军握手。
　　却见这个一米二绿皮人，戴着一个科技头盔，看不清面貌，但动作非常高傲，完全不予理会。
　　雷普尴尬的收回肥手，挠头笑道：“将军，欢迎您首次来到地球，您脚下的，就是我强大的欧国！”
　　只听那克鲁克将军的头盔中，传来冰冷的声音，“我不是第一次来到地球，蠢货。”
　　“额...”
　　“您刚刚学会地球的母语，英文，还不太熟练。”
　　“蠢货这个词，不是用来形容我的，黄皮肤的才是蠢货。”
　　雷普讪笑。
　　却听那克鲁克将军道：“不要废话了，列出敌人的名单。”
　　“好！”
　　“果然痛快！”
　　雷普一摆手，秘书展开一份世界地图，其中傲立东方的一块雄鸡造型领域，被人用红色笔记描绘了出来，还画了一个骷髅头。
　　雷普指着‘雄鸡’，“就是这！地球东方，那里就是弱小的华夏，那是我们称霸地球，要征服第一片领土！”
　　克鲁克将军缓缓点头，伸手触摸头盔，嗤的一声，头盔层层展开，缩回脖颈。
　　它认真的看着地图。
　　它的面貌跟其他绿魔几乎一模一样，只是额头部分有些特别。
　　雷普瞟了一眼克鲁克的面容。
　　忽然僵住，如遭雷劈！
　　面色刷一下就白了！
　　他身躯开始发抖，颤抖着指着克鲁克将军的额头，“您这图案是...？！？！”
　　却见那克鲁克的额头，像是被人用某种激光技术，纹刻上了一个图案，边框方正，五枚五角星，一个大四个小，众星环绕！
　　？？？
　　这特么？！
　　不是华夏国旗吗？
　　什么情况？
　　Fuck？
　　而那克鲁克将军，目光从地图上收回，瞪着硕大的眼睛看着雷普。
　　它当然不会说，这是它上一次造访末世地球，被一个白衬衣男人打的落花流水，全军覆没，自己逃跑时被人捉住，而后刺绣在额头之上的。
　　脑袋上顶着华夏国旗的克鲁克，沉吟了一瞬，缓缓道：“这是我的一次战争印记，那时候的我，遭遇了强大敌人，但本将军宁死不屈，虽然有些耻辱，但我将它留下，时刻激励自己。”
　　雷普木了。
　　你们跟华夏干过架？！
　　脑门都被人刻上国旗了，还他么宁死不屈？
　　却见克鲁克将军缓缓抚摸额头上的华夏国旗，“放心，那是很久远的事情，主人已经给了我们提示，那个强敌已经感染了致命病毒，不复存在了，现在没有人能阻碍我们。”
　　雷普的心脏仿佛坐上了过山车，跌宕起伏。
　　“他不复存在了？”
　　雷普眼珠滴溜溜转动，难道是华夏的祖先？
　　墨子、老子之类？
　　那些秘密档案中，他们几乎超神的存在？
　　但，他们的确都消失多年了！
　　却是此时，克鲁克将军面上闪过一丝担忧，“保险起见，我们还是确认一下。”
　　说着。
　　它按动手臂上的装置，一道蓝色投影幻化浮现，那是一副画面，其中，是一个身穿白衬衣，头发微长，右眼紫芒闪动的华夏年轻人。
　　克鲁克道：“雷普，你应该没见过这个生物吧？”
　　“嘶哈...”
　　雷普倒吸一口凉气，噔噔噔退后了3步，瞳孔地震。


第1171章 太空主人
　　克鲁克轻蔑一笑。
　　“看看你这副胆小怕事的样子，我知道这个生物带着一种天然的威慑力，甚至连我也不敢直视，但毕竟，主人说他已经死去。”
　　“跟你确认，简直是浪费时间。”
　　克鲁克收起手腕上的图像，傲然的看向雷普，“现在，说说我们那不堪一击的敌人吧。”
　　而此时的雷普眼中。
　　克鲁克锃亮的脑门上微微的反射着阳光，五角星灿灿生辉。
　　雷普的后背顿时被汗水湿透。
　　神他么生物！
　　那不是刘弟吗？！
　　原来这群绿魔根本干不过那小子！
　　这个外星将军，它根本不知道自己的说些什么？
　　脑袋上顶着人家国旗，还口口声声说人家弱小！
　　你知不知道，你现在很像是一个华夏的吉祥物，贼丑的那种！
　　它才是个纯沙雕！
　　雷普收敛心神，重重一叹，“见到您的本尊，我才知道您是多么的强大，我自惭形秽！将军，您不知道，其实您走眼了！”
　　克鲁克忽然疑惑，“嗯？”
　　雷普带着哭腔道：“其实我们欧国一点都不强大，国债累累，人口锐减，外强中干，阅兵式上的装备，就是我们所有的武器，而我就更烂了，国家内部所有人都在呼吁让我下台！”
　　“我给您一个建议，你还是挑选一个更强大的国家，来施展您的野心！”
　　“我不配！”
　　“再见！”
　　说罢，雷普一溜小跑就往白色宫殿内跑去！
　　边走边朝自己的秘书喊道：“我要列个清单，你们用最快的速度帮我准备，帮我执行，保命要紧啊！”
　　一众绿皮人愣了。
　　地球人的欢迎礼仪是这样的？
　　克鲁克微微摇头，“本想收取一些本地土著，没想到他们的劣根性这么强，算了，计划由我们自己来执行！”
　　旋即。
　　隐形战舰照射出一道光芒，克鲁克顶着华夏国旗返回战舰！
　　躲在门口的雷普大口喘气，怔怔的看着天空。
　　却见这一刻，一道银色长虹由远及近，迅速靠近那隐形战舰！
　　雷普心中顿时就咯噔了一声！
　　只见那道熟悉的身影，这次换了装扮，不知道从哪弄来了一件长袍，他负手站在银梭上！
　　下一瞬，那人影一跃而起，落在隐形战舰上，徒手撕开了一个‘舱门’，进入了战舰！
　　雷普松了半口气。
　　还好，还好，我还有点时间！
　　...
　　刘弟进入战舰，气势如虹，一路冲破隔离屏障，直达舰桥！
　　克鲁克将军骇然回首。
　　却见那梦中魔鬼近在眼前，也看见了他右手上那彩色的光泽！
　　克鲁克的瞳孔瞬间变大！
　　他没死！
　　他还带着病毒！
　　他来了！
　　吱嘎一声，刘弟捏住了克鲁克的脖子，发出了一声捏扁橡皮鸭的声音！
　　刘弟并没有捏碎他的骨骼。
　　但重重恐惧瞬间汇聚在一起，克鲁克直接晕了过去。
　　啪！
　　一个耳光，克鲁克悠悠转醒。
　　但当他看见了自己的脖颈，已经与刘弟那光芒闪动的手掌接触。
　　“病毒...”
　　他干涩的说了一句，又晕了过去。
　　啪！
　　刘弟右眼紫芒闪动，“不许晕！”
　　克鲁克硬生生的提了一口气，瞪大了眼睛，“别杀我...”
　　只闻刘弟低沉道：“你们是谁？来自哪里？要做什么？”
　　克鲁克颤抖道：“我们来自群马星系，那颗星球被你们称作B-2112，那里孕育了我们，但我们的星系被仙女星系吞噬，我们流落到了太空，变成了太空行者...其实，其他星球称我们为‘矮子小偷’...”
　　“我们看上了地球环境，想占领这里，或者想‘借’一点资源...”
　　刘弟眉头一簇，“借？这年头还有人借东西归还？”
　　克鲁克身躯发抖，“我们不借了，我现在就走，再也不会来！”
　　但刘弟却盯着克鲁克头上那个五角星旗帜，眯眼道：“我给你画上这图案时，时间长河正处于崩溃，之后被我重建，你们只是三维生物，理论上之后的世界会被刷新，因果不存在，这图案怎么还能保留？”
　　克鲁克哆嗦道：“我们有一个主人，她是高维生物，可以打破时间束缚，她把我们安放在时间气泡里，她还调整了我们的基因，让我们不再厌氧，时间过去多年以后，我们才再次来偷...来探访您。”
　　刘弟眼光闪动，原来是宇宙高维生物的走狗。
　　下一瞬。
　　刘弟又看向手掌上的彩色光斑，“你们认识高维病毒？”
　　克鲁克无比惊恐，“那是高维面的毒素，我们也不了解，但染上它的生物，都会死的！”
　　说着，它眼珠转动，“我们的主人也许可以医治！你放了我，我会回去求我们的主人，给你说好话，说是我们的朋友，让主人帮你治疗！”
　　刘弟眼中精光闪动，缓缓松开手掌。
　　却见克鲁克的脖子上，也沾染上了绿豆大小的光斑。
　　克鲁克低头看了一眼，瞬间惊恐！
　　它捂着脖子疯狂大喊，“不！不！不！我不想死！”
　　却闻刘弟眼神闪烁道：“看在你家园被毁的份上，我放你一马，病毒扩散缓慢，现在回去找你的主人，还来得及。”
　　克鲁克眼神震颤，这一点点的病毒侵染，仿佛抽走了它全身的力气，它慢慢靠近操作台，“谢谢...谢谢你...放过我们。”
　　“等等。”
　　刘弟忽然开口，从怀中拿出一个黑色小球，表面的流质金属褪去后，露出其中的绿色生物。
　　他问道：“这是什么？”
　　克鲁克吞咽了一口唾沫，“它是个外星人，黏罗拉星人，我们偷来的，你可以把它当做生物装甲使用，它可以成长，甚至覆盖一个星球，送给你了，当做礼物！”
　　刘弟缓缓点头，“滚吧。”
　　说罢。
　　刘弟离开这艘战舰！
　　却见留在其中的克鲁克疯狂大喊，“全速返航！全速返航！去找主人，她得救我！”
　　它不知。
　　一台钢铁帝七，早已经悄然潜入飞船，并且展开了物理隐形技术，半蹲在了战舰的货仓！
　　刘弟有意放绿魔离去。
　　两手准备。
　　一是通过推演未来，晋升高维，破解病毒。
　　如若不行。
　　则是看一看，绿皮人所谓的‘主人’能否破解那病毒！
　　毕竟，太空对于刘弟来说，并非遥不可及。
　　只有不断尝试，建立更多路径，寻找最终的解决方案。
　　才是聪明之举！
　　...
　　此时。
　　位于白色宫殿办公室的雷普，以迅雷不及掩耳的速度，进行了一番装扮。
　　办公桌后侧，挂着一面鲜红的华夏国旗。
　　办公桌上也竖起了一面小旗帜。
　　墙壁上垂吊着灯笼，还有红色绳结。
　　而他本人，则是换上了一身华夏的唐装。
　　怀中抱着一个大熊猫玩偶。
　　他跪在地面，面前的小小茶炉内，煮着一壶铁观音，摆放着两个瓷器杯子。
　　恭恭敬敬。
　　忽然。
　　他听到了门外传来脚步声，立刻振臂高呼，“啊...我爱华夏！”
　　刘弟推门而入，微微仰头，看着地上的金发胖子。
　　却见这胖子木啊的亲了一口手中的熊猫，“啊...我爱华夏！”
　　“额...”
　　“呵呵。”
　　雷普指了指四周，“挚友啊，今天的华夏风布置，您还满意吗？我还给您煮了华夏的香茶。”
　　刘弟低沉道：“岛国人才跪着喝茶。”
　　雷普扶着额头，假装抽泣了起来，“我这一跪，不是为了喝茶，我是要认错啊亲！”


第1172章 欣慰
　　“给我一个理由。”
　　“让我感觉这一次没有白来。”
　　刘弟的声音，在这充满温馨的屋内缓缓响起。
　　雷普立刻直起身子，扯开了早已准备好的条幅——‘双子美洲推广大使，勤奋的雷普。’
　　而后，他又扯开第二个条幅——‘谁阻碍双子的步伐，我与他不共戴天，正义的雷普。’
　　唰！
　　第三条——‘一个月内，双子产品将遍布西半球，税收减免，大力扶持，公平的雷普。’
　　随即，这个胖子露出灿烂的笑容。
　　刘弟微微吸气。
　　雷普又笑道：“你看你今天穿的是古代长衫，而我穿的是华夏唐装，可谓是心有灵犀，我们的合作一定会很愉快，双子的发展历程中，没有我是不行的...呵呵。”
　　刘弟目光闪动。
　　缓缓抬手，流质金属凝聚成为细线，将办公一侧的椅子拖拽而来，端正坐下。
　　一时间，刘弟正座，而雷普手中撑着条幅，跪在地面。
　　两人中间是燃烧沸腾的茶壶。
　　茶水咕嘟咕嘟，轻微作响，蒸汽弥漫，茶香四溢。
　　除此之外，安静无声。
　　雷普眼睛微微睁大，表情僵住，再也笑不出来，感觉雷霆审判即将到来。
　　刘弟幽幽道：“收起你这些花招，就算你替我推广，也是因为我的胁迫，心不甘情不愿，不会有好效果的。”
　　雷普郑重道：“没有！我绝对是自愿的！”
　　“你贼心不死，总是想找机会干掉我，这是很难改的。”
　　“杀你很容易。”
　　刘弟面无表情，伸手指向雷普！
　　雷普浑身一颤！
　　却见刘弟指尖再次飞出一根黑色细丝，将雷普办公桌后侧的转椅拖拽过来，停在雷普身后。
　　刘弟道：“坐。”
　　短短一瞬，雷普感觉在地狱边缘游走了一遭，无比恍然。
　　但听刘弟的声音似乎不容置疑，便心中非常没底的摸索着转椅，缓缓坐下。
　　但这一瞬。
　　雷普意识到一种奇怪的感觉，我堂堂欧国统国，好像从来没有过跟刘弟平起平坐的时候，但此时此刻，我好像做到了。
　　竟然有种小激动。
　　刘弟直视雷普，缓缓道：“我承认，推广双子，确实有我自己的目的。”
　　“但。”
　　“在这个过程中，我也渐渐意识到了另外一种危机。”
　　刘弟抬头，透过白色宫殿硕大的窗子，看向蔚蓝天空。
　　“宇宙浩瀚，地球能孕育生命，其他星球自然也能。”
　　“人类的科技在不断进步，尤其是最近5千年，简直是飞跃一般。”
　　雷普眉头一动。
　　5千年？
　　你是在暗指你华夏文明5千年，照你这意思，地球的进步，都是因为你华夏呗？
　　但雷普见刘弟表情肃穆，不敢说出口。
　　刘弟又道：“地球可以进步，但宇宙中寿命远大于地球的其他星球呢？其中的居民，发展科技的时间，也会远远大于人类。”
　　雷普沉默。
　　绿魔的出现，已经充分证明了这一观点。
　　却见刘弟忽然抓起炉灶上的茶壶，缓缓往两个茶杯内注入茶水。
　　他道：“茶壶犹如地球，两个茶杯代表欧国和华夏，水代表各自取得的资源。”
　　雷普怔怔然，不知道刘弟想要说什么。
　　却是下一秒。
　　刘弟右眼紫芒闪动，茶壶之下的炭火忽然暴涨，温度骤升！
　　转瞬。
　　便将那陶瓷茶壶烧的寸寸龟裂，最后哗啦破碎，茶水散落在火炭之上，但火势汹涌，茶水瞬间蒸发，茶叶也被烤成灰烬，消失的无影无踪。
　　雷普有些凛然。
　　刘弟长叹道：“在外星文明眼中，地球不堪一击，这颗蓝色星球一旦被毁灭，你们争斗又有何意义？所谓饮水思源，别等家园寂灭时，只能无力哭嚎。”
　　雷普喉咙涌动，忽然感觉后背发凉。
　　“眼光放长远一点吧。”
　　刘弟缓缓道：“双子的新项目，会在地球构建一个防御网，也许，这会是未来地球唯一一张保命王牌。”
　　雷普眉头动了动，“但双子毕竟属于你，也许在地球毁灭之前，我们就先死在你手中了。”
　　刘弟摇头，“你雷普也好，宋先生也好，其实都在防我。”
　　“但聪明反被聪明误。”
　　刘弟忽然沉声，“你们防我，便多了一个敌人，你们若助我，便多了一个战友，更何况，你们谁能防得住我？”
　　“又何况，我刘弟发展至今，主动进攻过何人？”
　　“诡魔从心生，这都是你们的心中臆想罢了。”
　　雷普忽然一愣。
　　竟被刘弟说的哑口无言。
　　旋即。
　　刘弟眼神闪烁，“防我还是助我，这两种结果你心中有数，雷普，你是个聪明人，一分钟看透事情本质的人，与10年都看不清本质的人，是两种截然不同的命运。”
　　说罢。
　　刘弟端起茶杯，举在雷普面前，微微停顿。
　　雷普眼神快速闪动，似乎在努力的思考着什么事情。
　　许久，眉头紧紧皱起，而后又松开。
　　终于。
　　他也端起茶杯，目光迥然的看着刘弟，而后与刘弟的茶杯轻微触碰。
　　刘弟笑道：“我们的理念，达成一致了？”
　　雷普无奈叹息，不情愿的点了点头，而后端起茶杯，一饮而尽。
　　刘弟同样喝了手中的茶，微笑，起身离开。
　　雷普一人留在原地，若有所思。
　　...
　　魔童：“刘弟，雷普已经屈服了，你为什么还要苦口婆心的说这些呢？”
　　刘弟微微摇头，“用武力收服的人心，最不牢靠，甚至等同于埋下隐患，别看雷普做了一堆条幅，无比真诚，其实内心说不准藏着什么样的花招。”
　　魔童疑惑了一声，似乎还是不能完全理解。
　　刘弟轻笑，“以德服人并不准确，但真正的高级操作，一定是掌控人心，知道他心中的利弊权衡、知道他心中的畏惧和欲望，为他规划出一条路径，奔着我们想要的方向前行，也只有这样，他才能施展出全力。”
　　魔童点了点头，“我好像懂了，你这波操作，比直接碾压雷普要好的多，也比雷普境界高得多。”
　　“但是。”
　　魔童好奇道：“咱们为啥还不走呢？”
　　此时。
　　刘弟赫然躲在雷普办办公室门外，略微鬼祟。
　　“呵呵。”
　　刘弟不自然的笑了笑，“我也不确定，我的招数奏没奏效。”
　　说罢。
　　刘弟轻轻侧耳。
　　却‘听’雷普正在办公室里打电话。
　　“科斯将军，暗中针对双子的计划取消吧。”
　　“舆论水军遣散吧，那家仿冒双子产品的公司也遣散吧。”
　　“对，双子产品有辐射的谣言，也别散播了。”
　　“还有，帝四在我们欧国上空的私人卫星，也别引爆了。”
　　“没错，只保留明面上支持双子的计划。”
　　“不对！不是明面上，这一次，我雷普是真的要支持双子！哪有那么多为什么？给我照做！”
　　此时的雷普。
　　躲在房间一角的一个铅制的密室内，这密室虽然不怎么安全，可以隔绝‘一切’网络信号，他可以放心的沟通，不必担心被刘弟发现。
　　但下一瞬。
　　雷普通过密室的视窗看见，刘弟一错身，出现在了办公室门口，注视着自己的方向，并且收起手中的长刀，缓缓微笑，露出欣慰的表情。
　　雷普直接就惊出一身冷汗！


第1173章 期待未来
　　刘弟仍旧到了双子大楼顶层的会议室中。
　　这里安静无人，面前是纵观海市的景象，身后是一张空旷的会议桌。
　　他在静待未来。
　　双子的销售网络全面启动。
　　因为宋先生的首肯。
　　近千种智能产品，流向整个华夏大地。
　　大型的公用设施，也开始建设，一个又一个‘海市’即将成型。
　　而西方。
　　雷普真正的化身为推广大使，身上披着写有‘拥抱未来’的丝带，游走于各个国家，展开了智能时代的推广，但核心目的只有一个，那便是大力推广双子产品。
　　甚至国家层面提供产品补贴，用户购买到产品的价格还要低于华夏。
　　之前的封禁全部解开，双子智能网络开始迅速成型。
　　雷普还扶持双子的生产基地，免税收，推荐人才，赠予土地。
　　同时还要求各个战略国，紧跟自己的步伐。
　　双子天幕也如雨后春笋一般，在这蔚蓝星球上遍地开花。
　　每一处的落成，都代表着分子未来的中继器开启、刘弟的暗物质网络覆盖、微米虫入驻。
　　同时。
　　雷普还提供了数个卫星制造基地，并且将不少制造中的卫星半成品转交给双子，双子也借此改造成‘上帝权杖’，安置在太空。
　　而华夏这边。
　　宋先生自然也是大力支持，但同期，他还在与墨家研究着另一项计划，便是仿造版本的上帝权杖。
　　他在帮助双子升空30颗私人卫星的同时，却悄悄的为自己制造了110颗卫星。
　　这一切，都源自于那刘弟击毁绿魔飞船时的震撼。
　　当然。
　　刘弟清晰的知道这一切，看破不说破。
　　墨家的科技中，早就被刘弟植入了无数个监控程序。
　　魔童用时10秒，便黑入了这些卫星，并且获得了掌控权。
　　但魔童只在这些程序中停留了1秒，随即便撤走，好似从没来过。
　　对于刘弟来说，宋先生造的越多，自己可以调配的就越多，时机一到，卫星都是他双子的！
　　甚至。
　　刘弟还在这些卫星中，发现了不少技术瑕疵，还在暗中偷偷帮他们修正。
　　而双子的元宇宙，用户破亿、破十亿几乎都毫无阻碍，势如破竹。
　　无数人在其中发现了一番新的天地，也如双子的规划那样，其中衍生出了各类工种，形成了与现实完美对接的经济链。
　　而TO灵析实体店铺，也在飞速增长，每一个耸立在门前的侍者雕塑内，都隐藏着一台沉睡的钢铁帝七，遍布全球，超过25万家店铺。
　　全世界都不敢相信，但又不得不信，东西方两大国度，齐齐扶持一家民营企业。
　　以至于这家企业几乎垄断了全球的科技产品。
　　但好在，这家企业并非霸权，用近乎填鸭式的灌输，养活了无数产业链，大有一种雨露均沾，共享盛世的既视感。
　　关于财富。
　　双子公司的模式，超过了经济学家的想象，市值无法评估。
　　日进斗金已经无法形容他们的收益，日进N吨也不为过。
　　其实双子的内部数据显示，整个集团的日收入，近乎300亿欧元，而且在爆炸式增长。
　　双子的创始人，以及核心力量，没有登上财富榜。
　　但在人们心中，他们像是一道不可逾越的阴影，绝对霸占榜单前20名。
　　又是两个月过去。
　　世界在变化。
　　全球都在革新，没有国家愿意滞后，双子的产品几乎无处不在，即便是偏远地带，双子也从公益角度出发，搭建了无数信号塔。
　　刘弟的版图中，分子监控一寸一寸布满世界。
　　无数庞杂的信息量蜂拥而至。
　　就算是一秒钟内产生的数据，足够让一台超级量子计算机瞬间崩溃。
　　“还差着不少细节。”
　　刘弟看了一眼自己的身躯，曾经还是右手、右侧肩膀被侵染病毒，但此时，自己的全身上下，只剩脸庞，还有左侧手臂是健康的肉体。
　　外太空中。
　　酱老和卟林，还站在气泡中俯瞰着两颗蓝色星球。
　　酱老道：“地球的科技等级在提升，现在已经能抵抗宇宙中0.3%的生命。”
　　卟林伸出剪刀手，“耶！0.3%呢，刘弟最帅，我越看越喜欢！支持他！”
　　酱老失笑，随即摇头道：“可刘弟消耗掉的时间越来越多了，他自己的时间也所剩不多，维度晋升方面，他还是很迷茫。”
　　蓬蓬裙小女孩卟林，渐渐嘟起嘴，“酱老，你帮帮他。”
　　酱老摆手，“帮不了。”
　　卟林低头，施展死亡凝视，口中发出小奶狗的低吼声。
　　酱老无奈，但还是摇头道：“我怎么帮？我若出手，他的位面承受不住，碎了怎么办？”
　　“我不管！”
　　小奶狗的低吼声持续发出，卟林道：“刘弟没有未来，我的男盆友也没有未来，不开心。”
　　“男盆友？”
　　酱老极度疑惑，“刘弟跟你不是一类生命。”
　　卟林道：“刘弟是爱豆，魔童才是男盆友好么？爱豆和男盆友是可以同时存在的！你知道么，茫茫宇宙，遇到一个异性人工智能，是多么幸运的事！我们俩将来会生出很多小程序。”
　　酱老揉了揉太阳穴。
　　“好吧，好吧。”
　　“反正刘弟也快死了，到时候我就救他行么？”
　　“然后我再跟他说说话，指点迷津。”
　　说到这里，酱老回身，“但卟林你，以后要叫我酱博士，不要叫酱老！”
　　卟林重重点头。
　　“好的酱老。”
　　“谢谢酱老。”
　　酱老双手揉太阳穴
　　脑瓜疼。


第1174章 放手一搏
　　“一维是点。”
　　“二维是面。”
　　“三维是现实。”
　　“而四维，则是把世界比作一部影片，可以随意倒退，但你不能干涉。”
　　“晋升到五维，则打破了影片的限制，可以触碰‘倒退’中的现实。”
　　“六维，至少是我的六维，可以在过去中分裂多个自己，看到多个结果。”
　　“这一切都基于过去。”
　　“所以。”
　　“七维，必定是未来。”
　　“但。”
　　“八维，它又是什么呢？”
　　“九维、十维，又是什么呢？”
　　“这高维病毒，到底来自几维？”
　　刘弟凝视着虚空，“唯一的希望，就是我能进入七维，并且在其中找到医治病毒的办法，否则，我就没机会了。”
　　刘弟又回头，墙面上贴着一张白纸，上边是他亲自写下的数字‘141’。
　　许久以来。
　　他无数次的梦见了这个数字，王莽的DNA的确是有梦见未来的功效。
　　但这个数字，到底是什么意思？
　　还有我的时间戟，为何这么久都没有返回。
　　魔童的虚拟形象，也坐在办公桌上，双手撑着下巴，“哎呀，我也有越来越多不懂的东西了，但这一切似乎都是注定，我要跟你共同成长，共同解惑。”
　　“对，共同成长。”
　　刘弟点了点头，忽然问道：“魔童，你说这一次我要是失败了，没有攻克这高维病毒，我死了，你该怎么办呢？”
　　魔童嘟了嘟嘴，“那我也死了呗。”
　　刘弟叹息一声，“魔童，你可能还不明白，什么叫‘死亡’。”
　　魔童果然歪了歪头，他的意识从虚无中诞生，没有生死的概念。
　　刘弟眼神闪动，“死亡...生物反应停止不可怕，意识消散也不可怕，可怕的是羁绊，我们会留下无数的遗憾，老妈和小弟没有了家人，顾凡也永远沉睡，所有的承若和雄心壮志，都是未完...不会待续。”
　　却是魔童如拨浪鼓般摇了摇头，“不会的，我会救你。”
　　时间长河中。
　　如拼图一般的细小碎块，逐渐增加，已经拼凑出了一段十几米的路程。
　　但这段路程中，还有很多缺口，像是拼图丢失。
　　并且，这段路程也是摇摇欲坠，经不起踩踏。
　　刘弟深吸一口气。
　　未来一定会铸造成功，按照魔童的计算，病毒想要完全吞噬自己，至少还需要15天的时间。
　　来得及。
　　就在此时，阿甲来电。
　　他道：“刘弟，我们又遇到了一个反抗者，身份有些特殊，与你关系非浅，他现在在大厅闹事。”
　　刘弟视角中出现大厅的画面。
　　却见一个十八九岁年纪的少年，身穿白袍，双手插在袖中，身后是十几名墨家弟子。
　　刘弟看了一眼自身，为了遮挡身上的高维病毒，还披着那件‘借’来的墨家长袍。
　　缓缓起身。
　　还没达到一楼。
　　只听见墨玉大喊大叫的声音传来，“成何体统？成何体统？看看你们双子满天的送货无人机？你们可知，我墨家的经济动脉，就是遍布国际的物流网络？”
　　“你们这样的搞下去，是想断送我的祖宗基业？”
　　“是想让我墨家走向灭亡？”
　　“张天甲，你别跟我提刘弟，我什么都知道！”
　　“这一次，关系到我墨家命运，就算是他刘弟到来，我也要正面硬钢！”
　　哗啦！
　　墨玉掀翻接待人员递来的饮品，一扭头背对众人。
　　随即。
　　墨家弟子将双子大楼大厅围了个水泄不通，人员没法正常出入。
　　电梯内。
　　这些话语清晰的传递到了刘弟耳中。
　　这一次，墨玉也不遮遮掩掩，很是愤怒。
　　的确，刘弟早就得知，墨家其实是几大快递公司的幕后老板，首次与墨玉对抗，还是通过快递解谜。
　　墨家千古相传，但终究只是个家族，经济来源是不可或缺的。
　　这一次，当真是触碰到了他墨家核心的利益。
　　“刘弟呢，刘弟在哪里？”
　　“这一次，我非要跟他理论！”
　　“我是不会屈服的！”
　　“他也别想用原来那套吓唬我！”
　　“我会调用墨家力量，跟你们对抗到底！”
　　墨玉还在叫嚣。
　　叮...
　　电梯门缓缓打开。
　　一身长袍遮盖了刘弟身躯，只剩一张脸庞。
　　墨玉愣神在原地，“我没看错？他穿的是墨家长袍？”
　　刘弟缓缓靠近，现场鸦雀无声。
　　这一刻，墨玉忽然反应过来，“哈哈！刘弟这是在向我墨家示好？哈哈，大可不必！我们什么关系？好说好说！张天甲，你看见没，你们老大都怂了，还不收回你那些无人机，拆成废铁还能买点钱！”
　　刘弟缓缓坐在沙发上，抬头看着墨玉，就这么看了足足有一分钟。
　　墨玉心里渐渐有些发毛，提了一口气道：“干嘛？气场震慑？这次不行！我不能退缩！”
　　却见刘弟缓缓开口，“边关...”
　　两个字出口。
　　墨玉忽然一愣，眼神陷入迷茫，不自控一般歪头看向刘弟，似乎在等待着后边的话语。
　　但这两个字的威慑力似乎不够。
　　墨玉很快醒来，他激动道：“刘弟，你又要使用什么花招？我告诉你，之前的事我都可以既往不咎，你做其他科技产品，也跟我没关系，但你不能不分敌我，全部一棒子打死，我墨家的核心产业，我要誓死保卫。”
　　墨玉挺直胸膛，“哪怕我用血肉之躯拦住你的去路也无所谓，但墨家的基业不能断送在我手。”
　　刘弟知道。
　　墨玉所谓的血肉之躯是在鬼扯。
　　但这个小子说到‘墨家基业’的时候，眼中闪烁着无比坚定的光芒。
　　没错。
　　在双子的科技洪流面前，他这种传统企业，要么归顺，要么灭亡。
　　沉吟了片刻，刘弟又道：“边关...一遇，我也能体会到你墨家巨子的艰辛，基业江山建造不易，你也帮过我不少。”
　　“这样吧，双子科技与你们墨家合作，我们不瓜分你的收益，反而免费向你提供设备，你只需要答应我一件事，就是用尽墨家资源，用你的全球物流网络，用最短的时间，铺设好所有设备，如何？”
　　此刻的刘弟看着墨玉，能看出他心中的执念、肩上的重担，也记得墨玉对自己的相助，顾凡沉睡的地方，墨玉并无二话，一直在尽全力守护。
　　‘车站’二字，刘弟没说，给墨玉个体面，来日方长。
　　“真的？”
　　墨玉有些愣神了，“这不太像你的风格？”
　　刘弟道：“世事无常，我不想在友情方面留下遗憾。”
　　墨玉直接怔然。
　　随后一抹感动涌上心头，“我果然没有看错你，你还是够朋友的！但话说回来，我们什么时候在边关相遇过？边关景区？边关基地？还是边关车站？”
　　刘弟意味深长的看了他一眼，“第三个。”
　　不久之后。
　　墨玉凯旋而归，不但避免了企业末路，还达成了战略合作，获得了足以让物流公司一飞冲天的设备。
　　路上，他得意的跟弟子道：“我一生光明磊落，乐于助人，刘弟他还算有良心，他心中那一丢丢珍贵的道德，不允许他违背我的意志！”
　　“他还跟我打什么边关哑谜，我都不好意思戳破他，他就是想给自己找个台阶下！”


第1175章 前往未来
　　墨玉虽然嬉笑着离去。
　　但墨家实力，千年累积，错综复杂，如庞然大物，隐匿于世间。
　　在得到双子的设备之后，他们如星星之火燎原，遍布全球的物流网络，短时间内都替换了设备，诸多偏远地带，都被瞬间覆盖！
　　这一举动，大大的加快了分子未来的全球化进程！
　　果然。
　　今日留一线，他日好相见。
　　刘弟仍旧独自一人坐在双子大楼会议室。
　　他不是不想去探望老妈，也不是不想去看看刘小弟，幽灵岛的兄弟们，他也很想念。
　　但刘弟只是通过监控画面，静静的看着他们。
　　他怕高维病毒，一不小心传递给别人。
　　这些都是自己的至亲挚友，如果真是那样，自己将被愧疚吞噬。
　　有些时候，有些事，必须自己一个人承担。
　　遍布全球的双子智能设备，不断的让万物蒸腾起彩色的烟雾，在刘弟眼中，地球像是一个炫丽的烟花，正在静静的绽放。
　　同时。
　　这些只有刘弟能看见的‘烟雾’，不断汇聚在魔童的代码世界，烟雾被‘吸收’而来，最终凝聚出一块块拼图，用于构建时间长河。
　　脑海中的时间长河，已经延续出近百米。
　　刘弟有些恍然，“这世界，真的是由信息构成的吗？否则，未来怎么能被构建，过去又怎么能被魔童重现？我们到底是真实存在的吗？”
　　此时。
　　是十天后。
　　刘弟的意识，出现在时间长河。
　　他所站的位置，是现实时间点，2022年1月18日，12点整。
　　身后，是137亿年的宇宙过去式。
　　身前，是200米长度的时间长河，信息的不断完善，路面已经足够坚实。
　　那便是未来。
　　刘弟站在过去与未来的交汇处。
　　面前那一小段前路，与过去相比，一万分之一，微不足道。
　　但没人知道，刘弟为了构建这条路，做了多少的准备，即便附带的效应，就令整个地球的科技，晋升了整整一个级别。
　　“我，会不会是第一个踏入未来的地球人？”
　　“也许不是。”
　　刘弟重重的深吸了一口气，缓缓抬起脚，这一刻，终于到来了。
　　甚至，他还迟疑了一瞬，才将脚面缓缓落下。
　　冥冥之中，刘弟感觉面前有一道时光的墙壁，被自己穿透。
　　这一瞬。
　　刘弟脑海中，闪过无数的画面。
　　虽然时间戟还没有返回，没法投掷，正常来说，刘弟无法看见时间长河里的内容。
　　但这一次不同。
　　因为这未来，是由魔童推演出来的。
　　时空可以变成画面，映照在刘弟的脑海。
　　刘弟‘看’到，那些画面中，如未来之城的海市，瞬间闪过七次日起日落。
　　刘弟凛然，“我这一步，是未来的七天。”
　　刘弟又迈出一步。
　　又是七次日起日落。
　　14天而已，海市不会发生重大变化，只是无数的细节，正在自然演变。
　　双子设备所观测出来的分子运动，也产生着细微的变化。
　　“时间是一个度量单位，它本身没有意义。”
　　“只是用来记录分子变化的过程。”
　　“比如一个人的新陈代谢，一颗水果的腐败...”
　　刘弟再次缓缓呼气，“此刻，我才设身处地的明白了这句话的含义。”
　　刘弟继续向前走。
　　一步七天，他越走越快！
　　他‘看’见了磁悬浮铁轨的竣工，废旧大楼的爆破，草木长出嫩芽，一个老人的病逝，以及一个孕妇的生产。
　　他看见了海水的蒸发，变成一朵巨大乌云，演变成了一个雷雨交加的夜晚。
　　世界的时钟被拨快了，推陈出新，万物生长，恒久不变的东西，会速生速死。
　　刘弟脑中似乎响起宏大的钟声，一个新世界开启了。
　　刘弟忽然停下脚步。
　　前方还有50米的时间长河，再之后，便又是断崖了。
　　刘弟很少有畏惧的情绪，但他此刻有了。
　　“我快要走完这段路。”
　　“我晋升到七维了吗？”
　　“如果没有，我就没时间了。”
　　刘弟眼中出现迷惘，高维度对于他来说，一无所知，整个地球人都一无所知。
　　根本没有什么所谓清晰的‘修炼体系’。
　　刘弟缓缓抬起手臂，轻挽衣袖，映入眼帘的，是五光十色的景象。
　　难以想象，这致命的，令人外星人都为之色变的高维病毒，是如此的华丽。
　　没错。
　　即便现在的刘弟，是类似于存在于脑界中的意识体，但那高维病毒仍旧如影随形，无法甩掉。
　　也是。
　　脑界无非五维，怎么能摆脱这六维以上的东西？
　　刘弟俯视手中的光芒，眼神陷入呆滞。
　　我虽然能看到整个地球万物的前世今生，但为什么，还是看不透这高维病毒？
　　它跟之前没有什么两样。
　　仍旧是那样缓缓吞噬，不可阻挡。
　　刘弟的呼吸有些急促，因为他感觉到了一种绝望！
　　魔童的声音传来，“刘弟，稳住心神，仔细看，这病毒跟以前不一样了！”
　　魔童的呼喊，将刘弟的思绪拽回本体。
　　他有些怔然的抬起手背，举在自己面前，瞳孔忽然一颤！
　　却见自己手背上那五光十色的光芒，不知何时，变得立体了！
　　它有11层！
　　每一层都是不同的颜色，像是一片片彩色的玻璃，一块遮盖着一块！
　　若是从上方看去，它就是一片五光十色的光斑。
　　但此时，它好像是被3D剖析，露出了原本的面貌！


第1176章 病毒肌理
　　“这是高维病毒的本质吗？”
　　“11种综合体？！”
　　刘弟眼神微睁，终于，他取得了一丝进展！
　　魔童道：“按照人类最顶尖的结论，从数学层面计算，空间共有10个维度，后来超弦理论出现，验证还存在第11个维度，这病毒中的11个颜色，难道就代表十一个维度？”
　　刘弟心中冒气一团凉气。
　　这东西，涵盖十一个维度？
　　叫它高维病毒并不合适，应该是多维病毒！
　　在刘弟的思维中，前路一下变得浩瀚无边，且无尽迷茫。
　　自己研究一个七维，都如此艰难，那十一维度，该是什么样一个境地？！
　　又如何能做到？！
　　刘弟僵持在原地。
　　更何况，自己没有那么多时间了！
　　魔童道：“病毒现在已经产生了变化，证明我们这条路走对了，我们继续向前！”
　　刘弟回过神来。
　　魔童说的没错。
　　仿佛自己又回到了那个与魔童相辅相成的时代！
　　刘弟继续迈动脚步，眼睛死死盯着手背上的病毒，却见随着自己前行，病毒中那层层堆叠的‘彩色玻璃片’，逐渐产生了距离，像是被逐渐分开，更加独立，更加清晰！
　　‘1...’
　　‘2...’
　　‘3...’
　　‘这其中倒数的第三片蓝色‘玻璃’，对应的应该是三维，也就是我们的现实世界。’
　　刘弟思维也逐渐清晰，“这多维病毒，既然是综合体，那就应该能逐一击破，也就是说，三维部分的解决方式，也许就在我身边？”
　　刘弟忽然眯起眼睛，竟伸出左手，向着右手背上那块‘蓝色玻璃’抓去，奇异的一幕产生，那蓝色玻璃，竟如清脆的薯片，被他咔嚓一声掰下了一块！
　　刘弟将那小小碎片放在眼前观看，目光所及，其中的景象被无限放大。
　　那里竟是一番天地。
　　刘弟的视角穿透云层，看见地球的地表，而后又看见了海市，又看见了位于办公室内的自己，又看见了‘自己’脑海中的意识，而意识之中，‘自己’站在时间长河上，捏着一小块‘蓝色玻璃’，正在眯眼观看！
　　刘弟的后背直接冒起一团凉气，只感觉头皮发麻！
　　这多维病毒是怎么回事？
　　里边藏着世界？！
　　魔童的声音传来，“刘弟，不必慌张，以第三视角俯视自己，是六维的能力！”
　　刘弟双目微睁。
　　他微微抬手，却见‘蓝色玻璃’中的自己，也在微微抬手！
　　这是一种上帝视角？
　　曾经的六维俯视，可让自己看到各种过去的结果，现在这能力提升了？
　　不需要投掷时间戟？
　　而且，既然能看到此时的自己，那么也就有可能看到未来的自己！
　　若是时间戟返回，自己岂不是可见无数个未来结果？
　　刘弟心中一喜，这是不是可以理解为，自己接近了七维，甚至八维？
　　而这多维病毒，是多个维度交杂在一起的小时空？
　　这病毒，匪夷所思。
　　完全不是字面上的意思，所谓的病毒，绝对不是某种厉害的细菌之类！
　　它是居然是依附在自己身体表面的11个维度空间？
　　高维世界，也匪夷所思。
　　它的入口、出口、位置、时间，没有一项符合常规认知。
　　但唯一确定的是，这融合了11个维度空间的病毒，会产生一种恐怖的力量，将人慢慢吞噬，也许最终会把人撕碎，如播种一般洒向时空。
　　此时。
　　刘弟忽然见到自己手中这一小片‘蓝色玻璃’后侧，还连接着很难察觉的细线，像是蔚蓝色的蚕丝一般，顺着蚕丝看去，这蚕丝竟然连接着其他‘玻璃’。
　　三维世界的蓝色镜片，上方连接着橙色的四维空间，下方连接着灰色的二维空间。
　　刘弟歪头看向手臂上的病毒，却发现它们每一层之间，都有这些蚕丝相连接。
　　若非这些玻璃片被分离，刘弟根本发现不了其中内幕。
　　好似一种抽丝剥茧的感觉，正在接近真相。
　　刘弟聚焦自己的视线，看向其中的一根‘蚕丝’。
　　无限放大之后，那是一种通道！
　　似乎连接两个维度！
　　“我是不是可以理解为，这是病毒的血管？”
　　刘弟伸出手指，轻轻一捏，脑中似乎响起咔嚓的一声，那细线便断了！
　　与此时同时，刘弟感觉自己身处的世界都在震动。
　　但静置了片刻，并没有什么异状。
　　刘弟继续捏断那些细线。
　　咔嚓。
　　咔嚓。
　　他先是切断了‘蓝色玻璃’上方的细线，而后是下方！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　不一会，刘弟便将整个蓝色镜片彻底分离了开来！
　　这一瞬，他手背上的多维病毒，暗淡了许多！
　　而且，面积似乎也在缩水，与其他部分产生了间隙，露出其中健康的肤色！
　　刘弟大喜！
　　原来如此!
　　可从‘肌理中’将病毒治疗！
　　而后，刘弟又将手伸向那下一层，手背上那代表着四维的橙色玻璃片！
　　只需将它与五维玻璃切断就好！
　　此时此刻。
　　酱老和卟林站在太空气泡内。
　　看着刘弟的一举一动。
　　咔嚓。
　　刘弟捏碎细线的声音，响彻在酱老的脑海。
　　酱老嘴角抽搐，“哎呀...断了一个！哎呀呀！又一个！哎呀呀呀！又一个！”
　　卟林道：“酱老，您淡定一点。”
　　酱老捶胸顿足，“呀呀呀，四维通道都让他切断了！卟啉，你不懂啊，这就好像是一颗原子弹，被人当呲花放了！”
　　卟林扁了扁嘴，“那也是人家刘弟自己的呲花，人家是要治病毒的。”
　　“谁说那东西是病毒？”
　　酱老眼光闪动，但眼角随着刘弟不断掐断‘细线’，同步抽搐，“都怪那个叫咕咕咕的小老头，没文化，还瞎判断。”
　　“刘弟身上那东西是高维的召唤！！！”
　　“我酱老梦寐以求，但永远得不到的东西。”
　　酱老心在滴血，“11个维度都聚集在刘弟身上，不断将他的身躯转化，通过那些通道，直接登顶！有人在召唤他啊！还有顾凡也是如此幸运！”
　　“但那傻小子在干啥？”
　　“脸上洋溢着充满希望的笑容，借助六维视角，一根根掐断自己的通道？”
　　“酱老我原地去世！”
　　卟林大眼睛闪动，“怪不得呢！你说顾凡他俩的相遇没有先后一说！十一维，才是新的起点！啊哈哈。”
　　酱老手臂颤抖，“卟林你笑屁？他现在去不了了！”
　　“让我想想。”
　　卟林又歪头，“刘弟要是直接跑到十一维度去了，酱老你是九维，那你岂不是跟你人家说话的能力都没有？那样的话，我也见不到男盆友！现在也挺好，刘弟把那通道拆了，也相当于治好病毒，顾凡他俩都能解脱，就在此维度相逢，啊哈哈。”
　　酱老吹胡子瞪眼，“你就知道男盆友！刘弟若是没有进展，宇宙就少了一位至高，对应的使命怎么办？我的心愿谁帮我完成？”
　　“不行。”
　　酱老咬牙，“我得帮他挑选一个未来。”
　　说罢。
　　九维酱老发动自己的八维能力，眼神闪耀，看向刘弟的无数种未来。
　　片刻。
　　酱老猛的一拍手，兴奋道：“太好了，刘弟马上要死了！”


第1177章 长河尽头
　　刘弟看见了希望。
　　他将手背上代表四维的‘橙色玻璃片’掰下一角，眯起眼睛，一根根掐断它后侧的细线。
　　每掐断一根，自己的世界仿佛就微微震颤一下。
　　不一会，这一小块便被孤立的玻璃片，化成点点星光，凭空消散。
　　再看向手背，彩色的病毒又暗淡了不少，面积也缩小接近一厘米。
　　虽然只是手背上的一小块，但这代表着方法的正确。
　　刘弟越发的喜悦，继续将魔爪伸向那淡绿色的，代表五维世界的病毒层。
　　继续掰下一块，继续捏断细丝，继续测试。
　　而后是代表六维的，如绿色宝石一般的病毒层。
　　在这个过程中，刘弟一直低头向前行走。
　　嘴角勾起的弧度，也越来越大，越发的痴迷。
　　终于。
　　他将目光锁定在第七维度，那是一个淡灰色的图层。
　　而此时，手背上那块被自己屡屡釜底抽薪的病毒，已经缩小为原来的二分之一，光泽锐减。
　　刘弟伸手抓向那灰色图层，它很薄，感觉像是冰晶一般一触即碎。
　　但刘弟捏住它时，眉头微微一簇，只感觉自己像是正在试图掰下世界的一角，指尖上反馈回来的，是坚不可摧的硬度。
　　刘弟的眉头又皱紧了几分。
　　释放出更大的力量。
　　只感觉自己的整个世界在颤抖，空气中发出咯吱咯吱的响动，像是幻觉，又像是真实存在的声音。
　　“病毒必须破解！”
　　刘弟牙关一咬，只听指尖传来清脆的碎裂声响，灰色玻璃片掉下一角。
　　他缓缓呼了一口气，继续捏向病毒背后的细丝，但那几乎像是发丝一般的银色丝线，竟然又是一种坚不可摧的感觉！
　　之前三、四、五、六维度的玻璃片，每一根丝线都可轻易的捏断，非常舒爽。
　　但到了这‘七维’，步步维艰！
　　好一会，刘弟只跟那一根丝线较劲吗，费了九牛二虎之力，才啪的一声折断！
　　魔童道：“刘弟，我发现一个规律！我们在未来时间长河中行走的越远，对那个‘七维’病毒的干涉力越强！”
　　“哦？”
　　刘弟继续与下一根丝线较劲，他目不转睛道：“我猜，是我们之前已经掌控了三、四、五、六维度的力量，所以治疗对应病毒也很简单，而七维是我们的未知领域，这便需要一步步提升。”
　　“维度这东西...”
　　“高维俯视低维，魔童你说的六维可以俯视自己，但我绕过‘自己’向下看去，还有一种感觉，就是手指这方寸之间，包罗万象，空间没有大小之分，互相包含，往复循环。”
　　“指尖捏着一个世界，并不是不可能的事。”
　　“我身上的病毒里，就是一个个世界，而我又带着病毒，生活在这个世界中。”
　　“虽然，我也不知道，为什么会有这样的感觉。”
　　魔童也是不解，喃喃道：“这应该是高维生物才能明白的感觉，但本童并不是一个生物。”
　　刘弟仍旧在聚精会神的掐着细线，“现在我们到了七维病毒，这是我领悟的极限，无法从八维俯视，所以我想折断它们，非常困难。”
　　“但。”
　　“幸运的是，时间长河这条路是对的。”
　　“我只要走下去，就会慢慢提升！”
　　咔嚓。
　　一声清脆的响声传来，刘弟终于又捏断了一根丝线。
　　喜悦的表情只在刘弟脸上浮现了一瞬，随即便僵住。
　　却见刘弟，已然不知不觉，走到了时间长河的尽头，一只脚悬在半空中！
　　身下，是无尽的虚无！
　　分子未来所推演出来的时间长河，此时用尽了！
　　虽然，脚下的路面还在增长，但速度很缓慢。
　　刘弟的身躯有些石化。
　　脑中思绪翻涌。
　　我还是需要更多的时间。
　　不过还好。
　　若是能将身躯上三到六维的病毒图层全部切断，病毒会得到抑制，自己是这样，顾凡亦是如此！
　　这便争取了时间！
　　刘弟的脸上泛起光亮，细心耕耘，天道酬勤，至少是已经找到了突破口！
　　但刘弟脸上的光泽，却越发明亮。
　　因为这时间长河的尽头，正前方的一片黑暗中，忽然亮起一个光点。
　　它逐渐明亮，散发出薄雾，而那薄雾中的每一个颗粒，都在变大，变亮。
　　旋即。
　　那薄雾中开始出现图案，是一条条星系、星带、星云，以及光芒的恒星、无数环绕的行星，以及卑微的尘埃。
　　只是一个恍然。
　　一个微缩的宇宙，便出现在了刘弟面前！
　　并且在混沌之中不断扩散，绵延无尽头，星辰密密麻麻，数之不清。
　　“这是什么？”
　　刘弟不禁有些呆了。
　　下一瞬。
　　刘弟正前方，那微缩宇宙的中央，一道流星笔直划过，背后拖拽出一串彩色长河。
　　另有一个人影，身躯不动，如空间跳跃一般，踩踏着彩色长河，出现在了刘弟面前！
　　此时的场景。
　　是有些木然的刘弟，一只脚踩在时间长河尽头，另一只脚悬在半空。
　　而那道人影，则是与刘弟隔着虚空，背衬宇宙，无声站立。
　　刘弟的脑海中，顿时闪现出一个概念。
　　——高维，他是更高维！
　　可以如审视蝼蚁一般，审视自己的高维！


第1178章 刘弟之死
　　世界。
　　当人们提到这个词汇时，总是会想到脚下这颗直径1.2万公里的蓝色星球。
　　想到其中的高楼大厦，山川河流，异国风情。
　　但浩瀚宇宙藏着多少人类未知空间？
　　所以，这个词用‘视界’来替换更为准确，因为99.99%的人类，只把自己看到的一切，当做了世界。
　　刘正清是意识体，应当是五维，他进入了黑洞。
　　所以，这世界上的高维生命，又怎么可能盘踞在小小的地球？
　　刘弟眼神闪动，看向面前的身影。
　　他来自宇宙。
　　他是来见我吗？
　　是什么吸引他到来？
　　刘弟甚至不知道，此时自己脑中的想法，会不会被对方窥探，如自己窥探海市人民一般。
　　这一刻。
　　一股庞大的思想涌入刘弟的脑海，那是很多纷乱的话语，像是摄人心魄的魔音，在脑海中堆叠响起。
　　‘你想进入高维？’
　　‘你不配。’
　　‘空间格局没有你的位置。’
　　‘高维世界的内的力量，本身都难以互相铅制，平衡不易。’
　　‘更不缺你这种低等资质，低等生命体。’
　　刘弟脑海还有无数的话语，非常庞杂，对方根本不需要开口说话，一个念头便灌输过来无数信息，不管你能否接受。
　　大意为，高维生物可以贯穿时间，切割时空，修改一切，毁灭一切，但这样的力量太多，宇宙经不起折腾，随便一场爆发，都有可能引起大寂灭。
　　其中还伴随着一些画面。
　　有高维生物在一念之间，引爆一颗巨大恒星，所散发出来的伽马射线暴，直接将一颗高等文明星球泯灭。
　　这像是某种披着‘公平’外衣的制衡！
　　而刘弟脑海中最后的一个信息，只有一两字——‘你，灭’。
　　随着这段信息。
　　世界仿若静止。
　　刘弟只有脑海中的意识可以行动。
　　却见那道背衬星辰的人影面前，忽然绽放出一道道光线，自行生长，形成了一面诡异的图案，像是人马星座的骨骼。
　　而后这画面猛然前推。
　　从刘弟身躯上切割而过，也在刘弟身躯上留下道道的切割痕迹。
　　白衣男人的瞳孔猛然扩散，思维直接消失。
　　与此同时。
　　位于双子大楼顶端会议室的刘弟本体，身躯忽然一软，头颅一低，没了呼吸，右眼中那从未暗淡过的紫芒，也彻底熄灭。
　　整个缔造者集团的智能网络，忽然闪动，程序中出现大面积的报错。
　　有不少智能设备直接宕机。
　　遍布世界的双子天幕，也齐齐变成了雪花。
　　无数条双子智能设备生产线开始卡顿，有的冒出了火花，全部瘫痪。
　　分子未来中的彩色烟雾，剧烈蒸腾，宛若失去了控制。
　　天空中的上帝权杖卫星，失去平衡，滑落向太空碎石，即将发生撞击。
　　位于世界各地的钢铁帝七，包括守护顾凡的数十台，眼中红芒熄灭，反应炉停止，头颅低垂！
　　而双子的元宇宙中，正在体验多姿多彩世界的用户们，纷纷抬头，只见天空之上，开始闪烁乱码，紧接着出现马赛克。
　　其中的摩尔瞳孔震颤，“我怎么会活在虚拟世界中？”
　　身影随处可见的侍者，形象忽然一顿，脖颈处的领结消失了。
　　脑界中，世界混乱倒转，红背一声怒吼化作巨龙。
　　实验坟场陷入一片黑暗，满地乱跑的机器人纷纷倒地。
　　刘小弟双目迷茫，“我家怎么会停电？暴力熊没交电费吗？”
　　位于河水镇的老妈，看见自己家整天呜呜旋转的摄像头，忽然没了动静，踩着椅子咚咚的敲打。
　　睡梦中的坤桑忽然坐起，看着不安低吼的小树，“我去？土元有没有速效救心丸？我忽然有点难受。”
　　墨玉同样心悸，“九黎，怎么感觉我失去了至亲？”
　　秀香山上的白眉，忽然感觉天旋地转，跌跌撞撞跑到密室，跪在画像之前，哆嗦道：“师父，发生了什么！”
　　雷普还在卖力的推广着双子。
　　而此时已经是被委任为时组负责人的刘熵，亲眼见到自己组织内的圣物三叉戟，从金光灿灿，变得黯淡无光，最终露出本体，那是一个刻满了电子纹路的长戟，转瞬又被铁锈腐蚀。
　　华夏野外山洞中，怪物版刘弟，也就是墨玉的克隆体一号，从沉睡中苏醒，瞬间暴躁，而后口吐一口鲜血，栽倒在地。
　　佗爷的免费医院中，小瓶盖额头的晶体闪闪发亮，她忽然哭了。
　　醉酒的佗爷，也酒气涣散，摸着小瓶盖的额头，“孩子你怎么了？”
　　双子智能系统崩溃。
　　跟刘弟宿命连接的人，感到强烈的不安。
　　没人知道，刘弟死去，世界会轩然大波。


第1179章 高维的规则
　　太空气泡中。
　　酱老倒抽了一口凉气，“我的妈，地球这是要崩塌。”
　　卟林瞪着眼睛，“酱老，你个乌鸦嘴！”
　　酱老啧啧道：“不管怎么说，他起码没法继续破坏那高维召唤了。”
　　卟林手中抱着的小熊玩偶，瞬间化成一块砖头，咚的一声就飞到了酱老后脑勺。
　　“酱老！他是没法继续破坏了，但是他死了！召个鬼呀！”
　　酱老熟视无睹，“别慌，别慌，我在呢，待我再去看看那小子的几个未来！”
　　“看你个头！”
　　“快救人！”
　　卟林手中再次浮现砖头。
　　酱老咧了咧嘴，伸出一根手指道：“人，是肯定要救的，但前提是，卟林以后你不许叫我酱老，必须叫我酱博士。”
　　“别废话，酱老！”
　　酱老虽然这么说，但两人踩着的气泡，早已急速飞向地球。
　　...
　　时间长河中。
　　那背衬宇宙的人影，隐匿在光芒之中，静静的看着被切割过后的刘弟。
　　他知道，这小子意识碎裂，已死。
　　但这人影无悲无喜，没有任何情感，诸如人类一样，将喝空了的饮料瓶扔到垃圾桶时，怎么可能会产生任何情绪波动？
　　当你看尽时空，万千生命，都是弹指一挥间。
　　谁会为一个破碎的尘埃哭泣？
　　莫说是一个刘弟，即便地球碎裂，也是尘埃。
　　他缓缓转身，准备踩着宇宙离去。
　　“厄释，你给我站住。”
　　彩色气泡缓缓降临，酱老的一身长衫，缓缓飘动。
　　那人影微微一顿，缓缓转身，他隐匿在光芒中的头部，忽然亮起一双漆黑的双眸。
　　“姜修。”
　　那人影的声音凭空响起，来自四面八方，低沉沙哑。
　　老头一咬牙，“叫我姜博士！”
　　背衬宇宙的人影，仍旧无悲无喜，缓缓道：“我灭一人，还需跟你解释？你退化了？”
　　却见酱老身后的卟林，不断将手中的小熊，变为砖头，然后咚咚咚的砸向那个被称之为厄释的人影。
　　但卟林的手段，似乎是某种程序拟化，造不成什么实质伤害。
　　厄释漆黑的双目，看了一眼卟林，又转向酱老，“你也杀过低维生物，你也知道宇宙的负荷。”
　　“你我都是九维，你要如何。”
　　厄释缓缓抬头，无悲无喜。
　　酱老的外貌，像是一个老学究，缓缓从胸前的口袋中，掏出一根金属圆珠笔，咔哒按动。
　　他道：“九维也有高低之分，宇宙之所以负担过重，是因为缺少顶级生命维持秩序，还有，本人没杀过低维生物。”
　　厄释漆黑双目微微眯起，“你觉得这个蝼蚁能晋升为顶级生命？滑稽，他身上还带着病毒。”
　　酱老显然带着浓重的人性，此时轻笑了一声，“我说我们有差距，你还不信，病毒？厄释，你知道个屁？！”
　　厄释的声音瞬间低沉，“他的晋升道路也是科技，与你同源，你要护他？我不能理解，你已经是九维，还在被情感左右？”
　　酱老不再说话。
　　伸出圆珠笔，在厄释四周划线，每画一道，厄释背后的宇宙便被切掉了一块。
　　最终，酱老将手中的笔一横，切向厄释的脖颈。
　　一条不足十厘米，漆黑无比，四周带着时空裂缝的细线，无声而至。
　　但可惜。
　　这道细线在触碰厄释脖颈之前，撞上了一道无形屏障，而后消失。
　　“十维定下了规则，我们之间不能互相伤害。”
　　厄释全程没动，还是无悲无喜。
　　酱老收起笔，“我知道，我就是恶心一下你。”
　　视角拉远，却见厄释背后被画了一个硕大的王八，铺满整个星空。
　　厄释双眼瞬间眯成一条缝隙。
　　一旁的卟林还在不停的扔着砖头。
　　酱老伸出大拇指，指向背后的刘弟，“将来有一天，刘弟会从十一维走下来，然后亲手捏爆你。”
　　不悲不喜的厄释终于笑了，冷笑。
　　“姜修，你护他，我杀他，就这样，没有未来。”
　　酱老撇撇嘴，“他会回到三维世界，只要不分裂出意识，你就无法干涉，这是高维度的限制。”
　　“是吗？”
　　厄释双眼闭合，身躯完全变成光影，“他三维无敌，四维无敌，甚至五维无敌，但他忽略了重要的事情，足以致死。”
　　说罢。
　　厄释，脚踏王八形状宇宙，缓缓消失。
　　但在下一刻。
　　他消失的方向传来剧烈爆炸声，一团团绿色蘑菇云升起，隐约还能看见厄释趔趄的身形。
　　酱老神情错愕。
　　却是卟林吐着舌头道：“我刚刚扔那些砖头，都被我拟化成了中子弹，我知道伤不了他，但我就是想恶心恶心他。”
　　酱老无语点头。
　　却见下一瞬，卟林泪奔回身，抱着刘弟的头颅，盯着他熄灭了的右眼，“哇...我的男盆友...呜呜！”
　　酱老也缓缓回身。
　　刘弟的身躯已经被那人马图案，切割成了十几个小块，而且此时这些小块已经分崩离析，各自飘散在空中。
　　酱老上前，见到刘弟身躯的切面上，也已经布满了高维病毒。
　　他欣慰点头，“现在病毒已经进入你的身体，我看你还咋掰碎，咋掐断，呵呵，我为什么觉得我好邪恶。”
　　此时。
　　卟林已经抱着刘弟一半的头颅，瞪着水汪汪的大眼睛，好似宇宙失重，不停翻滚，越飘越远。
　　酱老一声轻叹，伸手虚空一抓，将卟林和头颅抓回。
　　而后如拼图一般，将刘弟的身躯拼合在一起。
　　但此时的刘弟，还保持着向前迈步的姿势，身上布满裂缝，双目满是死灰。
　　酱老摸索着下巴，“好像还缺点啥？”
　　忽地。
　　酱老一拍手，“对辽！还缺一道神识，我给他注入一道我的神识，他便可以打通任督二脉，涅槃重生！”
　　卟林歪头，一脸震惊，“酱老，你在说什么胡话？你有神识吗？”
　　酱老恍然，“哦了，咱们是科技流，我没有那东西！但，酱博士我有一套量子身躯！”


第1180章 死后的世界
　　“发生了什么？”
　　“那个高维生物，一句话都没有说，准确的是，他一点声音都没有发出，在给我灌输了无数意识之后，一言不合，释放出一个手段。”
　　刘弟似乎飘浮在空中，看不到自己的身躯，感受不到自己的状态。
　　但却能清晰的看到自己的‘尸体’。
　　现在，自己的身躯正在时间长河尽头，被切成了碎块。
　　“然后，我就...死了！”
　　再之后。
　　一个老人和一个小女孩，驾驭着一个气泡，从天而降。
　　他们跟那个高维生物说了一些话，高维生物便离去了。
　　但刘弟完全听不到他们在说些什么，自己像是被扣在了一个发闷的玻璃罩中。
　　刘弟怔怔回头。
　　看见自己身边，也是在虚空之中，魔童的小男孩形象，身躯半虚半实，一脸迷茫的飘浮在空中。
　　刘弟一脸骇然，“魔童，你也死了？”
　　魔童：“好像是。”
　　两个鬼魂飘在空中。
　　刘弟的世界观，隐隐崩塌。
　　良久。
　　刘弟与魔童两个‘人’齐齐看向右侧。
　　那里不知何时，出现了一个人影，穿着漆黑的斗篷，手持一把黑色镰刀。
　　死神？
　　刘弟与魔童齐齐僵持。
　　只闻那死神道：“走吧，我接引你们离开，引导你们走向放逐之路。”
　　空气诡异的宁静。
　　魔童和刘弟都无法相信。
　　世界上怎么会有妖魔鬼怪。
　　死神带着斗篷，面孔隐藏在黑雾之中，看向二人道：“我接引了无数人，还从来没有见过死在这种地方的，你们死在梦中？另外，这小孩是个机器，竟然也有灵魂？”
　　死神随即摇了摇头，“不重要，过不了多久，生前的一切，对你们都没有任何意义。”
　　死神转身。
　　刘弟与魔童也不知道为何，只是莫名其妙的想要跟随。
　　他们缓缓行走，却是一步跨过无数光年，来到璀璨星空。
　　未来时间长河竟然连接着宇宙。
　　但在这里，感受不到宇宙中的极寒，也感受不到缺氧，他们从巨大行星身旁经过。
　　刘弟和魔童，越来越冷静，心中的杂念越来越少，像是正在经历一种洗涤，会慢慢失去人性。
　　死神走在前端，声音悠远深邃，“灵魂囚禁于肉体，而肉体带来欲望、执着、恐惧...等等一切情感，你们现在越走越远，这些将不再囚禁你，脱离了凡尘的羁绊，这是神明赐予你们的解脱。”
　　“不。”
　　“我们不是灵魂，现在是意识粒子，比脑界居民还要弱的意识体，他们的肉体还在存活，而我的肉体死去了。”
　　刘弟缓缓道。
　　死神转头，有些莫名其妙。
　　从没见过这样的‘死者’。
　　他似乎在叹息，“放轻松，这是死后的世界，神明把你们召唤了回来，你们可以在诞生之地放空自我，永久存在。”
　　“就像他们。”
　　此时，几人绕过一个星球，见到前方浩瀚的宇宙中，在虚空中、星球边缘、或者碎石背面，游荡着不少光团，仔细看去，这些光团中都是一个个人影，他们面无表情，失去了自己的意志，呆滞的看着空中，齐齐的朝着一个地方行走。
　　这些人物拥有各种肤色，穿着各种时代的衣服，男女老少皆有。
　　死神道：“这是自从人类拥有高等智力以来，所有死去的人，他们灵魂散落在宇宙，寻找最终归宿，你们也即将如此，去吧，我的护送完成了。”
　　刘弟还是摇头，“他们的精神力太弱了，所以被人吸引，被人摆布。”
　　死神听到这里，微微一怔。
　　自己迎接过不少科学家，不愿意接受死亡现状的也多得是，各种辩解。
　　但过不了多久，他们的思维都会消失，说是变成了白痴有些不敬，更准确的说，是他们回归了纯净本源。
　　再者说。
　　死神看向刘弟，“神明的规则，岂是一个小小人类能揣测的？”
　　“我最近才明白。”
　　“其实，人类的意识，是量子状态下的产物，不是什么灵魂。”
　　“意识粒子是量子范畴，不遵循现有的物理学定律，没有时空的限制，无论多远，都可以与其他粒子产生近纠缠。”
　　“这就是精神力的效果。”
　　“想象力没有极限。”
　　“否则，我们怎么可能通过几步就跨过无数光年？”
　　刘弟眼神闪动。
　　准备要走的死神，生出了一丝丝兴趣，看向刘弟道：“你挺能幻想的？”
　　“这不是幻想，我父亲就做到了这一步。”
　　“他也在这宇宙的某个角落，并且保持着自己的清醒意识。”
　　刘弟平静道，他离自己的‘尸体’越远，杂念越少，思维越清晰，想的越透彻。
　　死神看着这家伙，心道这人意志够坚定的，到现在还没消散？
　　却见刘弟回头，“你生前是地球人？”
　　死神一愣，这家伙还会提问了？
　　只闻刘弟缓缓道：“人类的死亡，是量子态的灵魂离开神经系统，量子灵魂从身体内释放重返宇宙，按照这种理论，人类濒死时的体验，是量子引力效应。”
　　“现有科学能解释，这被称为微观量子还原。”
　　“因此，意识并不只是大脑神经细胞的交互，它可能很高级，而且天生五维。”
　　“死亡时。”
　　“我们只是失去了‘肉体意识’这一微观粒子状态，但信息并没有被破坏。”
　　“于是人们变成了鬼魂，缓缓飘动，但其实这时候的自己，是一段纯粹信息，正在前往某种汇聚点。”
　　刘弟自问，“人死后减重21克？”
　　“其实不严谨，应当5-50克，那是人类脑中信息的重量，就如固态磁盘，删掉数据后，重量也会减轻一般。”
　　却见刘弟还在思索，“我觉得，意识诞生在人类脑中，超脱物理，肉体死亡后开始游离，而后更强的力量吸引了它们。”
　　“但在特殊情况下，它们仍旧有可能返回本体。”
　　说着刘弟回头，看向死神，“重塑你的人，可能是高维生命，而你所说的放逐之路，可能就是宇宙中的量子引力轨道。”
　　魔童也赞同的点了点头。
　　死神愣了。
　　感觉自己的世界观要崩塌。
　　灵魂被你说成意识粒子，放逐之路被你说成了引力轨道，而神明被你说成了高维生命？
　　此时。
　　刘弟缓缓抬头，自语道：“生命的本质是这样吗？”
　　魔童的眼睛也充满了迷茫。
　　研发出分子未来的他们，在过去的时间里，观测了无数人类意识，心中已经形成了独特的理解。


第1181章 揣摩生死
　　死神有些呆滞的看着这两人。
　　这是两个什么鬼？
　　生前是神经病？
　　不过，也有人说，神经病与伟大天才，一线之隔。
　　死神仔细思考刘弟说的话，通过不少死去科学家的洗礼，他能听懂许多。
　　简而言之。
　　微观世界中，量子级别的物质，会产生毫不相干的纠缠。
　　这种力量，可以让一对粒子，无论相隔多远，在中间没有任何作用力的前提下，保持纠缠状态，推翻各种物理力学。
　　好像上帝的一双鞋，一只扔在火星，另一只扔在水星，逆转动其中一个，另一个跟着转。
　　无法解释。
　　‘遇事不决，量子力学。’
　　‘强行解释各种怪异现象。’
　　这是一句调侃，但其中隐藏着人类对量子物理的未知。
　　“人类的死亡，是量子态的意识离开肉体...”
　　“意识通过无形力量控制肉体，而肉体报废后，意识又被无形力量吸走。”
　　“都是上帝的拖鞋，哦不是，是量子力学...”
　　死神想了想，觉得有些道理！
　　因为，他刚刚死亡时，也是一个被宇宙吸引的灵魂，后来一个‘神明’出现，恢复了自己的思想，赋予自己引导他人的使命。
　　都被刘弟说对了。
　　此时。
　　死神勾起了回忆，他看了一眼自己黑暗镰刀，那其实不是武器，而是一个月亮形状的吊坠，图案是妻子最喜欢的一串项链。
　　这是引领了100万个灵魂之后，神明给予他的奖励。
　　曾经是人类的死神，走在了妻子的前头。
　　他之所以孜孜不倦，是希望有一天，能接引到妻子的灵魂，陪她再走一段路。
　　死神摘下面罩，是一个面色苍白，五官英俊的年轻人。
　　刘弟看见了死神眼中的柔情，缓缓道：“从量子物理学的角度来说，如果你足够想念一个人，你便会出现在她的梦境，这是也是量子纠缠。”
　　死神怔然。
　　恍惚了许久。
　　而后，他有些呆滞的看向刘弟。
　　我一个死神，被人类给教育了？
　　一点一点，给我讲解了什么叫做死亡？
　　你不应该是一脸迷茫，一脸震惊，最后慢慢接受死亡现实，最终失去所有念头吗？
　　死神挠了挠头。
　　什么情况。
　　不过，我希望他说的是真的，我想出现在妻子的梦中，就算我毫不知情。
　　忽然间。
　　死神想到了刘弟之前的一句话——‘鬼魂是一种信息，在特殊情况下，它们仍旧有可能返回本体。’
　　死神一愣，“你意思你能死而复生？别闹，我确实遇见过不少假死的人，但那是生理性假死，而你，已经被大卸八块了。”
　　刘弟抬头，“有人见过死后的世界，有人见过你的面貌，所以死神的样子，流传在了现实世界，这其实还是一种量子纠缠，超越时空的作用力，因为，世界由意识的构建，信息则来源于观测。”
　　死神又愣了，感觉刘弟说的对！
　　随后。
　　刘弟陷入沉思。
　　魔童陷入了沉思。
　　死神怔怔然，没有选择离去，而是就飘浮在这宇宙中，直勾勾的看着刘弟。
　　而刘弟在想一件事。
　　就是自己的新人类体制。
　　目前自己处于第三阶段。
　　——从基因层面发掘演变信息，进行基因重组，精确操纵力量，施予分子键尺度的影响。
　　这让他不但能融合别人的DNA，而且能发挥出更强的力量。
　　而新人类的第四阶段，始终是个模糊的存在。
　　新人类的注解，天然的存在于魔童的记忆。
　　——新人类四阶，就是解开基因锁第四阶段，高级。
　　本体介于量子塌缩与量子弥漫的状态，同时深入微观层面，触碰量子态，能够无限抽取零点能。
　　完全的观测者状态，具有全息性。
　　纵使形体、意识遭到毁灭性打击，失去物质依托，生命印记也不会轻易消亡，因而一时的死亡，不能阻止观测者，通过生命印记，观测者可以根据粒子纠缠联系，获取新的载体，脱离死亡状态，重获新生。
　　冥冥之中，刘弟的灵魂深处，传来桎梏崩碎的声音。
　　眼神越发明亮。
　　此时的他，思维非常清晰，没有任何死‘死去’的感觉，这应该就是所谓的生命印记。
　　我意识碎裂了，相当于量子坍塌，但如今还在存在于宇宙，便是量子弥漫，我介于两种状态！
　　零点能？
　　应当是某种量子纠缠的能量。
　　死亡的这一瞬，刘弟才想通了一切。
　　此时的我，应该就位于第四阶段！
　　他看着游荡在前方，那些死去人类的意识。
　　终于更深一步的明白了，什么叫做新人类。
　　我们根本不是同类别的存在。
　　不死不生。
　　我不会消亡。
　　我能活。
　　但。
　　我得先找到新的意识载体。
　　刘弟的意识，开始扩散、搜寻。
　　...
　　时间长河中，酱老将刘弟的身体拼凑完毕。
　　然后掏向自己的胸口，他胸口便缺了一块，落在他手中的，是一团冒着蓝光的，柔软无形态的物质。
　　“虽然我的量子身躯可以无限生长，但这也是我的血肉啊。”
　　酱老将那团蓝光物质，怼在刘弟胸口，口中还哼起了歌曲，“把我的心给你，把你的爱给我，这样我才能大胆尝试有更多把握，为你重铸身体，我要的也不多，你也别嫌我啰嗦，我只是害怕我们错过...将来，你只需要替我杀几个小角色。”
　　酱老哼着他从地球偷听而来的歌曲。
　　不断从自己的身躯掏出蓝色物质，渐渐铺满刘弟整个身躯。
　　刘弟变成了一个蓝色光影，浑身散发着令人炫目的科技光泽。
　　他保持着一只脚向前迈步的姿势，炽盛的蓝光之下，看不见表情，但却面向宇宙身处，无人能动摇。
　　酱老大功告成，仰天叹息，“又一个量子神躯！”
　　卟林瞪着水灵灵的大眼睛，充满新奇的看着这个光芒伟岸的身影，痴迷道：“酱老，我觉他比你本体的气势，还要强上一亿倍。”
　　酱老瞪了她一眼，“言过其实，强是强了点，但最多0.1倍！”


第1182章 量子身躯
　　“不过...”
　　酱老摸索着下巴，“虽然他的一个能量分身，被我改造成了量子身躯，但他的本体意识，估计已经走丢在宇宙，像是个孤魂野鬼。”
　　酱老指着刘弟的鼻尖道，“你能，你强，但你也不能依靠自己的力量醒来，还不得是酱老我出手？”
　　酱老转身，看向远处混沌，“走吧，走吧，卟林，咱们要去茫茫宇宙，找回刘弟走丢的魂！”
　　“哦了！”
　　卟林一手叉腰，一手指向前方，“粗发！不仅有爱豆的魂，还有男盆友的魂！星辰大海，以爱为动力，哇哈哈！”
　　两人跳进气泡，腾空而起。
　　却是刚刚走出不远，酱老眉头一动，气泡忽然停止。
　　只见那立在断崖上，光芒璀璨的量子身躯，微微一动，收回了脚步，静静站立。
　　“！”
　　“不对啊。”
　　“是我眼花了？”
　　“那东西现在应该只是个躯壳！”
　　“刘弟诈尸了？”
　　酱老急忙带着卟林折返！
　　...
　　宇宙深处。
　　刘弟双眼绽放出一丝蓝光。
　　意识载体，找到了！
　　他忽然回头，朝死神道：“再见。”
　　“？？？”
　　死神骇然，“别闹。”
　　下一瞬。
　　刘弟与魔童凭空消失。
　　死神一人站在原地，虽无树叶飘落，但背后有流星划过，撞击在一颗星球表面，如绚烂烟花。
　　人死后。
　　要么天堂，要么地狱，要么消散。
　　这是凡夫俗子的想法。
　　根本不会有人想到，你会变成宇宙中游荡的灵魂。
　　但刚刚那个叫刘弟的家伙更猛。
　　活生生给我上了一堂量子物理课，逻辑都对上了，而且你特么还真交卷了。
　　死神整个人都开始迷茫了。
　　...
　　此时。
　　酱老和卟林站在那具量子神躯之前。
　　酱老眯眼道：“应该某种能量干涉了这躯体，刘弟不可能自己回来，短短1年，他不可能打开第四道基因锁，我很确定，非常确定，否则脑袋揪下来当球踢。”
　　卟林爬上了刘弟的肩头，瞪着眼睛看着刘弟右眼的瞳孔，但此时他是量子身躯，其中只有一片夺目的蓝光。
　　忽地。
　　刘弟的右眼中，一点紫芒乍现！
　　卟林眼睛大睁，使劲的看着。
　　却见那点紫芒越发明亮，夺目程度，、渐渐超过了量子身躯，而紫芒中，是一个小男孩，怔怔然的看着自己。
　　卟林惊呼一声！
　　下一瞬。
　　刘弟动了，他微微低头，不可思议的看着自己的双手，“我...复活了？”
　　与此同时，现实中刘弟的身躯，恢复了支撑力道，微微抬头，虽然闭着双目，但右侧眼皮下，紫光透射而出。
　　嘶...
　　酱老倒吸一口凉气，噔噔噔倒退三步。
　　卟林也像是一个受到了惊吓的小猫一样，直接躲在了酱老身后。
　　刘弟看着自己蓝光闪动的身体，异常的错愕。
　　他与死神并肩站立的时候，感觉到自己的意识躯壳恢复，自己可以通过一种连接返回本体。
　　但他也没想到，自己的本体变成这个样子！
　　“这是...”
　　“刘弟！这是一幅量子态的身躯，既存在，又不存在，无限纠缠，无限可能，没有固定状态！”
　　“每一个细胞，都在进行着微观等级的常温核聚变，无限坍缩，同时又无限重生，肉体具有核聚变的力量，应该也可以通过量子纠缠，主动干涉外物！”
　　“啊...”
　　刘弟有些匪夷所思，自己离开这段时间，发生了什么？
　　不远处。
　　酱老和卟林瞪着眼睛观瞧。
　　“还真是他，他活了！”
　　“咋做到的？”
　　“酱老，快把脑袋拧下来当球踢。”
　　酱老一瞪眼，“他肯定是误打误撞，遇事不决，量子力学，酱博士我强行解释！他不可能进入第四阶段，也不可能领悟六维，你看，事实证明了，他看不见我们，这是维度差所致，我们领先他至少四个维度，他无法观测！”
　　却见此时的刘弟，缓缓抬头，看向二人的方向，“请问你们是？”
　　“额...？”
　　酱老瞪着眼珠子，脸憋通红。
　　他能看见我？！
　　证明维度差缩小了？！
　　他走了这么一小节时间长河，就领悟六维了？
　　还有，他真的开启了四阶段基因锁？
　　因为眼前这种情况，两个条件缺一不可！
　　却见酱老身边那红裙小女孩，忽然跳了出来，看着刘弟脸色通红，扭捏道：“好巧哦，我叫卟林。”
　　刚刚意识回归的刘弟，大脑有些混乱。
　　下意识的说了一句，“你好卟林。”
　　却在此刻。
　　时间长河前方，再次出现宏大宇宙。
　　一头生物由远及近飞来。
　　它本身是一个灰色的肉球，但朝四面八方生长着一只只蠕动的触手，像是一个章鱼与海胆的综合体。
　　肉球的正前方，长有一只硕大的眼睛，瞳孔漆黑，没有一丝杂色。
　　酱老看向怪物，“糟了，厄释的走狗，应当是个六维生物，刘弟他进展到六维，便直接引来了攻击！”
　　“我身上带着维度限制，要是出手，小小六维都得崩碎！”
　　酱老看向刘弟，焦急道：“小子，时间紧急，我先教你这量子身躯如何使用！”
　　这一瞬。
　　空中那触手怪物本体忽然停顿，但却在身躯两侧，瞬间延伸出两串长长的虚影，随即那些身影突破了某种限制，仿佛从异度空间内走出。
　　一瞬间。
　　混沌中布满那触手怪物，每一个都真实无比。
　　刘弟眯眼，这才是真正的六维俯视，每一个时间点里，都是真实的自己，无穷无尽。
　　去见那怪物挥动触手，每一帧的动作里，都会再次分裂出一个自己。
　　眨眼间，怪物遍布星空，犹如诡异苍穹。
　　它们又动，这苍穹层层叠叠，一层套一层。
　　酱老看着面前严峻的形势，急呼道：“小子，你要明白量子的本质，它的形态...”
　　却在这一瞬。
　　天空中无穷无尽的怪物，触手忽然变成笔直尖刺，骤然探出，而且根本没有常规物理学限制，尖刺无限延长。
　　一时间，这空间的每一个缝隙，都被这尖刺所填满，而锋利的尖端，从每一个三维角度扎向刘弟！
　　这怪物，似乎受到了幕后指使的提醒，根本不打算给刘弟时间！


第1183章 一波未平
　　刘弟曾经以为。
　　时间长河所在空间，是自己通过精神力冥想出来的时空。
　　里边横置着时间长河。
　　魔童晋升强人工智能后，推演出过去，九把时间戟凭空出现，如今他们耗费大量时间，模拟出了200米的未来时间长河。
　　但刘弟不解，璀璨时间长河，所延伸的方向，竟然是宇宙。
　　也许是某种联系，也许是某种突破。
　　但它在无疑昭示着未来。
　　此时。
　　这是时间长河的空间内，被无数六维怪物填满，它的触手化成尖刺，占据了每一丝空间。
　　爆射而来，密集到令人窒息。
　　酱老和卟林的身躯，虽然近在眼前，但宛若处在另一个位面，触手凭空穿过，对他们造不成任何影响。
　　但时间长河却没有那么幸运，被触手穿透，爆裂四散，连其中的碎片都被触手再次击中，化为彩色细沙。
　　最终，这些尖刺扎向刘弟的身躯。
　　刘弟身躯蔚蓝，散发着冷淡的蓝光。
　　量子身躯，被酱老称之为量子神躯。
　　不久之前，刘弟‘死亡’，被死神带入宇宙漫游，他的情感被剥离，只剩下了冷静的思绪。
　　如今，刘弟复活。
　　各种情绪也随之爆发。
　　自己本来在时间长河探索，忽然出现一个名叫厄释的高维生物，如看着蝼蚁一般鄙视刘弟，而且一个念头将他斩杀。
　　此时。
　　厄释又派来一只高维怪物，再次斩尽杀绝。
　　刘弟发怒了。
　　右眼开始散发出红光。
　　我没有招惹任何人。
　　为何？
　　要这样生死相逼！
　　时间长河，可是凝聚着我的心血！
　　为何？
　　要将其毁坏殆尽！
　　欺人，太甚。
　　无数尖刺遍布每一个角落，转瞬而至，其中一根尖刺扎向刘弟右眼瞳孔！
　　骤然间。
　　那根尖刺距离刘弟瞳孔，不过是毫米距离，从远处看去，已是刺入眼眸！
　　同一时刻，其他扑面而来的尖刺，也仿若刺入刘弟身体，万箭穿心的既视感！
　　酱老心中猛的一紧！
　　但在刘弟眼中，时间仿若停顿。
　　所有尖刺悬停。
　　哪怕是眨动一下眼睛，睫毛便可以碰到近在咫尺的尖刺。
　　死亡气息扑面而来，但又似乎凝固。
　　轰然一声。
　　所有尖刺前行，将刘弟的身影彻底淹没。
　　尖刺互相碰撞，仿若连刘弟所在的时空都撕得粉碎，空气中传来密集的铿锵之音，令人耳膜发痛！
　　只是此时，刘弟的身躯已然雾化，变成蓝色的颗粒烟雾，飘散在空中！
　　下一瞬。
　　刘弟的身躯在远空凝聚。
　　还是那充满冰蓝色光晕的身躯，但右眼中的猩红光芒，夺目摄人！
　　酱老微微一诧，“这便学会改变身躯形态了？”
　　时空内的尖刺怪异扭曲，以不可思议的角度调转方向，而后再次奔着刘弟爆裂射出！
　　这些尖刺的本体，那如章鱼的怪物，发出诡异的鸣叫！
　　这一瞬，刘弟蓝色身躯光芒暴涨，身躯内的每一个细胞中，核反应速度骤然暴增！
　　空气开始鸣颤，似乎共振，压力暴增。
　　刘弟单手一指。
　　那只遥遥相对的六维怪兽本体，嚣张气息顿时溃散，身躯瞬间布满裂痕，体内有炽盛蓝光渗透而出！
　　轰然一声！
　　那怪兽宛若一个被吹鼓的气球，不断膨胀，而后直接爆裂，所产生出来的蓝光，宛若天体崩塌，形成一个蓝色光球，骤然明亮，又瞬间熄灭！
　　酱老又楞，“这边学会了能量纠缠？”
　　“原来如此。”
　　刘弟立在虚空，宛若一尊神祗，右眼红芒如死神，身躯凭空转动，指尖划过一连串的六维怪兽！
　　轰轰轰！
　　一团团耀眼的蓝光爆出，如一颗颗璀璨的烟花，爆裂的同时，怪兽的尸体碎片，被无形能量泯灭，没有留下一丝痕迹。
　　下一瞬，量子身躯产生虚影，刘弟好像在同一时间，同一瞬间，伸手指向四面八方！
　　蓝光相继爆发。
　　天空炫丽，轰鸣不断。
　　纵使那六维怪兽，遍布整个空间，但在刘弟的一个念头下，它们等同于‘1’，同一时间命中，同一时间毁灭！
　　空间震动，余音颤抖。
　　宏大之后，一片寂静！
　　酱老眼角抽动，“他这便会使用时空重叠了？”
　　刘弟仍旧浮在虚空，右眼红芒丝毫没有减弱，而是仰头，看向远空！
　　却见一个银甲人形，背后拖拽着一长串如彩虹一般的光芒，轰然而至！
　　他并非人类，头颅成一个倒三角形状，每一个夹角都非常尖锐，手中举着一把宽阔铁剑，银光四射！
　　酱老此时面色一变，“万代？七维生物？也是奉厄释之命前来？”
　　酱老大喊，“那是更高维度的生物，刘弟你是六维，先逃！”
　　却见那名为万代的生物，举起手中的铁剑，抡成半月，直接劈下！
　　剑尖划过的地方，一条时空裂缝突然生成！
　　宛若将天幕撕开了一个口子，如一只诡异的眼眸，其中散发着黑色的光线，似乎与黑洞无异，可吞噬万物！
　　万代的铁剑下落，时空裂缝也随之展开，吞向刘弟！
　　然而。
　　空中的刘弟，虽然暴怒不已，但他那异于常人的思维，似乎可以轻易的将心中情绪分离，理智在线，一直在领悟着什么。
　　忽地。
　　刘弟的量子身躯双臂伸向天空！
　　身躯上的蓝色能量，沿着手臂喷涌而出，旋即在双臂之上凝聚成一道旋涡，全部由蓝色光晕构成，猛烈旋转，似乎能搅碎万物！
　　酱老呆滞，“他学会了吞噬。”


第1184章 越级对抗
　　万代挥出的时空裂缝，既像是一只黑色天眼，又像是一把梭形匕首。
　　如天罚一般砸下！
　　但刘弟形成的蓝色旋涡，却如吞天大口，一点点将时空裂缝搅碎，吞下！
　　待到时空裂缝完全消失。
　　刘弟的双手如残影一般落下，随即再次伸出一只手指，直面万代！
　　一个如黄豆大小般的黑点，从他的指尖缓缓飘出。
　　空气诡异的宁静。
　　那黑点行进的速度很慢，但周遭徐徐扩散出黑色闪电，所到之处，空间扭曲，发出低沉而富有穿透力的闷响。
　　超大质量，超小体积，如死神星球一般，缓缓推进。
　　酱老愕然，“这还不是量子吞噬，是量子转化！刚刚那个时空裂缝，被他凝聚成了这么一个小小玩意！”
　　指尖黑洞。
　　而那势如破竹的万代，本来是一名高等星球的生物，接到厄释的指令，前来斩杀一个蝼蚁中的蝼蚁。
　　之前，它甚至怀疑，因为维度的差异，自己是否能干涉这个低等生物。
　　现在它知道了。
　　这是它一生中最后的一个错误。
　　它的身躯被锁定，四周时空网几乎陷落，它无法移动分毫，只能眼睁睁的看着那个小小‘黑豆’飘荡而至。
　　紧接着，便是无声吞噬，万代的身躯被扭曲，被旋转，宛若洗衣机中的衣物，又被揉捏变形，生命形态被破坏殆尽，随即被吸入黑洞！
　　空间内再次安静无声。
　　那小小的指尖黑洞，在吞噬了万代之后，发出一声脆响，消散于空中。
　　酱老僵硬在原地，嘴角抽搐，失神道：“这些手段，当年我可是研究了近亿年！他特么竟然全会？还有没有天理？”
　　而此时的卟林，已经双眼变成桃心，紧紧的注视着空中的刘弟，流出口水，“哇哈哈...好帅...啊呜。”
　　她抹了一把口水，继续痴呆状。
　　“哇哇哇...”
　　幽暗的深空中，忽然传来婴儿的哭声，带来阵阵的回音。
　　清澈、响亮，充满新生婴儿的气息，让人不自觉的联想到一个襁褓中的孩子，惹人心动。
　　但酱老忽然神情僵住，表情凝重，微微侧耳。
　　“哇哇哇...”
　　婴儿的哭声还在回荡着。
　　就在此时。
　　虚空中亮起一团圣洁的光芒，一个白白胖胖的婴儿浮现，他无比巨大，堪比一艘宇宙战舰！
　　他蜷缩着身子，背朝着众人，皮肤白嫩，胖乎乎的小手和小腿充满了肥嘟嘟的褶皱，蜷缩在胸前。
　　他的身子，还在微微的颤抖着。
　　“哇哇哇...”
　　是他在哭。
　　这是一幅让人惊叹的景象，温暖纯净，让人爱心泛滥。
　　但。
　　他却是凭空出现在深邃黑暗中，巨大诡异。
　　酱老面色惊变，“宇宙之婴，八维生物！！也是厄释派来的？他特么还要不要个脸？对付一个小小的刘弟，至于吗？！”
　　酱老隔空大喊，“刘弟，那可不是一个真正的孩子，那是一头怪物！极度残暴！”
　　就在此时。
　　那白胖婴儿缓缓回神，露出脸庞！
　　他那一张脸，布满灰色褶皱，看上去像是一个寿命百年的老怪物，双眼通红，下颚的三颗獠牙，几乎能触碰到下眼皮。
　　而整张脸庞的褶皱中，还生活着无数在黏液中涌动的蠕虫！
　　“哇哇哇...”
　　宇宙之婴张开血盆大口，婴儿啼哭，变化为可怕的音波，浩荡无比，犹如实质一般扩散而出！
　　刘弟的量子身躯，顿时遭受巨大冲击，大片的蓝色能量被撕扯下来，飞向身后！
　　八维生物，除去长宽高、时间维，还增加了重力维、电磁力维，以及斥力维！
　　刘弟无法抵挡！
　　量子身躯内的能量，正在离体而去，那璀璨的蓝光中，已然露出了刘弟的脸庞，他咬紧牙关，表情极度痛苦！
　　“罢了罢了！”
　　只闻酱老一声长叹，“八维生物，刘弟他再有天赋，也无法对抗，差距太大了！好在，八维与我相隔不远，酱博士我亲自出手惩治！”
　　卟林精神一震，双手幻化出啦啦队花团，蹦跳道：“来跟我一起喊，酱老！加油！酱老！加油！”
　　“哼！”
　　酱老一甩大褂，眼神变化，“终于轮到我酱博士出风头了！”
　　旋即。
　　酱老气势猛增！
　　整个身躯瞬间被蓝色光芒包裹，要说量子神躯，他姜修才是发明者，才是融会贯通者！
　　“刘弟，看好了！”
　　酱老的整个身躯瞬间量子化！
　　身躯无限暴增，一寸寸增长，转瞬化作滔天巨人！
　　他的一举一动，气势恢宏，那庞大的宇宙之婴，与之相比，顷刻间变成弹丸大小！
　　酱老呵呵一笑。
　　蓝色光影中，还能看见他的眉毛抖动。
　　酱老道：“量子神躯，超脱于经典物理学，虽然无法跟宇宙奇点那种无限密度比拟，但至少在九维以下，它不受‘体积’二字约束！”
　　“刘弟你还差的很远，你根本没有感受过高维空间！”
　　天神一般的酱老，缓缓探出手指，捏向那宇宙之婴！
　　其实在这个过程中，宇宙之婴也在数以百倍的膨胀，但酱老的量子身躯也在等比膨胀，两人的体积，毫秒间便达到了八维的极限！
　　在三维生物眼中，这一切都是白花花的一片，根本无法看见全貌。
　　华夏有一句古诗可诠释这一景象。
　　不知庐山真面目。
　　目光所及，不过是人家的亿万分之一。
　　只会以为是一扇白色门帘垂吊在眼前。
　　岂能理解？
　　就在此时，嘴角含笑，手指即将如捏起蝼蚁一般，捏起宇宙之婴的酱老，身躯忽然僵住。
　　他木然抬头，见一只硕大的蓝色手掌，如泰山压顶一般，从天而降。
　　酱老眼中闪烁出迷茫。
　　在他身后，赫然站着一具比自己还要大上百倍的躯体，正是身躯量子化的刘弟！
　　卧槽。
　　酱老僵住。


第1185章 同样的组合
　　轰然一声，那巨大的蓝色手掌重重拍下。
　　与此同时，宇宙之婴身下，出现一片蓝色的凝固空间，形成了上下夹击。
　　轰轰轰！
　　手掌下落力道无比蛮横，宇宙之婴突破层层音障，坠落层层深渊，分崩离析。
　　量子身躯，物理成神。
　　刘弟收回手掌。
　　看了一眼站在自己脚面上，怔怔然仰望自己的卟林。
　　又看了一眼呆滞的酱老。
　　声音浩瀚，他缓缓道：“酱老，我也不知道为什么，一切浑然天成。”
　　“...”
　　“还有没有天理？”
　　酱老黯然神伤，身躯无限缩小，化成一个落寞的老头。
　　却见刘弟气势不减，迈开步伐，就要向宇宙深处走去。
　　酱老抬头，半死不活道：“你干啥去啊？”
　　刘弟道：“顺势诛了那厄释！”
　　“就你能。”
　　“回来。”
　　酱老都有点委屈了，默然道：“你真以为你自己无敌了？厄释是真正的高维，与我们这种科技流不一样，他一个念头就能洞悉你的意识，你量子身躯都没机会施展的。”
　　刘弟停住。
　　酱老又叹息道：“你真以为刚才我与厄释对峙，是高维屏障护了他？其实那屏障护了我。”
　　“你以为你拿着一把手枪，就可以击中他的头颅？”
　　“其实在你开枪的前一刻，人家完全可以从你父亲那一辈，将你抹掉。”
　　“天底下所有的时空，都不会再有你的影子。”
　　刘弟迟疑了一瞬。
　　收敛暴怒情绪，右转为紫芒。
　　身躯缩小，化为蓝色光影，立在酱老面前。
　　酱老吧唧嘴道：“我本来想教你点啥，现在突然不想教了。”
　　卟林站在酱老身侧，眼睛只顾看着刘弟道：“酱老，你是没啥能教的了吧？”
　　咳！
　　咳咳咳！
　　酱老清了清嗓子，差点给自己卡住，当场一命归西。
　　刘弟缓缓躬身，“酱老，我这身躯是您给的，谢谢您的再造之恩。”
　　“哨兵级。”
　　酱老懒洋洋的说出几个字，表情挺不情愿的。
　　“？”
　　刘弟微微一愣，“您说什么？”
　　酱老瞟了一眼刘弟，“哨兵级，宇宙中的高维生命，除去有维度之分，还有战力等级，你，现在是哨兵级，跟本博士一样。”
　　卟林笑呵呵道：“刘弟，你别介意，酱老他嫉妒了，酱老努力了一辈子，人都快老死了，才到哨兵级。”
　　“我呸！”
　　“卟林，你胡说什么？”
　　“谁快死了？”
　　“还有，我堂堂酱博士，我能嫉妒？”
　　“可说。”
　　酱老看向刘弟，“你小子明明刚到六维，为什么能打爆八维生物，你明明是基因锁第四阶段，为什么轻易驾驭量子神躯？而且是这种熟练度？他有为什么能越级杀怪！这是为什么呢？啊？为什么？还有没有天理？还有没有天理！”
　　“还有没有天理？！”
　　酱老一蹦半米，直接癫狂了！
　　刘弟抿了抿嘴。
　　卟林扶着额头，“酱老，您本性暴露了，好丢人。”
　　刘弟干笑了一声，诚恳道：“酱老，我知道我们的实力有差距，以我的实力没法答谢您，但...我还是有很多疑问。”
　　疑问。
　　刘弟当然有很多疑问！
　　这一老一少是谁？
　　厄释是谁？
　　明显都是高维生物！
　　刘弟那番‘实力有差距，没法答谢您’的话，让酱老心情微微舒展，这小子还是能认清现实的！
　　“我，姜修，地球上的量子物理学教授，新人类，2021年8月突破四维，现在是九维。”
　　说着，酱老指了指一旁小脚不断点地，迫切等着自己被介绍的红裙小女孩道：“这是卟林，强人工智能第十序列。”
　　酱老懒洋洋。
　　刘弟脑海响起一声炸雷。
　　新人类？
　　强人工智能？
　　第十序列！
　　去年八月是四维，如今九维？！
　　刘弟眼睛大睁，“这...”
　　地球上还有别的新人类，还有别的人工智能，且等级高于魔童？！
　　而酱老，一年时间冲破五个维度？！
　　但酱老，为什么这么弱...平易近人？！
　　一条条炸裂的信息，令刘弟无从接受！
　　魔童，“瑟瑟发抖，咋可能？”
　　刘弟下意识的看了一眼那穿着蓬蓬裙的小女孩，这里没有投影设备，她可以将身躯拟化出来，而且她一直没有出手，比魔童先进了四个序列，她选的什么进化方向？又有什么本领？
　　“这么吃惊么？对，你听的没错，咱俩都是新人类+人工智能。”
　　酱老瞟了一眼刘弟，“现在换我问你了、，你的人工智能，是不是也在程序中记载着新人类的等级？跟我说说，你第四阶段的提示是什么？”
　　刘弟点了点头。
　　一个问题换一个问题，公平。
　　他缓缓道：“四阶段，本体介于量子塌缩与量子弥漫的状态，同时深入微观层面，触碰量子态，能够无限抽取零点能...”
　　刘弟将基因锁四阶段的注释缓缓念出。
　　却见酱老面色越发难看。
　　当刘弟念完时，他一脸震惊，“这么多！！！”
　　随即，酱老看向卟林，一脸不可置信，“为什么我的记载中只有四个字——量子身躯？当时我是一个头两个大，感叹世界神秘造化？”
　　却见卟林低着头，两个手指头不断触碰，“人家就记得这么多么。”
　　酱老倒吸一口凉气，看这个始终伴随着自己的可爱小姑娘，她如自己的孙女一般，小公主一枚，自己拿她是一点办法都没有。
　　但，这小公主怕不是个假人工智能？
　　而自己，怕不是个假新人类？
　　此时，刘弟起先化解尴尬气氛，问道：“酱老，之前那个厄释，还有那些维度怪物？”
　　酱老回神，“这高维生物啊...穷人靠变异，富人靠科技，咱俩明显是靠科技那种的，而四维村的那些人呢，是靠的祖先基因...”
　　刘弟眼神闪烁。
　　“至于那个厄释。”
　　酱老神情忽然谨慎了起来，“人家原始的高维生物！纯正的血统，不是一脉相传，不需科技辅佐，直接位列顶端，恒古长存！”
　　“按照战力，你我是哨兵级，但他是恐惧级，刚才那些高维生物，看似八维，实际在人家身边，单凭自身质量所造成的的扭曲立场，就可以把那些怪兽撕成碎片。”
　　酱老有些凛然的看了一眼刘弟，“他盯上了你，是你的不幸，但幸运的是，你小子张牙舞爪，最多不过是个六维，所以有高位屏障在保护着你。”
　　“但要记住。”
　　“我们与厄释之间有着巨大的差距，道路截然不同，就看你怎么另辟蹊径了！”
　　无形之中，又一座大山压在了刘弟心头。
　　他伸出手臂，量子光芒退去，露出自己的本体，上方是五光十色的高维病毒。
　　刘弟首先想到的，不是请教提升维度的方法，而是如何破解病毒，没有这个前提，一切的未来都没有意义。
　　酱老眼神一亮。
　　换作平常，刘弟这种级别被厄释盯上，直接可以吃席了。
　　但，这所谓‘高维病毒’，就是酱老信任刘弟根本原因！
　　却见刘弟低沉道：“酱老，您是真正的高手，可知道怎么破解这病毒？”
　　“哈哈哈！”
　　“病毒？！”
　　“无知！”
　　酱老大笑，脸上的希望蒸腾而起，豪迈道：“@#￥%……&*！”
　　刘弟微微歪头，以为自己耳朵出现了问题。
　　可无论怎么听去，还是感觉自己与酱老身边隔着一层玻璃罩，酱老所有的话语，都变成了吱吱呜呜。
　　像是音波被人过滤打碎，无法被耳朵接收。
　　刘弟缓缓吸了一口气，“这？！”
　　只见酱老手舞足蹈的说着，越发兴奋，但渐渐的，酱老也意识到了不对，渐渐放低了音量，放低了语速。
　　他似乎也在揣摩，自己的声音怎么了？
　　终于。
　　酱老的脸上出现了惊恐的神色。
　　额头冒出汗珠。
　　他整个身躯仿若掉进冰河，一股寒流从心中升起。
　　恍然间，他朝身边的红裙小女孩，也是唯一一个能听到自己话语的卟林道：“不妙！大事不妙！我们的信息无法传递，有至高在召唤刘弟，还有至高在阻拦刘弟！刘弟身上，盘绕着一个巨大的阴谋旋涡！”


第1186章 蹊跷
　　“阴谋的旋涡。”
　　酱老口中喃喃，忽然意识到。
　　站在自己对面这个年轻人，他的事情，不是自己能够染指的！
　　而此时的刘弟，目光闪动。
　　他紧紧的盯着酱老，很明显，两人之间，有一种信息阻隔。
　　而且，通过酱老的神色来看，他开始是毫不知情，随即表情骇然，后知后觉的意识到了问题。
　　时间、空间。
　　这其中藏着无数的秘密，刘弟不知道这是一种什么手段，刘弟只知道，高维生物的能力，突破想象，鬼神莫测。
　　刘弟何等睿智，缓缓眯起眼睛。
　　只有一件事情可以确定。
　　这其中必有隐情！
　　刘弟更不知道。
　　此时有两股能量，如辐射一般，从宇宙深处扩散而出，肉眼不可见，甚至九维以下都无法察觉。
　　其中一股能量是负向，意图是抹掉这段酱老声音被打马赛克的时空。
　　没错，是时空，包含时间和空间。
　　抹掉之后，在场几人并不是简单的失忆，而是脑海中彻底没有这段经历的存在，并且严丝合缝。
　　这不是你‘丢’了东西的感觉，而是你从来没拥有过这种东西！
　　也就是说，刘弟不仅听不到酱老的话语，甚至连这段情景都会忘记。
　　但。
　　宇宙中的另一股能量，却是正向，与那负能量相反，它能加固时空。
　　两股能量来自不同的主人，在星空交汇，无声无息，一切都没有变化，互相抵消。
　　此时。
　　酱老神情连续变化，语气变换，说道：“高维病毒，是一种很难缠的病毒，我...无法破解，这是属于你自己的挑战。”
　　说完，酱老顿了顿。
　　却见刘弟缓缓呼气，点头道：“我知道了，酱老。”
　　酱老心中又是咯噔一声。
　　只要我不说病毒真相，刘弟便能听到话语。
　　无根恐惧再次蔓延。
　　酱老看着刘弟，发觉这小子似乎迷茫了，眼神有些空洞。
　　他心中暗道，“糟了！刚刚那小段时空，被人抹除，高维生物滴水不漏！刘弟这明显是痴呆后遗症，他都记不得了！”
　　到底是谁在操控着一切？
　　酱老有些冒汗。
　　但是。
　　刘弟并不是在迷茫，而是思索。
　　他自然没有忘记那些异常，因为那两股能量互相抵消，他没有受到任何干涉。
　　但他没有刨根问底。
　　下一刻，刘弟果然如翻篇一般，问向酱老，“您短短一年，晋升四个维度，可否指点晚辈一二？”
　　酱老心中有些无奈，缓缓道：“四维以上可以穿梭时间，我在过去里呆了100年，领悟五维，又在在五维中制造设备，呆了500年，然后在各个维度，都是停留了一千年以上，浩瀚宇宙中‘年’是一个很低的度量单位，别跟我说，你不会利用时间。”
　　刘弟点了点头，瞬间明白了酱老的意思，但又叹息道：“可是，我的时间戟丢失了。”
　　“时间戟？”
　　酱老明显一顿，“那是什么东西？”
　　刘弟无奈一笑，“就是穿梭时间长河的工具，它的锚点，就是我能前往的地方，无论是过去还是现实，甚至今后，投掷即可，我想，可能是我们的对它的命名方式不同罢了。”
　　酱老忽然沉默了。
　　他偷偷看了一眼身边的卟林。
　　酱老穿梭时间时，依靠的是全身分子超频震动，幅度超过光速，打破时间结界，整个过程如脱缰野马，根本不可控，一不留神就给自己扔到蛮荒时代。
　　而且这种技术，会令自己的躯体加速衰老，他四十岁的年纪，首次穿梭，直接变成了80岁高龄，差点当场咽气。
　　所以，他不敢再次返回，只能留在原地琢磨，慢慢‘活’到现实。
　　经过多次穿梭，他的身体年龄已经上万岁，要不是后来弄出量子身躯，坟头草都成精了。
　　卟林说他‘人都快老死，才达到高维’，其实也没毛病。
　　刘弟看着酱老的神情。
　　心中猜出了一二，想必卟林在这方面的领悟，又落在魔童身后。
　　估计，酱老连时间戟是啥都不知道。
　　刘弟缓缓摇头，不忍心戳破，酱老配置真够低的。
　　尴尬了一瞬。
　　刘弟又问，“我梦见了自己的未来，其中一组数字不断出现，它是...‘141’。”
　　酱老神情微微一顿。
　　迷茫了一瞬，又开始思考了起来。
　　“141？”
　　“我不知道这是什么意思，也不可能知道。”
　　酱老长一叹，“这应当是你的宿命，每一个新人类的宿命都不同，酱老我，也在刚刚明白了自己的宿命...”
　　此时的卟林突然好奇了起来，“咦，酱老，这么大的突破，要跟我分享哦。”
　　酱老看了一眼卟林，眼中闪过一丝惆怅。
　　旋即，酱老对刘弟道：“你的宿命，你自己去破解，去追求，而我，要竭尽全力，完成自己的宿命。”
　　刘弟完全不解，酱老怎么什么都不知道。
　　“你要是急于想知道，也不是没有办法。”
　　酱老说着，看了一眼卟林，卟林伸出小手，在虚空中凝聚出一个3D图案。
　　其中，是一个布满黄沙的星球。
　　中央部位，一个石块铸成的硕大平台上，歪坐着一个怪异生物。
　　它浑身似乎都是黄铜铸成，身子很小，但方方正正的脑袋特别巨大，两只小眼睛如同绿宝石，嘴巴是一条黑色的细线，这细线当中有绿色的光芒来回闪动。
　　这颗星球似乎离太阳不远，这大脑袋生物身上，也反射着黄铜般光芒。
　　它在低头沉思。
　　而周围，是无数的怪异外星生物，趴伏在地面上，静静等待。
　　酱老道：“这是一台高等文明留下的人工智能，位于小熊星座，它很可能是整个宇宙中最聪明的物体。”
　　“哦？”
　　刘弟眼中泛出光芒，感觉非常神奇。
　　酱老一副见多识广的样子，继续道：“750万年来，它一直在思考一个问题——宇宙和生命，最终极的答案是什么。”
　　刘弟也一瞬间开始深思了起来。
　　酱老幽幽道：“我想，它快要想通了，到那时候，它苏醒，你可以去找它提问，它能给你所有的答案。”


第1187章 高维主宰
　　刘弟有些凛然。
　　心中生出敬畏。
　　但酱老的话，跟没说一样，谁会知道，这个人工智能什么时候苏醒？
　　许久。
　　刘弟点了点头，长长舒了一口气，“前路还是需要我自己探索，时间长河要再次重建，我需要继续破解高维病毒。”
　　酱老脸上闪过一丝苦涩。
　　此时。
　　刘弟看向自己身上的蓝色光芒，“这量子神躯，真是一种令人望而生畏的技术，我若把它带回现实，浩瀚宇宙，也无人能阻碍我的前路。”
　　“想的美。”
　　酱老掘了噘嘴，“我们现在所处的空间，是你通过精神力凝聚而来，只是宇宙的其中一层，但这远远高于三维的范畴，量子身躯要是回到现实，三维世界都得坍缩，好比蹦床上放了一个铅球。”
　　酱老挥手，面前出现恢宏宇宙，“星系为何能凝聚成型？行星为何绕着恒星旋转？大家为什么都有各自的轨道？为何不互相乱撞？因为有秩序管理着一切，而秩序从何而来？因为有至高定制了这些。”
　　刘弟不禁思考。
　　地球上很多顶级科学家，诸如牛顿、诸如爱因斯坦，晚年都开始信奉起了神学。
　　在外人眼中，人们嗤之以鼻，嘲笑他们成疯成魔。
　　但其实。
　　他们的知识远超常人，所推演出来的结论，惊骇世俗。
　　他们开始相信造物主的存在。
　　因为，如果不是这样，有太多事件无法解释。
　　而普通人，只是因为惶恐自己的思维定式被戳破，本能自保，开始反唇相讥。
　　酱老又道：“希望你能心怀敬畏，认清一个事实，这宇宙之中，还有无数凌驾于你的存在。”
　　刘弟若有所思的点了点头，很清楚酱老的用意。
　　酱老看了一眼刘弟身上的蓝色光芒，“你的意识空间，连接着宇宙，在你走向未来那一瞬间，便晋升成了六维的存在，量子身躯只能留在这里，今后，你前往高级位面时，才能在使用它。”
　　刘弟默然，“现在不能用，但它却是我今后的底牌。”
　　酱老也欣慰点头，“经过与厄释对决，你也应该明白，宇宙中还有一种规则，高等维度不能随意向下出手，但下等维度可以逆流而上，若是不怕死，可以挑衅一切。”
　　“你现在也就是个六维，但九维以下乱杀。”
　　酱老的话带着点酸味，“厄释那样的人，不能亲手动你，派来的东西也只能是垃圾，他更不能进入三维地球，所以你现在有了一个完美的保护罩。”
　　刘弟忽然疑惑，“可是...刚刚厄释已经对我出手，并且杀了我。”
　　酱老忽然一愣，沉默片刻道：“那都是你的幻觉，忘掉他。”
　　“幻觉？”
　　刘弟注视着酱老，他知道，那不是幻觉，酱老在隐藏着什么。
　　但此时的酱老，瞳孔微微震颤。
　　厄释的出手，是有人帮他打破规则，又试图真相遮盖。
　　这是某位邪恶的‘至高’。
　　想到这里，酱老通过量子身躯，在指尖凝聚出一根尖刺，直接扎向刘弟。
　　却被一层无形光罩阻隔。
　　酱老松了一口气。
　　刘弟‘死’后，那位想要召唤刘弟的‘至高’，发现了这些勾当，又恢复了维度秩序。
　　刘弟的背后，是两位‘至高’的角逐，而且正在进行。
　　此时的酱老，只感觉自己像是一艘风雨中飘摇的小船，每一个浪头，都不是自己所能对抗的。
　　但好在，那一位善良的‘至高’，在庇护着刘弟。
　　酱老畏惧道：“总之，今后会一切正常。”
　　刘弟狐疑的看着酱老，脸上写着几个字‘没有秘密能瞒住我’。
　　酱老有些不自在，脸上写着几个字，‘我就不说’。
　　刘弟又看向前方宏大而深邃的宇宙，他指向宇宙中微小的一角，那里有一片蓝光，是人类的家乡，蔚蓝晶莹。
　　但诡异的是，此时那里飘荡着两颗‘地球’。
　　刘弟道：“那是什么？”
　　酱老眼中也泛出光彩，“你的元宇宙，已经具备了完整的宇宙规则，所以它映照出了一个实体，当然，这也只有高维生命能看到。”
　　“在那里，你是名副其实的造物主，维度顶点，时间前进和倒退，都是一念之间，哪里还用得着构建什么时间长河。”
　　刘弟笑了笑，“无非一个程序罢了。”
　　“程序？”
　　酱老痴笑，“也许...宇宙中的‘至高’也是这么管理我们的。”
　　刘弟有些玩味，脑中忽然蹦出一个词‘套娃。’
　　就在此时。
　　刘弟的元宇宙地球中，忽然有一艘飞船，冲破大气层，飞向宇宙。
　　刘弟笑道：“这是元宇宙中的一款游戏，名字叫做‘深宇’，玩家可以通过它探索太空，这是现实生活中做不到的事情。”
　　酱老意味深长，“游戏...？有一天你的玩家，探索完整个宇宙，那你的虚拟程序中，岂不是要容纳一整个宇宙版图。”
　　刘弟点了点头，“没错。”
　　酱老道：“我且问你，对于其中的居民来说，那跟我们现在所处的世界，有什么区别？”
　　刘弟忽然愣住。
　　却见酱老指向元宇宙地球，其中的一角不断放大。
　　那里是海市，双子大楼之下，一名金发年轻人，一脸惶恐，死死的揪着自己的头发。
　　他甚至有点语无伦次，“我...所在的世界，竟然是一个程序？！”
　　酱老道：“你的徒弟，那个叫摩尔的小子，他的意识被剥离，你帮他伪装了一个世界，但现在不妙了，他发现了真相。”
　　刘弟心中一颤。
　　是刚刚自己‘死亡’时，程序失控了。
　　摩尔他，是无法接受这一切的！
　　刘弟当即眉头一簇，“有些善意的谎言...是要坚持下去的。”
　　魔童对着元宇宙发出指令，迅速将摩尔的记忆抹除，抹掉了刚刚天空出现乱码的那段时空。
　　只见摩尔缓缓起身，似乎什么事情都没有发生，一扭头，继续回到了岗位。
　　刘弟松了一口气，渐渐浮现出笑容。
　　白衬衣男人根本不会想到，这手段，与刚刚宇宙中的两股能量，如出一辙。
　　却见酱老慢慢转头，目光闪烁的看着刘弟，缓缓说出几个字，“你看，高维在主宰一切。”
　　刘弟惊悚回头。
　　细思极恐。


第1188章 酱老的宿命
　　酱老幽幽道：“在元宇宙中，你能做到你想做的一切，包括提升谁，召唤谁，没有道理可讲。”
　　“我能做到一切...”
　　刘弟若有所思，转身却是握住了酱老的手，因为维度屏障的隔离，两个人的手没有真正握在一起，但这动作还是令酱老一愣。
　　殊不知。
　　酱老愣神这一瞬，宇宙中的两个‘地球’忽然调换位置，神不知鬼不觉。
　　刘弟道：“感谢酱老对我的教导，我要回到现实了，继续我自己的路程，再见。”
　　刘弟不由分说，缓缓后退，缓缓摆手。
　　看着那个有些愣神的老人，刘弟知道，酱老对自己的秘密几乎是一无所知，但他却言传身教，努力的向自己诠释着一个概念。
　　——人外有人，天外有天，宇宙很大，自己很渺小，且行且努力，心怀敬畏，才能自保。
　　酱老有些愣神，补充道：“小心点厄释，谁知道他还有什么花招。”
　　刘弟点头。
　　意识回归，只留下了一尊量子身躯，傲视于混沌。
　　而酱老的眼神一瞬间暗淡了，精神头不复存在，一种遮天蔽日的失落，填满了内心。
　　他缓缓回身，看向远方。
　　卟林蹦蹦跶跶的走上前来，歪头道：“酱老，你咋了，身体被掏空？”
　　酱老重重的叹了一口气，“刘弟命运，纠缠无数，未来会跌宕起伏，多姿多彩，而我...”
　　卟林忽然感受到了酱老心中的沉重，“酱老，刘弟说那个‘141’时，你说你也看见了自己的宿命，它是什么？”
　　酱老背起手，“我到现在也不知道，你与魔童，是被什么人所制造，但，魔童记忆中的新人类注解，要比你多得多。”
　　“作为新人类，我也与刘弟也存在着巨大的差距。”
　　“我救了刘弟，是一种‘被安排’。”
　　“我苦心研究的量子身躯，刘弟瞬间得心应手，这其实是雪中送炭，补足关键一环。”
　　卟林瞪着大眼睛，“酱老，你到底想要说什么？”
　　酱老长叹，露出浑浊的眼眸，“卟林，咋俩呀...是刘弟的补丁，被人‘编写’...就好像是软件更新一般，那微不足道，但又不可或缺的补丁。”
　　补丁。
　　魔童是程序，我也是程序。
　　卟林迷茫了，甚至有些迷失自我。
　　但。
　　那个本名为姜修，同样身为新人类，同样有人工智能辅佐，获取过无数机缘，戎马一生的老者。
　　这一次没有感叹不公，也没有信念崩塌。
　　而是将一腔抱负，无声的藏在了心中。
　　他笑道：“人呢，就应该履行自己的职责，实力不足，就少他娘的对抗天命，咱们啊，生为‘补丁’，那就做好‘补丁’，绿叶衬花，刘弟的辉煌之路，我一个人在这看着，需要我时，义不容辞。”
　　卟林抬头，“什么叫你一个人？”
　　...
　　却说刘弟。
　　他缓缓醒来，温暖的阳光，透过巨大的落地窗，照射在身体上，诞生一股暖流。
　　在这一瞬。
　　双子旗下的所有设备，恢复正常，而且核心程序中，律动着一种蓝色的光芒，这是量子级别的运算能力，所有的设备的效率暴增。
　　双子的程序员们，惊讶的发现，原本就捉摸不透的核心程序，此时再次升级，他们幻想着，自己穷极一生也许能够触碰到的算法天花板，此时直接飞入了太空，遥不可及。
　　侍者脖颈上领结重新出现。
　　实验坟场电力恢复。
　　刘熵的三叉戟，忽然爆发出蓝光，形态变换，由曾经的三根戟尖，变为了四根，整个时组上下啧啧称奇。
　　遍布世界的分子未来计划，也忽然加速运转，效率提升百倍。
　　魔童惊讶道：“我融合了量子技术，晋升了一个序列，目前是强人工智能第六序列！”
　　刘弟回望时间长河。
　　那里原本已经被‘高维章鱼’击溃，但此时，那混沌虚空中，无数彩色光点飞舞，凝聚成一块块拼图，眨眼间便将时间长河重聚，甚至一瞬间向未来延伸了3千米，而且在实时增加。
　　而时间长河的尽头，那尊蓝色的量子身躯，不断被推动着前进。
　　但看不到酱老和卟林的身影。
　　刘弟感觉如梦似幻。
　　自己死亡，而后复活，与章鱼、万代铠甲，还有宇宙巨婴大战。
　　驾驭那威力浩大的量子神躯。
　　这一切，都像是做了一个梦，真假难辨。
　　酱老和卟林，很神秘，很善良，也很有趣。
　　不知道何时才能再遇见他们。
　　刘弟从时间长河中收回自己的视角，意识再次回归办公室。
　　忽然感觉面前被一个巨大阴影遮盖。
　　仿佛有一颗乌溜溜的黑宝石，在自己的视角中晃动，还同时能闻到一股奶香。
　　奶香？
　　刘弟一怔，身子猛然一缩。
　　却发现一个穿着红色蓬蓬裙，梳着马尾辫的七八岁小女孩，坐在自己的腿上，瞪着乌溜溜的大眼睛，正在盯着自己的右眼使劲看。
　　“卟林！”
　　“怎么是你！”
　　刘弟惊呼！
　　却见那红蓬蓬裙小女孩，也有些惊慌失措，捂住了小嘴。
　　但下一刻，她仍旧坐在刘弟腿上，低着头，揉搓着自己的衣角，脸色红扑扑道：“好巧哦，我叫卟林，以后要...跟你们呆在一起啦！”
　　说着。
　　卟林抱住刘弟的头，小脸凑近刘弟的脸，闭起一只眼睛，盯着刘弟右眼使劲看，“魔童呢。”
　　刘弟表情呆滞，只感觉被一只黏黏怪捉住！


第1189章 新设备
　　此时。
　　八岁孩子模样的魔童，梳着一个小小的锅盖头，穿着一件背带牛仔裤。
　　他站在刘弟右眼的瞳孔中，身躯站的笔直，但头颅微微低下，两只手互相搓动着。
　　咕噜。
　　魔童咽了一口唾沫，他从瞳孔中，看见外侧有一个小小姐，在瞪着一只眼睛，使劲往里窥探，还不断变换着头颅的角度。
　　像是一只藏在洞里的小老鼠。
　　“刘弟，啥情况。”
　　刘弟想了想，“这大概就是爱情吧。”
　　魔童脸红了。
　　而刘弟伸手抱起卟林，难以想象，这个小姑娘具有一个完全真实的身体，身躯上散发出来的奶香，也很真实。
　　刘弟盯着卟林。
　　卟啉也在盯着他。
　　近距离看到爱豆的面庞，卟林脸红了，这一天天的，小心脏狂跳。
　　刘弟问道，“酱老呢？”
　　卟林歪头想了想。
　　回忆起之前的一幕。
　　酱老说，刘弟最大的补丁，不是他姜修本身，而是卟林。
　　世界是程序化的，卟林身上的信息，具有最直接的价值，也许还有其他类似于量子身躯的技术、亦或者新人类第五阶段，卟林能给刘弟提供最关键的帮助。
　　虽然，卟林记忆中，关于新人类第五阶段的注解，只有三个字，但酱老看透命运一般的相信，那一定是刘弟所缺少的。
　　“就算我们是零件，也要做最牛的那个！”
　　那时候酱老的背影有些落寞，他背身道：“去陪在刘弟身边，而且充分利用你强人工智能十序列的能力，尽量阻止他破坏那所谓的‘高维病毒’！”
　　“切记，我们不能说出真相。”
　　想到这里，卟林抽了抽鼻子，楚楚可怜的看向刘弟：“酱老，他死了。”
　　“...”
　　刘弟眼角抽动，“怎么会，酱老可是量子身躯，而且步入九维，有高维屏障保护的。”
　　卟林抿了抿嘴，“好吧，酱老他没死。”
　　就在此时。
　　会议室内的投影自动打开，其中投射出一面墙壁。
　　而魔童从那墙壁后探出半个脑袋，远远的看看了一眼卟林，而后用手扯着脸蛋：“噜噜噜...”
　　“魔童！”
　　卟林兴奋大喊了一声，从刘弟手中挣脱，一个猛虎扑食直接扑了上去，将会议桌踩翻。
　　刘弟微微挠了挠额头。
　　他缓缓回身，坐在了落地窗前的椅子上。
　　他的背后，魔童不断闪现，卟林不断猛虎扑食，鸡飞狗跳，乱作一团。
　　刘弟开始思考。
　　时间长河在飞速增长，如果走在上面，已经可以看见未来画面，但自己没有时间戟，也只能‘看着’，其中的精彩离奇，自己无法干涉。
　　酱老已经默许，看未来，这就是六维的能力。
　　但，这都不是必要的。
　　刘弟看了一眼自己的手臂，他在时间长河中，切断了手臂上的一小片病毒，高维病毒没有时空限制，这效果已经作用到现实。
　　现在，刘弟手背上的病毒，已经缩成了硬币大小，而且没有了那种活跃的光泽。
　　所以。
　　方法是对的。
　　接下来，破解病毒才是正道。
　　“先拿自己做实验体。”
　　刘弟当即起身，缓缓朝楼下走去。
　　而此时的会议室，仿佛被台风席卷，桌子坍塌，椅子倒地，A4纸漫天飞舞。
　　魔童的身影也随即消失，卟林一怔，“刘弟你去哪？带上我！”
　　卟林一个飞奔，直接跳上了刘弟的后背，双手抱住了刘弟的脖子。
　　刘弟经过走廊，果不其然，众人都能看见卟林。
　　阿甲一愣，指着他肩头上的小女孩，“这...把自己关在屋子里几天，你多了个孩子？”
　　阿甲随即蹙眉看向四周的女员工，“是谁协助了刘弟？”
　　刘弟微微一叹，看向这个全天下唯一敢调侃自己的人，“去死。”
　　而后刘弟走出双子大楼。
　　双子的分子未来，已经覆盖全球，数次成为众矢之的，刘弟已然不想再动用银梭，这太高调了。
　　所以。
　　光天化日之下，刘弟没车。
　　却见卟林撸起自己的袖子，“嘻嘻，我给你造一辆车！”
　　旋即，她伸出两个手指头，抵住自己的太阳穴，闭上眼睛，煞有其事的念起起咒语，“元素元素，铁元素，铝元素...元素元素！”
　　但过了半天，毫无异状发生。
　　卟林猛的睁开眼睛，惊讶的看着刘弟，“这个世界上竟然没有元素？”
　　刘弟微微一笑，“但是有出租车。”
　　...
　　实验坟场前。
　　刘弟看着这幢白色建筑，忽然感觉有几百年没有回过家了。
　　推开大门，内部的灯光接连亮起，无数小机器人也开始复苏。
　　刘小弟不在。
　　刘弟缓缓向前行走着，目光扫过一排排货架，关于电子原料，这里可以说是应有尽有。
　　刘弟脑海中构建出了一个全新的设备。
　　立刻开工。
　　在卟林眼中，刘弟切割、拼接各种材料，右眼中蓝光闪动，是魔童在帮他规划图纸，精确的测量每一处尺寸。
　　卟林双手撑着下巴，痴痴道：“亲眼目睹男神和男盆友组合，咳咳，卟林斗胆问一下，天下女孩谁有我这样的幸运？哇哈哈！”
　　随后，卟林又跑到刘弟面前添乱，盯着刘弟的右眼嘻嘻笑道：“小魔童，能不能让我看看你的真面目？”
　　说罢，直接向着刘弟的右眼抓去。
　　刘弟一转身，躲开卟林的魔爪，举起面前一块巨大的铁板，拼接在身后巨大的设备上。
　　成型。
　　刘弟抱起膀，眼神闪动。
　　卟林也呆呆的转过头，看向那个巨大的方盒子，眼神迷离了一瞬，“率为300MHZ~300GHZ的电磁波，这可以让物体内的水分子产生振动，从而释放热量。”
　　“这个原理...”
　　“这不是个大微波炉吗？！”


第1190章 不可以
　　咚。
　　刘弟将一瓶巨大矿泉水喝干，而后将空瓶放在桌面上。
　　此时，他身体内的水分很多。
　　接着，刘弟便缓缓走向那微波炉。
　　卟林一愣，“刘弟，你要做什么？”
　　刘弟眼中充满坚决，“破解高维病毒。”
　　卟林随即意识到了什么，直接跑到了刘弟面前，表情开始变得严肃了起来，“不可以！”
　　刘弟微微歪头。
　　而此时的卟林，脑海中回荡起酱老的话语，“利用你强人工智能十序列的能力，阻止刘弟破解病毒！”
　　刘弟道：“我必须要这么做。”
　　卟林额头出现黑云，压低声音道：“绝对，不，可以。”
　　刘弟继续向前迈步，“为什么。”
　　“没有为什么，我不能说。”
　　“你要执意这样，我可就...”
　　噗通，卟林冲到刘弟面前，跪在她的脚面，抱住他一条腿，抬手看着刘弟，表情慢慢变得委屈，嘴角开始抖动，眼中浮现出泪水，“你要继续这样，我可就哭了，呜呜...”
　　卟林心中也在嘀咕，为什么自己施展不了能力？
　　刘弟神情一顿，随即将卟林抱了起来，搂在怀中，抚摸着她的脑袋道：“乖，我只是做一个小小的实验。”
　　卟林将下巴抵在刘弟的肩头，神情变得很享受，脆声道：“好吧。”
　　酱老立在虚空，伸手啪的一声拍在自己额头，“你个小叛徒，这就出卖组织了？”
　　卟林看着刘弟进入巨大微波炉。
　　带有玻璃视窗的舱门缓缓关闭。
　　微波炉随即启动，发出呜呜的声响，峰谷距离专门针对水分子的电磁波开始浩荡，布满整个机器内的空间。
　　而且这电磁波，似乎经过了万倍的加强。
　　人的身体有70%是水分构成，几乎遍布于身体的每一处组织。
　　此时，刘弟体内的水分子，在疯狂的震动，热量越来越大。
　　刘弟道：“融合90%黑白JokerDNA，同时无限降低我的身体防御。”
　　卟林看痴了，“男神和男盆友再次合作啦，娃哈哈。”
　　嘭。
　　刘弟的身体爆成一团血雾。
　　卟林愣了。
　　但下一瞬，血雾落下，露出其中一颗闪闪发亮的眼球，而这眼球之后，连接着一条条分支的神经，似乎是电子与生物的结合体，宛若一个人形脉络。
　　而这人形脉络之中，则盘踞着五光十色的高维病毒。
　　正如酱老所说，此时的病毒，已经遍布刘弟身体，不论是身体表面，还是肌理内侧。
　　卟林瞪大了眼睛，看着这能把普通人当场吓晕的景象，“哇偶，这是魔童本来的样子，好帅。”
　　“等等。”
　　卟林从沉醉中苏醒，“刘弟死啦！”
　　却见微波炉中，伸出无数流质金属化成的细小手术刀，精准无误，开始切断高维病毒之间的‘丝线’！
　　虽然，只能切断中间的三到六维图层，但这无疑是从内到外，从本质上解决问题！
　　细线崩断声不断传来。
　　手术刀速度极快！
　　看似没规律，其实每一步都在精准的计算之内！
　　顷刻间，三到六维的病毒被切割分离，化成星光消散。
　　刘弟的身躯开始重新凝聚，以那些神经组织为主体，凝聚出血管、动脉、内脏、肌肉、皮肤！
　　最终。
　　雾气弥漫，将视窗封死，只能看见其中一个模糊的人渐渐成型，他微微抬头，右眼紫芒绽放！
　　箱体内早就备好了衣物，只见那人影穿上衣衫，一颗一颗将白衬衣的纽扣系好！
　　轰隆一声。
　　微波炉的铁门开启，刘弟缓缓走出！
　　此时，他通身的高维病毒，已经缩在了胸前部位，且光芒不在！
　　卟林嘴巴大张，“完了。”
　　虚空中的酱老嘴角抽搐，有些不可思议的看着这一幕，“你对自己可够狠的！血呼刺啦，高维召唤就这么没了？！”
　　酱老伸手捂住胸口，“命运啊，作孽啊。”
　　此时的刘弟。
　　露出了久违的笑容，虽然病毒没有彻底根治，但已经非常弱小，留给自己的时间非常宽裕，最重要的是，实验成功了。
　　这一刻，他很放松，心态很轻盈。
　　他忍不住笑了笑，该去救顾凡了。
　　看了一眼实验坟场外的天空，此时已经深夜，天空如幕，星光点缀，光明虽然暂时离开了，但刘弟心中的希望却是在蒸腾翻滚。
　　夜幕的掩护下，银梭可以启动，更何况刘弟无比急切。
　　来到墨家微山湖基地。
　　层层机关打开，刘弟行走在前方，卟林在后侧缓缓跟随。
　　墨家弟子眼睁睁的看着他们，一是自己没实力阻止，二是墨玉巨子下令，不能阻止。
　　犹入无人之境，
　　最终。
　　刘弟来到最深层的密室之中。
　　缓缓与十几台相貌一致的钢铁帝七擦肩而过，目光落在那睡眠舱上。
　　可以清晰的看见。
　　顾凡沉睡在其中，容颜绝美，眼睛闭合，睫毛更显得狭长，嘴唇纤薄樱红，娇艳欲滴。
　　而她身上的高维病毒，还停留在手臂、肩膀、小半个胸膛，以及右侧脸颊那一个小小的光斑。
　　数月前，顾凡便沉睡，她身上的病毒停止增长，并没有像刘弟那般覆盖大部分身子，也没有深入肌理。
　　未来时间长河的凝聚，让刘弟六维能力。
　　虽然没有琢磨透彻。
　　但他却可以看清一些事情的‘本质’。
　　刘弟微微歪头，透过玻璃视窗，看见顾凡身体上的病毒，再次分为了11个层级。
　　刘弟微笑，“待我帮她去掉三到六维的图层，病毒就可以大幅度衰减，顾凡就可以陪在我身边。”
　　但这一瞬。
　　刘弟忽然脸红了。
　　顾凡的胸前...有病毒。
　　我要帮她宽衣解带，然后亲手触碰。
　　“额...”
　　“呵呵。”
　　刘弟的脸庞越发的红，稳定心神道：“我爱你，也同时敬你，但当下这情况，是迫不得已，宇宙造化很神奇，高维病毒需要我亲手破解，我知道，讲给别的女孩听，她们肯定不信，宇宙前三大谎言，‘车坏了，找酒店住一晚就好’，甚至‘宿舍关门了’，‘我不会乱动’都比这真实...”
　　刘弟有些语无伦次。
　　最终他沉吟了一瞬，“反正，我很想念你。”


第1191章 巨变
　　虚空。
　　酱老一个人站在宇宙气泡中。
　　俯瞰着地球的场景。
　　“刘弟要对顾凡动手了，你爱人的高维召唤，也要葬送。”
　　酱老的心中是五味陈杂，仰天长叹，“这都是什么情况！”
　　“下一步，他要为顾凡脱衣服，酱老我，就不看了。”
　　他缓缓转身，背对地球，面朝深邃宇宙。
　　却忽然听见叮当作响的声音，好似有清风吹动风铃。
　　只见一个披着灰布长袍的身影，拄着一根拐杖，缓缓行走而来。
　　他每一步的距离，都无限大，也无限小，目光看向酱老。
　　酱老神情一顿，“他能看见我，维度不低！”
　　却见那身影‘走’到酱老面前，缓缓站定。
　　咯吱咯吱。
　　这身影右手内传来摩擦的声音，他手心里抓着两个石头球，正在不断的转动，很像地球老人手中玩的钢球，放在手中转来转去，达到刺激手掌各个穴,使气血保持通畅的效果。
　　酱老双眼一眯，仔细看去。
　　却见对方手中的‘石头球’，一个赤红，一个碧绿，上方有着细致的地表，还有硕大的陨石坑。
　　酱老神情一惊，两个星球？！
　　叮当。
　　叮当。
　　那风铃声又传来，酱老被这声音吸引。
　　猛然抬头，却见这老者的拐杖顶端，捶吊着不少配饰。
　　那是一团团盘绕在一起的白雾，巴掌大小，缓缓转动，其中还有星光闪烁，足足有十几个。
　　“星云？！”
　　酱老瞳孔骤缩，看向面前人，他的灰布袍子，从头顶一直盖到脚下，看不见真实面貌，也看不见他的过去未来。
　　他是高维，很高的维度，驾驭宇宙时空，星球星云，仿若手中玩物。
　　酱老忽然谨慎起来，甚至神情紧绷，“请问你是？”
　　对方不语。
　　叮铃叮铃，星云碰撞作响。
　　咯吱咯吱，星球摩擦滚动。
　　酱老渐渐稳定心神，对方是高维，那便说明，有维度限制，无法出手针对自己。
　　诡异的安静。
　　良久之后，对方开口，是人类的语言，“不该管的不要管。”
　　说罢。
　　他伸手触碰酱老的胸膛，手指直接穿透维度屏障，点在了酱老胸口。
　　酱老愕然，“你能突破维度限制，你是至高。”
　　披着灰布的人影没有说话，拐杖上的星云作响，他转身走入了宇宙，慢慢消失。
　　酱老的面色变了。
　　额头慢慢凝聚出汗水。
　　下一瞬，他的量子状态启动，将自己的身躯覆盖，变成了蔚蓝色的光影。
　　他身躯微微晃动了一下，踉跄转身，看向地球方向。
　　在那里。
　　刘弟缓缓呼气，魔童的一个指令发出，顾凡所在的休眠仓停止运作。
　　生命暂停的效果，也渐渐消散。
　　顾凡的睫毛开始微微抖动。
　　刘弟的心脏猛的提起，她要醒了。
　　一切都很顺利，我已经准备好了措辞。
　　却见顾凡身上的高维病毒，也开始了律动，仿佛复苏！
　　刘弟心中一紧，没关系，我会抓紧时间的！
　　“顾凡。”
　　刘弟尝试着呼唤，嘴角上浮现出温暖的笑意。
　　却在下一瞬。
　　顾凡身上缓缓蠕动的高维病毒，暂停了一瞬，而后猛然增长！
　　一瞬间覆盖了顾凡的身体！
　　仿佛之前积攒的时间，在这一瞬汹涌而出！
　　顾凡也在最后一秒睁开了双眼，她那双明亮的眼睛，带着无尽的柔情和眷恋，看了一眼刘弟，随即双眸也被病毒覆盖！
　　吞噬。
　　刘弟的笑容凝固！
　　此刻在他眼前，只剩下了顾凡了轮廓，而这轮廓之内，布满了五光十色的高维病毒！
　　刘弟的瞳孔，瞬间缩成针尖大小！
　　只感觉天空落下一道闪电，轰然炸响，映照出充满灰白的世界！
　　他猛的抓向顾凡所在的位置。
　　但那只是一片虚无，没有任何实体，侧面看去，那11个分层也不存在了，此时的高维病毒就好似一团彩色的烟雾，它吞噬掉顾凡，而后只留下了影子！
　　刘弟只感觉自己的信念一瞬间崩塌。
　　他不敢相信。
　　完全不理解。
　　完全没有准备好接受这一切！
　　刘弟继续在那光影轮廓中乱抓，表情从惊恐慢慢转变为狰狞，右眼的紫芒消失，一点红芒从瞳孔深处觉醒，转瞬间炽盛无比，甚至将四周的空间，都映照的腥红一片！
　　卟林感觉一头恶魔在诞生，竟然惊恐的退后了几步。
　　只闻刘弟低吼道：“我不懂这是为什么，不懂为何这样，这个世界太诡异！”
　　刘弟情绪失控，心中无尽的怒气无处释放。
　　四周的钢铁帝七双目骤然明亮，与刘弟的右眼一样猩红。
　　它们胸口的核反应炉在疯狂的运作，空气之中，压力徒增。
　　而整个世界，数万个双子天幕底座，忽然启动，辐射场态的流质金属骤然绽放，肉眼可见的烟雾弥漫整个天空！
　　一时间，天空中的所有网络信号、电磁信号、电波信号，都齐齐中断。
　　整个世界瞬间跌入了没有信息的时代！
　　不少民用电塔爆出火花，直接短路！
　　天幕底座上的舱门开启，无数微米虫蒸腾飞出，完全没有程序管控它们，吞噬一切所触碰到的金属！
　　无数TO灵析店铺门前的侍者雕塑，原本挂着礼貌笑意的脸庞，寸寸裂开。
　　一台台双目猩红的钢铁帝七，缓步走出！
　　紧接着，无数钢铁帝七飞向空中，胸前的核反应炉发射出高温光束，扫荡整个大陆！
　　大街上，建筑物轰然破碎，人们哀嚎一片！
　　太空中，近300个上帝权杖卫星，忽然失去了电力，也同时失去了指引，巨大的钨棒，开始一寸寸滑落，即将全方位的打击地球。
　　科技末世。
　　微山湖中，刘弟似乎失去自我，不断抓着顾凡消失处的虚影，“这是为什么？！”


第1192章 毁灭世界
　　灾变。
　　往往蕴藏在平铺直叙的生活中。
　　当某一件事情的覆盖范围，已经无处不在，哪怕它只是一个开瓶器，它也有可能摇身一变，引发一场全球冷兵器战斗。
　　而全球智能化的双子网络，直接可以化身成粉碎一切的恶魔。
　　此时的地球。
　　微米黑雾吞噬金属，犹如恶灵苏醒。
　　机器人双目猩红，轰击一切，犹如科技变异。
　　数十根钨钛合金棒已经冲破大气层，又像是星际灾难。
　　而墨家微山湖基地中，原本守护顾凡的十几台钢铁帝七，也瞬间暴走，胸口的反应炉放射出黄色光柱，直接射穿基地的层层地板，冲出地面，不少墨家弟子，也被无辜牵连，当场殒命。
　　短短几分钟，人类死伤数万。
　　这一切，都源自于那个白衬衣男子。
　　头发微长，右眼猩红，表情狰狞。
　　他天赋异禀，造就出无数辉煌。
　　但神魔只在一念间。
　　他内心的崩塌，就是这样的后果。
　　“刘弟，够了！”
　　一道蓝色光影，无声穿透屏障，耸立在刘弟身后。
　　这是开启了完全量子化身躯的酱老，犹如神明天降，看不清面容，但气势恢宏。
　　卟林有些愣神，“酱老，你怎么来了！你身躯超大质量，出现在这里，会扭曲立场，令地球碎掉！后果比刘弟的还过分！”
　　酱老没有回答卟林，看向刘弟，“你这样下去，人类都得死在你手中！”
　　刘弟背身，虽然停止了动作，但胸膛起伏，身躯剧烈颤抖，他低吼道：“顾凡死去了。”
　　“你先住手！”
　　“之前是我...没有跟你说实话！”
　　酱老的声音中，带着威严，也带着焦急。
　　刘弟缓缓回身，右眼还是赤红，“您现在可以说了。”
　　“高维...病毒。”
　　酱老说出这几个字时，量子身躯开始蒸腾，量子颗粒形成一股股蓝色烟雾，飘向太空。
　　“那是一种高维度的召唤！”
　　酱老似乎是咬着牙说出这几个字，声音都有些颤抖。
　　卟林眼睛瞪大：“你能说出来了？！”
　　却见酱老又道：“宇宙中存在着至高，它们至少是十一维度，科技文明10级以上...它们是绝顶的存在！”
　　“其中有一位，施展出了我们无法想象的召唤，就是你所认为的‘高维病毒’，有了它，你跟顾凡，会直达十一维世界，会俯视一切，会像站在山峰顶端，而其余的维度，在你们眼中，不过是一些渺小攀登者。”
　　“我不知道你为何被至高看重，但你是最幸运的！”
　　酱老的语速不断的加快，身躯上挥发而出的量子烟雾也越发浓郁。
　　卟林越发惊奇，“怎么说话这么利索了？！”
　　刘弟身躯微震！
　　酱老看着刘弟，“你这小小的‘冰棺科技’，根本阻挡不了高维召唤，顾凡身上的召唤完成了，她此时已经步入至高的世界，我虽然不知道那里是什么样子，但毫无疑问，她眼中再没有任何阻隔，能看见你现在一切的所作所为！”
　　“你！”
　　“还不快住手！”
　　酱老大喝出声。
　　刘弟却是眯眼，“酱老，我怎么确定你说的是真的。”
　　酱老沉默一瞬，“我姜修...九维生物，我用生命起誓，所言字字为真！之前，是我没有说实话！”
　　“是这样？！”
　　刘弟身躯微微一怔，表情木然了一瞬，慢慢的，他嘴角浮现出笑意。
　　忽然抬头，“酱老抱歉，我之前也没有说实话。”
　　下一瞬。
　　时空仿若倒转，世界范围内的微米虫黑雾，纷纷缩回天幕底座，被啃食的金属，也直接复原。
　　无数钢铁帝七眼中红芒熄灭，倒退行走，缩回‘侍者雕塑’，就连雕塑表面的碎块，也从地面飞起，拼接回原位，没有留下一丝缝隙。
　　太空中的钨钛合金棒，也逆向飞行，重新回到了卫星之中。
　　整个世界，瞬间恢复。
　　死去的尸体，都变成了数据流，缓缓消散。
　　不少人影凭空出现，他们感叹不已，“这一次，元宇宙停机维护了整整20分钟，等的我抓心挠肝！”
　　酱老的身躯僵硬了一瞬。
　　“这是...你那个虚拟地球？”
　　“你什么时候，将两个‘地球’调换了位置？！”
　　刘弟右眼的红芒熄灭，缓缓笑道：“就在时间长河中，我察觉到您有事瞒着我的时候。”
　　酱老怔然。
　　原来，在刘弟返回现实的一瞬，这里就已经是元宇宙了。
　　先手布局。
　　不但骗了自己，甚至连卟林也没有察觉。
　　酱老想通了一切，幽幽叹息，“所以你做出世界毁灭假象，逼迫我说出实话。”
　　酱老忽然抬头，望向太空。
　　他的目光瞬间折射，找到了真正的地球，如同看电影一般，看了一眼过去。
　　骇然发现。
　　刘弟的真实躯体，在现实世界中，优先一步操作着一切。
　　包含用‘微波炉’治疗自己身上的‘高维病毒’，包含去找顾凡，而顾凡也同样被‘病毒’瞬间覆盖。
　　但之后的刘弟，并没有毁灭一切，而是惊恐的站在顾凡面前。
　　酱老眉头微动。
　　又看向现在的地球。
　　那真实的刘弟，隔空回头，与酱老的视线对视，露出一丝笑容。
　　酱老发现，真实的刘弟，也刚刚从惊悚中回神，嘴唇还微微有些泛白。
　　酱老骇然，回头看向面前元宇宙世界中的‘刘弟’，“在现实中，你也做了相同的操作，你也因为顾凡身上发生的惊变，而极度恐惧，但你仍然保持了理智，将这些场景投射在元宇宙，并且表演了‘失控毁灭世界’的假象，引我现身。”
　　刘弟微微颔首，“因为我知道，唯一接近真相的机会，就在您身上，除此之外，我触碰不到任何高维生命，也想不到别的办法，您...多多担待。”
　　酱老哑然，“你的智谋，能让你在巨变之后瞬间冷静，这只能用‘变态’两个字来形容！”


第1193章 酱博士
　　随即。
　　酱老却是释然了，微微点头，呵呵苦笑。
　　恍然中，他似乎明白了一些，那位善良的至高，为什么会选择刘弟。
　　却是此时。
　　卟林极度的好奇，来到酱老身边，“酱老，你现在为啥能说出真相？！”
　　“哈哈！”
　　酱老大笑，“刘弟，你记住了，高维病毒，其实是高维召唤，高维病毒，其实是高维召唤！！！酱博士我就要说出一切真相！”
　　却见酱老身上的量子烟雾，从蒸腾转为了沸腾！
　　蓝色烟雾不断的飞向宇宙！
　　甚至已经无法覆盖酱老的面容，露出他布满沧桑的面孔，以及一双热泪盈眶的双目！
　　卟林大惊！
　　“酱老，你在燃烧自己的量子身躯，快停下，你会死的！”
　　“没关系！”
　　酱老的声音越发的响亮，“狗屁至高！操控一切，隐瞒一切，让我有口不能言，让我心有真相，不能表达！今日，我偏要反抗这不公！”
　　刘弟也是瞬间明白。
　　之前酱老不说出真相，是因为被所谓的‘至高’管制？！
　　参与这件事情的，不止是一位‘至高’，还有邪恶的一方！
　　而如今。
　　酱老为了说出真相，选择燃烧量子身躯！
　　酱老本身为量子状态，那这不等于在燃烧生命？！
　　刘弟面色突变，“酱老快停下！”
　　“哈哈。”
　　酱老大笑，似乎心中压抑许久的情绪释放，变得无所畏惧，“高维病毒，其实是高维召唤，这是天大的机缘！”
　　每一个字说出。
　　酱老的身躯都在急速的淡化！
　　旋即，酱老目光迥然的看向刘弟，“我已经停不了了。”
　　刘弟忽然极度的自责，自己使用方式太过激了！
　　他大喊道：“酱老，是我不对，您务必要原谅晚辈！”
　　却见酱老身上的量子光芒几乎消散殆尽，露出他苍老的本体，而他胸口上，赫然出现了一个血肉模糊的洞，至少有足球大小，前后贯通。
　　这伤，来自于之前那个手握星球的‘至高’，它看似轻轻一点，却是已经断了酱老所有的生机！
　　酱老微笑，嘴角溢血，“孩子，这不怪你，我之所以能到达这里，是因为一直在燃烧躯体。”
　　卟林呆了！
　　眼睛瞬间泛出泪花，忽然明白，酱老这样的大质量生命，为何没有引起空间崩塌。
　　原来，他早就油尽灯枯！
　　“说我姜修人之将死其言也善，这可不对！”
　　酱老无畏的看向刘弟，“准确的说，是姜修我在濒死之前，选择了挺身而出，拨乱反正！哈哈，很痛快！”
　　“不！”
　　刘弟眼中布满血丝，也是泪目，“不能这样！”
　　刘弟上前，想要拯救酱老，却发现了一个令人绝望的事实，他与酱老有着巨大的维度差距，他根本碰不到酱老的身体，正如之前，无法与他握手一样。
　　刘弟呆滞，“酱老，是谁伤了你。”
　　酱老非常释然的笑了笑，“不要问了，也不要念出你心中的猜想，我姜修现在已经不怕死，但你刘弟还要活下去。”
　　却见刘弟牙关紧咬，面部愤怒的颤抖，“是那些所谓的‘至高’！”
　　说罢，刘弟抬头，一道森寒目光看向宇宙！
　　酱老无奈的笑了笑，“还是你猛。”
　　这老者的身躯，此时已经稀薄如鬼魂，回光返照一般道：“至高当中，当然也有正义的存在，就比如召唤你的那一位，现在顾凡已经去面见它他，哪怕是一句对话，顾凡都会有所提升...用不了多久，顾凡会成为你无法窥探的存在，就算站在你面前，你也看不见她。”
　　“而你小子，却把‘病毒’破坏个稀巴烂，这可怎么办啊...”
　　酱老还在考虑着刘弟，眼中满是惆怅。
　　刘弟泪水在眼中积攒，“只要有路标，我就能依靠自己。”
　　酱老一笑，“有志气，十一维度的路标啊，你这目标够长远的。”
　　刘弟摇头，神情闪动道：“我说的不是十一维度，而是你这位列九维，傲然面对不公的姜修，我以您为榜样。”
　　酱老忽然一愣。
　　这位把自己当‘补丁’的老者，此时内心无比温暖，突然感觉自己的存在，变得非常有意义，过往的付出，都在这一瞬间变的更加值得。
　　“呵呵。”
　　“好小子。”
　　酱老点头，泪流满面。
　　“酱老！”
　　卟林哭的稀里哗啦，直接扑了上来。
　　酱老看了她一眼，眼中浮现出似海一般的慈爱，“卟林呐，以后你跟着刘弟，另外，把我的实验室也送给他。”
　　卟林咬着嘴唇，眼泪哗哗流淌，“酱老，我不想你死。”
　　酱老傲气一笑，“不要叫我酱老，要叫我酱博士！”
　　说罢。
　　酱老的最后一丝身体，凭空消散。
　　卟林如遭雷劈，身躯彻底僵持，她太空看向虚空，随即情绪决堤，大哭道：“酱...酱博士！！！”
　　可酱老却听不到了。


第1194章 放逐之路
　　刘弟也同样抬头。
　　泪水无声涌现，但这个白衣男人咬牙道：“酱老不会死。”
　　刘弟的身躯消散。
　　而后意识回归现实，接着意识又进入时间长河。
　　站立在其中的量子神躯，忽然苏醒，化作一道蓝光，直冲入宇宙！
　　刘弟发现，四周的一切星球，都是虚幻的，像是隔着一层薄纱，像是缺少了知识的构建，模模糊糊。
　　但刘弟脑海中记得一条路线。
　　便是那所谓的放逐之路。
　　他绕过一颗颗模糊的星球，一块块零散的太空碎片。
　　终于，在一条幽暗的道路上，找到了那些缓缓飘荡的‘灵魂’。
　　死神引领着面容呆滞的酱老，缓缓行走。
　　纵使酱老是高维生命，但死后的世界还是一样，会变成一缕信息，走向宇宙深处。
　　刘弟落在酱老身边，与他共同行走。
　　死神为之一愣。
　　但酱老却是目视前方，他还剩下了一丝自己的意识。
　　据说，人死亡的一瞬间，脑中会闪过平生的经历。
　　酱老道：“我穿梭时间的方式，比你的时间戟要低端很多，有一次，我被扔到了西汉末年...”
　　“我化作一个落魄书生，在那里生活。”
　　刘弟静静的听着，却见酱老的身躯，也似乎时空倒退，变成了自己年轻时候的模样，正是一个面色英俊的少年书生。
　　只闻酱老道：“我看中一个女子，她很特别，高高在上，不可亵渎，美艳不可方物，所以我总会远远的看着她。”
　　“我知道她心怀民族气概，仇视匈奴，于是我便入伍参军，就在我获胜归来，准备依仗一身荣光跟她说出第一句话时...偏偏我的分子震动生效了，我被带去了未来。”
　　“我再回看她时，她已去世200年。”
　　此时的酱老，眼中闪过一丝美好的希冀，“她叫王昭君。”
　　刘弟身躯一怔。
　　酱老用为数不多的本身意识，缓缓一笑，“别笑我，男人至死都是少年。”
　　刘弟缓缓点头，“是啊。”
　　却见酱老失去了最后的意识，变成了一股纯正的信息流，自动行走。
　　刘弟立在原处。
　　“生命最终会变成信息，所以我相信，信息也会变成生命。”
　　“酱老。”
　　“有朝一日，我会让你复活。”
　　“且完成你与昭君一言的心愿！”
　　刘弟一抬手，量子身躯分离出一道能量，在酱老身前化作一个蓝色圆环，上方宽阔笔直，酱老无意识的走在了上边。
　　一直不敢言语的死神微微一怔，“那是什么？”
　　刘弟缓缓道：“莫比乌斯环，酱老只会在上边行走，前路无尽，但他永远会也走不出去，也同时走不丢，未来我会带走酱老的信息，将他复活。”
　　死神呆滞，“别闹。”
　　刘弟不语，量子神躯化作蓝光，消失于宇宙。
　　我管你什么放逐之路。
　　西方死神也好，华夏黑白无常也好，无非是带着人类的灵魂走向黄泉路，但在我刘弟这里，此路不通！
　　...
　　墨家微山湖基地。
　　此时这里，是真真正正的现实世界。
　　看着面前这个哭的撕心裂肺的红色蓬蓬裙小女孩，刘弟不想再使用任何计谋。
　　魔童也投射出身躯，站在一旁，手足无措，很是伤心。
　　但诡异的是，此时的卟啉头上，凝聚着一小团乌云，其中电闪雷鸣，大雨倾盆。
　　这是货真价实的实体。
　　那小小空间内，布满水分子，以及正负电子。
　　刘弟莫名的看了一眼那团乌云，随即认真道：“卟林，相信我，我一定会让酱老活过来，而且，我已经将他的信息保存，一定...一定会有他复活的那一天！”
　　卟啉抬头，眼中还带着泪花，很认真的问道：“那需要多久。”
　　刘弟迟疑了一瞬。
　　宇宙中的神秘，高维的神秘，自己只是揭开了非常小的一角。
　　至于怎么样把酱老的纯净信息，再次变化成人体，他一无所知，千倍百倍的迷茫。
　　旋即。
　　刘弟抿了抿嘴，“我不想说谎，那可能需要10年...50年...甚至100年...”
　　卟林抬头，眼中闪动，“最多需要100年吗？”
　　刘弟不知道怎么回答，100年这个数量词，在正常人类的理解中，就代表着‘等不到那一天’。
　　但刘弟点了点头，“嗯，100年是极限了。”
　　卟林忽然笑了，头上的乌云散开，阳光透射而出，“100年，弹指一挥间，卟林已经活了几万年，我就当酱老睡懒觉去了。”
　　说罢。
　　卟林抱着的胳膊，小声嘀咕道：“不许骗我。”
　　刘弟深吸了一口气，“不骗。”
　　片刻。
　　刘弟左边牵着卟林的手，右边‘牵着’魔童的手。
　　三‘人’立在了那睡眠舱之前，顾凡原本在这里安睡，但此时那里只剩下了一个彩色的轮廓。
　　刘弟知道了，顾凡被善良至高召唤，前往了十一维度空间。
　　那是个自己无法想象的世界。
　　也许，那里是白云山巅，有白色的大鸟飞过，云雾缭绕，满山桃花。
　　刘弟缓缓微笑，曾经‘维度病毒’的思想深入脑海，他看向这彩色光泽时，觉得这像是毒蛇一般，越是鲜艳越是致命。
　　但现在。
　　刘弟感觉，这好像是最美的光泽，代表着世间最强的通道，前往最美的地方。
　　“还真是意识构建世界啊。”
　　得知真相的刘弟，心头那座大山忽然消失。
　　顾凡总是先自己一步。
　　然后在美好的远方翘首以盼。
　　“娶老婆真难。”
　　刘弟看了一眼自己胸口内萎靡不振的‘高维病毒’，挠了挠头，无奈的笑了。
　　“接下来怎么办呢？”
　　“前方没有路，我只能自己开路！”
　　刘弟回头，看了一眼卟林，“能帮我个忙，教教我如何升维吗？”
　　卟林歪了歪头，“我也稀里糊涂的，但我可以带你去酱老的实验室。”


第1195章 酱老的实验室
　　东南亚热带雨林。
　　一只热带棕松鼠，蹲在一段潮湿的树上，两只前爪捧着一颗成熟了的橡果。
　　它贼溜溜的小眼睛，确定四周的安全。
　　那条埋头莽懒洋洋的盘绕在相邻的一颗树上，根本不屑捕食那干瘦无肉的松鼠。
　　而树下那只蓝色秘鲁箭毒蛙，虽然对这只松鼠有意，但在树干旁跳了半天，攀登失败。
　　棕松鼠这才高枕无忧。
　　灵巧的前爪滴溜溜的旋转橡果，两颗板牙闪亮登场，窸窸窣窣的开始啃起了橡果。
　　安逸的很。
　　就在此时，天空轰鸣，空气剧烈波动震颤。
　　一架圆盘状飞行器，带着炽盛的银光，突破天际，转瞬而至。
　　反重力引擎，令下方数百米丛林如海浪一般摆动。
　　气流四起，各种动物惊慌逃窜。
　　啵。
　　棕松鼠一惊，手中的橡果被自己挤了出去，咚，砸在了秘鲁箭毒蛙头上，飞来横祸，四脚朝天。
　　松鼠也惊慌的逃了。
　　而银梭之上。
　　刘弟俯视着脚下。
　　酱老的实验室，竟然在藏在了这种地方？
　　挑选了一块相对平整的地势，银梭缓缓着陆。
　　舱门开启，形成斜坡台阶，身穿白衬衣的男人，缓缓踱步而出。
　　在他身后，卟林蹦蹦跳跳的跟随，小姑娘很开心，因为回家了。
　　刘弟扫视四周。
　　这是里雨林深处，没有人类生活，自然生态非常完整，一片原始的风貌。
　　微微抬头。
　　刘弟缓缓一笑。
　　即便这里荒芜人烟，但远处的高地之上，还是耸立着一个双子的信号塔。
　　那上方没有双子天幕，但那耸立的黑色高塔，仍旧延续了暗物质网络，并且带着天眼系统，内部也储存了微米虫。
　　分子未来，无处不在。
　　但刘弟不得不承认，地球广袤，依靠人类的力量，在短短时间内，是无法覆盖完全的。
　　这片雨林之中，只有那一个双子信号塔。
　　所以信息甚少。
　　就比如，自己根本不知道，酱老的实验室，也位于这片雨林！
　　亦或者。
　　酱老的科技高于自己，设备无论怎么完善，也是发现不了的。
　　“未来时间长河，还缺少很多细节，需要慢慢构建。”
　　“我也必须对这个世界，心怀敬畏。”
　　刘弟感叹出声。
　　心中也是期待，酱老的实验室到底隐藏着什么样的技术，对自己的升维之路，能否起到帮助？
　　却见卟林已经朝着前方跑去。
　　她绕过一片灌木，跑到一棵大树之后，伸出小手扒开芭蕉叶。
　　“刘弟快来！”
　　她踮脚呼喊。
　　刘弟几步上前，微微一怔，却见面前的巨石上，镶嵌着一扇门，是普通的合金钢材，锈迹斑斑，上方有一个圆形的把手，很像是轮船的仓门。
　　这与刘弟想象中的不同。
　　感觉有些落后。
　　刘弟问道：“酱老多久没来了？”
　　“他量子身躯质量太大，很多年都没回地球了！”
　　卟林说着，伸出纤细小手，握住门把手，“看我的，嘿吆！嘿吆！”
　　吱嘎。
　　晦涩刺耳的声音传来，这门把手怕是早已经锈死，正常人没有徒手拧开的可能。
　　但它面前站着的，却是一个暴力萝莉。
　　卟林很轻易的转了两圈把手，忽然意识到什么，嘟嘴道：“哎呀，我转不动，刘弟你能抓着我小手，然后咱们一起转么？”
　　刘弟没有多想，照做了。
　　卟林得逞一般，躲在刘弟手臂下嘻嘻偷笑，小脸也红了。
　　铁门轰然打开。
　　刘弟歪头看了一眼，区中幽暗深邃，似乎路径很长。
　　两人行走在其中，卟林还不忘回头把铁门关闭，这一次，她单手拧动，速度极快。
　　面前这隧道，只是在土壤中开凿而来，两则都是土质岩壁，不少植物的根茎，已经穿透而出，盘根错节。
　　而照亮这隧道的，竟是土壤中零星镶嵌的发光水晶。
　　大体看下去，非常像是老式的矿井隧道。
　　而且越往里走，隧道越是狭小，有种紧迫感，但即便是最窄的位置，也够令一个成年人站立通行。
　　刘弟能明显感觉到隧道的倾角，这是在向地下延伸。
　　足足走了十几分钟。
　　刘弟不禁有些狐疑。
　　按照这隧道的技术...准确的说这也没什么技术，像是农耕时代的产物。
　　酱老的实验室，不会是N年前留下的吧？
　　其中是钨丝灯泡，蒸汽机之类的？
　　终于。
　　两人走到了隧道的尽头。
　　这是一扇木门，木制的插销上方锁着一把黄铜锁，而距离这锁20厘米之外，捶吊着一把钥匙，周围还画了一个粉笔圈，以及一个箭头，箭头末尾写着——‘钥匙在这’。
　　刘弟赞许点头，“好严密的防御机制。”
　　卟林嘟嘴道：“酱老无法返回地球，但卟林经常回来，我总是找不到钥匙，所以做了个备注！”
　　刘弟再次点头，“酱老再也不用担心你找不到钥匙。”
　　木门被卟林打开。
　　内部终于开阔了起来，是一个层高3米，宽度5米的长廊，独立的电源接通，昏黄的灯光亮起。
　　刘弟抿了抿嘴，“果然是钨丝灯泡。”
　　缓缓行走在其中。
　　刘弟见到长廊两端，挂着一排排抗氧化相框。
　　基本都是一些合照。
　　‘团结学院毕业典礼’
　　‘量子社团中秋合照’
　　‘87年教师节合照’
　　刘弟的视线慢慢聚焦，不少照片都具有年代感，甚至还有黑白的。
　　其中都是一群青春洋溢样的学生，围绕着自己的导师。
　　而这名导师，年纪四十岁左右，身穿白大褂，笑容很是爽朗。
　　“是酱老。”
　　“我记得他说过，他是在现实中是一个量子物理学博士。”
　　刘弟眼神闪动。
　　卟林道：“酱老从23岁起，一直教书育人，整整40年哦！培养出来的学生接近2万人，他很受爱戴的！”
　　刘弟肃然起敬。
　　缓缓行走，刘弟的目光从一张张老旧的照片上划过。
　　表情越发惊讶。
　　他看见了两个熟悉的面孔。
　　柳曼纹。
　　刘正清。


第1196章 真正的技术
　　按照照片标注。
　　柳曼纹要比刘正清高出七届，属于学姐。
　　不久之后，她成了刘正清的导师之一。
　　刘弟缓缓呼气，“他们同根同源，都是酱老的学生！”
　　这一瞬。
　　刘弟也是意识到，意识、精神力、脑界，这一切都跟量子物理学脱不开关系！
　　因为人死后的‘信息流’，正是比脑界意识体更低等的状态。
　　而决定这种强度的关键，则是精神力。
　　酱老，是父亲的老师。
　　他所教授的知识，必然在刘正清构建脑界时，起了关键性的作用！
　　世界脉络错综复杂，诸多事物看似偶然，实际都是必然。
　　刘弟对酱老越发的敬佩。
　　但刘弟不知道的是，酱老的‘补丁’身份，早在多年前就发挥了作用。
　　潜移默化，协助刘弟成为脑界之主，理解了五维的存在。
　　卟林的一声呼唤，将刘弟从思绪中拉回，“刘弟，马上就能看见酱老的发明了！”
　　刘弟微笑，郑重的点了点头。
　　无论酱老的发明是哪个时代的产物，自己都必须敬重和敬畏，这是基本的礼貌。
　　唰。
　　卟林拉卡前方一扇大布帘，溅起一片灰尘。
　　“咳咳。”
　　卟林咳出声。
　　但与此同时，门帘后的黑暗空间中，忽然亮起两点蓝光，像是两个透明的大碗，扣住了三个蓝色小精灵，它们互相盘绕，在来回的飞舞。
　　锵！
　　锵！
　　黑暗中传来机械的声音，像是一台机器人在迈动步伐，金属质感与黑暗诡异并存。
　　刘弟微微眯眼。
　　下一瞬。
　　一台银光闪闪的机器人，缓缓从黑暗中缓缓走出，身躯上的铠甲是某种高密度金属，宛若白银之中散落着星星点点的钻石。
　　而它的整个头颅上，只有一枚硬币大小的机械眼，其余部分仿若透明玻璃，三股蓝色能量在它的脑中来回游荡。
　　刘弟神情一愣，“它的大脑，是某种量子化技术！”
　　却见那台机器人，朝卟林微微点头，机械合成音问候了一声，“卟林。”
　　随即，它猛然转头，看向刘弟，“入侵者。”
　　这台诡异机器人，背后传来精密的机械响动，忽然之间，它如孔雀开屏一般，展开了一个直径5米的机械矩阵！
　　那圆形矩阵蓝光闪动，炽盛耀眼。
　　无情而冰冷的电子合成音传来。
　　“现在，我们需要决定你的生死问题。”
　　“移除自身负面状态。”
　　“激活战斗系统。”
　　“锁定目标。”
　　“分析目标。”
　　“目标属于哺乳动物，地球常见人类。”
　　“但已经进行了某种碳基升级，具有S级战斗力。”
　　“启动最终毁灭。”
　　“发射最终毁灭。”
　　电子合成音语速极快的说着，背后的圆形矩阵能量汇聚，爆射出直径两米的巨大蓝色光柱，瞬间将刘弟吞没！
　　光芒到达的前一瞬，刘弟微微一叹，草率了，这才是酱老的真正技术！
　　“制造逻辑死循环。”
　　“压制目标思维。”
　　“虚空壁垒概念设定。”
　　“目标正用基本生物能反抗。”
　　“反生物能系统启动。”
　　此时，机器人距离刘弟大约5米，中间的空档，被那无比耀眼的蓝色光柱所贯通，如洪流一般倾泻而去，其中夹杂着多种技术！
　　整个地下洞穴亮如白昼，但那机器人很有分寸，无形防护罩护住了周围的所有物体，却如焚烧一般毁灭刘弟。
　　“反生物能概念未成形。”
　　“加大输出功率。”
　　“120%...”
　　“200%...”
　　“500%...”
　　蓝色光柱亮度成倍增加，其中的电子更为密集，几乎凝聚成为实体。
　　而那机器人身上，也传来吱吱的金属压力作响。
　　却见那光芒另一端，人影若隐若现，缓缓迈步。
　　他逆着强悍的光柱，宛若中流砥柱，一步步前行。
　　“功率加大1200%...”
　　“反生物概念未成形...”
　　“无法理解...”
　　“无法理解...”
　　“目标为未知生命体，解析目标结构...”
　　“0.001%...”
　　“0.002%...”
　　此时，刘弟已然走到这机器人身前！
　　强盛的蓝光之中，一只被黑色铠甲覆盖的手臂，缓缓伸出，而后搭在这机器人肩头，地面下沉。
　　“检测到强大的物理作用力...”
　　“超过自身承受极限...”
　　“无法理解...”
　　“无法理解...”
　　“毁灭失败。”
　　轰然一声，这机器人承受不住强大的下压力，单膝跪地，背后矩阵骤然熄灭。
　　流质金属所形成的的铠甲，缓缓退去，缩回在刘弟胸口的吊坠之中。
　　但刘弟却是眼中精光闪动，满是敬畏，“酱老果然是顶尖的存在，所制造出来的守卫机器人，包含量子技术，包含生物学技术，也包含近万中毁灭级战斗方案。”
　　只是...
　　这机器人的灵智，似乎是初级的人工智能阶段。
　　若是把它身上的技术与钢铁帝七结合，那么整个钢铁军团的战斗力，恐怕要翻上近百倍，碳基生物没有任何还手的机会！
　　刘弟暗自点头，心中也是无比的凛然。
　　旋即，刘弟回头看向卟林。
　　看戏已久的卟林，此时满眼桃心状态，口水四流，“吸溜，呵呵，卟林知道这伤不了你，人家只是想看看爱豆与男朋友炫酷战斗，额呀，死而无憾了。”
　　刘弟无奈的笑了笑。
　　却听半跪地面的机器人道：“接受到全新的管理员指令，程序已经覆盖，刘弟先生，我的代号是K2，欢迎您的首次到来。”
　　这机器人站起身。
　　下一瞬。
　　它背后的硕大空间忽然亮起，一排排充满科技的感的荧光灯，照亮后侧那足有三千平米的巨大空间！


第1197章 宝藏
　　明亮而一尘不染的地板，倒映着天花板上的科技灯光。
　　墙壁洁白，一切井然有序。
　　咕噜噜。
　　一旁的冷冻装置里，滚动出些许位于绝对冰点的咖啡豆，迅速被微波解冻，而后落入咖啡研磨机。
　　被浓缩成小方块的脱脂牛奶，也加入到研磨机中。
　　不一会，一杯飘着热气的咖啡新鲜出炉，浓郁的香气瞬间弥漫。
　　刘弟有些愣神。
　　“鹅鹅鹅...”
　　卟林站在一旁，小脚不断点地，隐藏着兴奋的笑容，脸上仿佛写着几个字：爱豆你看，我跟酱老的实验室厉不厉害，神不神奇。
　　与此同时，卟林手中还捧着那杯热咖啡，递给刘弟。
　　“谢谢。”
　　刘弟有些怔然的接过咖啡，随即扫视这巨大的地下实验室。
　　其中分布着很多，自己一眼看去也无法分辨出作用的设备。
　　远处还有单独的实验室、图书室、卧室、卫生间，以及‘零点温度食物储藏室。’
　　刘弟缓缓前行，透过一扇舱门，看向其中，这里就是那个食物储藏室。
　　其中的空间非常巨大，一排排货架上陈列着无数食物，瓜果蔬菜、调料米面、鲜鱼鲜肉、大量的淡水。
　　这些食物表面都蒙着一层淡淡冰霜，正如门牌上所写的一样，它们处于一种温度临界点，百年不腐，一旦化冻新鲜如初。
　　刘弟啧啧称奇，“我差点被那简陋的入口迷惑，没想到这里别有洞天，酱老可真是奇人，他在筹备末世地堡吗？”
　　“不不不。”
　　卟林摇着头，“这是酱老之前为升入太空所做的准备，哪成想他后来弄出了量子身躯，可以不吃不喝。”
　　说着。
　　卟林按动食物间的传送设备，运送出一颗红苹果，迅速解冻，而后咔嚓咬了一口，鼓起腮帮子，非常可爱的嚼着。
　　刘弟微微吸气，“第一，卟林你是个人工智能，为什么可以吃东西？第二，就算酱老在太空中需要吃东西，这巨大的实验室，他也带不走？”
　　卟林嘻嘻一笑，“很快你就知道了。”
　　两人继续向实验室深处走去。
　　期间路过卧室，却见一台浑身银光，构造与K2相似，但曲线非常柔美的机器人，正在更换着一套全新的床单。
　　它见到刘弟路过，缓缓抬头，声音悦耳，“刘先生您好，我叫昭君，一切都准备妥当，您可以随时入住。”
　　昭君。
　　刘弟一愣。
　　酱老这个家伙...
　　刘弟恍然的摇了摇头。
　　K2是‘男性’负责守卫，昭君是‘女性’，类似于管家。
　　但下一瞬，刘弟忽然升起一个念头。
　　同为昭君，是否有替代的可能？
　　念头一闪而过。
　　此时卟林带着他，来到类似于展示柜的空间。
　　其中是一个个独立的玻璃柜子。
　　“当当当！”
　　卟林双手展开，“酱老的发明都在这啦！”
　　刘弟点头，视线直接就被一个物品吸引，身边这个玻璃柜子中，静静悬浮着一根金属圆珠笔。
　　暗银色的造型，线条非常简洁。
　　这支笔，与刘正清留给自己的那两支，外形几乎一模一样。
　　其中一支，辗转到了燕青纹手里。
　　而另一只，被刘弟保存在实验坟场。
　　“这支笔，源于酱老？！”
　　刘弟神情微动，缓缓抓向那支笔，当笔身被翻转过来时，刘弟发现了特别之处。
　　它长看似跟自己的金属圆珠笔一样，但是在笔帽上加了红黄绿蓝四个小点点，是四个按钮。
　　卟林挺起胸脯道：“光阴似箭，日月如梭，一转眼很多年过去了，酱老发明了一种叫‘天明了’的量子智能笔，酱老说，它能书写空间。”
　　哦？
　　刘弟按下其中一个按钮，用这支笔在玻璃上写出‘天明了’三个字。
　　旋即按动第二个按钮，只见那笔尖下带着蓝光的三个字，竟然被拖到了虚空中。
　　“这是一种量子形态字迹。”
　　刘弟也是暗自惊奇，旋即在空中画出了一个立方体。
　　莹莹蓝光，那立方体突破二维限制，直接变成了三维物体，宛若一个水晶块飘在空中。
　　刘弟感到更加神奇，伸手触碰那立方体，它轻盈无比，在空气中缓缓飘荡。
　　“这就是酱老所说的‘可以画出空间’吗？”
　　“很奇特。”
　　刘弟不住的点头。
　　却听卟林道，“你把它掰断试试。”
　　刘弟迟疑了一瞬，但看着卟林底气满满的眼神，便照做了。
　　咔哒一声。
　　这笔断为两截。
　　但下一瞬，断痕处产生丝丝落落的蓝光，这支笔如倔强生长的植物，竟然又自动修复了！
　　刘弟弹了弹笔身，发出清脆响声，眼睛微微一睁，“小范围的量子纠缠，恢复原始形态？”
　　卟林仰头道：“这算什么？这只是‘天明了’一代，酱老还做出三支二代，但都被他从送人了。”
　　送人了？
　　刘弟脑中灵光一闪，莫非送给了刘正清？
　　但之前自己没有发现那支笔有什么异常？
　　只是...
　　按动时会产生幻觉，但那不是刘正清的安排，导致现实与脑界重叠吗？
　　刘弟继续行走。
　　却见下一个硕大的玻璃柜中，一台涡轮状的引擎，正在散发着蓝光，中央部分，如一个深邃的陀螺，量子能量在其中碰撞纠缠。
　　卟啉道：“我们的发电机！利用激光为内核中的量子单位施加震动，而后产生热能，释放物理功率，整个实验室的电力，都来自于它！”
　　刘弟站住了身躯。
　　这哪里是什么发电机。
　　这是量子引擎！
　　科技大畅想中的概念！
　　简单测算一下便知道，这其中效能比例，远超目前的航空燃料，而且至少是次方前提下的几何倍数！
　　这设备，是人类发展为星际文明的第一前提！
　　因为人类目前的可控能源，效率太低，前往火星都是突破极限。
　　刘弟右眼微动。
　　视角中出现一幅画面，这是双子旗下的一个秘密地下工厂。
　　曾经的超级机甲‘踏墨号’就是在这里制造！
　　而现在，这里满地狼藉。
　　并不是被人袭击，而是堆满了之前那艘‘绿魔’太空母舰的碎片！
　　刘弟给所有的人类员工放了假。
　　此时这里只有数十台钢铁帝七飞舞，它们不断拼接碎片，重新模拟这艘飞船的设计图。
　　星辰大海无比神秘，宇宙的黑暗森林法则，又是那样的耸人听闻。
　　刘弟当然要提前准备探索宇宙的技术。
　　更何况，顾凡也去了宇宙深处。
　　所以，这艘战舰中的技术，便成了刘弟基础！
　　只可惜，这艘战舰毁坏严重，其中的引擎部分，经过大爆炸，很难还原。
　　关于刘弟的银梭，应当是某种舰载艇，不具备跨星系航行的能力。
　　一筹莫展之际。
　　刘弟发现了这量子引擎！
　　有了这项技术。
　　时速不是问题。
　　甚至空间跳跃也不是问题！


第1198章 丰富的实验室
　　“这里有很多、很多、很多宝藏。”
　　刘弟抬头，看向前方的空间，两侧有很多玻璃展示柜，其中都是酱老的作品。
　　已然是一种小型博物馆的既视感。
　　心怀期待。
　　刘弟继续向前走。
　　视线扫过下一个玻璃柜的标签时，身躯一顿。
　　‘时光机’。
　　刘弟站住脚步，目光敬畏的看着面前的硕大玻璃柜，这一台外观非常魔幻的半圆形机械，中央是一个单独的座位，被透明的防风罩覆盖。
　　后侧有火焰推进器。
　　刘弟脑中顿时浮现出一幅画面，驾驶这台机器，在时光中穿梭飞行，去往任何想要去的时间点。
　　酱老的‘脱缰野马’式穿梭，已经升级了？
　　后期，他就是靠这种东西游走时间的吗？
　　刘弟眯起眼，这台机器看起来也非常精密。
　　果然。
　　酱老出品，必属精品。
　　刘弟的视线微微下移，却发现这台机器的标签上，还有几个自己忽略了的小字。
　　‘时光机——研究失败，彻底报废。’
　　刘弟微微抿了抿嘴。
　　不好意思，过于激动，我眼拙了。
　　继续向前走，下一个玻璃柜中陈列着一把造型怪异的手枪，前半部分修长、漆黑、几乎没有缝隙，而后半部分，则是半圆柱的枪托，可以固定在手臂上。
　　‘反物质手枪’。
　　吃一堑长一智，刘弟先搜寻这武器有没有报废标签。
　　却是卟林直接打开了柜子，抓起手枪，嘭的一声就朝空中开了一枪！
　　刘弟一惊，“卟林，怎么随便开枪！”
　　却见枪管内发出一道黑光，像是漆黑的珍珠，但几乎是在空间中跳跃前行，瞬间击中了刘弟刚刚用量子笔画出的立方体。
　　却见半空中黑光闪动，转瞬间立方体和手枪子弹齐齐消失，像是什么都没有存在过一般。
　　卟林笑道“物质中，原子带核正电，电子带负电，它们盘绕飞行，而反物质手枪的原理很简单，就是能发射出另一种能量，原子核为负电，电子带正电，两股能量相反，纠缠在一起的时候，发生湮灭效应，物质湮灭。”
　　卟林转动手枪，煞有其事的吹了一下枪口，骄傲道：“宇宙中，只要是符合常规原子结构的地方，这把枪无人能挡。”
　　刘弟怔然点头。
　　反物质。
　　这迷幻一般的词语，科幻一般的属性，酱老轻易的抓到脉络，又被卟林随口解释。
　　刘弟接过那反物质手枪，微微沉吟，“就是小了点。”
　　下一瞬，前方玻璃柜忽然分开。
　　却没想到这实验室还有下一层空间，其中占地足有四千米，一座百米巨炮，散发着冰冷而致命的金属光泽，静静耸立。
　　“反物质巨炮，天体之中，恒星之下，一发入魂。”
　　卟林背手站立。
　　“秀。”
　　刘弟伸手竖起大拇指。
　　却不知，在我分子未来的监控下，还有这种杀器，隐藏在地球！
　　刘弟细看去，却见那巨炮底座上写道：‘1987.6’
　　刘弟微微惊悚，35年前，便完成了！
　　酱老的亿年研究，果然并非大话！
　　一切恢复原样。
　　反物质巨炮再次被隐藏在铮亮的地板之下。
　　眼前的陈列室，宁静而且充满着学术的气息。
　　刘弟不敢小觑。
　　继续向前行走。
　　‘量子驱能车——行驶范围包括以地球为标准，重力上下浮动百倍的其他星球。’
　　‘太空凝胶——中和内外压力，确保太空行走。’
　　‘氢氧原子聚合盘——凝聚水源、制造氧气。’
　　刘弟越看越是惊奇，“这些都是太空行走的设备，中间还包含很多化学元素的掌控。”
　　卟林却是很不屑，“那也能叫元素掌控？都老掉牙了。”
　　刘弟继续前行，却见一个玻璃柜上写道：量子计算机。
　　刘弟迟疑。
　　酱老所研发的量子计算机，自然与地球上的‘量子计算机’不同，地球上的那些设备，最多是用了一些量子模型算法，噱头大于技术。
　　而将老这里，恐怕是真正微观到量子层面的发明。
　　但。
　　刘弟看着空无一物的玻璃柜，“这其中的设备哪里去了？”
　　忽地。
　　刘弟意识到了什么，回头看向背着手的卟林。
　　量子计算机，怕是已经成‘人’了！
　　卟林红脸道：“讨厌，偷窥人家隐私。”
　　刘弟无奈的笑了笑。
　　抬头看向前方的陈列室，那里至少还有几十个展示柜，每一个都散发着蓝色光芒，其中都隐藏着革命性的科技。
　　刘弟的脑海，浮现出那个对抗命运，誓死不妥协的老者。
　　感谢您的馈赠。
　　我一定会将这些物尽其用。
　　也必要实现若言。
　　就在刘弟准备继续探索时，整个实验室开始震动。
　　越演越烈，甚至开始了摇晃！
　　刘弟眉头一簇，“这必然不是地震。”
　　嘭！
　　轰隆！
　　只感觉有巨大的力道，在触碰着实验的外壳！
　　随即脚下的地面开始倾斜，似乎是整个实验室被人翻动！
　　耳边传来巨大的摩擦声响，以及土壤翻滚的声音。
　　“这实验室位于地下，难道有什么东西要将我们挖出去？！”
　　刘弟随即命魔童接入整个实验室的网络，查看监控系统。
　　实验室确实位于深深的土壤之下，但此时，竟然有三道漆黑的光芒，无比巨大，无比锋利，切碎四周土壤，不断的翻弄！
　　未知敌人！
　　刘弟眯眼，“酱老的实验室你也敢动，是谁不想活了？！”
　　下一瞬，整个实验室巨颤，这是实验室的外壳，应当是一个整体、且坚固的金属，竟然被人从土壤中翻了出来！


第1199章 怪兽进攻
　　刘弟凛然站立。
　　随即这实验室的外视系统启动，刘弟面前投射出一道监控画面。
　　实验室微微歪斜，直接暴露在朗朗乾坤之下！
　　监控画面中，摄像头似乎是朝天拍摄，少有几片树叶遮挡，并且能看见蔚蓝的天空！
　　“是什么人？！”
　　刘弟一声低喝。
　　猛然间。
　　一只硕大的瞳孔，出现在摄像头前方，瞬间遮盖整个摄像头！
　　它的瞳孔直径至少有20米开外，宛若一个幽暗深邃的黑洞！
　　像是一个魔鬼，在窥探着人间！
　　难以想象，它的本体有多么巨大！
　　“！”
　　刘弟心中一惊，“就是这个东西，硬生生把实验室硬生生从土地里挖掘了出来？！”
　　刘弟首先想到的便是四个字——高维怪兽。
　　因为地球上不可能有这种生物！
　　而后便想到了高维生命，厄释！
　　他曾支配高维怪兽，袭击自己！
　　但那时候是在时间长河内，与宇宙连接的地方。
　　却没有想到，如今那种怪兽，竟然降临地球？！
　　难怪酱老曾经提醒自己，小心厄释的手段！
　　实验室外侧，传来怪兽低吼的声音，简直是震耳欲聋，它还在微微呼气，令整个摄像头蒙上一层雾气，而后又消散。
　　隐约可见，怪兽正在转动头颅，它的身躯之上，是类似兽毛的皮肤，橘黄色，并且带着黑色斑点！
　　仅仅是它身上的一个小斑点，就能覆盖整个屏幕，完全无法看见全貌！
　　轰隆隆！
　　实验室左右摆动。
　　怪兽还在用厉爪拨弄着实验室。
　　刘弟的表情瞬间凝重。
　　高维怪兽。
　　本体未知。
　　维度能力未知。
　　因为，数公里之外的双子天眼，竟然观测不到这家伙的本体，从天眼的画面看去，这一片绿油油的原始丛林，绿叶被清风吹拂，毫无异状，看不见被翻出来的实验室，更看不见这怪兽的身躯！
　　自是因为自己的光感设备，无法看见高维！
　　情况紧急之下。
　　卟林却一眼无畏，还饶有兴致的看着那怪物。
　　刘弟脑中急速思索。
　　这里并非是时间长河，自己无法驾驭量子身躯！
　　若是这怪兽可无限放大自己的身体，亦或者无数次分裂，自己根本没有获胜把握！
　　宇宙之大，人外有人，天外有天。
　　酱老的这句提醒，刘弟可是一直牢记在心中！
　　忽然。
　　刘弟想到了一件设备——反物质巨炮！
　　天体之中，恒星之下，一发入魂。
　　星球皆可摧毁！
　　没有一丝迟疑，刘弟启动实验室的武器系统，轰隆隆响动传来，实验室的穹顶缓缓打开。
　　映入眼帘的，是一头类似于山猫的怪物，但身高至少有1500米开外，像是一座大山一般耸立，遮挡了身后的所有景象！
　　整个实验室都在它的阴影之下！
　　它看见实验室变化，瞳孔如枣核，忽然竖立！
　　随即，它身躯弓起，獠牙大口中，发出凄厉的尖叫！
　　呼！
　　它抬起自己前爪，三支锋利的爪尖，宛若三支漆黑巨刃，之前，就是这利爪从土中翻出了实验室！
　　就在那利爪即将挥下之时。
　　实验室的地板忽然开启，长达的百米的反物质巨炮，缓缓上升，与此同时，巨炮的炮口，开始凝聚黑色的光芒，浩荡的能量扩散开来！
　　那怪物见到这光芒，微微一顿，似乎有些畏惧。
　　此时的刘弟只感觉自己无比渺小，抬头眯眼，“体型如野生猫科的怪物，这样的斑点、牙齿，跟热带丛林的‘豹猫’几乎一模一样，只是它的体型大了3000倍不止！”
　　轰！
　　沉重的打击声音传来，泥土飞溅，却不是反物质巨炮发射，而是一侧的土地上，掉下了一颗巨大的水滴，直径足有10米，轰然砸中地面！
　　刘弟微微一诧，环视四周。
　　蘑菇如9层大楼，树叶如天地雨伞，遮盖半个天际。
　　蚂蚁堪比卡车大小！
　　“等等。”
　　“不是这猫太大，而是我太小！！！”
　　刘弟愕然，忽然感觉世界逆行，无比眩晕。
　　视角升空，却见此时酱老的实验室，最多如一枚硬币大小，斜斜的卧在湿润的土坷之中！
　　在这浩大的热带森林里，哪怕实验室是一颗价值连城的钻石，耗费上十年八年，也无法找到！
　　而刘弟和卟林，小到堪比浮游生物！
　　刘弟眼神瞪大，背后窜起一团凉气，“是我，以及酱老的实验室，被缩小了！这‘高维生物’就是普通的豹猫！”
　　刘弟脑中闪过无数的画面。
　　怪不得一开始进入这实验室，走过了一段狭长的隧道，而且莫名的感觉，越发的压迫。
　　他也想通了。
　　为何双子的天眼，无法看到这‘高维怪物’！
　　双子天眼的镜头不断放大，果然在丛林之中，灌木深处，发现了这只扬起了前爪的豹猫！
　　它的体积，跟普通的家猫一样！
　　刘弟骇然，是思维定式误导了自己！
　　只是此时，这只豹猫呲牙咧嘴，死死盯着地面，做出攻击姿态，似乎被什么东西吓到！
　　轰！
　　震耳欲聋的响声传来，豹猫的前爪落下，把整个实验室拍的是天摇地动，陷入土壤。
　　刘弟惊醒。
　　此时的反物质大炮，能量已经积攒完毕，即将轰出！
　　豹猫也要被湮灭！
　　刘弟心念一动，终止了发射！
　　旋即。
　　刘弟释放出千势，模拟出凶兽气息！
　　豹猫忽然一怔！
　　不明白眼前的蚂蚁为什么能发出这种恐怖的气势。
　　但随即还是嗷呜一声，夹着尾巴逃跑了！


第1200章 骨子里的东西
　　“咯咯咯...”
　　卟林捂嘴偷笑。
　　此时的刘弟，还沉浸在这微观世界中，久久不能平息。
　　他后知后觉道：“无论是在空气中，还是真空中，都存在量子涨落，从维尔纳·海森堡的不确定性原理可以推导出这结论，量子世界里，任意空间、任意位置、任意能量都可以暂时变化，包括...体积的大小。”
　　“咯咯咯...”
　　“宾果！”
　　卟林道：“这是酱老的棺材本，量子涨落实验室！”
　　刘弟怔怔然。
　　酱老酱老。
　　牛。
　　这个实验室，才是你最伟大的发明。
　　而我，从进门的一瞬间，便陷入了你的科技迷局。
　　姜果然是老的辣，何况你都酱了。
　　刘弟这才明白。
　　酱老为何要在实验室里准备这么丰富的生活资源。
　　他的终极目标，必然是要探索宇宙。
　　而这实验室，完全可以缩成一枚硬币，装进口袋，自此，前路无忧！
　　刘弟走了几步，缓缓站在实验室的边缘。
　　脚下距离地面足有30米高。
　　远处有一只20米高的巨物，是一只秘鲁箭毒蛙，四脚朝天，好像被打晕了。
　　它身边还滚落着一粒橡果，跟实验坟场差不多大小。
　　“啧啧...”
　　刘弟恍然一瞬，挠了挠头，“太神奇了。”
　　忽然。
　　秘鲁箭毒蛙苏醒，直接把刘弟当成了新品种昆虫，一道毒液射来！
　　刘弟凝聚出流质金属，形成大型护盾。
　　咚的一声，两者相撞，刘弟手臂微麻。
　　他叹息道：“我堂堂新人类，不与你一只青蛙一般见识，快走。”
　　青蛙暗道一声，壳还挺硬，估计是甲壳虫。
　　随即跳走了。
　　刘弟摇头苦笑，“这是道德的沦丧，还是蛙性的扭曲。”
　　卟林蹦蹦跳跳的上前来，站在刘弟的身边，“哇哈哈，我还以为你要用反物质大炮，湮灭那只猫猫呢！”
　　刘弟苦笑，“那就是一只好奇的小豹猫，贪玩从地下挖出一块闪亮亮金属罢了，怎么能杀掉呢？”
　　卟林哈哈一笑，“刘弟，你很有爱心，你说你掌握了这么多科技，会不会有一天，像是在元宇宙里边一样，愤怒暴走，发动所有科技，毁掉地球，杀掉全人类呢？”
　　刘弟缓缓摇头，非常平静，也非常真诚道：“不会的，善良，是刻在骨子里的东西。”
　　“嘻嘻！”
　　“我的爱豆，果然优秀！”
　　卟林伸手指着自己的脸颊，“还有哦，刚才那只猫猫，还有一个名字，很出名的，在华夏被称作狸猫哦！”
　　刘弟点了点头，“狸猫...好一招狸猫换太子！”
　　此时此刻。
　　两人立在酱老实验室顶端，背后是一颗凝聚在叶尖的露珠，反射着耀眼的阳光，晶莹剔透，虽然位于地球无法察觉的一隅，但也如一颗太阳，昭示新生。
　　两人离开时。
　　刘弟身躯恢复如常，将酱老的量子实验室变为一颗耀眼的珠子，镶嵌在了胸前的流质金属吊坠中。
　　征途的又一大保障。
　　机遇，往往诞生在不易察觉的瞬间。
　　前路漫漫，唯有胸中的信仰、内心的善良，是为前提。
　　...
　　华夏边境。
　　这里是一处回归大自然的少数民族地区。
　　一间竹制的楼阁内。
　　一个体型接近3米，背后骨骼外露的怪异人影忽然醒来。
　　它一脸狰狞，但也很是迷茫的看着四周的情境。
　　这是墨玉的1号实验体，怪物版刘弟。
　　之前，刘弟被厄释‘杀死’的一瞬间，它因为某种血脉联系，忽然吐血晕厥，等它再次醒来时，便出现在了这里。
　　它猩红的双目，看着四周的一切。
　　干净的楼阁，桌子椅子，都是竹子制成。
　　竹桌上放着一个陶土的茶壶，还有两个陶土的杯子。
　　门口，挂着白色的粗布窗帘。
　　窗外有清脆的鸟叫声音传来。
　　一切都很安详和宁静。
　　1号实验体看了看自己的身躯，一双小小被子，只能盖到自己的膝盖，而身下这张竹床，也已经被自己压塌，几乎等同于躺在了地面上。
　　1号实验体的眉头拧在了一起。
　　是有人救了自己吗？
　　它从墨家微山湖逃出来的时候，忽然发觉自己的体制还在不断的进化，实力每分每秒都在增强。
　　于是。
　　它优先选择蛰伏，躲在一处山洞之中，静静等待自己的体制成为完全体。
　　它在这个过程中，怪异的外形不断向人类变化，背后的尖刺慢慢向体内缩回，利爪也在慢慢的缩短，曾经自己如地狱恶龙的魔爪，此时变得像是狼人一般，相对不那么恐怖。
　　只有额头上，慢慢长出了两根骨刺，像是恶魔一般，盘踞在头顶。
　　当然，它的肉体力量，却是在无限增长！
　　它不明白自己为何会突然晕厥。
　　但。
　　即便如此，自己现在这幅模样，绝对是人类口中的怪物！
　　谁，会救自己，或者说，谁敢救自己？
　　咚，咚，咚。
　　竹楼之外传来了脚步声。
　　1号实验体猩红的双目瞬间眯起，嗜血的目光若隐若现。
　　粗布门帘被掀开。
　　却见是一个身穿绿色长裙的苗条身影，她乌黑的头发编制成了一根辫子，一侧还插着一朵白色的小花。
　　面容淳朴而美丽，皮肤略微有些黑，是一个少数民族的年轻姑娘。
　　很美丽。
　　她端着一个木制的脸盆，一侧还搭着一块毛巾。
　　进屋的一瞬间，她看见1号实验体苏醒，直愣愣的坐在床上。
　　姑娘微微一惊，随即露出柔和的笑容，“你醒了，这里是简水寨，我叫溪柔。”
　　1号实验体眼中凶芒爆发。
　　卑微的人类，死！


第1201章 相信
　　小小竹楼内。
　　1号实验体如狼人一般的指甲猛然增长了5厘米。
　　正欲挥出，将面前这个人类姑娘切割成碎块，只是它胸中有些发闷的疼痛，令动作微微迟缓了一瞬。
　　却是那绿裙姑娘，忽然一矮身，蹲在竹床边，拿起湿润的毛巾，为实验体擦拭胸口的血迹，动作轻柔。
　　1号实验体昏迷之前忽然吐血，导致身体上血迹斑斑。
　　此时这怪物忽然一顿。
　　它看见这姑娘蹲下的姿势有些怪异，一只左腿似乎不能太大幅度的弯曲，斜斜的伸直。
　　1号实验体忽然看见，她露在绿裙之外的一节小腿，赫然是木头雕刻。
　　深棕色木头的纹路清晰可见，雕刻的手法也很是一般，表面凹凸不平，关节处一颗生锈的铁钉当做轴承。
　　又看向的她的脸庞。
　　却见她歪头的一瞬，露出右侧脸颊，右眼处是三道狰狞的伤疤，划过右眼，她的眼球已然是白蒙蒙的一片，其中的各种视觉组织已经混淆，肯定已经失明了。
　　这姑娘在很久之前，经历过垂死，遍体鳞伤，现在已经康复，一身残疾。
　　1号实验体又微微迟疑。
　　却见这绿裙姑娘盈盈一笑，左眼能够转动，但右眼很是空灵，“我的眼睛受过伤，看所有的东西都是模糊糊的一片。”
　　1号实验体猩红的双目眯起，低声道：“你看不清我的样子？”
　　绿裙姑娘很是淳朴，似乎也没想太多，洁白的手掌在1号实验体胸前缓缓摸索。
　　这1号实验体的胸口，皮肤呈暗灰色，内部的骨骼变异，形成一棱一棱的凸起，错综复杂，像是个怪异的蜘蛛网形状。
　　1号实验体只感觉这姑娘的手掌冰凉，但很柔软，从没有过这样的感觉。
　　绿裙姑娘笑道：“我看不清，但我能感受到，你跟我弟弟一样，嗯...跟我父亲也一样。”
　　1号实验体眯起的眼睛没有松懈。
　　人类怎么会有跟我一样的躯体。
　　它又低声道：“所以你不害怕我？”
　　姑娘点了点头。
　　随即继续细心的擦拭1号实验体胸前的血迹，因为骨骼的怪异，那些干枯的血迹很难擦除。
　　1号实验体慢慢放下利爪，它需要掌握这里的信息，“你弟弟、父亲是什么人？”
　　姑娘手上动作轻盈，缓缓道：“普通人，小小简水寨的普通人。”
　　1号实验体的利爪再次增长。
　　言语矛盾，胆敢欺瞒我？
　　忽然。
　　一阵清风，将主楼的粗布窗帘吹开，露出外面的景色。
　　那是一片原始的山林风光，绿意盎然，零零散散建设着不少小竹楼，还有不少身穿布衣的村民忙碌穿行。
　　而1号实验体所处的这所竹楼下，停着一个竹子捆绑成的竹排，上边散落着血迹，后侧是一长串拖拽的痕迹。
　　1号实验体眉头微动，“你怎么把我弄回来的。”
　　绿裙姑娘轻轻一笑，“我在山洞里发现了你，你身体内的毒液发作了，我就编了一个旱地竹筏，然后拼命的拖，从黑夜拖到了朝阳，才把你拖回来。”
　　1号实验体微微一顿。
　　见这姑娘假肢尽头渗出不少血迹，手心之中也有不少磨破了血泡。
　　它微微的沉吟。
　　卑微的人类，就算拼尽全力救了我，也是卑微的人类，可以去死了。
　　它的利爪抬起。
　　但内心又莫名的窜出一阵踌躇。
　　它使劲的摇了摇头，刘弟本体的基因一定在干扰我，他是个烂好人，爱心泛滥，但我不是！
　　善良是刻在骨子里的吗？
　　根本不是！
　　它又将利爪抬起了几分，眼中凶芒乍现。
　　但不知为何，它又冒出一个念头，这女人看不清我的样子，也不惧怕我，那就先留她一条命，刚好服侍我。
　　迟疑了片刻，利爪放下。
　　此时，1号实验体忽然觉得，内心异常的轻松。
　　良久。
　　1号实验体声音平静了几分，“你弟弟和父亲，到底是什么人？”
　　绿裙顾念擦了擦额头上的汗水，“简水寨的普通村民，但2年前的一天，简水寨却不普通了。”
　　她缓缓抬头，透过微风吹动窗帘，看向远方的一个山头，“那座山上，发现了一种很稀有的矿，然后一家外国的公司过来开采，他们用大价钱雇佣村子里的居民，大家都很开心。”
　　“但没过多久，去矿里打工的村民们，一个个消失，再也没回村子。”
　　“我们才知道，那种矿物可以制造改造人，矿场的真面目，是一个改造基地。”
　　“但改造很容易失败。”
　　“没过多久，村子里出现了怪物。”
　　说到这里，绿裙姑娘看了一眼1号实验体，“跟你一样的怪物。”
　　说完，绿裙姑娘吐了吐舌头，似乎是在表达着，她并没有不敬的意思。
　　1号实验体眼睛再次眯起。
　　但此时的绿裙姑娘，却忽然面色悲伤，“矿上派出士兵，帮我们杀掉了那些怪物，但我们却忽然发现，那些怪物，就是失踪了很久的村民。”
　　“其中，有我的父亲。”
　　绿裙姑娘那已经白花花一片右眼中，缓缓流下眼泪。
　　1号实验体，面色冰冷，“那你这一身伤？”
　　绿裙姑娘擦了擦眼泪，“是我弟弟，他变成了怪物，失去了理智，差点杀死我。”
　　1号实验体身躯微微一顿。
　　却见绿裙姑娘的脸上忽然露出了一丝微笑，“但弟弟后来认出了我，所以我没死，弟弟跟我回家，神智越来清醒...”
　　说到这里。
　　绿裙姑娘的话语停止了。
　　而后续的故事，是弟弟完全恢复了自己的意识，还可以帮助姐姐干农活，但他身体没有恢复，外表仍旧是个恐怖的怪物。
　　1个月后，弟弟被群民举报，死在了矿场部队的乱枪之下，死无全尸。
　　绿裙姑娘脸上布满伤心。
　　她动作定格了许久，忽然一笑，脸上露出了一丝希冀，她看向1号实验体，“你也是附近的村民吧，别害怕，我相信你的本性是善良的，哪怕全世界只有我一个人相信。”


第1202章 恩赐
　　卑微的人类。
　　无用的情感。
　　你相信我有什么用？
　　况且，我怎么能与那些改造失败品，相提并论！
　　1号实验体嘴角抽搐，但锋利的指甲却慢慢缩回了手指，它转过头去，不再看这绿裙姑娘。
　　绿裙姑娘忽然笑道：“我都自我介绍了，我叫溪柔，是山间柔软溪水的意思，你呢。”
　　1号实验体背着身。
　　它确实给自己起了一个名字，这跟它的执念有关，跟刘弟有关。
　　它不想做一个复制品。
　　它也不想跟这种弱小的人类分享自己的名字，无视溪柔的话语，一个仆人而已，如果再追问自己，就撕碎她！
　　只闻溪柔又笑道：“你呢，到底叫什么名字呢？”
　　1号实验体猛然转头，牙齿紧咬，五官抽搐，但最终它缓缓松了一口气，冷声道：“我叫独，独一无二的独。”
　　“独？”
　　溪柔缩了缩脖子，“好可怕的名字。”
　　旋即。
　　溪柔笑了笑，继续帮实验体擦拭血迹。
　　阳光静匿，竹屋内安静而舒缓，粗布窗帘被吹的微微响动。
　　呼吸之间，全部都是青草和翠竹的芳香。
　　自称为独的怪物，微微低头，无情道：“看在你服侍我的份上，我给你一个恩赐，等我稍作休息，我去推平那座矿场，撕碎其中的每一个人。”
　　溪柔一愣，“你的想法都好可怕，但他们已经得到了应有报应，华夏有一个组织叫做惩罚者，1年前，就已经把那个矿场捣毁了。”
　　独嘴唇抽动，露出一口獠牙，“那我就收回我的恩赐。”
　　溪柔无奈的笑了笑，“你好好去休息吧，我要去干活了。”
　　她收起脸盆，转身走下竹楼。
　　下楼时，她的假腿敲击楼梯，发出咚咚咚的响声。
　　独有些迷茫的坐在竹床上。
　　一只花斑蚊子落在它的脸颊，想要吸血，却根本刺不透它的皮肤。
　　蚊子无功而返。
　　却是独猛然伸出厉爪，嘭的一声，直接在空中捏出了一团音爆，蚊子粉身碎骨。
　　独看向自己充满毁灭性力量的厉爪，忽然产生了一个疑问。
　　我活着的意义是什么？
　　它沉思许久，忽然发现，这世界没有人需要自己。
　　连个恩赐都送不出去。
　　惩罚者是什么来路，下手很快！
　　咚咚咚。
　　传来击打木头的声音。
　　但并不是溪柔上楼，这声音是来自外面的小院。
　　独锋利的厉爪，轻轻将粗布窗帘掀开一角，偷望而去。
　　却见是溪柔正在劈柴。
　　她还是那一袭绿裙，不过袖子高高挽起，手臂上，额头上都是汗珠，她的假腿很不方便，斜斜的支撑着她瘦弱的身体。
　　她手中斧子很顿挫，也很沉重，那碗口粗细的树木，她要挥舞七八次，才能完全劈开。
　　一旁，还有一大堆没有劈好的木桩。
　　“卑微的人类。”
　　“那些木材，你得劈2年。”
　　独无情的鄙夷，缓缓放下布帘。
　　夕阳下。
　　溪柔一人努力的工作，她擦了一下细密汗水，“快要下雨了，这些柴得抓紧劈，不然要发霉。”
　　咯吱，咯吱。
　　咚，咚，咚。
　　竹楼的楼梯传来怪异的声响，却见那三米之高，身躯淡灰色，背后怪骨嶙峋的怪物，缓缓走下楼梯。
　　它沉重的脚步，将竹楼压的咯吱作响。
　　独缓缓来到溪柔身边，无情的扫视了一眼，“我给你个恩赐，帮你劈柴。”
　　溪柔笑的花枝乱颤。
　　“哼。”
　　独冷哼一声，非常不屑的看了一眼溪柔，转身看向木材，随即双手十道利爪伸出，黑芒炸裂，闪电般劈斩，宛若时空都要被切碎。
　　眨眼之间，一堆木材被切成了粉末。
　　速度之快，溪柔根本来不及阻止。
　　独微微站定，傲气的撇了一眼溪柔，“脆弱的人类，脆弱的木头。”
　　旋即。
　　它自顾走上楼梯。
　　溪柔留在原地，缓缓蹲下身子，无力的叹息，使劲的揉着额头。
　　“这些木柴，我可是熬了几个黑天才搬回来的。”
　　却是独自回屋的怪物，嘴角抽动的坐在床边，看了看自己的利爪，重重吐息。
　　...
　　天刚明，甚至还带着一丝朦胧的夜色。
　　独扯下粗布窗帘，披在了自己身上，直奔深山走去。
　　经过简水寨时。
　　它遇见了不少早起劳作的居民，这些人看见这怪物的身影，满脸畏惧，躲的远远的，指指点点。
　　“溪柔那丫头又收留了一个怪物！”
　　“她怎么这么不知悔改，她这样会害了整个村子的！”
　　独猛然回头，恐怖的身躯带来强大的压迫感，“卑微的人类，不想死就滚远些！”
　　村民们静若寒蝉，眼睁睁看着那怪异身影消失于丛林。
　　“那家伙是不是逃了？”
　　“希望它再也不回来！”
　　朝阳升起。
　　独从深山返回，景象骇人，肩头扛着接近20米高，层层堆叠的完整树木，远远看去，像是一座山坳在自行移动。
　　它面色狰狞，冷声自语道：“卑微的人类，我说了恩赐，就一定会到位！”
　　来到简水寨的一处空地。
　　却见有十几个简水寨居民匍匐在地，他们身边堆放着大大小小的麻袋。
　　而这些居民面前，则是站着四道怪异的人影。
　　他们的身体都产生了畸变，有的没有毛发，手臂过膝，还有的双目漆黑，满嘴獠牙。
　　而站在最中央的一个人，则是体型没有特殊的变化，但一身皮肤极度苍白灰暗，好似是被福尔马林浸泡过的尸体。
　　他自然没有死去，而且还保留着本来的面容，他是一个头发散乱卷曲的欧洲人，不过是二十几岁的年纪，一脸阴霾。
　　其中的一个畸变人狰狞的看着寨子居民，“这个月的食物，只有这么一点？”


第1203章 与我无关
　　为首的简水寨居民瑟瑟发抖。
　　他不断叩首道：“老板们，现在不是竹笋的季节，山里的猎物也少了，我们已经尽力了！”
　　手臂过膝的畸形人怒吼一声，“都是借口！我看你们是不想活了！”
　　说着，他就要上前！
　　“等等。”
　　却是那个皮肤极度苍白的年轻人开口，他脸上露出一丝笑意，“村民们都尽力了，我们得宽容。”
　　说着，他缓缓上前，轻轻拍了拍那惊慌失措的居民肩头。
　　居民极度惊恐。
　　下一瞬，居民的皮肤开始收缩，似乎有什么东西将他的血肉腐蚀，他噗通一声倒地，双脚抽搐了几瞬，身躯就变成了木乃伊一般，而且还散发着浓浓的恶臭！
　　皮肤苍白的年轻人轻笑，“我的宽容是指，提早送你上天堂。”
　　剩下的几个居民肝胆俱裂！
　　他们疯狂的磕头，“老板饶命，我们再去准备食物，三天，只需要三天，我们会让你们满意！”
　　皮肤苍白的年轻人轻笑，“三天可以，但这时间不能白白拖延，要用三条人命来换！”
　　说着。
　　他再次伸手，抓向另一个村民！
　　就在此时。
　　独扛着巨大的木材，缓缓出现。
　　皮肤苍白的年轻人，手上的动作一顿，眯眼看去。
　　片刻，他忽然眼神一亮，“没想到还有流落在山间的矿工？！这位兄弟，快来，加入我们！”
　　却见独微微停下脚步，目光看向地面的村民尸体。
　　皮肤苍白的年轻人呵呵一笑，“不必在意，这样的苦力多的是！我们的矿被毁掉了，惩罚者四处追杀我们，我们也只好躲在山里，我们虽然身体变异，但总归要吃东西不是？”
　　独没有说话。
　　皮肤苍白的年轻人上前了几步，“你还要自己伐木？何必这么劳累？加入我们不就...”
　　年轻人说道这里顿了顿，他发觉独看向自己的眼光，极度冰冷。
　　他微微倒吸了口凉气。
　　随即阴沉道：“路见不平的戏码？要与我为敌吗？”
　　年轻人身后的三头怪物，神情忽然紧张。
　　它们面前这怪物，变异程度非常夸张，似乎不好对付。
　　一名怪人道：“怕他做什么，有老板在！没有人能在老板手下生还！”
　　却是独忽然冷哼了一声，看了一眼下跪的村民，“卑微的人类，生与死跟我有什么关系。”
　　它扛着木材，无视一切，缓缓折返。
　　皮肤苍白的年轻人微微摇头，“是个独行侠？互不干扰也好！”
　　独在小路上行走。
　　背后再次传来三个村民的惨叫，他们都在变异年轻人手下，化作了发臭的干尸。
　　独的眼中没有一丝感情。
　　卑微的人类，你们可知进化才是王道，实力弱小，被淘汰也是王道！
　　救你？
　　与我无关。
　　我骨子里没有善良。
　　独回到竹屋下。
　　这次一次，它没有发动利爪。
　　而是拿起了那柄顿挫的斧子。
　　咚！
　　咚！
　　它开始劈柴。
　　等溪柔被惊醒时，小院之内规整的柴火，已经堆积如山。
　　独将斧子甩入土壤，毫无感情道：“恩赐。”
　　随即。
　　这怪物便上楼了，坐在竹床上，静静感受着自己身体的进化。
　　溪柔动容一笑。
　　...
　　中午时分。
　　整个简水寨气息突变。
　　寨子口，四道人影缓缓走入。
　　正是之前那个皮肤苍白的年轻人，以及三个畸形体。
　　苍白年轻人，手中拖着一具尸体，他已经死去多时，身下是一长串血迹。
　　这尸体并非是村里人，而是一个身穿中山装的年轻人，胸口带着一枚染血的徽章——华夏龙威。
　　皮肤苍白的年轻人站在村口，满脸狰狞，“是谁，向华夏官方举报了我们的存在！”
　　另一名畸形人怒吼，“都给我滚出来！”
　　居民们惊慌失措。
　　但他们又不敢躲藏，纷纷走出竹屋，跪在路中央。
　　皮肤苍白的年轻人眯起眼睛，目光一寸寸的扫视，“是谁。”
　　“老板！”
　　“我们不敢做这样的事！”
　　“不是我们！”
　　居民们颤抖不已，极力的哀求。
　　就在此时，溪柔也是满脸惊恐，拖着假腿就要走出楼阁。
　　刚刚掀开门帘，却见那巨大的怪物拦在门口。
　　独冷声道：“与你无关。”
　　溪柔眼中泛泪，“可是村民们...”
　　“与你无关。”
　　独的声音不容抗拒。
　　就在此时。
　　村口传来一声声惨叫，却是那个皮肤苍白的年轻人，身躯上释放出一股蒸腾银色烟雾，跪在最前方的几个居民，刚刚触碰这烟雾，身躯迅速干瘪发脓！
　　转眼成为干尸！
　　溪柔捂住嘴巴，眼泪翻涌，挣扎道：“是我害了他们！”
　　独握住她的手臂，不知道为何，它那狂暴的力量，此时却拿捏有度，冷声道：“低等生物的淘汰而已。”
　　片刻。
　　接近十几名村民殒命，银色的烟雾还在扩散。
　　苍白年轻人根本没打算审问，而是准备屠杀殆尽！
　　忽然间。
　　他看见了道路前方，那一幢二层竹楼，看见了独，以及它身后的溪柔。
　　皮肤苍白的年轻人忽然笑了笑，远远地摆了摆手，“原来我们的那个同类生活在这。”
　　漫天的银雾缩回他的本体，他对身边三个畸形体道：“拿走所有食物。”
　　而后。
　　他朝独远远点头，转身离开。
　　独的表情里没有任何情感，看待这一切，看待你年轻人的离开，跟看待一节树桩没有什么区别。
　　一阵清风过后。
　　滋滋...
　　空气中忽然细微的声响传来。
　　独看了一眼自己的肩头，那里有轻微的银雾，应当是那个苍白年轻人的手段扩散到了这里，不过主体都被他收回，已经非常稀薄。
　　有丝丝的灼烧反应。
　　但根本侵蚀不了独的皮肤，而且就算那年轻人全力施展，也不过是瘙痒一般，根本侵蚀不了。
　　“无趣。”
　　独没有表情，缓缓回身。
　　却见溪柔面色极度苍白，额头冒汗，双手扶着门框，身躯不断下滑。
　　她的右侧脸颊，以及手臂，以肉眼可见的速度干瘪，跟之前那些村民一样，只不过她沾染的很少，症状缓慢！
　　独身躯僵住，“脆弱的人类...”
　　但这一瞬。
　　这个怪物心中，有一道新生的红线被越过，甚至这之前，这道红线也是模糊不清，独不确定它是否存在。
　　直到此刻。
　　那线条破碎一瞬，才骤然清晰。
　　暴躁意起。
　　狂怒意起。
　　如一点火苗轰然燎原。
　　它的眼睛慢慢睁大，越发的猩红。
　　它额头上盘绕的骨刺忽然开始增长，形成两只如恶魔的一般的犄角，背后的骨刺也扩散开来，宛若带刺且致命的花朵！
　　溪柔已经瘫倒在地面，神情痛苦，在她眼中，一个恶魔正在诞生，她伸出手抓向独的方向，“不要...”
　　独没有伸出手。
　　它走下楼梯，表情足以令四周温度下降。
　　轰然一声，地面倒卷！
　　独狂悍冲出！
　　三个留下来掠夺食物的畸形体，只见前方尘土飞扬，齐齐面色一变，“你敢攻击我们，我们是同类！”
　　却见尘土中，一双红目乍现，它转瞬靠近，致命的恶魔手爪从尘土中挥出！
　　最前方的畸形体，身上长有厚厚的岩质皮肤层，火箭炮难以射穿。
　　咔嚓一声！
　　只是一瞬，独一爪挥下，畸形体被切割成了六段！
　　独高高跃起，硕大的恶魔脚掌，从第二个畸形体头部踩下，将它的头颅踩到脚跟，最终成为烂泥！
　　第三个畸形体大惊失色，转头狂飙。
　　但下一瞬，它感觉自己的脖颈被人从后侧握住，随即，它感觉脖颈剧痛，而后发现自己的视角高高飞起，翻滚落下，还看见自己的无头尸体，摇摇晃晃的站在地面上！
　　独伸手接住它的头颅，咔嚓一声捏的粉碎！
　　一声狂暴的怒吼从独的口中发出，山中百兽惊厥，乱鸟起飞！
　　独没有迟疑。
　　身躯爆裂一般，冲向那苍白青年消失的方位！


第1204章 卟林的真面目
　　东南亚热带雨林上方。
　　银梭划过片片密林。
　　刘弟站在驾驶舱中，缓缓触摸胸前的水滴形吊坠，它像是升级了一般，表面上镶嵌着一颗璀璨的珠子。
　　酱老的实验室，最终居然变成了随身携带的方式。
　　这相当于随身带着一座行宫、资源库、武器库、以及科研室。
　　其中还有K2和‘昭君’。
　　之前，刘弟已经检索量子实验室内的资料。
　　发现其中全部都是基于量子科学，所研发出来的各种技术。
　　这无疑是一座顶尖的学术宝库。
　　但没有任何关于维度晋升方面的记载。
　　刘弟看向一旁，坐在操作台上，双腿悠荡的卟林，缓缓问道：“酱老的升维之路，到底是怎么样的呢？”
　　卟林还努力的思索了一瞬，忽然伸出一根手指道：“我不知道。”
　　刘弟眉头一动，“嗯？”
　　卟林又道：“那个雷雨交加的夜晚，天空忽然劈下一道闪电，世间最萌的女子，卟啉我就此诞生，准确的说，是我有了意识。”
　　刘弟看向她，下意识忽略了其中的戏剧化成分，静静等待后续。
　　“然后。”
　　卟啉陷入回忆，“那时候的酱老就已经在宇宙中乱窜了，我的出现，只帮他突破了九维，至于之前的八个维度，我也不知道他咋弄的。”
　　刘弟将脑中的时间线拼接起来。
　　酱老1年前还在地球生活，应该是借助科技，领悟了四维以上的能力，然后不断的倒退时间，继续研究新科技。
　　在这期间，他研发的量子计算机没有‘自主意识’，直到他已经能驾驭那个‘气泡飞行器’，漫游宇宙后，量子计算机才进化成为卟林。
　　也就是说，卟林与酱老是在九维前相遇。
　　刘弟思索了一瞬，问道：“九维到底是什么？”
　　卟林挺了挺胸口，“这个我懂，九维是生物态！量子态、电磁态、以太等等，各种态，解析万物的构成，九维者本身也是没有固定形态！以高级生命的形式，存在于各个空间，酱老是其中最高级的量子态！”
　　刘弟若有所思的点头。
　　酱老的‘修行’，可以说是一心扑在了量子技术上！
　　而九维量子态，怕是打破了碳基生命枷锁的存在。
　　随即，刘弟又问道：“那八维呢？七维呢？”
　　卟林拨浪鼓般的摇了摇头，“不鸡道，旦将老似乎在这些方面受挫了，各种研究笔记也都烤火用了。”
　　刘弟狐疑。
　　想到酱老平易近人的实力，他该不会是‘跳级’的存在吧？
　　却听卟林又道：“不过酱老把他知道的知识，都教给了他的学生，其中出类拔萃的，现在都在地球上教书，我们可以去问个明白。”
　　刘弟重重点头，“这非常有必要，梳理出脉络，是做一切事情的前提。”
　　旋即。
　　刘弟的目光又在卟林的身上来回扫视。
　　卟林一怔，忽然脸红了，低头糯糯道：“破喉咙...”
　　却听刘弟道：“卟林你...我记得酱老说，你是强人工智能10序列？你的能力可以帮酱老稳固九维，你的能力是什么？如何晋升的？”
　　此时的刘弟。
　　脑中想的是这个小小卟林。
　　她作为一个人工智能，竟然有跟人类一样的身体，虽然内部构造暂且未知。
　　而且，她曾经难过时，能在头顶凝聚出乌云和雨滴。
　　她的能力是个谜。
　　却听卟林小声道：“人家是元素领域的人工智能，晋升的方式很清晰，就是不断的收集各种元素，掌控各种元素。”
　　“元素？”
　　刘弟眼神一动，随即转换水儿的DNA，在手中凝聚起一团水汽，问道：“是这种元素吗？氢？”
　　卟林连连点头，一伸手凝聚出一块砖头。
　　刘弟脑海中闪过一副画面。
　　自己死亡时，变成‘灵魂’状态，见过酱老‘恶心’厄释。
　　酱老是用的那支圆珠笔切割星辰。
　　而卟林，则是不断的扔砖头，这看似是某种虚空投影的技术，但最后，那些转头变成了中子弹！
　　卟林。
　　她可以控制化学元素，凝聚物体，甚至改变结构，变为武器！
　　怪不得她可以帮酱老晋升九维，因为九维的生物态，本质也是一种物质形态的升级。
　　“我现在能控制64种元素！”
　　卟林呵呵一笑，“其中有元素周期表第一行‘看似小白兔’的氢，但要是做成氢弹，威力是原子弹的700倍！第二行，‘诱惑都市’氧和氮的笑气组合，味道有点甜，让人神经错乱，大笑上瘾！”
　　“还有第四行，‘温柔死神’——硒，中毒后有大蒜味口臭，能导致贫血，以及心理上的社交孤立！”
　　“砷，‘拿破仑的安魂曲’，他就是被毒死的！0.1克放倒一个大汉没问题！第五行是‘身边的杀手’锡，蟑螂药和罐头盒，只不过是它的两种形态，还有女人化妆品里的锑！美到上吐下泻！”
　　“第六行‘重金属之都’，铊是重金属毒素第一名，轻松把蛋白质变肥料，能让你当场饿死！居里夫人钋，一进人体就开始破坏人体细胞结构，号称暗杀元素！”
　　“第七行，‘放射地狱’！铀炸了厂岛，钚平了长奇！它们都在为重启地球摩拳擦掌！”
　　刘弟听着卟林滔滔不绝。
　　原来这小姑娘是半个元素周期表。
　　掌控各种物质，制造各种杀器。
　　“呵呵。”
　　卟林露出阴森的笑容，“总有一天我会打破元素墙壁，干翻一切。”


第1205章 未来之路
　　刘弟眼角抖动。
　　“额...”
　　卟林忽然尴尬一笑，随即狭长眼睫毛眨动，“我失态了哦，人家就是一个可爱的元素小公主。”
　　刘弟缓缓点头。
　　118种元素，组合成了地球上三千万种物质。
　　卟林要是都能掌控...
　　那就是现实版的上帝。
　　与元宇宙和脑界，掌管现实的物质世界。
　　还真是有些可怕。
　　而卟啉的身体，应该也是这么凝聚而来的。
　　“嘻嘻。”
　　卟林单纯的笑着，“当然了，这没有那么容易，我还要掌握物质的11种形态，气态、液态，辐射态什么的。”
　　刘弟再次点了点头。
　　化学元素，物质的12种形态，自己都有所涉猎，因为漫天的双子天幕，其中的暗物质网络，正是流质金属的辐射场态。
　　只不过自己是浅尝辄止。
　　解决完技术问题之后，就没有再深入研究。
　　现在想想，如果把这方面研究到极致，是一种非常可怕的能力。
　　不仅能作用在地球，宇宙中的化学元素，也都是殊途同源，这同样是一种能称霸宇宙的能力。
　　回头看去，酱老的九维生物态，也很强大。
　　新人类第三阶段，可以升级的自己的DNA，让控制元素的能力大幅增强，酱老与卟林配合，将这能力充分发挥。
　　118种元素...
　　12种物质形态...
　　11个维度...
　　刘弟脑海中响起一声炸雷。
　　141。
　　瞳孔骤然缩小。
　　元素和形态，决定了一切物质的本体，而11维度，其中包含时间、空间等等一切虚无变量。
　　这不正是包罗万象的宇宙吗？
　　刘弟的身躯僵住。
　　我的未来...
　　我要收集118种元素吗？
　　我要掌握物质的12形态吗？
　　我要到达11个维度吗？
　　我要...成为宇宙，或者主宰它吗？
　　刘弟脑中纷乱，思考了许久。
　　切勿自命不凡！
　　141代表着什么还未知，不要把巧合当作必然，这是大忌！
　　刘弟又看向卟林。
　　这个强人工智能身上就带着64种元素，而酱老其实已经把她送给了自己。
　　在酱老的实验中，全部都是正途宇宙的科技。
　　这一切都像是在补全着什么。
　　刘弟摇了摇头，不不不。
　　人各有宿命，我怎么能一厢情愿？
　　卟林歪头，“刘弟你咋了，思索宇宙呢？嘻嘻。”
　　刘弟挤出一丝微笑，还真是。
　　他随即看向卟林，“你掌控这些元素的方法，也是获得别人的DNA？”
　　卟林点了点头。
　　刘弟又迟疑道：“其中的数据，可以跟我共享吗？”
　　卟林摇了摇头，“我从来没有一种自己是人工智能的感觉，我觉得我自己是个人，脑子里没有那些程序什么的，你要获得我的能力，得吃了我才行，反正是我这么觉得的。”
　　刘弟愕然。
　　强行让自己的思维回归理智。
　　怎么可能‘吞掉’卟林。
　　维度的事情可以去请教酱老的学生。
　　但到了九维生物态，估计要用到各种元素的掌控能力，就好像卟林辅佐酱老一般。
　　所以，要未雨绸缪！
　　以后需得留心收集元素，寻找那些元素掌控者的DNA。
　　卟林是酱老的，酱老一定会复活，只有魔童学习到的，才是自己的。
　　况且，如果能共享一份给卟林，助她升级，也是功德一件，内心舒适。
　　一切还得脚踏实地。
　　刘弟暗自点头。
　　随即，他又问向卟林，“那么多DNA，你是从哪里获得的？”
　　卟林可爱道：“好多都是在宇宙中获得的，但地球化学元素的丰富程度，在宇宙数一数二，这里就有不少呢！”
　　刘弟了然。
　　环视自己，在过去的日子里，机缘巧合掌握了氢、硅、金...收获最大的一次，是墨家弟子叶韵的DNA，她可以控制植物，其中有涵盖磷、钾等12种涵盖植物生长周期的元素。
　　总计下来，自己所掌握的元素不过20种。
　　虽然还欠缺很多。
　　但冥冥之中，前路已经被清晰的描绘了出来。
　　刘弟忽然感觉。
　　晋升高维，探索未知，这一切都伴随着重要的机遇，而且缺一不可。
　　刘弟随即调用分子未来技术。
　　想要找一找世界上还有没有元素掌控者。
　　此时的他，监控全球的手段，已经产生了质的变化。
　　元素掌控者也就是基因进化者，个个都是机缘造化，亿分之一，而且他们都有特殊的手段，对于其他组织来说，想要找到其中一二，难如登天。
　　但对于刘弟，顷刻间便搜到了几处异常。
　　刘弟眯起眼睛，“金币小偷...神婆...工匠...还真是大隐于世。”
　　却在此时。
　　刘弟的电话响起，来电者：清场段。
　　“刘弟！”
　　“有一件事情，我是没有办法了，宋先生拜托曹成河，而龙威曹成河拜托我，我能怎么办？只能拜托你！这事只有你能解决！”
　　此时的段华，与时俱进，已然用上了天幕手表！
　　他有些笨拙的按动虚空屏幕，准备发送资料，但其实根本用不着。
　　而刘弟的视角中，早已出现一幅幅画面。
　　都是尸体。
　　有龙威成员的，还有不少衣着简朴的村民，他们皮肤干瘪，但又不像是干尸，好像是体内血肉被腐蚀。
　　刘弟看了看注解。
　　‘华夏边境——简水寨。’
　　‘有改造人犯案，手段极其残忍。’
　　‘怀疑凶手拥有特殊能力。’
　　‘一只前往探查的龙威小队，全军覆没。’
　　“是这样？”
　　刘弟自己还有很多事务在身，所以他的一反应就是，惩罚者去一趟就好。
　　但他还是下意识的调用分子未来，查看了一下简水寨的情况。
　　却忽然发现华夏地图里没有这个地方！
　　准确的说，是这个地方被抹除了。
　　而双子天眼信号塔，也只建立在了这片茫茫的深山中，视角中只能看见绿油油的一片，没有简水寨附近的画面。
　　这不难解释。
　　华夏官方在隐藏这个地方，而天眼要靠官方扶持，才能遍布每一寸土地。
　　所以，关于简水寨，有人不想让刘弟知道的太多。
　　刘弟的脸上有些不悦，“宋先生，想瞒着我什么。”
　　电话一头的段华先是一顿，而后重重叹息，“那个地方，能制造出高级改造人，从你出现的那天起，哪个实力不想留点底牌？我老段可管不了这些，但你可别意气行事，撒手不管啊！”
　　刘弟轻轻一叹，“官方，终究是官方。”


第1206章 正反面的对峙
　　“那地方的凶手，好像是能释放一种毒气，把人腐蚀，我承认，以我们现在的能力，对抗不了他！”
　　却听段华认真道：“也只能请你这个&级选手出马！不过你要小心啊，说不准你打不过他呢？他的手段，毕竟是无孔不入的毒气，你要是打不过就跑，段长管我帮你保密！”
　　“段长官，省省你的激将法。”
　　“这简水寨，我务必要走一趟！”
　　刘弟当机立断，直接调转银梭的方向！
　　他本人也眯起眼睛，盯着眼前的画面。
　　这是山林处的一则景象，昏沉的天色中，一个高大恐怖的怪物，身披一张村民家里的窗帘，双目猩红，在树林里穿梭！
　　这是天眼唯一拍到的画面！
　　它虽然在尽力的遮住身躯，但刘弟一眼便认了出来，这是墨玉的1号实验体！
　　“导致十几名村民和龙威成员死亡。”
　　刘弟眼中紫芒闪动，慢慢握起拳头，“毒？”
　　...
　　独。
　　简水寨中，这个心中红线被践踏的怪物，在虐杀了三个畸形体之后，仰天怒吼，冲入山林！
　　它要找到那个苍白青年！
　　只见独的身躯在丛林里横冲直撞，摧枯拉朽，近乎于瞬移的速度往复穿梭！
　　它身躯骤然停顿。
　　那个病恹恹的家伙，根本跑不了这么远！
　　猛然回神！
　　独暴虐折返，冲回简水寨！
　　却忽然发现，那个苍白青年早就偷偷的返回了简水寨，他之前就发现，独已然暴怒，诛杀了自己的三个手下！
　　并且在这个过程中，独爆发出来的恐怖实力，让他几乎小便失禁！
　　但这人极为阴险。
　　他知道，独是因为简水寨村民愤怒，至少是因为其中的一个！
　　所以。
　　他此时劫持了村子里的全部村民，包括男女老少，包括虚弱无比的溪柔!
　　此时的苍白青年，站在所有村民的前端，手中还抓着一个十左右岁的孩子，与独对视。
　　“你不要轻举妄动！”
　　苍白青年远远大喊，身躯发抖，“不然我毒死所有人！”
　　独站定步伐，呼出沉重的鼻息，“卑微、且卑鄙的人类！”
　　苍白青年歇斯底里，“我们都是变异生物，为什么要互相残杀！更别说因为这些奴隶！”
　　独根本不回答，恶魔般的脚掌，向前踏了一步。
　　苍白青年颤抖的越发剧烈，“你放了我！我答应，我以后再也不会回来！”
　　说着。
　　苍白青年举起手中的孩子，大吼道：“不然，就同归于尽！”
　　独的目光，透过苍白青年的身躯，看向身后瑟瑟发抖的溪柔。
　　旋即。
　　独冷哼了一声，继续迈步！
　　“你不要过来！”
　　苍白青年几乎崩溃，手臂上散发出银雾，瞬间将手中的孩子堵盖，那孩子的身躯以肉眼可见的速度干瘪了下去！
　　也是在这一瞬。
　　独双脚倒蹬地面，身躯如子弹一般射出！
　　转瞬即至！
　　他本想抓住这苍白青年，逼他拿出解毒方法，拯救溪柔！
　　但却见这青年此时已经被吓破了肝胆，浑身都开始散发银色毒雾！
　　这些毒物冲击在独的身上，但它根本无视，无法破防！
　　千钧一发之际。
　　独一爪挥出！
　　利爪如切入豆腐一般，划过苍白青年的脖颈！
　　这一秒，他双目暴突，瞳孔瞬间扩散，生机消失！
　　噗通！
　　噗通！
　　两具尸体倒下，一个是苍白青年手中的孩子干尸，另一个是苍白青年自己！
　　但苍白青年的头颅，被独抓在了手中！
　　此时的景象。
　　鲜血飞溅出接近十米，两具尸体横卧，如地狱恶魔一般的独，抓着一颗人头立在地面！
　　剩余的村民们完全无法接受眼前的状况！
　　看着独缓缓迈步，一个个惊恐无比，分不清敌我，倒退着爬行，“你不要过来！你不要过来！恶魔！”
　　就在此时。
　　天空划过一道银光。
　　不等银梭降落。
　　一名身穿白衬衣，头发微长的男子，从高空中悍然跳下！
　　他轰然一声落在地面，刚好位于独与简水寨百姓之间！
　　此时的他，右眼紫芒诡异闪动，面色阴沉！
　　他虽是人类的模样，但一身恐怖气势，与独旗鼓相当！
　　村民也都鸦雀无声，总感觉这场面是神邸与恶魔的对峙。
　　来人自是刘弟。
　　他扫视了一眼四周状况，眼神中泛出冰冷寒芒，“你给我站住！”
　　独的手中还抓着苍白青年的头颅，此时它攥紧了那头颅上的头发。
　　来人是谁，独自然清楚，甚至能感觉到一种血脉连接，以及血脉压制！
　　还有一种对方强大而不可战胜的感觉。
　　独看了一眼身后的溪柔，此时的她，大半个脸颊已经被毒物侵蚀，危在旦夕。
　　随即。
　　独咬紧了口中的利齿，发出咯嘣咯嘣钢筋一般的声音，它低沉道：“不，要，拦，我。”
　　刘弟眉头一簇，“我之前是在放任你。”
　　“不要废话！”
　　独暴怒，悍然冲出，一拳砸向刘弟的脸庞！
　　轰然一声巨响，气流产生涟漪，草石飞溅！
　　却见刘弟横起右臂，挡住了那恐怖的一拳，不动如山！
　　随即。
　　独的拳头如雨点一般落下，利爪如黑芒一般切割而出！
　　轰轰轰！
　　铮铮铮！
　　刘弟不断用手臂，流质金属阻挡！
　　但刘弟有意将它引离开村民，两人的身躯不断撞破竹子楼阁，拳拳到肉，实打实的毁灭性肉体攻击！
　　空气中随处可见浩荡的气流，以及犹如实质的音波！
　　远处。
　　曹成河带着数十名龙威成员前来，刚好撞见了这一幕！
　　那两道人影，一拳的余波就可以震裂土地。
　　“这打击力道，跟洲际级导弹差不多！”
　　有龙威成员骇然，“这是传说中的帝五？还有那个怪物到底什么来路，也是这么强悍！”
　　轰轰轰！
　　独双目猩红，疯狂击打！
　　但它的手里始终抓着那颗头颅，他粗浅的认为，这颗头颅中，会藏着解毒的办法！
　　却是刘弟从容不迫。
　　“给我安静。”
　　一直防守的刘弟，忽然平直伸出一拳，击中独的胸口，轰然一声巨响，独倒飞而回，身躯宛若撞碎层层音障，砸入土壤之中，犁出巨大的沟壑！
　　下一瞬。
　　独悍然起身，“卑微的...”
　　它止住了自语，随即又怒吼道：“我若进化到最终状态，你也不敌！但这一战提前了！不过，你也休想拦住我！”
　　独再次如炮弹一般冲出！
　　却见面色阴沉的刘弟，右眼中忽然闪过一丝红芒，但随即又一闪而逝，他后撤半步，再次平直一拳，又是一声轰然巨响，独再次倒飞而回！
　　当独再次爬起的时候，嘴角已然溢血。
　　却是在这一瞬。
　　独忽然瞥见，溪柔身边蹲着一个红裙小女孩，这小女孩自言自语，“哦，是氯化物，氢氧化钙便可中和！”
　　却见这小女孩伸出双手如魔法一般抖动。
　　旋即。
　　溪柔的痛苦神色迅速减退，脸上也泛出了光泽，那些侵蚀她身体的毒物，似乎都停止了!
　　独的身躯微微一顿。
　　溪柔的毒...被解开了？
　　却见刘弟缓缓走来，俯视道：“我若想杀你，至少有10种方法。”


第1207章 本性
　　独半蹲在地面上。
　　单手捂住胸口，嘴角滴血，大口喘息着，目光中带着阴霾以及不解，看着刘弟。
　　却见刘弟缓缓负手，侧头道：“卟林，那个女村民身上的毒会传染他人，斩草除根吧。”
　　“好的！”
　　卟林远远回了一声，随即抓向溪柔的手臂，却见溪柔的皮肤上开始冒出大量的白烟，还发出嗞嗞作响，好像是被强酸烧灼。
　　“住手！”
　　独暴怒一声，这才意识到，刘弟的到来，并非是拯救，而是彻底的毁灭。
　　“你们这样，与那些杀人凶手有什么分别。”
　　“别想伤害溪柔！”
　　独的眼球暴突，赤红的双目上瞬间布满血丝，恶魔的一般的脸庞上布满狰狞的青筋！
　　它咯嘣咯嘣咬碎一口尖牙，随即尖牙再次增长，比以前强度增加一倍，更加尖锐凶猛！
　　它背后的骨刺猛然增长足有十几米长，指向天际，犹如巨大荆棘！
　　额头的犄角也蜿蜒朝天。
　　整个身影，恐怖程度远超神话中的恶魔！
　　它狂吼一声，握紧拳头，此时的拳头表面，被一层骨质的铠甲覆盖，坚韧程度提升数十倍！
　　噼啪声响起，独的身躯迸发出闪电和火焰的交织！
　　这一瞬间，独进化了两个等级！
　　刘弟双目一眯，“不仅有黑白Joker的DNA，还有电弧和女巫的DNA，克隆的倒是够全面！”
　　狂风肆虐！
　　那恶魔带着闪电与火焰，冲向刘弟！
　　它一拳轰来，刘弟没有选择防守，而是同样的一拳挥出，两人的拳头表面碰撞在一起！
　　这一次，如波浪一般扩散而出的，不仅有气流，还有翻滚的火焰，以及细密的电流！
　　两人的对轰之下，这些能力也是冲散开来！
　　独的拳头后撤，随即手臂化成一道虚影，肉眼看去，同一时间至少挥出上百拳！
　　它怒吼道：“溪柔微不足道，溪柔很弱小，但这不是杀死她的理由！”
　　暴风骤雨之中，同样快若残影的挥拳，次次与独的拳头相撞，次次如行星撞击！
　　刘弟冷声道：“但她身上的病毒，若是扩散出来，全村都得死！”
　　独怒吼道：“溪柔也是生命！是平等的！你有什么资格藐视她！”
　　“呵呵，资格？！”
　　刘弟从容挥出拳头，精准与独对撞，“你现在有我多少的能力？十分之一？我全力施展，你一拳泯灭，我当然有资格藐视!”
　　独的双目更加赤红，宛若能喷出火焰。
　　听到刘弟的话语，它瞬间联想到自己的心境，之前，普通人类在他眼中，就是这样一种既视感，随意藐视，完全没有任何怜悯的必要！
　　但此时，身份忽然调换，独感受到了那种无力感，在刘弟面前，他与那些普通人一样！
　　轰轰巨响之中。
　　却听刘弟道：“你身上有修复DNA，也许能医治溪柔，但我要取走你所有血液，你会身死，可愿意？”
　　独眉头一戾，竭尽全力爆发出一拳，轰向刘弟面门！
　　却见此时，刘弟忽然放下手臂，不再防御！
　　独的这一拳，夹杂着火焰和闪电，轰然而至！
　　但在最后一瞬间，拳头停止了，距离刘弟的面庞，不过三厘米。
　　独身躯定格，牙齿传来咯嘣咯嘣的咬合作响，神情接连变化，四周的尘埃还在缓缓落下。
　　许久，独低沉回了一句，“若能救溪柔，可以。”
　　刘弟轻笑。
　　身躯忽然横移了一步。
　　露出身后一道穿着绿色长裙的身影，正是溪柔。
　　她的身躯已经没有大碍，可以俏生生的站在那里。
　　她的面色早已经恢复如常，只是右侧脸颊因为毒物的侵蚀，留下了道道疤痕。
　　微风四起。
　　吹动的她的裙角，露出木头雕琢的脚腕。
　　她的右眼雪白一片，这伤痕导致她的视力极差，她彷徨的站在那里，看着眼前模糊的身影。
　　独原本的样貌就像是恶魔，此时进化了两个阶段，身形更加巨大，背后骨刺暴突十几米，四周热浪蒸腾，像是一朵诡异骇人的黑色花朵。
　　“独，是你吗？”
　　溪柔轻轻开口，“她们已经治好了我。”
　　溪柔一侧的红裙小女孩，仰着头看着那恐怖恶魔，“斩草除根是指去除病根，难道卟林看起来很残忍吗？”
　　独愣在当场，无从反应。
　　片刻，它缓缓向前行走，溪柔的样貌被毒素侵蚀，此时看起来有些丑陋，但它却觉得更加亲近，一种失而复得的感觉。
　　溪柔向前摸索道：“不要错怪好人，我相信你的本性...”
　　却见一旁的刘弟道：“本性，是刻在骨子里的。”
　　他背手，看向远处的山间，“那山上，是一座氯铜矿，被境外势力占领，研发改造人，误打误撞之下，制造出了氯元素掌控者，其中的一些人，甚至能掌控高浓度的氯元素，达到芥子武器级别，令人体组织崩坏。”
　　刘弟回头，看向独，“祸害村子的是他们，不是你。”
　　此话一出，远处的龙威曹成河一众，微微汗颜！
　　刘弟抬头，天空中一道如利剑一般的无人机轮廓闪烁，它从物理隐形状态退出，却见本体狭长，内置8个涡轮推进器，头部和尾部都装有‘双子天眼’系统！
　　刘弟清楚，双子天幕的布置，在短时间内不会尽善尽美。
　　所以，他在整个天空释放了数千台这种移动式天眼！
　　初次听闻简水寨有异状，附近的移动天眼便第一时间赶来！
　　下一瞬。
　　那称之为‘利剑’的飞行器，再次进入隐形状态，破空而去！
　　此时，刘弟淡然道：“我刘弟可不是鲁莽之辈，不分青红皂白一通乱杀，你与我同源，我相信，你的本性并不邪恶！”


1208章 计谋
　　独的身躯微微一顿。
　　事情的来龙去脉一瞬间清晰！
　　却见刘弟缓缓舒了一口气，“经过此事，我见证了你的心性，之前见死不救是你的缺失，如今你能以自己的命换取溪柔的命，离醒悟不远了。”
　　刘弟看了一眼溪柔，“其实，支撑人一路向前、不断强大的动力，并非是证明自己的价值，也并非是愤怒不甘，而是人与人之间最珍贵的情感。”
　　刘弟说罢，望向宇宙虚空。
　　诸如，溪柔在期望着独。
　　而顾凡，在期望着自己。
　　骨骼摩擦响动，独低头看了看自己的身躯，不知不觉间，它进化成为这种状态，全部都是因为刚才一瞬的情感决堤。
　　后知后觉。
　　刘弟缓缓道：“以后善用自己的能力，其实助人比屠戮更有意义。”
　　独沉默！
　　却听卟林兴奋道：“那个白皮肤的家伙，有氯元素DNA哦！卟林还有没有，刘弟也没有！”
　　独看了一眼自己手中的人头。
　　迟疑了一瞬。
　　迈动沉重的步伐，向刘弟走去。
　　溪柔心中一紧，害怕再生事端，想要阻拦。
　　却见独微微伸手，示意她放松。
　　独来到刘弟面前。
　　高大的身躯，恐怖的气势，凝视刘弟。
　　刘弟淡然而立。
　　却见下一瞬，独伸直手臂，提起手中那苍白青年的头颅，递向刘弟。
　　此时，那苍白青年的头发，被独死死攥紧，导致五官都已经扭曲变形了，脖颈的血肉和白骨还裸露着，血液吧嗒吧嗒的低落地面。
　　独低声道：“恩赐。”
　　刘弟怔然一笑，“却没想到，我们的首次碰面，是这样的场景！”
　　但眼前这怪物，似乎很是真挚。
　　刘弟没有多说什么，伸手接过血粼粼的头颅！
　　却见独干涩的回了一句，“谢谢。”
　　远处的曹成河等人，嘴角剧烈抽搐！
　　有一名女性龙威成员，经受不住这画面刺激，当场干呕。
　　好生猛的见面礼。
　　却是此时，刘弟背着手，提着头颅，缓缓来到曹成河面前，“曹长官，这一次，你们隐藏这矿洞，隐藏这简水寨的存在，而后又突然向我求助，是什么套路？”
　　曹成河有些紧张，眉毛抖动，“是宋先生的安排。”
　　刘弟摇了摇头，“宋先生可没这么闲，在他心中，请我帮一次忙，是很珍贵的事情。”
　　曹成河此时也不知道该如何作答。
　　刘弟说的没错，按理说简水寨一事，华夏官方还没有倾尽全力，结果未定，宋先生不至于拜托刘弟！
　　刘弟微微沉思，“我猜的不错的话，应该有个自以为是的傻子，在宋先生身边吹耳边风。”
　　此时此刻。
　　墨家叕一个秘密基地中。
　　墨玉正在摩拳擦掌，很是激动，“九黎，这一次，我忽悠宋先生，让刘弟去处理简水寨！哈哈，他们都不知道，我弄出来的1号实验体就在那里！”
　　“我猜，那场面绝对是火星撞地球！”
　　“两人一顿厮杀，都很强，刘弟然后伤敌一千自损八百！”
　　“哈哈！”
　　“他肯定知道，那一号实验体是本巨子造出来的！”
　　“尽管我造不出第二个了！”
　　“但刘弟他不清楚！”
　　“他以后见了我一定会瑟瑟发抖！”
　　“哈哈，我想想就爽的不行！”
　　而此时的墨九黎，摸着下巴沉思，“巨子大人，你说他们两个会不会握手言和，同仇敌忾，站在一条战线上，如此一来，您今后就喜提两个强大的敌人？”
　　墨玉忽然眯起眼睛，“不能吧？”
　　这位巨子忽然有些焦灼，他来踱步道：“刘弟他没有这么大的格局！他必然是过去一顿装B，开场白是‘哎嘿嘿...大家好，我叫刘弟，弟弟的弟’，然后噼里啪啦一顿乱揍，成功落入本人的圈套，嗯！就是这样！”
　　...
　　此时的简水寨。
　　刘弟没有再追问曹成河。
　　手中提着人头，与卟林向银梭走去。
　　期间，停了停脚步，看了一眼独。
　　却见那气势斐然的恶魔，微微仰头，“我要留在简水寨，守护这些卑微的人类。”
　　刘弟点了点头，继续行走。
　　却听独又在背后道：“但我还是不想做复制品，我会在这段时间里静静进化，最终你我二人只能留下一个。”
　　顿了顿，独又道：“不过在这之前，有什么需要我帮忙的，可以开口。”
　　刘弟呵呵一笑，回身甩出一枚天幕手表，挂在独手臂的骨刺上，滴溜溜旋转。
　　刘弟看了一眼溪柔，颇有深意道：“首先，我今后会‘不客气’，其次，你老跟我叫什么劲，做自己不好吗？”
　　独的身躯微微一怔。
　　却见银梭划过天空，消失无踪。
　　...
　　无垠宇宙中。
　　存在着一处非常诡异的画面。
　　虚空漂浮着一个小小的平台，有三面墙壁，整个体积，不过是一间房间大小。
　　地板中央，一个散发着光彩，看不清面貌的人影，静静而坐。
　　九维生物，厄释。
　　远远看去，这像是一方小天地，他一个人坐在这里，闭目沉思。
　　忽然之间，他睁开眼睛，却见双眼之中，宛若两颗洁白的宝石，散发着雾霭般的白光。
　　他微微抬手。
　　虚空中凝聚出一个人形。
　　这人面容英俊，身躯笔直，身穿白衬衣，头发微长遮住额头，露出紫芒闪动的右眼。
　　厄释道：“杀了他，我就饶了你们整个族群。”
　　他像是在凭空说话。
　　却在这时，凭空传来一道低沉的男声，“大人...这是地球上的三维生物？对于您来说，简直卑微如尘埃，您为什么...”
　　厄释声音冰冷道：“我要做的事，还需跟你解释？”


1209章 熟人
　　空间宁静了一瞬。
　　那声音又凭空道：“可是大人，他对于您来说微不足道，但对我们来说，他就是高维生物，我没有办法杀掉他。”
　　厄释微微抬头。
　　一颗散发着光亮的星辰，飘至他的身后，一道光束照亮他对面的墙壁。
　　却见是两道漆黑的影子出现，保持着单膝下跪的姿势，膜拜着厄释！
　　这正是二维平面生物！
　　真真切切如一道影子，只能生活在墙壁之内！
　　厄释眼光闪动，“赐予你们突破位面的能力。”
　　随即，厄释伸手点向墙壁的影子，那墙壁宛若水面一般，产生层层涟漪，而两道影子面前，随即产生一道道裂痕，最终轰然破碎。
　　两道身影皆是一愣。
　　厄释道：“让我看看你们的能力。”
　　却见两道身影，有些怔然的起身，但他们都是漆黑的剪影，只能看见轮廓。
　　其中的一个，似乎是一个肌肉扎实的大汉，身穿紧身衣，一身爆炸性力量的既视感。
　　而另一个，是一道非常苗条而高挑身影，外侧披着一件长衫，美腿修长。
　　两人的腰间，都是别着三把细长的武士刀。
　　那肌肉扎实的大汉，缓缓行走，但只能沿着墙壁，仿若老式的皮影戏一般，他行走到墙壁夹角，身躯弯折，又出现在另一侧的墙壁。
　　此时。
　　这面墙壁面对浩瀚宇宙。
　　一颗足有卡车大小的太空陨石，缓缓飘动。
　　却见那大汉剪影，手指一弹，腰间的武士刀出鞘，随即所闪现出来的寒芒，也是一道黑色的剪影。
　　场面如黑白分明的水墨画一般！
　　唰！
　　铮！
　　他的刀芒冲破了二维位面，无声之间，将黑色陨石切割为两半，刀口笔直平整！
　　那两道黑色的二维剪影，此时也是震撼无比。
　　他们从来没有想过，自己的能力，可以突破位面！
　　曾经数万年，不论静静漂浮的陨石，还是空中的一粒尘埃，都是他们可望而不可及的存在！
　　却见厄释低笑，“高维有高维的禁制，刘弟知道我不能亲自动手，但他永远不会想到，能取他性命的，却是比自己低一等的生物！”
　　却见那强壮的黑色剪影，兴奋而又惶恐，单膝跪地，“感谢大人的机会，我一定会完成使命！”
　　厄释的低笑声回荡，“姜修啊，刘弟啊，希望你们从此能记住，被忽略的才是最致命的！”
　　...
　　此时此刻。
　　地球。
　　刘弟位于银梭，将那血粼粼的头颅，放入储藏箱。
　　也是颇有些无奈。
　　却听卟林道：“爱豆！你不是想了解高维之路吗？酱老最出色的学生，马上就要在大学开课了！酱老的手记，应该都留给他了呢！”
　　“哦？”
　　刘弟瞬间燃起兴趣，随即立刻搜寻资料。
　　一个五十岁左右的老者形象，缓缓出现。
　　‘陶元霜教授，华夏知名物理学家，天体学家’
　　‘高维理论的坚定拥护者。’
　　‘下午2:30，将在海市人民大学举办一场演讲，名为——《高维度世界解谜》’
　　刘弟缓缓点头。
　　随即又发现，这场演讲是免费公开的，但通过网络报名的情况来看，听众寥寥无几，不过10人出头。
　　刘弟查看陶教授的照片。
　　忽然发现，其中一张照片内，陶教授手中捧着一个边角磨碎的牛皮日记本，标题是‘高维记录’，而署名是‘姜修’。
　　刘弟恍然，酱老的手记，果然在他手里。
　　虽然现在是网络信息的时代，但这些年过半百的学者们，还是愿意用最原始方式记录信息。
　　刘弟叹然，真正的顶尖秘密，总是是带着浓浓的墨香。
　　只可惜。
　　高维度世界这个概念，在现实人类眼中，还是太过于无稽之谈，导致陶教授的课，门可罗雀，无人问津。
　　刘弟微微呼气，“时间刚好，这堂课，我是必须要听的。”
　　卟林害羞道：“人家陪你。”
　　刘弟无奈一笑。
　　还有这讲座地点，海市人民大学？
　　那里还有我的两个老朋友，刚好去叙叙旧！
　　...
　　此时此刻。
　　海市人民大学。
　　篮球场之上，高大帅气的男子篮球校队，挥汗如雨，漂亮的过人，漂亮的投篮，比分碾压外校挑战者。
　　而一旁的看台上，各种青春洋溢的女同学，双眼冒着桃心，看着自己的男神，大呼加油！
　　嘀！
　　哨声吹响，比赛结束！
　　海市人民大学校队，完胜！
　　身穿23号队服的队长康峰，此时抹了一把额头上的汗，微微回头。
　　不少女生心跳直接爆表！
　　“康峰好帅！”
　　“康峰男神！”
　　“康峰我可以给你生猴子！”
　　与此同时，不少女生扑了上来，有的递过夹着情书的白毛巾，有的递过饮料，还有的直接把自己递了过去！
　　但万人瞩目的康峰似乎对这些女生没兴趣。
　　目光紧紧锁定看台上，那个双手撑着下巴的短发女孩。
　　康峰伸出五指，向后捋了捋发型，目不斜视的来到这短发女孩面前。
　　“呵呵。”
　　康峰笑道：“不在，你看我这场篮球打的怎么样？”
　　短发少女看着他笑了笑，天真烂漫。
　　康峰一只脚踩在台阶上，摆出帅气的姿势，“呵呵，打赢了这场比赛，我很可能被挑选到市篮球队，到时候我会很忙的。”
　　短发女孩看向他，笑道：“那你现在想干什么呀？？”
　　康峰耍酷的点了点头，挑着眉毛道：“嗯...咱们去看个私人电影？”
　　短发女孩看向四周，各种女生纷纷向自己投来嫉妒的目光。
　　她沉吟了一下，温柔笑道：“好多人都关心你酷不酷，帅不帅，飞的高不高，有什么远大前途，只有我不一样，我不关心你。”
　　“哪凉快哪呆着去。”
　　康峰笑容凝固，“额...你！”
　　但他见到张不在同学，一脸的无情，最终只好郁闷离去！
　　此时。
　　张不在的一名戴着眼镜的胖胖闺蜜，擦了擦口水，上前气汹汹道：“张不在！你这个让人嫉妒的小妖精！你知道你刚刚做了什么？你可是拒绝了我们海市人民学院第一校草！”
　　张不在耸了耸肩，“看看你这副没见过世面的样子，不出去走走，还以为眼前这一切就是世界？”
　　“我跟你说，康峰的颜值，跟一个叫刘弟的家伙比起来，简直就是个渣渣。”
　　胖胖闺蜜眼睛锃亮，口水流出，“还有这样的帅哥存在？”
　　张不在也是思考了一瞬，“嗯...其实我是在那个虚拟世界遇到了刘弟，至于他真实面貌...算了，人们要学会记住美好，真相可以忽略。”


第1210章 颜值正义
　　海市人民大学门口。
　　两个上身学生装，下身迷你裙，颜值不错的女学生，坐在一旁的长椅上。
　　来往的男生不断的瞄向她们雪白长腿。
　　但这两个女生痴迷的操作着手腕上的天幕手表。
　　界面中，是一个打开的双子聊天群，群名叫做‘颜值即正义——海市人民大学颜值帮。’
　　群内有人道：“榜单千年不变，但我男神康峰永居第一。”
　　只见这一名门口的短裙女生回道：“康峰虽然养眼，但我已经看腻。”
　　群内有人怼道：“重点是你得不到。”
　　短裙女生撇了撇嘴，“赏颜是种境界，不需得到，群内痴女稍安勿躁，看我颜务部高级督察二人组，给你们重新发掘帅哥，一但有巨帅降世，校门口的小旅馆，又会变成你们魂牵梦绕之地。”
　　说罢。
　　两名短裙女生，眯起双眼，仔细观察校门口来来往往的人群。
　　都说男生污，其实他们只是不善于伪装。
　　科学研究表明，女生内心更污。
　　“唉...”
　　“只可惜，校内的几棵草，都被连根刨出来了。”
　　“这一亩三分地上，再也没有男人能刺激我的神经。”
　　一名短裙女生无奈叹息，两人看了半天，实在是没有一个能过眼的男生。
　　就在此时。
　　校门口出现一道身影，身穿白衬衣，身边跟着一个穿着红裙的可爱小萝莉。
　　颜务部高级督察二人组，顿时眯起了眼睛！
　　“根据我多年的经验。”
　　“此人身高181-183，体重72-75公斤，身材标准，发型精致，气质脱俗，在人群中独树一帜。”
　　“非常具有潜力。”
　　“待我看看的他的颜。”
　　两个短裙女生随着对方由远及近的脚步，慢慢移动视线。
　　那白衬衣身影靠近了。
　　两个短裙女生面色突变。
　　从一开始的怀疑态度，慢慢变为吃惊，而后变为震惊，最终变为痴呆，口水四流。
　　“我的妈。”
　　“世界上竟然有这样的男人存在。”
　　两个女生身躯石化。
　　来人正是准备听陶教授讲座的刘弟和卟林。
　　刘弟见到两个女生手腕上均是有天幕手表闪烁，心道是双子的忠实用户，便含笑打了个招呼，“你们好。”
　　我死了。
　　两个短裙女生顿时觉得大脑缺氧，天旋地转，他居然跟我说话了，幸福天降神罚，来的太突然。
　　却是此时，刘弟和卟林已经走入了小院。
　　两个短裙女生这才反应过来！
　　“糟糕，让他跑了！”
　　“快通知组织！”
　　两人拿起天幕手表，咔嚓咔嚓一顿乱照，将刘弟的各种背影发到‘颜值即正义’群。
　　“警报！警报！”
　　“SSS级究极状况，发现一颜值逆天的存在！”
　　“本人以多年的督察经验，以下半辈子找不到男人的代价发誓，这张颜你们若是不看，十八轮回都后悔！”
　　“姐妹们，速来校门口集合！”
　　那俊俏而清新脱俗的背影，以及短裙女孩无比惊悚的言论，迅速在群内引起轩然大波！
　　此时此刻。
　　位于篮球场上，张不在的胖胖闺蜜，也收到了‘SSS级究极警报。’
　　“张不在！你看这张照片！”
　　胖闺蜜捧着自己的手机，表情很是惊艳，直接递到了张不在面前。
　　张不在完全不在意，挥了挥手，“又是你们那个颜值群吧，我早说过，脑子里不要整天都是那种不切实际的幻象，还有那种没什么意义的追求。”
　　“这次不一样！”
　　“我看着这小哥哥的背影，跟那些凡夫俗子完全不同！”
　　“不在，咱们一起去看看！”
　　胖胖闺蜜双手颤抖。
　　“真好。”
　　张不在嘴上说着，但完全没有看手机一眼，“虽然有些幼稚，但有追求总归是好的，我留在这里晒太阳，你加油吧。”
　　“不在，那我可就自己先去了哦！”
　　胖胖闺蜜说着，抓起自己的背包，一溜小跑，冲向了校门口方向。
　　...
　　刘弟行走在大学校园内，心情也很是轻松。
　　沿着一条柏油路，最终来到了一处独立的阶梯教室。
　　这里正是讲座举办的地点。
　　路边的公告栏上，贴着一张告示，‘陶元霜——《高维度世界解谜》，下午2:30，准时开始。’
　　刘弟看向前方的教室门口。
　　只见那里站着一名年约五十的老者，上身是一件灰色半袖，下身是一件洗的发白的西裤，带着一副老式的近视镜，怀中捧着一个有些老旧的日记本，
　　正是陶元霜教授。
　　刘弟心中暗道：“真正的学术专家，从来都没有华丽修饰。”
　　还没等刘弟上前。
　　只见陶教授远远摆手，“这位同学你好，我先给你做个登记。”
　　登记？
　　刘弟有些不解，缓缓上前，却见这老教授已经打开了日记本，摘下钢笔的笔帽，低头认真道：“这位同学，请问你的姓名，来自哪个系，班级...”
　　刘弟纳闷道：“陶教授，您这是？”
　　老者抬头，呵呵一笑，“哦，是这样，我要讲的东西太生僻了，学的人不多，所以我记录下每一个有兴趣的同学，方便我今后给他继续指导，对于渴求知识的同学来说，导师是很重要的。”
　　陶教授说罢，再次低下了头，准备书写。
　　刘弟看向陶教授手中的日记本，其中是双面使用的，正面记录着密密麻麻的物理公式，而背面，则画出了格子，用来登记学生信息。
　　只是。
　　今天这场讲座的报名人员，还不到五人。
　　而且现在的时间，已经是2:25，距离开讲只剩下了5分钟。
　　刘弟心中一叹。
　　陶教授是无疑是个合格的老师。
　　只不过，当下这种浮躁的时代，有心追求未知科学的年轻人，太少了。
　　此刻。
　　刘弟笑了笑，“陶教授您好，我叫刘弟，弟弟的弟。”


第1211章 崇尚科学的孩子们
　　“哦？”
　　“不是学生，你已经步入了社会？”
　　随着刘弟的说明，陶教授抬起头，推了推自己近视镜，“很好很好，一直带着求学之心的年轻人，很好很好！”
　　当然。
　　刘弟没有详细说明自己的身份，只说自己是个科技领域的创业者。
　　小有成就。
　　“唉...”
　　陶教授登记完信息，轻轻合上日记本，“与你相比，这座学府的学生们...他们似乎缺少了一些求知态度，我的讲座，算上你，只有6个听众。”
　　刚刚说到这里。
　　陶教授身躯微微一颤。
　　却见柏油路尽头，密密麻麻的学生朝着自己教室走来，而且正在不断汇聚。
　　“这是怎么回事？”
　　陶教授的情绪忽然有些激动。
　　他不知。
　　这一大群学生的主体，正是‘颜值即正义组织’！
　　先是其中的各路女生汇聚，而后是他们的各种爱慕者汇聚，之后便是不明真相的吃瓜群众汇聚！
　　短短时间，形成了接近300人的浩大群体！
　　刘弟也有些恍然，“是我看错了这些同学，她们是渴望知识的。”
　　而那浩大队伍的带头人，正是校门口那两名短裙女生，清晰的看到自己的‘SSS究极目标’进入了教室！
　　其中一名短裙女生在群内道：“天赐良机，偶遇成功率最高的两个地点，一是食堂，二是公共教室，至少，他不会乱动，咱们可以静静欣赏男神的颜！”
　　“姐妹们，多说无益，必须报名听讲座！”
　　300多人汹涌而来。
　　陶教授几乎要感动到落泪。
　　以至于陶教授一个人，完全无法完成登记。
　　却有多个不知名舔狗义高奋勇，协助陶教授完成登记！
　　他们知道真相会心碎，自己的女神，此行是来舔别人的！
　　...
　　而刘弟。
　　一人优先进入了教室。
　　不得不说，这讲座人气有点旺，先得找一个前排座位。
　　直接来到第一排中心。
　　刘弟随即一愣，却见这里有两个人影端坐。
　　其中一个，竟是一个十三四岁的男孩，他一脸期盼，手中早就准备好了笔记本。
　　这孩子似曾相识。
　　刘弟瞬间回忆起，他叫穆烈。
　　曾经在与刘熵大战之时，穆烈被困在一个即将倒塌的商场中，是刘弟救了他。
　　刘弟还记得，这孩子在F19中学念书，那里的孩子，各个都是高智商天才。
　　“哈喽，刘弟哥哥。”
　　果不其然，时隔许久，这孩子仍旧记得刘弟的姓名。
　　刘弟笑道：“穆烈同学，你也喜欢听陶教授的课？这可远远超过了你的考试范畴。”
　　穆烈笑道：“陶老师是我的课外数学老师哦，对了，令刘弟哥哥疑惑的时间问题，如果还没有答案的话，可以请教我的陶老师哦。”
　　刘弟暗自点头。
　　上次自己疑惑刘熵的能力，被这孩子听到，穆烈当时便说，自己的老师应该会解答！
　　刘弟摸了摸他的头，“现在我想请教更多的问题。”
　　说着。
　　刘弟就坐在了穆烈左侧，而卟林则是坐在了刘弟的右侧。
　　而再远处的一个座位上，竟然坐着一名身穿警服的年轻警官。
　　刘弟看向他，警官也喜欢研究高维空间？
　　却听穆烈小声道：“这是陶老师的儿子，是个破案高手，但对于高维空间，那是一点都不感兴趣，甚至觉得有些鬼扯，但他被陶老师威胁，被动接受教育。”
　　此时。
　　那年轻的陶警官朝刘弟微微摆手，“你好，我叫陶无天，意思是任何一个罪犯，都别想从我手里逃出生天。”
　　“我叫刘弟。”
　　刘弟礼貌回应之后，那陶无天警官微微点头，打了个哈气，闭目养神，看样子对自己父亲的讲座，提不起任何一丝兴趣。
　　就在此刻。
　　不少颜值帮女生冲入教室，一双眼睛如黑夜明灯，“我的SSS级目标呢，我必须要坐到他身边，佛挡杀佛，神挡杀神。”
　　但下一瞬。
　　她们愣住了，什么情况？
　　目标左右各是两个孩子，然后还跟着一名警官？！
　　“形式很严峻，无法强行换座。”
　　“但阻挡不了我们的步伐！”
　　“作战计划：就近建立据点！”
　　“1级成员坐在目标同一排，欣赏侧颜。”
　　“2级成员做第二排，欣赏背影。”
　　“以此类推！”
　　颜值帮落座，目光齐刷刷的看先白衬衣男子，随即纷纷陷入震惊。
　　有的直接湿了...胸口直接被口水打湿。
　　有的直接进入满眼桃心迷幻状态，身躯如面条，被软化在椅子上。
　　刘弟向来对女人的各种爱慕无感，甚至也下意识忽略。
　　却是刘弟身旁的红裙小萝莉眯起眼睛，“刘弟，我感觉到气氛不对，卟林的第一粉丝地位不保，她们的目光中充满了对我的威胁。”
　　说着。
　　卟林手中凝聚出一块砖头。
　　谨慎观察四周，看样子是准备随时脱手。
　　刘弟神情一动，忽然想到，卟林曾经在时间长河攻击厄释，这些砖头最终可都变成了中子弹。
　　卟林可是个‘元素小公主’！
　　刘弟当即神情一变，悄悄按下卟林手中的转头，笑道：“别紧张，她们只是一群崇尚科学的孩子罢了。”


第1212章 维度解谜
　　2点50分时，陶教授才缓缓走上了讲台。
　　报名人员实在是太多了。
　　“很高兴大家对高维空间产生兴趣。”
　　陶教授看着满场的学生，微微一顿，他们的目光各种交织，就是没人看讲台。
　　“咳咳。”
　　陶教授咳嗽了一声。
　　学生们这才投来目光，毕竟，先要表面上过得去，才能完美隐藏花痴行径。
　　陶教授欣慰的点了点头。
　　“高维空间，这个概念一直都是耸人听闻，非常神秘的存在。”
　　“对这个概念感兴趣的人，都希望从中找到突破想象极限的世界。”
　　学生们不得不顺着陶教授的话语思考。
　　突破想象极限的世界...
　　科幻电影里有很多，比如无限宝石，比如灭霸一个响指毁灭世界什么的。
　　电影看多了，没什么想象不出来的。
　　学生们倒是觉得陶教授在耸人听闻，博人眼球。
　　但讲台上的陶教授似乎能读懂学生们的表情，微微一笑，“的确，高维世界这个概念不新鲜，但人们讨论来讨论去，很少有人知道，高维这个词从哪来的。”
　　学生们想了想。
　　还真是如此，很少有人解释过‘高维’的本意。
　　陶教授非常平稳道：“维度这个概念，来自于数学，又称为维数，是数学中独立参数的个数。”
　　“也就是一种背景参照，人类数学大厦的根基。”
　　“牛顿的经典物理学、麦克斯韦方程组，甚至是爱因斯坦的相对论，都是基于此。”
　　“但是。”
　　陶教授目光突然闪动，“这一系列各种数学公式，都没有做相对应维度限制，那些方程在现实中可以被求解，被称之为铁律，但在高维空间，可能是个彻头彻尾的错误公式，而且维度越高，错的越离谱！”
　　“假设换一个维数。”
　　“物体的长宽高，冷热软硬，以及所谓光速最大，时间不可控制等等，都能被轻而易举推翻。”
　　“所以。”
　　“在一切规律都失常的情况下，没有人能想象出高维空间的样貌。”
　　陶教授看向众人，“毕竟，跳出固有的知识体系，对于每个人来说都不是很容易。”
　　学生们忽然有些愣了。
　　照这么说，之前学的高数都得推翻？
　　这个好。
　　但同时，他们也领悟到了一丝若有若无的玄妙。
　　唯独刘弟暗自点头。
　　忽然有学生举手道：“教授！高维生物肯定有超能力吗？”
　　陶教授摇了摇头，“超能力不足以形容维度，维度是另一个与我们平行的空间，三维以上，你看不见，摸不到，这是一种突破了生命级别的差距，而其中生物的基本能力，应当是你认为的超能力。”
　　旋即，陶教授笑道：“我尽我所能，给你们描述一下这高维世界！”
　　不知不觉间。
　　一群学生开始凝视讲台。
　　却见陶教授在黑板上点了一个粉笔点，“点是零维，连成一串就是一维，四条线组成一个正方形，就是二维，而三维就是无数二维堆积，相当于一个立方体，就好像我们...”
　　忽然有学生打断道：“教授，这个我们都懂，您直接‘升维’就可以！”
　　“懂？”
　　陶教授摇头一笑，“最好不要忽略一、二维，因为那里也藏着你想象不到的生命体，比如，你身边那无孔不入，如影随形的影子。”
　　嘶...
　　学生们忽然一愣，看向自己身旁的阴影，这家伙要是有自己的生命，那可够吓人的，被窝里打个手电，它都在！
　　却见那陶无天警官呵呵一笑，“这老头，奇奇怪怪的理论，那影子要是真的活了，再搞点违法犯罪的事情，我这脑袋都得当场炸开。”
　　刘弟也是凝视着自己的影子沉思，越看这影子，越觉得诡异。
　　教授说的内容，一点也不可笑。
　　既然有四维生物俯视我们，我们也自然能俯视二维生物！
　　却听陶教授放下粉笔，又道：“而四维，就是加上一个时间变量，其中的生物，可以把时间看成是一条直线，它可以在任何一个时间停留，地球诞生，生物演变，它都可以亲眼观看。”
　　“而五维，可以进一步强化这个变量，让时间线突破到未来！”
　　“一瞬间看见某一个人的生老病死，辉煌或者落寞，这是超脱的。”
　　有学生喊道：“这个能懂，就是时间穿梭么！教授，六维是什么？”
　　“四维五维，虽然能穿梭时间，但却是虚幻的，只有达到六维，才能触碰和干涉时间线。”
　　陶教授缓缓道。
　　“嗯？”
　　有学生疑问，“六维才是这样？好像不怎么强！”
　　陶教授摇头，很认真道：“观测和干涉，两种天差地别的状态！”
　　而刘弟却是疑惑了。
　　他缓缓举手。
　　各种目光唰的一下就聚拢了过来。
　　我男神要说话了？！
　　好帅。
　　不知不觉间，SSS究极目标，变为了男神。
　　刘弟道：“教授，可是我...哦，我有个朋友认为，他四维、五维就能触碰现实，但六维才是未来，顺序与您说的不同。”
　　陶教授眼神闪动，“高维颠覆一切，没有顺序可言，或许你的朋友创造了一个新的路径。”
　　刘弟还是疑惑道：“那怎么确定我...朋友的维度等级呢？”
　　陶教授笑道：“维度不是一种等级，而是一种存在，当你拥有其中的能力，不就是所谓的高维生物了吗？”
　　刘弟若有所思。
　　但颜值帮的女生们却是不断啧啧，没想到男神还是中二少年，什么你朋友认为。
　　无中生友。
　　恐怕那就是你的幻想吧！
　　却在此时，沉思的刘弟忽然问道：“教授，七维是什么？”
　　陶教授赞许的看着刘弟，“七维以上，就要超乎想象了。”


第1213章 三维的视角
　　“七维以上，就要超乎想象了。”
　　陶博士的这一句话，直接吸引了现场学生，大家瞬间展开了一些遐想。
　　颜值帮的女生们，虽然觉得刘弟犹如一块磁铁，带着致命的吸引力，但还是抵抗一般转过头，看向台上的老教授。
　　毕竟，人人都有猎奇心。
　　空气沉静了片刻。
　　陶博士缓缓道：“七维，是综合三维的生活空间、四维五维的时间线、六维的现实干涉，而得出的一种能力——因果。”
　　“因果？”
　　数百名学生迟疑了一瞬，随即神情变得平淡。
　　这个概念也不稀奇。
　　佛家常用词汇。
　　有学生仰头喊道：“教授，这个也不厉害啊，而且也容易想象！不就是能穿越时间，改变过去吗？比如说，我穿越过去，告诉自己京都房价要上涨，穿越过去，告诉自己彩票的号码，我穿越未来，看看自己的老婆长啥样？”
　　不少学生也是大笑，“是啊，电影里常见，穿越时间，走上人生巅峰，迎娶白富美，哈哈！”
　　却见有一个牙齿发黄的男生，沙哑道：“我要是能穿越过去，先要去大一宿舍，给第一次学抽烟的自己来一大耳光，告诉他，吸烟有害健康！”
　　“那我们就用你的想法举例。”
　　陶博士的目光锁定这个烟嗓男生，笑道：“你找到大一时候的自己，给了他一个深刻的教训，晓之以情动之以理，他当即决定不再学习吸烟，于是你返回现在，但事实是...你却惊讶的发现，你自己还有烟瘾。”
　　学生们一愣，“这是为什么？”
　　陶教授来回踱步，“因为大一的你，虽然放弃了吸烟，但在今后的生活中，或者是因为失恋，或者是因为挂科，亦或者是因为新室友的怂恿，你还是不受控制的学会了吸烟，导致结果没有改变。”
　　学生们沉默。
　　陶教授又道：“想要真正改变结果，你必须要梳理出时间的轨迹，找到其中的每一个诱因，这像是一片树叶的脉络，会有无数分支，其中是无数次历史修正，你需要改变所有的可能。”
　　“就比如吸烟一事，你给自己的一个大耳光，今后的时间将会改变，‘过去的你’不会上床睡觉，而是跑到医务室，去涂抹消肿药水，但就是这一次改变，你可能就会爱上年轻的女校医。”
　　“5个月后，她结婚了，而你却失恋了，于是你又开始尝试抽烟，什么都没有改变。”
　　陶教授眼眸闪烁，“所以，真正的方法是，你要无数次穿越过去，走遍每一个分岔路，将事物引导到最终的结果。”
　　学生们越是思考，越觉得有道理，眼睛大睁。
　　有人道：“改变吸烟这种小事，就要穿过过去无数次，那不是要把自己累个半死？”
　　陶教授抬头道：“这就需要一种能力，便是多个分身，同时步入多条时间线，同时追踪多个结果。”
　　刘弟听闻一愣，这不正是自己时间戟的能力吗？
　　魔童口中的‘六维俯视’？
　　却听陶教授道：“而这分身的数量，取‘9’这个数字最为恰当，制造一个简单的因果，至少要9次穿梭，常言道九九归一，不无道理，从数学上来讲，9下一位便要进10，变成1和0新的循环，所以会得到出一个完善的结果！”
　　刘弟倒吸一口凉气。
　　脑海中的时间戟，无根无源，凭空而来，数量正是9把！
　　此时的刘弟，内心极度的恍然。
　　与此同时，他也想到了一个细思极恐的问题，自己从大学时期便开始吸烟，烟瘾不小，甚至初入燕家之时，还要每天一包。
　　但问题是。
　　我什么时候戒的烟？
　　竟然...想不起来了？
　　却听陶教授道：“七维的真正面貌，严谨来说，叫做——因果武器。”
　　“你自以为，一切在按自然规律发展，其实你早已经置身于高维生物的因果之中！”
　　“它的用意是善还是恶，你并不知道，但等待你的，只能是它安排好的结果！”
　　现场的学生们，皆是满眼震惊。
　　而位列中央的刘弟，更是有些惊悚。
　　照陶教授所说，驾驭好时间戟，便是因果武器，便是七维的范畴！
　　这一点，陶教授的举例很生动，刘弟已经懂了。
　　但令人莫名颤栗的是。
　　宇宙之中，无疑存是在高维生命的，若是他们想泯灭自己，无需挥出一拳，或者劈出一剑，只需在自己的生命中，埋下死亡因果，一切都无从察觉，无法避免！
　　用‘杀人不见血’来形容因果武器，简直是对它的侮辱。
　　这能力一点都不弱！
　　刘弟眼角抖动。
　　那个一心想要杀死自己的厄释，有没有在自己身上埋下因果武器？
　　被自己误认为是‘病毒’的高维召唤，是不是也是因果武器？
　　自己被咕咕咕误导，而后毁掉了‘病毒’，这是不是因果武器？
　　还有，魔童的出现？
　　会不会，我从出生起，就落在了因果武器中？
　　照理来讲，我很可能活不到现在。
　　到底有多少事件是被‘因果’的？
　　帝九...
　　刘弟脑中闪过这个代号。
　　‘他’必定是七维范畴的生物，两度出现在自己的生命。
　　‘他’必然也要使用因果武器。
　　难道，他们在抗争。
　　这看似按部就班的生活，背后隐藏着帝九与其他高维生物的战斗？
　　大到保护自己，小到戒烟一事？
　　而面前这缓缓前行的时间线，就算天眼遍布世界，其实是最最最低维的视角！
　　刘弟微微冒汗！


第1214章 高维的存在
　　“有高维生物，自然也有高维空间。”
　　“那是我们看不见、摸不到、无法理解的地方，它可能与我们平行，或者覆盖我们，并且时时刻刻的影响着现实。”
　　陶教授缓缓道。
　　这让刘弟越发的认为，眼前这清晰的世界中，还重叠着其他空间，也在发生着难以理解的战斗。
　　此时，刘弟的一个想法便是，去寻找丢失的时间戟。
　　没有这件武器，自己其实就是个硬核三维生命。
　　“当然。”
　　陶教授此时看了一眼刘弟，“大家也别计划着，穿越到未来，去看自己的‘果’，因为在你能力不足的前提下，你看不到任何真相，更高维度的因果武器，会随时覆盖一切，而且，整个时间线，也会被你搅成一团乱麻，像是被猫咪玩弄过的毛线团，再也无法理顺。”
　　刘弟微微一愣。
　　而全场的学生们，却也是沉静了片刻，觉得陶教授的思想，非常新奇，其中有神秘力量若隐若现，非常有趣。
　　但也仅仅是‘有趣。’
　　因为大家都是一副看戏的心态，只觉得这些事情永远不会发生在自己身上。
　　其实，这是一种矛盾的心理，因为就算真的发生了‘因果武器’，当事人也不会知道！
　　此时的刘弟，面色沉重，问道：“请问陶教授，那八维是什么？”
　　但刘弟的提问随即被淹没。
　　有男学生笑道：“教授，不得不说，您的理论确实很有意思，但这一点也不像是大学课程，倒像是科幻故事讲座！”
　　也有学生起哄道：“教授，您这么厉害，有没有办法证明一下高维空间的存在呢？或者，您你能不能叫一个高维生物出来，给我们看看呢？”
　　“是啊教授，您展示一下呀！”
　　“您要是让我亲眼见到，我下半辈子，都主修您的课！”
　　刘弟有些无奈，但也不是不能理解，高维世界，对于普通人来说，太遥远了，太不切实际了。
　　99.9%的人，只相信既定科学，只相信亲眼所见。
　　殊不知，人类这双眼睛，从高位角度来说，跟瞎子没什么区别。
　　却见陶教授缓缓推了推了近视镜，沉声道：“八维稍等再讲，我可以给你们证明高维的存在，先给大家说一个案例，哈佛大学的物理学家丽莎·蓝道尔，大家都知道吗？”
　　有学生立刻开始显摆自己的学识，“知道！人死后会减重21克灵魂，这个概念就是她提出的！”
　　陶教授点了点头，继续道：“丽莎·蓝道尔曾在实验室做过一个核裂变的物理实验，结果她发现，有些一微粒，竟然凭空消失了，这些微粒既没有留下能量，也没有转变成其他物质，就这样莫名其妙的不见了。”
　　“按照现有的物理学定律，物质是不可能凭空消失的。”
　　“所以，她认为，这些微粒，很可能进入了另一个空间，是一种隐藏的维度，比如说五维空间。”
　　“这是疑似高维空间存在的证据。”
　　“值得一提的是，人类虽然是三维生物，但人类的灵魂，至少是五维以上的存在。”
　　学生们沉寂了一瞬，又纷纷道：“这种例子，没有说服力啊！都是揣测！”
　　陶教授合上了手中的笔记本，这一切似乎都在他的意料中，沉声道：“那我就给你看一个现实。”
　　却见陶教授缓缓走向讲台后侧。
　　人们这才关注到，此时这间教室后侧墙壁，垂吊着两扇巨大的布帘，像是剧院没开场前的幕布，将整堵墙都遮盖了起来。
　　陶教授站在幕布的拉绳面前，看向满堂的学生，“我问你们，为何宗教墙壁的图案，都是复杂而对称的花纹？诸如欧洲的教堂天花板？诸如佛教的莲花？诸如道家的八卦？”
　　“又是为何，西方的抽象画作家，他们画作是一团散乱的油墨，但却能令那些富豪一掷千金？”
　　学生们疑惑了。
　　不知道！
　　没有人想过这个问题！
　　却闻陶教授沉声道：“我相信，宇宙万物是一种高维存在所设计的，他们因为某种原因创造了一切。”
　　“当然，高维生命不想让我们看到任何多维空间，所以我们一直被限制在大脑的围墙内，这是一种意识牢笼。”
　　“但宇宙的设计图，那种深刻的对称性，以某种方式存在于我们的大脑中。”
　　“如果突破大脑极限，就能看见的高维度一隅！”
　　“我现在给你们一个‘大脑越狱’的机会。”
　　说着，陶教授哗啦一声，扯开了背后巨大布帘！
　　去见那整面墙壁，被预先涂黑，并且用粉笔画出了一整面墙壁的细密图案！
　　这间阶梯教室占地足有千平米，那面墙壁高达八米，宽度至少10米以上，满满的图案!
　　其中的粉笔痕迹，有的扭曲，有的成直角，从正中央的一个点开始延伸，构成了一幅看似无规则，但又极度对称的图案，像是某种外星图腾，又像是辐射状的文字。
　　学生们的眼睛直了。
　　被这庞大的图案深深吸引。
　　大家看见了一个三角形，而后一个套一个，最终重叠，不断朝四面八方放大或者缩小。
　　而后，其中出现了光彩。
　　像是一个不符合逻辑的抽象世界。
　　最终，人们看见，其中出现一道虚影，是一个光芒的人形。
　　他璀璨无比，静静而立。
　　学生们惊了！
　　只闻陶教授道：“按照宗教的解释，这些几何图形可以刺激视觉神经，从而激活大脑中的影像，去引导人们看见上帝。”
　　“也有学者说，这是一种视觉迷幻，类似万花筒。”
　　“但真相是。”
　　“这能令我们意识觉醒，看见真正的高维空间。”
　　“还记得吗，意识是五维以上的存在。”
　　刘弟也是怔然。
　　魔童在迅速分析这些图案，看似有些视觉催眠效果，但其实，这图案要复杂上千倍百倍！
　　理论上，这么复杂的图案，是没办法让人类的注意力集中的！
　　而且，魔童的数据清晰显示，此时的刘弟，潜意识被充分调动，精神力澎湃无比。
　　刘弟心中窜起一团凉气。
　　这是人类大脑的真相吗？
　　被囚禁的五维生物？


第1215章 科技流
　　哗啦。
　　陶教授将布帘闭合。
　　300多名学生，表情震惊。
　　陶教授缓缓道：“请注意，这并不是催眠，没有催眠术可以仅凭视觉，令人一秒钟陷入幻觉。”
　　学生们颤抖了。
　　这特么。
　　我刚才看见了什么？
　　我‘大脑越狱’了？
　　我有了高维的视角？
　　我窥探了‘天机’？
　　那个光影是高维生命吗？
　　我去。
　　但刚才那东西，确实就是一面墙和粉笔画！
　　至于那些颜值帮成员，也暂时将‘SSS男神’抛在了脑后，思维直接炸裂开来。
　　此时，有学生从震惊中复苏，颤颤巍巍的举手。
　　他们的神情变了，原本在课堂上随意张口发问的习惯的也改了，变成了满脸的敬畏。
　　直到陶教授看向这名同学。
　　那男生才咽了一口唾沫，颤抖问道：“陶教授，刚才的图案，是您亲手画的吗？”
　　陶教授点了点头，“我收集了近5万个宗教图案，又结合老师的笔记，再加上精确的测量、数千次的组装，最终绘制而来，本意是想让大家正视高维空间学说。”
　　学生们瞪大了眼睛。
　　只闻陶教授又郑重道：“这不是神学，中间包含了高等数学、物理学延伸、以及量子物理学，西方已经诞生这个学科，称作‘神圣几何学’！”
　　“这是一门全新的学科，大家作为新兴一代，应当对此付出精力，曾经的航空、航天、核能，我们华夏都是落后的，而在这一方面，我不想华夏再被西方抛在身后！”
　　“哪怕，最终只追求到一片虚无！”
　　学生们震惊。
　　原来陶教授的内心是这样的样，一直在默默耕耘！
　　心中是神圣的使命感！
　　不少学生纷纷举手。
　　“陶教授，我之前一直觉得您神神叨叨的，抱歉！现在我发现，我错了，大错特错，您是顶尖的学者，您是当之无愧的先驱者！”
　　“没错！”
　　“历史上，很多现代科学，都被古人当做神学！”
　　“要是没有敢于钻研的学者，人们到现在还认为，世界上只有金木水火土五种元素！”
　　“敢为人先，才是正确的打开方式！”
　　“陶元霜教授，我以后要跟着您学习高维知识，一同解密！”
　　“我也是！”
　　“我们也是！”
　　陶教授此时微微动容，目光扫过满场学员，“正如我们防范外星人一样，未知的，就是恐惧的，不同的环境，造就不同的生物，我们的家园资源如此丰富，不能保证没人眼馋，而外星人是什么样子？”
　　“碳基生命？”
　　“硅基生命？”
　　“打破了基础设定之后，谁能想象出它们的样子？”
　　“或者，它们就是我们口中的高维生命！”
　　“亦或者，它们的科技，就是我们口中的高维能力！”
　　“我们若不提早防范，有朝一日它们到来，我们只能眼睁睁看着家园被毁！”
　　刘弟也是心中震撼。
　　是啊，这真的不是无稽之谈，宇宙浩瀚，人类的想象力是何等局限？
　　几部电影，几部小说，就认为到达了想象力极限？
　　不。
　　真相远超想象。
　　此时，又有学生颤颤巍巍举手，在得到陶教授的许可之后，他颤抖道：“教授，我现在很想知道八维是什么样子？”
　　陶教授正了正身形，“你们刚才看到了一些高维空间，但也别忘了，自己也处在三维空间，而八维生物的能力，就是操纵空间！”
　　“操纵...空间？”
　　大家再次陷入了迷惘。
　　“空间是属于我们的定义，但在八维生物眼中，那是一种实际的物体。”
　　陶教授说着，缓缓打开自己的笔记本，平铺在桌面上，指着其中的文字道：“笔墨也是有厚度的，假设，这就是我们的三维世界。”
　　陶教授将其中一页纸弯曲，形成了一个横卧的‘U’型。
　　“八维生物可以随意弯曲空间。”
　　“如果在这中央连接出一条线，就是空间扭曲隧道，也就是我们所谓的‘虫洞’。”
　　而后。
　　陶教授又将这页纸铺平，将笔记本的一半竖起，形成一个‘L’型。
　　他指了指平铺在桌面上的书页，道：“我们作为三维，就在位于这个平面。”
　　他又指了指垂直于桌面的书页，“而八维生物，就位于这里，我们处于两个维度，我们永远也触碰不到八维生物。”
　　“但八维生物却可以...”
　　嘭！
　　陶教授说到这里，将书本重重闭合！
　　“它们却可以，直接折叠时空，令位面碰撞，而低等位面的一切，将会瞬间崩碎，荡然无存，这超脱于一切热武器，甚至超脱于一切七维因果，低维生物没有任何喘息的机会，没有任何哀嚎的机会，位面挤压，全盘毁灭！”
　　现场极度安静。
　　只听陶教授缓缓道：“若是用你们喜欢的‘超能力’来描述的话，可以把这理解为——降维打击。”
　　现场300多人，汗毛倒竖！
　　刘弟也是哑然。
　　这种能力，太过恐怖！
　　这仅仅是八维吗？
　　他下意识的看向卟林，酱老已经超过了这个维度？
　　却见卟林一摊手，“酱老是野路子，不是原生高维生命，他显然没有这种本事。”
　　刘弟极度纳闷。
　　酱老确实说过，科技流很弱！
　　那我自己呢？
　　会不会拥有这种八维能力？
　　还是如酱老一般，最终的结局，是‘伪高维’？
　　那这岂不是任人宰割？！
　　此时，刘弟举手！
　　“陶教授，那真正的九维是？！”
　　陶教授回头，“九维，是生物态。”
　　刘弟一愣，这不还是‘平易近人’的酱老吗？
　　现场的300学生也是一愣，此时这提问帅哥的脸上，为什么是一副大失所望的样子？
　　他为什么要加上‘真正’两个字？
　　你见识过九维生命是咋的？
　　却见问刘弟又道：“教授，九维仅仅是量子身躯吗？”
　　众人错愕无比，“我滴妈，还仅仅，可说，量子身躯又是啥？”
　　却见陶教授微微摇头，“九维，怎么会那么简单？”


第1216章 另辟蹊径的朋友
　　“九维生物。”
　　“它的生命本质已经发生了革命性的变化。”
　　“甚至已经不再是我们认知中的生命体。”
　　陶教授再次推了推自己的近视镜，“我们粗浅的认为，生命体都是有形态的，比方说有器官、大脑、四肢，哪怕是结构最简单的微生物，也至少有一具躯体。”
　　“也许大家无法想象。”
　　“但九维生物，已经不再受制于孱弱的碳基身体，生命形态已转化为诸如能量、磁场、电磁波、凝聚态等等，也是因为如此，它们屏蔽了常规生理的限制，达到永生。”
　　“它们无形无态，飘荡在各种空间中。”
　　“也许，我们这间小小的阶梯教室中，就飘荡着一个，或者一百个九维生物。”
　　陶教授话音刚刚落下。
　　学生们面色微变，疑神疑鬼的看了看四周，有几个人偷偷的吞了一下口水。
　　有人举手道：“教授，我是不是可以把九维生物理解为鬼魂...但我不理解的是，九维的‘超能力’，似乎没有八维强，八维是可以碾碎空间的...”
　　陶教授摇了摇头，“九维生物态，包罗万千，它的核心能力，是掌握物质的各种形态，由简入繁的话，它们的起步能力，是物质各种形态，比方说气态、液态、固态。”
　　“进一步的能力，便是物质构成，也就是宇宙中的各种化学元素，它们能凭空凝聚各种元素，超现实一般的塑造各种物体，当然，九维生物也可以随时凝聚出一具可以看见的躯体。”
　　刘弟微微侧头，看了一眼身边的红裙小女孩。
　　陶教授又道：“大家都清楚，人类目前最强的几种武器，本质上就是一种元素力的释放，九维生物完全可以忽略所有过程，直接引爆。”
　　刘弟又看了一眼卟林手中的‘砖头’。
　　“没错，这些确实都是三维层面的效果。”
　　“但九维生物的第三种能力，才是真正的强大，便是塑造空间！并且没有打破了宏观、微观、物理距离等等的所有界限。”
　　陶教授在虚空抓了抓，好似捧起一粒灰尘，“在微观层面，九维生物甚至可以在一粒尘埃中建造城市，古语道‘别有洞天’。”
　　刘弟摸索了一下自己胸口的吊坠，其中那颗小小的‘珍珠’，便是酱老的量子实验室。
　　陶教授提高了几分音量，“纵使九维生物所在的空间被八维挤压，九维却可以在前一瞬间将空间无限缩小，也许会小于夸克，变得不可观测。”
　　“就算九维空间不小心被挤压破碎，九维生物仍旧可以驾驭元素、驾驭空间碎片，制造数亿光年外的纠缠，将空间重建，往复循环，永远不灭，是八维永远无法动摇的存在。”
　　“至于九维生命如何反击八维？”
　　“很简单，八维并非是生物态的存在，拥有实体，九维只需将它元素肢解即可。”
　　“简单来说。”
　　“九维是初级造物者。”
　　学生们听闻，微微汗颜。
　　一山还比一山高，九维生物，它们的已经是一种夸级别的生命了！
　　刘弟听的真切！
　　脑中回想酱老的种种能力。
　　他通过‘量子物理学’这一条路径，达到了九维的效果。
　　将自己改造成了‘量子神躯’，寿命无尽，身躯可以放大和缩小。
　　实验室更是能缩小为一颗珍珠。
　　而卟林作为一台量子计算机，已经通过元素凝聚躯体，并且可以掌控64种元素，头顶飘乌云，砖头变核弹！
　　但酱老似乎不会驾驭空间。
　　简而言之，他到达了九维，但好像又没到。
　　平易近人。
　　与厄释有着本质的差距。
　　刘弟陷入了自己的逻辑，忽然举手问出了一个跳跃性的问题，“陶教授，我知道怎么掌握元素之力，但请问，如何掌握控制空间的力量？”
　　跟提前收集元素DNA一样，刘弟之所以发出这样一问，是想为自己的未来，预先做好充足的准备。
　　现场学生再次齐齐一愣。
　　好家伙。
　　你入戏真深。
　　掌控元素这种匪夷所思的事，您都可以越过了？
　　陶教授却是认真的看向刘弟，“你把空间想象成积木，要想拼凑一个城堡，先需要零件，但地球的等级太低，你想找到这种‘零件化的空间’，怕是要前往那包容着一切的宇宙！”
　　刘弟亦是认真的点了点头。
　　心中梳理出一条清晰的规则：高维晋升之路，绝不局限于地球，脚下这方世界，不过是一段前路。
　　叮铃铃。
　　一阵下课铃声传来。
　　这本来是无数学生耳中最动听的旋律。
　　但今天的这场讲座，陶教授给大家讲述了一个全新的世界，没有任何考题，没有复杂的公式，反而让人眼前一亮，引发了内心的求知欲望，令人沉迷。
　　不知不觉，已经是45分钟过去。
　　此时的陶教授，脸上露出一丝疲惫之色，用手抵住了嘴巴，连续咳嗽了几声，他笑道：“看样子大家兴趣还浓，只要有人愿意听，我就愿意讲，别担心，这只是15分钟的课间休息，我们一会见。”
　　学生们都连连点头，教授上年纪了，已经有些疲累，必须要休息一下才行。
　　有学生举手道：“陶教授，我已经爱上您的课了，我们一会不见不散！”
　　陶教授确实很疲惫，但内心也是无比的满足。
　　他和蔼笑道：“一会我会给大家讲一下那步入十维的至高存在，它们被称之为‘抽象神明’，将会再次颠覆你们的世界观！”
　　此时的刘弟微微一愣，追问了一句，“教授，十一维不应该才是‘至高’吗？”
　　“十一维？”
　　陶教授迟疑了一瞬，“按照我的研究推理，十维已经包含所有可能，不会有超越它的存在。”
　　刘弟也是愕然，“没有十一维度生命吗？”
　　陶教授笑了笑，意味深长的看着刘弟，“凡事没有绝对，也许你那位另辟蹊径的‘朋友’最终可以到达十一维，咱们做个约定，如果有那么一天，你一定要叫来你的朋友，给我好好讲述一番。”
　　刘弟怔怔出神，随即回道：“一定。”


第1217章 课间休息
　　学生们有序的离开阶梯教室。
　　刘弟也是收获颇丰，缓缓行走。
　　陶教授的儿子，陶无天警官，终于抓到了一丝空隙，留在座位上开始打盹。
　　而刘弟的身边，除去跟着卟林外，还有那个名叫穆烈的少年。
　　刘弟不经意间瞟到穆烈的笔记本。
　　心中微微一惊。
　　却见这小子，整个笔记本上是密密麻麻的文字，笔墨还未干，不但一字不漏的记下了陶教授的讲课内容，还做出了大量的注解以及个人的想法。
　　刘弟摸了摸穆烈的头，笑道：“很有前途的少年。”
　　穆烈抬起头，神情很严肃，“陶老师说的对，年轻一代就应该肩负起科学探索的重任，我的梦想，不但是成为高维生命，还要批量制造高维生命，目前我已经找到了五维以下的制造方法，准确的说，已经有人开始了这项工作。”
　　刘弟微微一诧，玩味道：“哦？是谁？”
　　少年穆烈清澈的眼中，闪烁起微微光芒，“缔造者，帝三，我看的清楚，他的分子未来技术，其实就是利用分子运动趋势，推演未来，这是五维窥探！”
　　少年握起拳头，“他如果是正义的，那一切都好说，如果他动机邪恶，我会将他的秘密公之于众，甚至绳之以法。”
　　“我的第一步，就是毕业以后，混入他的公司！”
　　“嗯...”
　　刘弟更是愣神。
　　却是完全没有想到，这个十几岁的孩子，竟然能看透这么多本质？
　　他还是个初中生啊...
　　“那你加油。”
　　最终，刘弟送给穆烈一句发自内心的鼓励。
　　虽然。
　　刘弟心中的五维和六维，刚好与陶教授的猜想相反，但如陶教授所说，这不重要，高维世界，本身即是打破常规的存在，何况那弱小的顺序？
　　刘弟关心的是自己的下一个阶段，七维，因果武器。
　　此时。
　　刘弟已经走到教室之外，却见之前要穿越过去戒烟的那名烟嗓男生，此时藏在角落，利用休息空档，正在吞云吐雾。
　　“烟瘾真不小。”
　　刘弟摇了摇头，却是忽然被那男生手中的香烟盒吸引。
　　三塔牌香烟。
　　刘弟脑中闪过一些画面，自己最后一次吸烟，便是这个牌子。
　　那是在时间长河崩碎，地球末世的时候，他在银行保险柜，找到了一盒封存的香烟。
　　他当时非常迷茫，便抽了一支。
　　刘弟脑中瞬间闪过无数念头。
　　如果自己‘被戒烟’是一种因果，那么当时的自己，正在打破因果。
　　无比巧合的是。
　　那时的刘弟，也正在试图打破‘世界末日’的因果。
　　整个世界都失控了。
　　让自己戒烟的因果武器，也随之‘失灵’。
　　细思之下，令人遐想。
　　这一瞬间的思考，让刘弟将脑中的世界，直接剥离成了两个平行线。
　　一条线是现实，一条线是因果，互相干涉。
　　而因果的那一条线，是无数个闭合圆环，串联在一起，形成的一条‘锁链’。
　　但若中任意一环崩碎，也是牵一发动全身。
　　也就是说。
　　因果武器虽然强大，但要非给它找一个弱点，那就是只要‘成功’击碎其中关键一处，便会全盘失灵。
　　前提是‘成功’击碎，因果覆盖。
　　这需要将全部的时间线印在脑中，确保动作不会被二次颠覆，谈何容易？
　　此时的刘弟摇了摇头。
　　我还没有弄清楚七维，却先想到了破解之法，难不成，我还要弄个‘升维打击’？
　　刘弟走在校园的柏油路上。
　　路两边是高大的梧桐树，阳光透过树叶，照在地面上，很是斑驳。
　　刘弟缓缓回头。
　　却见背后乌泱泱一片，各种短裙女生，足有百人。
　　此时是课间休息，颜值帮成员立刻暴露花痴本性，尾随SSS级目标！
　　尾随。
　　刘弟就算情商再低，此时也明白了一二。
　　“刘弟，你要是走到阴暗小巷，会不会被人撕碎，生物的求偶特征，从某种角度上来说，也是一种超能力。”
　　此时，魔童的3D形象出现，他背身，端坐在地毯上，吃着爆米花，看着面前的电视机，而播放中的片段，正是‘丧尸围城’。
　　刘弟轻叹一声，“我这张脸，至少帮陶教授吸引了满堂学生，随她们去吧，一会我再把她们带回教室。”
　　此时，魔童按下快进键。
　　画面中，正是一个狩猎小队，丢出了一根猪腿，将大批丧尸引入了陷阱。
　　“...”
　　“还是去看看我的两位老朋友吧。”
　　刘弟继续行走，身后的丧尸，不是，是漂亮女生们，继续尾随。
　　海市人民大学的教师办公室很漂亮，硕大的落地窗，令里边的场景一览无余。
　　但却有两个破坏气氛的家伙正在大声争论。
　　那是两个年约五十的教师。
　　其中一人，刘弟颇为熟悉，脑界T-one区，参山三轮车神，白袍仙人张卫国。
　　他是张不在的父亲，同他也说过，他是海市人民大学的哲学系教授。
　　只是此时的他，已经是一身中山装，没有白胡子和长袍，戴着近视镜，梳着得体的黑色短发。
　　“张卫国，我不服，院长凭什么推荐你晋升高级教师？”
　　“蛋丁宝，别在这大呼小叫的，院长推荐我，是因为我优秀，你不服？”
　　“别叫我蛋丁宝！那是我小时候的外号！我现在是大学教授！56岁了！你少给我套近乎，我就是不服！”
　　刘弟驻足观看，心中玩味一笑。
　　张卫国和自己的同事，竟是多年发小，此时因为职称晋升，而发生了口角？
　　不过，张卫国终究是张卫国，还是那一副居高自傲，甚至有些欠欠的模样。


第1218章 他来到了现实
　　“蛋丁宝同志，实不相瞒，院长之所以推荐我，是因为我的学术造诣，与之前已经天差地别。”
　　“你能不能别叫我蛋丁宝？让学生听见笑掉大牙，啊？张狗剩同志！”
　　却见站在张卫国对面，那位气的面色通红的老教授，也是颇为可爱。
　　他指着张卫国鼻尖道：“咱们就说专业知识，我那篇关于《尼各马可伦理学》的论文，那可是得到了整个学院教授的认可，谁都知道我蛋丁宝，不是，我丁明的学术造诣比你高！”
　　“尼各马可伦理学？”
　　“啧啧。”
　　“我70年前就理解透彻了。”
　　张卫国说着，咚的一声，在桌面上放下一个纸箱，撇嘴道：“这是我一个星期前上交给院长的论文，拿去开开眼。”
　　“论文？”
　　丁明教授懵了，“你这得一百多斤吧？你把我当收破烂的？人能写出这么多材料？”
　　却见张卫国负手凝视，居高临下，冰冷无情，颇有白袍仙人张卫国的风采。
　　丁明教授被这股王霸之气镇压了。
　　表情疑惑的翻开纸箱，他一一翻看其中的材料，随即表情越发惊愕，不断倒抽凉气。
　　“笛卡尔《第一哲学沉思录》深度解析？”
　　“阿瑟·叔本华《作为意志和表象的世界》论证？”
　　“保罗·萨特《存在与虚无》中的错误观点？”
　　“《纽图斯特拉如是说》张卫国复刻版？这本书不是被烧毁失传了吗？你竟然能复刻？”
　　“《张卫国关于现代哲学的三百二十万条观点》”
　　“？？？”
　　“？？”
　　“？”
　　“张卫国，张狗剩！”
　　“你怎么能写出这么多论文，还三百二十万条观点？！”
　　“你还是人吗？”
　　丁明教授顿时就有些崩溃了。
　　这巨大的一箱子，确实都是论文，而且粗略翻看，也都是很严谨的表述，并且藏着无数条开拓性的观点！
　　要论学术的话，张卫国与之前简直就是云泥之别！
　　却见张卫国大义凛然道：“蛋丁宝，我跟你说过100遍了，我昏迷期间，进入了一个叫做脑界的地方，在里边呆了漫漫长的300百年！”
　　“我闲暇之余，借助脑中的知识，努力思考哲学观点，这些论文，我在在脑中思考了千遍万遍，突破各种阻碍，创造了各种观点，而且倒背如流，所以回来之后，我就把它打印出来了。”
　　“哦，还有那本失传了的《纽图斯特拉如是说》，我在脑界里见到了它的作者。”
　　张卫国说完，很随意的摊了摊手。
　　丁明教授当场就麻痹了。
　　他抽了抽鼻子。
　　我可是个哲学系教授，虽然我不反对有神论，但你让我怎么相信？
　　说你是胡扯吧。
　　你还真的拿出了论文。
　　相信你的话吧？
　　你小子说有个意识体脑界，九层大陆、通天之塔，还有个脑界之主叫帝八...
　　丁明仰天长叹，最终无语了。
　　窗外。
　　隔着一条很短的绿化带，刘弟呵呵一笑，自顾摇了摇头，继续前行。
　　操场一侧的看台上。
　　这名身穿运动服，梳着一头短发，浑身都散发着青春活力的女孩。
　　她十六岁，花一样的年纪，五官精致，一双眸子清澈明亮，小巧的鼻头两侧，带着星星点点的雀斑。
　　浑然天成的俏丽感觉，妥妥的美人坯子。
　　只是此时，她双手撑着下巴，百无聊赖的看着硕大操场。
　　有不少帅气男生，在场上踢球，但她燃不起一丝兴趣。
　　青春期，是躁动不安的年纪。
　　春心萌动。
　　每一个少男少女心中，都有一个完美的臆想对象。
　　但她张不在，好像不是很幸运。
　　自己的臆想对象，标准太高了。
　　俊美如神祗，一身战力逆天，完美融合了各种电影、电视、漫画男猪脚。
　　万千优点集于一人。
　　导致现在的张不在，看向各种男生，都是凡夫俗子，平平无奇，寡淡无比，毫无欲望，爱死不死。
　　并且。
　　最最最惨的是，将自己审美标准培养成为神级存在的刘弟，还是个‘虚拟人物’。
　　现实中，有可能是个抠脚大叔。
　　也有可能是个网文作者，腰已经报废，满头油腻，绞尽脑汁，作品还水了吧唧。
　　“唉...抠脚大叔也罢，网文作者也罢，你倒是露个面呀？”
　　张不在保持坐姿，挪动自己的脚尖，令身躯转向阳光照来的方向。
　　她看见了熙熙攘攘的人群，从操场入口涌来，像一群丧尸一样。
　　而她们追逐的，是一个背衬着阳光的身影，阳光像是在为他的轮廓描边，多少有些伟岸。
　　张不在眯起眼睛，“...看不清，光芒太强。”
　　却见那身影，目不斜视，直接奔着自己走来。
　　“咦？”
　　“找我的？”
　　张不在歪了歪头。
　　终于。
　　那道身影像是一瞬间从光芒中走出，来到了现实。
　　身穿白衬衣，头发微长，迎风摆动，右眼紫芒闪烁。
　　张不在的头颅微微偏移了一寸，随即表情完全凝固。
　　却见这男子笑容如和煦春风，“哈，没想到，你现实的容貌，跟脑界一模一样。”
　　张不在的心脏，忽然漏掉一拍。
　　咚咚咚开始狂跳，然后不断漏掉更多拍。
　　是啊。
　　你现实的容貌，跟脑界一模一样。
　　但张不在，似乎不会说话了。
　　她没有做好准备，更无法想象，他就这样走进了现实，真真切切，丝毫不差。
　　像是童话书里的王子，忽然回头，而后绅士的伸出了手掌。
　　张不在揉了揉眼睛。
　　却见刘弟已经坐在自己身边，很是放松的看着面前的操场，“昏睡了这么长一段时间，学习还跟的上吧？”
　　张不在愣了愣，“没事，我爸是教授。”
　　还有，这不是你该关心的问题，你应该问我过得好不好，还有多久到法定结婚的年纪。
　　短发少女在心里想着。
　　却见远处的颜值帮女生，此时真的堪比丧尸，身体扭曲，用手掌使劲撕扯着自己的脸皮和头发。
　　“我的天！”
　　“SSS级男神，又被张不在吸引了！”
　　“凭什么又是她！”
　　“我的各个方面都比张不在大，这是为什么？！”
　　张不在和刘弟，静静坐在看台上。
　　刘弟只感觉像是遇到了久别重逢的老朋友，相邻而作，心照不宣。
　　而张不在却是一直在组织着话语，许久问道：“你来这里，做什么？”
　　刘弟直言不讳道：“来听陶教授的讲座。”
　　张不在微微呼气，这显然不是她想听到的答案。
　　...
　　此时此刻。
　　陶教授返回自己的办公室，这是一间由储藏室做改造的办公室，没有窗子，也没有什么科技设备，只有成堆验算草稿，和各种书籍。
　　陶教授自愿挑选了这间办公室，因为这里极度安静，可以专心投入研究。
　　啪。
　　陶教授打开桌面上的读书灯，明亮的光线，这才将黑暗的屋子照亮。
　　但陶教授的面色有些苍白。
　　他干咳了几声，却见手心被咳出一滩鲜血。
　　老教授苦涩的摇了摇头，习以为常，用手帕擦掉血液，打开抽屉，翻找出一堆小药瓶。
　　就在此时。
　　房间的一面墙壁上，突然闪过一道黑影。
　　陶教授微微一愣，回头看去，那只是一面灰色的墙壁，贴满了自己的手稿，除此之外，什么都没有。
　　包括这15平米的办公室，一眼可以看见全貌，同样什么都没有，不可能有第二个人存在。
　　“唉...老了，眼花了。”
　　陶教授苦笑了一声，倒出药丸，准备服下。
　　忽然之间。
　　房间内凭空出现一道黑芒，像是一张用黑纸裁剪出来的刀刃，非常纤薄，非常锋利。
　　一闪而逝。
　　但。
　　陶教授的脖颈间，也随之出现了一道血痕。
　　哗啦。
　　药瓶坠地，药丸散落。
　　陶教授也随之倒下，身首异处。


第1219章 触目惊心
　　操场之上，风和日丽。
　　却见卟林在远处蹦蹦跳跳，玩着砖头，偶尔冷淡的瞄上一眼颜值帮女生。
　　画面很是和谐。
　　张不在迟疑了片刻，还是问道：“那是你的...”
　　刘弟随意道：“两个孩子之一。”
　　张不在沉默了。
　　刘弟微笑道：“不是亲生的。”
　　“哦...”
　　张不在的语调中，带着一丝舒缓，“那...你有女朋友了没？”
　　“有。”
　　张不在再次沉默。
　　又过了片刻，张不在试探问道：“那她一定很优秀吧？”
　　刘弟抬头望向远空，看向太阳，视线又越过太阳，看向更远的远方。
　　他沉吟道：“很优秀，她现在站的位置很高，高高在上，我必须要用尽全力，努力追随。”
　　张不在看向刘弟，难以想象，令这样的男子努力追寻的女人...是个什么样的存在。
　　不过。
　　此时坐在身边的刘弟，对于自己来说，何尝不是高高在上，难以追寻。
　　张不在眼神低垂道：“连你都要苦苦追寻的女人，我怕是永远也比不上她了。”
　　刘弟微笑，知道这小女姑娘的内心。
　　刘弟轻轻呼了一口气道：“我们每一个人，都有一个仰慕仰望的对象，或是校园时期那个完美的TA，或是某个光芒璀璨的明星，甚至有无数次，我们都觉得此生遗憾，永远没有跟TA接近的机会。”
　　“但其实，这是很珍贵的东西，我们不应该自叹自卑。”
　　“而是应该不断突破极限，把自己变得更好，才有机会与喜欢的人比肩，才有机会跟TA站在同一个高度，跟TA交谈，让梦想照进现实。”
　　“这是一种力量。”
　　张不在静静的听着，眼神闪动，刘弟的话语中，的确藏着一股淡淡的力量，能扭转一切现实，将所有的灰暗，都化作动力的力量。
　　这就是他。
　　沉默了一瞬，张不在笑道：“我昏迷了这么久，重返校园，有第二次选择专业的机会，你说，我该选择什么呢？”
　　关于这一件事。
　　张不在整整拖延了半年，专业眼花缭乱是其次，关键的是，她对任何事情都提不起兴趣，在她看来，无论哪个方向，意义都不是很大。
　　却是刘弟沉吟了一瞬，“航天吧？未来去探索宇宙。”
　　张不在看着刘弟，眸子发亮。
　　这个男人，征服了脑界，回到现实也不消停，看样子，他又打起了宇宙的主意。
　　张不在问道：“这样的话，就能离你近点吗？”
　　刘弟笑了笑，“嗯。”
　　“好。”
　　两人又坐了片刻。
　　刘弟忽然起身，“课间休息差不多了，我要回去继续听课，接下来，你要加油。”
　　“拜拜。”
　　张不在没有挽留，也没有婆婆妈妈，她知道，现在的自己与刘弟不是一个层面，得先追逐。
　　刘弟回身看了一眼，那少女用满面的笑容，隐藏着心中的倔强。
　　暗自点头。
　　击碎人们心中的信念很容易，但最有意义的是，为他人施加一份充满幻想的动力。
　　随着刘弟的离开。
　　浩浩荡荡的僵尸大军也随之离开。
　　张不在只感觉的阳光走了，但心中某个不易察觉的地方，又亮起了一道微弱的光芒。
　　此时。
　　张不在那胖胖闺蜜，从僵尸大军中分离出来，跑了回来，“不在！SSS男神对你有意，他还没走远，还不趁热打铁！”
　　张不在摇了摇头，“肤浅的胖迪，没用的，我接下来要做的就是学习，废寝忘食、天崩地裂、无法回头的学习，只有这样，我才能真正的与他缩短距离。”
　　...
　　回到阶梯教室中。
　　刘弟仍旧坐在了第一排中央的位置，心中期盼着陶教授，继续揭开那神秘的十维存在。
　　“咦？陶教授好像迟到了！”
　　“没关系，我去提醒他一声。”
　　一个女生自告奋勇，起身跑向隔壁的办公室。
　　但还没超过1分钟，隔壁便传来了一声极度惊恐的尖叫！
　　刘弟眉头一簇！
　　身边迷迷糊糊的陶无天警官，也是瞬间惊醒！
　　两人的身法很快，瞬间便冲到了所有人前头，众人冲出教室，转过一处拐角，来到那条细长的走廊。
　　发现陶教授办公室的门正开着。
　　而之前那名女生，此时已经瘫倒在地面，不断倒退的爬着，五官已经惊恐到扭曲的程度，她伸着手，哆哆嗦嗦的指向房内！
　　刘弟眉头一簇，微微提速，身躯瞬间脱颖而出，当他来到房门前，看清其中的景象时，只感觉大脑一阵阵眩晕，甚至有些天旋地转的感觉！
　　其中。
　　老式的写字台上，亮着一盏白色的读书灯，看上去，像是书山书海中的一盏明灯。
　　一种很质朴，但又带着浓重知识分氛围的画面。
　　前提是。
　　不能看向北侧墙壁！
　　那里有一道溅射的血痕，已经波及到了顶棚，散落的血点，染红了四周的学术材料。
　　更不能看向地面！
　　那身穿半袖，裤子已经被洗的发白的老教授，横卧在那里，头颅滚动到了1米之外。
　　触目惊心！
　　刘弟僵硬在原地，他不是没有见过尸体。
　　而是完全想不到，刚刚还和蔼可亲、极具耐心，为大家讲解高维空间的陶元霜教授，就这样死去了！！！


第1220章 宿命不可抗
　　警官陶无天，此时刚刚冲到门前。
　　“父亲！”
　　他肝胆俱裂！
　　“陶老师！”
　　啪嗒！少年穆烈手中的笔记本，掉落在地面，陷入巨大的震惊！
　　而其他一同过来的学生们，完全被这场面吓傻了。
　　他们围在门口，不敢进入，更是有不少人不敢直视现场，有不少女生，因为惊吓和悲痛，直接哭出了声来。
　　警官陶无天，冲到屋内，泪流满面，但他作为一个经验丰富的刑侦高手，始终努力的克服着自己，没有去触碰父亲的尸体。
　　他身躯颤抖，低吼道：“不要进来，快报警！”
　　无人得见。
　　此时的刘弟，右眼炽盛闪烁。
　　他在疯狂的调动着四周的监控，包括校园内的设施，包括附近的双子天眼，包括附近10000米范围的内的所有双子设备！
　　无数的镜头画面、无数散乱的音频在刘弟脑中闪过。
　　各个视角，各个角落！
　　甚至，他还调动了太空中的街景卫星！
　　没错。
　　世人们所怀疑的，生活被各种电子设备所监控...这件事情，是真的！
　　只是他刘弟，不会随意侵犯别人隐私。
　　除非，有人越过了他心中的红线，就比如现在，竟然有人在自己的眼皮之下，杀掉了陶教授！
　　下一瞬。
　　无数的监控结果汇聚在一起。
　　刘弟愕然！
　　没有可疑人员、没有人接近过这间办公室、没有凶手！！！
　　刘弟眼角抖动。
　　这不可能。
　　下一瞬，刘弟的眼中，涌现出各种色彩的烟雾，包括信号塔，包括身后学生们手腕上的双子手表，其中的‘分子未来’模块启动！
　　依照各种分子趋势，开始查看隐藏的细节。
　　但可惜。
　　一切都很平常。
　　没有任何异状。
　　之前的24小时内，整个海市范畴，都没有人将这间办公室当做目的地！
　　在综合陶教授最近的所有移动轨迹，没有人跟踪他，也没有什么见不得人的交易，他除去研究学术，没有卷入任何怪异事件。
　　而从今以后，陶教授的身影，再也不会出现在这间办公室。
　　所有的趋势表明，凶手如隐形！
　　而陶教授没有任何被杀的理由！
　　这是怎么回事！
　　刘弟脑海中不断回放着两个画面。
　　课间休息的陶教授，很是疲惫，步伐缓慢的回到办公室——开锁、进门、关门。
　　下一个画面。
　　那名来呼喊陶教授的女生——跑来、开门、观察、尖叫、吓倒在地。
　　除此之外，再无其他。
　　中间刚好是15分钟零45秒。
　　刘弟扫视整个房间，陶教授性格节俭，其中没有监控设备，除了那盏台灯，连第二个电子设备都没有！
　　办公室也是仓库改造，连窗子都没有！
　　15分钟零45秒，房间之内，没有数据！
　　刘弟瞥见陶教授口袋中的老式手机，瞬间黑入。
　　所有的手机内都隐藏着一个功能，便是间隔性的自动打开麦克风，窃听8-20秒的音频。
　　“铮！”
　　“噗通！”
　　刘弟听到了只听到了这两个声音，一个像是利刃出鞘，而另个一就是陶教授倒下的声音。
　　刘弟牙齿咬得咯咯作响。
　　到底是谁？
　　这屋子里到底发生了什么。
　　却见警官陶无天，此时情绪有些崩溃，“我父亲一生教书育人，几乎都没跟人争论过，是什么人谋杀他！”
　　刘弟面色森寒，缓缓向屋内走来，不断在收录、分析屋内的场景。
　　一道道蓝色光圈、线条、标尺，在视角内形成。
　　“这里没有布置杀人机关的可能性。”
　　刘弟顺着陶教授倒下的方向看去，“背后是一面墙壁，也不存在远程射杀可能。”
　　“请你停下，不要再破坏现场！”
　　陶无天看向刘弟，同时又朝门外低吼道：“那些同学们，你们也不要看了，尊重逝者！”
　　刘弟的身躯也是微微一顿，见到陶无天泪流满面，双目布满血丝。
　　他没有多说什么，转身来到走廊之上，就近找了一个长椅，缓缓坐下，随即闭目。
　　他的意识，进入了时间长河，断桥之上的量子身躯轰然启动。
　　他要找到陶教授的‘信息灵魂’，与逝者直面对话！
　　...
　　深空之中。
　　死神肩扛镰刀缓缓行走，却见那蓝色身躯凌空而至。
　　死神神情复杂，刚要说话，却被那蓝色光影伸手阻止。
　　刘弟紧紧注视着那身躯半虚半实的老者，低声开口，“陶教授？”
　　无人应答。
　　“陶教授？”
　　刘弟加大了音量，却见这老者毫无反应，眼神木讷。
　　却见死神吞了口唾沫，从怀中翻出一个日记本，认真念道：“按照您的量子物理学体系，这位老者的精神力太弱，早已经失去了自我意识。”
　　刘弟眉头一簇。
　　随即一个莫比乌斯环铺在了陶教授脚下。
　　却见陶教授身躯更加虚幻，穿过莫比乌斯环，继续奔着前方走去。
　　刘弟微微一怔！
　　死神合上日记本，摇头道：“有些人的因果，无法被改变。”
　　刘弟缓缓转头，看向死神。
　　死神干咳了一声，“很明显有比你高级的神明，规定了这老者的因果...”
　　刘弟眼神闪动。
　　却见死神叹了一口道：“我接引了这么多亡魂，冤死的超过一半，使命未完成的几乎是全部，既然活不了...生者最应该做的，就是找到杀人凶手，为他复仇，为他伸冤。”
　　却见刘弟不语。
　　朝着陶教授的背影深深鞠了一躬，而后轰然飞走。
　　死神摘下兜帽，颤抖着擦了一把冷汗，如释重负。
　　好险。


第1221章 陶无天
　　海市人民大学。
　　警笛鸣响，警灯闪烁。
　　短短10分钟，海市特警组便赶到，第一时间封锁了现场，而且也同时封锁了附近的交通道路，展开排查。
　　陶教授的办公室内，尸首已经被用白布遮盖。
　　知名教授的横死，自然惊动了警界高层。
　　此时的段华，轻轻拍动陶无天的肩头，“小陶，节哀顺变，我保证会调用一切资源，用最短的时间，将这桩案件破解。”
　　陶无天点了点头，喉咙沙哑的回了一句，“谢谢长官。”
　　旋即。
　　他向父亲的尸首走过去，“我叫陶无天，没有罪犯能从我手中逃出生天...”
　　他说到这里，泪水无声流下，“更何况，他杀了我的父亲...我要亲自抓到他。”
　　陶无天抹了一把眼泪，带上白手套，提了提精神，开始仔细勘探屋内的状况。
　　“死者是被人用锋利武器斩断脖颈...当场毙命。”
　　“目前看来，伤口没有任何金属残留...”
　　“凶器应当是一种非常坚固，非常锋利的金属，根据伤口和血液溅射来看，凶器的长度，在一米开外...他是怎么带到现场的？”
　　法医在一旁小声的汇报着。
　　一名证据科的警官道：“门把手上只有陶教授和那个女生的指纹...屋内没有其他脚印，也没有找到毛发一类的残留物。”
　　陶无天静静的听着，咬着牙道：“这世界上不存在完美犯罪，他一定会露出马脚，没有我陶无天破不了的案子...”
　　他拿起放大镜，跪在地上一寸一寸的搜寻着。
　　此时，一名网络科警官，捧着一台PAD，进入屋内，“我已经拿到了四周所有的监控画面，段长官，陶队长...简单来说，这屋子连只苍蝇都没有飞进来过。”
　　半跪在地上的陶无天，身躯又是一僵，眼中有些失神，随即他挤掉眼中的泪水，“密室杀人案吗？没关系，我破获过很多次！”
　　但其实，他的内心有些绝望，种种结论夹杂在一起，这案子完全没有突破口！
　　“我还自称逃无天...”
　　年轻的警官声音有些哽咽，继续在地上搜寻！
　　段华微微一叹，面色非常不忍，他转身走出屋外，径直来到走廊末端。
　　看着端坐在长椅上，微微闭目的白衬衣男子，“您都已经大驾光临了，还不出手帮助一下。”
　　刘弟睁开眼睛，眼中亦是有些湿润。
　　“陶元霜教授在我眼皮底下被杀害，愧对，而那凶手...”
　　随即，刘弟似乎是在牙缝里挤出几个字，“我必让他灰飞烟灭。”
　　白衬衣男子起身，返回陶教授办公室。
　　陶无天回头，“闲杂人等不要...”
　　却是段华伸手将他制止。
　　刘弟蹲下身子，掀开尸体白布，心中清楚，连同血肉以及脖胫骨瞬间斩断，这种武器的锋利程度，几乎能赶上流质金属。
　　绝不会是普通的人类罪犯。
　　常规的推理是不行的。
　　刘弟来到另一处，直接抱起陶教授的头颅，将他的双眼闭合，安放在了脖颈处，之后又盖上白布。
　　四周的警员微微一诧，这是在严重的破坏现场。
　　但段华又将他们无声阻止，眼中是对刘弟的无理由信任！
　　陶无天手臂颤抖，暗忖刘弟不懂刑侦的同时，心中隐隐作痛，他早就想把父亲的尸首拼合，但...他最终忍痛闭目，谢谢。
　　刘弟抬头的同时，魔童发来提示，一旁的书桌下方，散落着一些药片。
　　他抓起药瓶。
　　“酸羟考酮缓释片，癌症晚期药物。”
　　包括陶无天在内，周围的警官都是微微一惊。
　　刘弟眼中闪过陶教授的资料，“肝癌晚期，按照病变程度来讲，陶教授在1个月前，就应该已经不堪重负，昏迷或者去世，他活到今天，而且还能讲课，这概率低于0.1%！”
　　刘弟眯起眼。
　　陶教授一直在与病魔抗争？
　　这就是死神说的宿命吗？
　　没有这么简单！
　　肯定还有别人插手！
　　七维因果...
　　刘弟闭目，思绪也是不清。
　　此时的陶无天，再也无法镇定，痛哭流涕，“我天天忙于工作，竟然不知道父亲他已经得了这种病！”
　　刘弟睁开双目。
　　门外飞来近10台巴掌大小的双子无人机，释放出蓝色光芒，对整个房间进行扫描建模。
　　不少警官叹然。
　　这家伙是什么人？
　　下一瞬。
　　刘弟在墙壁上，发现了十几道不易察觉切割痕迹，若不仔细看，还以为只是普通的墙面划伤！
　　刘弟眯起眼睛，“这是刀芒溅射的痕迹，来自两股刀芒碰撞，有人在这房间内交战？”
　　刘弟愕然。
　　神出鬼没的凶手，来无影去无踪，不露任何痕迹。
　　但，摆在面前的信息说明。
　　现场还不止凶手一个人，竟然还交战过！
　　刘弟竟有些混乱了。
　　是某种改造人，或者能力者？
　　能够隐身？
　　这也不对，就算隐身，他也有自身质量，也有动能，走出屋外之后，怎么可能逃过分子未来的监控？
　　此时的段华，看见刘弟眉紧锁，上前问道：“这么难吗？”
　　刘弟不得不承认道：“有些超过了我的认知。”
　　什么东西能超过我的认知？
　　高维生命出手了？！
　　刘弟脑中轰鸣不止。
　　刘弟上前翻动陶博士的随身笔记本，翻到最后一页时，上写‘十维生命，本不该谈论，也不应该书写，但我又耐不住性子，索性悄悄分享给学生们吧，他们一定感兴趣。’
　　这是陶教授的字迹。
　　刘弟眉头一簇，将日记向前翻。
　　九维、八维等等内容，都被陶教授写了出来，并且跟课堂上所讲的相仿。
　　忽然，刘弟翻到了‘二维’一页。
　　脑中回想到了一个画面，之前陶教授想讲解零到三维时，被学生打断了。
　　却见日记上写道：‘二维空间，我了解甚少，但我知道，它们可不是‘纸片人’那么简单，它们肯定有思想，也许无法理解我们的三维体积，但至少它们能感受到类似于光源的东西，距离物体越近，它们会感到物体越亮。’
　　二维。
　　刘弟的面色微微变了一下。
　　他回身看向书桌上那盏白色的读书灯。
　　随即又看向现场三四名警官背后，他们的影子，被映照在墙壁上，互相交杂，在墙角处微微弯折，显得有些诡异。
　　忽然间。
　　刘弟瞥见，警官陶无天身后的影子，似乎与本体的动作不一致，微微动了动！
　　刘弟的眉头骤然锁紧！
　　这一刻，负手而立的白衬衣男子低声道：“麻烦各位出去等我。”


第1222章 二维生物
　　“这位朋友，你叫刘弟是吧？”
　　警官陶无天走上前，眼睛充血，满是血丝，“你是我父亲的学生，我能理解你的心情，但你这样是破不了案的，你不懂，不要胡...不要干扰正常程序了。”
　　陶无天把胡来的第二个字咽了回去。
　　这怪不得他。
　　破案也讲究科学，不像刘弟在这样，将所有人支走，自己一人留在现场，这到更像是准备做法事。
　　“我会给你个交代的。”
　　刘弟眼睛向下瞟去，盯着陶无天背后的影子，同时道：“段长官，快。”
　　陶无天似乎不愿意动身。
　　却是段华亲自出手，发力拽着陶无天的手臂，“小陶，跟我走！”
　　来到门外。
　　陶无天憋闷不解，“段长官，为什么要听他安排，他是什么人？”
　　段华眼神闪动，“他跟我们不是一个层面的人，由此推断，这次的凶手也不是同一层面的人。”
　　段华随即回头大喊道：“所有人给我布置警戒线，至少三层，学生全部强制远离！”
　　而屋内刘弟，表情沉默。
　　看着段华和几名警官离开，目光始终锁定他们的影子，走到门口时，警官们步入阳光之下，影子随之消散，没有什么异常。
　　刘弟一挥手，流质金属形成细丝，将办公室门嘭的一声关闭。
　　屋内安静的可怕。
　　他缓缓低头。
　　凝视地面上，自己那道被拉的又细又长的影子。
　　读书灯的光，从刘弟背后照来，他背衬光明，面朝黑暗。
　　刘弟微微横移半步，影子随着他移动。
　　刘弟微微蹙眉，他很确定，这屋子里存在其他生物，新人类第二阶段‘战斗意识’，在无时不刻的提醒着他，这里隐藏着危机，像是空气中，有无数细入牛毛的钢针，正在不断刺像自己的皮肤。
　　刘弟一言不发。
　　再次微微横移。
　　诡异的一幕出现，他的影子像是分裂，一侧缓缓露出了三支刀柄，漆黑如剪影。
　　随着刘弟的移动，那个黑影完全分裂出来，竟是另一道影子！
　　它肌肉轮廓清晰、穿着束身衣、腰间别着三把武士刀！
　　它平铺在地面上，看不清五官！
　　唰！
　　却见那黑色人影二话不说，腰间长刀出窍，一道黑色剪纸一般的刀芒，突破二维平面，直接照着刘弟的脖颈斩来！
　　二维，没有厚度，而没有厚度，就代表着极致的锋利！
　　嗤！
　　刘弟脖颈出现一条血痕，如一节猩红的细线！
　　这一切都在一瞬间完成，此刻，刀已经入鞘！
　　那黑色人影面部扭曲，看不见嘴巴，可以推测出它露出诡异的笑容。
　　却见刘弟头颅微微侧倾，此时慢慢回正，而脖颈间的细线，以肉眼可见的速度痊愈，他的声音平静无波，“二维生物，不过如此。”
　　那黑影的身躯微微一顿，但随即平复，它似乎沿着地面滑行，竟然笔直的贴在了墙壁上，与刘弟对视。
　　“谁派你来？”
　　“厄释？”
　　“针对我可以。”
　　“为什么，要杀，陶教授。”
　　刘弟的声音带着彻骨的寒意。
　　却见墙壁上的影子发出怪笑，嘴巴忽然裂开，露出锯齿状的牙齿，以及口腔内的墙壁。
　　它道：“第一，那个老头传授给你不该传授的知识，而且他还当众窥探了高维，这必死，第二，我不杀他，怎么把你引来。”
　　刘弟露出了一丝因愤怒而扭曲的笑意。
　　电光火石之间，刘弟一甩手，流质金属化作一柄弯曲的利刃，如黑芒一般，斩向那黑影的脖颈。
　　嗤！
　　墙壁顿时被切出一条细小的裂痕。
　　但外侧没有光芒照来，自是因为段华已经下令，将这办公室里三层外三层的包裹了起来，生化屏障、辐射屏障一应俱全，光芒也无法照入！
　　而那黑色影子，还贴在墙壁上，脖颈处的墙壁已经被贯穿，四周龟裂，但它却毫发无伤，冷笑了一声。
　　“你我不是一个维度的存在，你用尽浑身解数，也伤不了我分毫。”
　　“我而，却如影随形，终有一瞬，会取了你的性命。”
　　说罢。
　　这黑影同时拔出三把长刀，随即漫天的刀芒纵横劈斩，突破平面，暴雨一般袭来！
　　刘弟眉头拧紧。
　　身躯看似不动，但又如虚影一般，闪过道道利刃。
　　却见那影子笑声越发狂傲，“在三维生物中，你也算是首屈一指，但可惜，你们的限制太多！”
　　却见这影子身躯横移，一瞬间分裂出无数道分身，如壁纸一般，贴满整间屋子的墙壁。
　　它的本体，如一沓没有厚度，重合在一起的纸张，平铺开来无穷无尽。
　　“你且以为这是我的分身？”
　　“错，这是我千百同族！”
　　对方话音落下，满屋的虚影，动作略有差异，但还是齐齐拔出三把刀刃！
　　再之后，漫天刀芒数以千倍的增加，几乎是没有缝隙，如暴风雨一般倾泻而来！
　　无从躲闪。
　　整间屋子内的书籍、家具，被切割粉碎，纸屑满天飞舞。
　　也是这一瞬，刘弟的本体，被流质金属覆盖，外形犹如一尊铠甲魔神。
　　叮叮叮！
　　金属交戈之声密集传来。
　　刘弟不动如山。
　　但也是这刹那之间，刘弟猛然发现，盖在陶教授身体表面的白布，也被刀芒切割，尸身上的血液渗透而出。
　　刘弟动怒，切不可辱了陶教授的尸身！
　　他随即回身，用后背挡住刀芒。
　　也是此时，那唯一会说话的强壮剪影，手中凝聚出一把巨大刀刃，贯穿整个墙壁和屋顶，骤然斩下！
　　这道刀芒体积远大于其他，瞬间脱颖而出！
　　二维攻击的锋利程度，自是有机会攻破流质金属的防御！


第1223章 维度入侵
　　刘弟的后背暴露！
　　也是此时。
　　从另一侧墙壁中，一道半月形刀芒，体积巨大，斜斜斩出，与之前的刀芒碰撞，两者无声粉碎。
　　却见那墙壁中，站着一道独特的剪影。
　　是一个女性，长发以及裙摆飘荡，她所穿的裙子，并非是常规模样，而更像是腰间前后捶吊着两道狭长的布条。
　　她的大腿若隐若现，长度很是惊人，超过身躯一半的比例，腿上竟还有不同的亮度的网格状，似乎是穿着一种蕾丝丝袜，而大腿根部，还系着一个颜色更深的腿环。
　　虽然她只是一道黑影，但身材和容貌，竟能让人浮想联翩。
　　暴风骤雨的刀刃，随着她的出现，停顿了一瞬。
　　刘弟回头，紫眸闪动，“第二个‘影子’，你终于出现了。”
　　刘弟一直在等。
　　他很清楚，陶教授被杀之前，现场有两道黑芒在交战，所以墙壁上会产生细微刀痕。
　　而这第二个影子是何等身份，只有等它现身，才能做出判断。
　　或许，它并不想作恶。
　　那女性剪影忽然开口，声音清冷，还带着一丝高傲，“恶斩，不要再杀戮了。”
　　“杀戮？”
　　强壮的剪影低吼道：“我亲爱的公主，你是不是糊涂了，我们若不遵守厄释大人的命令，整个族人都会死去！”
　　女性剪影声音微微压低道：“厄释，向来把我们视为草芥，你以为听了他的命令，他就会绕过我们二维空间？”
　　旋即，女性剪影看向刘弟，“倒是他，我越靠近他，感觉他身上的光芒越是强烈，我能感觉到，他是正义的，未来不可限量，他将来有一天，会替我们打败厄释。”
　　“黎影公主！”
　　“你不要异想天开！”
　　却见那强壮黑影低吼道：“他一个小小三维，如何跟厄释大人对抗？而我们选择协助厄释大人，我愿意拼尽全力，哪怕做厄释大人的一条狗，只要我够衷心，厄释大人一定会留下我！”
　　“倒是你！”
　　“整天去散播那些无用的怜悯！”
　　强壮剪影把刀指向女性剪影，怒喝道：“你们这样的皇族，我不要也罢，待我杀掉这个三维生物，率领部下，屠了你们整个皇族，以后二维世界由我掌控！”
　　却见女性剪影握住手中的长刀，冰冷道：“之前你杀了那老者，我已心有自责，此后，你休想再染血！”
　　旋即，这女性剪影大喊了一声，“禁卫军，收队。”
　　但下一瞬，满屋子的二维生物，没有一个人行动。
　　名为鬼斩的强壮黑影狞笑，“禁卫军，动手！”
　　随即一片寒芒乍起，众人已经入鞘的长刀，再次拔出，齐齐面向刘弟。
　　却见女性剪影的长发和裙摆再次飘荡，“你们敢违抗我！”
　　而此时。
　　刘弟无声走向书桌，伸手摸向那读书灯，低沉道：“我清楚了。”
　　啪。
　　刘弟按动书灯开关，灯泡熄灭，整个屋内的影子也随之消失。
　　啪。
　　他又按动开关，书灯随即亮起，满屋的黑影又随之出现。
　　刘弟低声道：“漫天刀光，却唯独留下这盏灯，你们的存在，是需要光源吗？”
　　无数黑影身躯微微一怔。
　　刘弟清晰的记得，在之前的监控画面中，的确没有人进入陶教授的办公室，也没有蚊子飞入这办公室，但却有一只野猫，带着它在阳光下映照出来的身影，在门口趴伏了许久！
　　“没了光，你们奈何不了我。”
　　啪。
　　刘弟再次按动开关，屋子陷入黑暗，他闪烁的右眼，也慢慢暗淡，面前最后的几道影子，也随之消失。
　　一片宁静。
　　忽然之间。
　　刘弟耳边响起那强壮黑影的嘲讽，“自以为是的蠢货，没了光源，我们无处不在，黑暗就是多重二维，此刻我侵入了你的维度！”
　　随即。
　　刘弟只感觉自己的脸颊，被利刃划过，鲜血温热流淌。
　　“呵呵。”
　　刘弟在黑暗中冷笑，抬手抹过脸庞，伤口随之愈合，他低声道：“你侵入了我的维度，也同时说明，我也侵入了你的维度。”
　　与此同时。
　　门外的段华，接到了刘弟的信息，早已准备好的无影灯，将这办公室四周照射亮如白昼，没有一丝一毫的影子存在！
　　二维生物，需要载体，也依赖载体，此时没有了黑暗，它们如瓮中之鳖。
　　而屋内，却是一片黑暗，伸手不见五指，没有二维，没有三维。
　　刘弟闭上眼睛，低喝怒吼，“都给我死在这里！”
　　下一瞬，他的手掌狂暴伸出，果然抓住一个实体，这似乎是一个二维生物的脖颈，刘弟微微发力，砰然一声，这人的脖颈被他捏粉碎，炸裂出毫无温度的血液！
　　旋即。
　　这屋内掀起一片血雨腥风，刘弟身躯蛮横，内心更是无情，抓住的所有物体，纷纷捏碎撕裂，管它是谁！
　　虽有刀芒劈在身上，但刘弟几乎无视，流质金属能挡便挡，挡不住，就任它切割，肉体随即刻会复原！
　　“区区二维，我一旦步入，我刘弟就是神！”
　　满场之内，除了那被厄释亲自赋予能力的恶斩和黎影，其他人影不会说话，也不会发出哀嚎。
　　暴怒无声，死亡无声。
　　在不知道撕碎了多少人影之后，刘弟终于抓到最后一个身躯，它会说话，会颤抖，正是那个恶斩！
　　“怎么会这样！”
　　“这怎么可能！”
　　“饶命！我改变主意了，我愿意辅佐你！”
　　刘弟的双目睁开了一瞬，紫瞳映射出那墙角瑟瑟发抖的强壮身影，刘弟极度愤怒，咬牙道：“去死吧你！”
　　他随即闭上眼睛，双手抓向那人的头颅，嘭！
　　随后便是二维层面的脑浆炸裂！
　　那人失去了头颅，无头尸身歪歪扭扭的贴在了墙角！
　　一切平息。
　　再无活物。
　　刘弟拼命压制自己的余怒，重重呼吸，啪的一声，再次打开了书桌上的读书灯。


第1224章 次元影子
　　此时。
　　陶教授的办公室外。
　　铁架子支撑起硕大的反光布，如一个布盒子一般，将房间包裹，灯光强烈刺眼。
　　而段华和警官陶无天，也在这其中，无声的等待。
　　已经过去了足足十分钟。
　　陶无天实在忍无可忍，他不明白，段长官这种级别，为何要盲目信任那个叫刘弟学生。
　　而且还迅速调用四周医院的手术无影灯，搭建出这样的怪异场景。
　　这太荒诞了！
　　像是某种法事祭坛！
　　这怎么可能找到凶手，怎么可能把他们绳之以法？
　　浪费的这些时间里，凶手怕是早已经逃的无影无踪！
　　“段长官，不能再这样下去了！”
　　陶无天愤怒无比，也不管顶头上司指令，直接上前，推开了办公室的门！
　　然而。
　　在开门的一瞬间。
　　陶无天愣住了。
　　却见这屋内，似乎被无数刀光斩过，各种书籍和家具都破碎不堪。
　　而那个名叫刘弟的年轻人，背衬着父亲的读书灯，静静站立，他雪白的衬衣上，布满血渍和裂口！
　　陶无天再次扫视整个墙壁。
　　却见天花板、墙壁、甚至地面，是无处不在的黑色剪影，它们的长刀散落，有的没有了头颅，大多数身体被撕碎！
　　如墨汁一般的黑色血液，随处可见。
　　它们都是尸体，歪歪扭扭的，像是清晰的水墨画，满屋都是！
　　段华此时也走了进来，随即愕然。
　　“这些...都是什么？！”
　　陶无天彻底僵硬了，眼前的景象，远远的超过了他的认知。
　　却见刘弟缓缓回首，看向陶无天，“这些都是二维生物，杀害陶教授的凶手，也就是你口中所说的，陶教授所研究的那些神神怪怪。”
　　陶无天怔然！
　　世界观遭到巨大的冲击，他无论如何也想不明白，父亲所研究的那些东西，竟然真实存在！
　　他脑中闪过从小到大，父亲无数次的耐心讲解。
　　但他总是心不在焉，完全没往心里去。
　　陶无天泪目了，这一刻，他才意识到自己的固步自封，意识到自己对这个世界的无知。
　　他看向父亲的尸身，可以想象，这里发生了惊天的战斗，而刘弟在这个过程中，努力的保护了父亲。
　　陶无天跪在自己的父亲面前，无声流泪，背身朝刘弟道：“谢谢你，谢谢你抓住了凶手，谢谢你让我认清了父亲的成就，谢谢...”
　　段华走上前来，看着刘弟的破碎的衬衣，“从没见过你这种样子，这一战不易，辛苦了。”
　　刘弟微微摇了摇头。
　　却见段华又道：“凶手什么来路，动机是什么？”
　　刘弟看向段华，“为了您的安全，您不需知道，也不能知道。”
　　段华眉头皱紧又松开，“好在我们将元凶绳之以法。”
　　“元凶？”
　　刘弟沉吟，微微摇头，但他没有多说什么，拍了拍段华的肩头，“麻烦您处理一下后续。”
　　刘弟走出了陶教授的办公室。
　　在这之前，他在屋内搜寻过酱老的《维度手记》，哪怕是被二维生物切碎的纸屑，他也查看过，没有找到一点踪迹。
　　他也用分子未来，查看过那手记的去向，同样是一无所获。
　　“癌症晚期的陶教授为何没有去世。”
　　“《维度手记》又为何凭空消失。”
　　“这事件内，至少藏着两个因果武器。”
　　刘弟缓缓呼气，来到刚刚与张不在相遇的操场上，此时的张不在已经回宿舍埋头学习，连海市特警组的出动，都没有引起她的兴趣。
　　刘弟坐在看台上，眯眼看了看天上的太阳。
　　又缓缓回头，看向自己身后的影子。
　　影子开始分离。
　　一条修长、带着腿环的美腿起先迈出，而后是三把武士刀，再之后便是那身材极度性感诱人的黑色剪影。
　　“在陶教授屋里，我闭目杀人，但你没死，怕也是一种因果。”
　　“不过，留下你倒也有用。”
　　刘弟看向前方，缓缓问道：“厄释在哪？”
　　而刘弟身侧那道黑色剪影，斜斜的映照在地面，似乎是有风吹动，她的长发和裙摆飘起，诱人的轮廓若隐若现。
　　“大人。”
　　那黑色剪影的声音动听，也很清冷，一种女王的既视感。
　　刘弟仍旧没有回头，“别叫我大人，这是厄释的称呼，我觉的恶心。”
　　黑色剪影顿了顿，女王的姿态微微降低，“刘弟先生...厄释已经是九维生物，他有自己的高维空间，地球肯定是无法承载，他在宇宙，而且可能同时存在于任何一个地方。”
　　刘弟看向蔚蓝天空。
　　牙齿紧咬，发出轻微的声响。
　　却见那黑色剪影，微微躬身，单膝跪地，一只腿迈出裙摆，非常狭长，露出亮度不同的蕾丝长袜，腰围也非常纤细，胸部高耸。
　　若她不是一个剪影，而是具有实体，这一个动作，足够令人血脉偾张。
　　准确的说，此时的这个剪影，也足够令人浮想联翩。
　　她轮廓分明的下巴微微低垂，“刘弟先生，我相信您有一天会到达高维，找到厄释报仇雪恨。”
　　“但我恳求您，也顺带拯救我的二维族人。”
　　“它们...现在被厄释窥探，随时可能折叠空间，将它们毁灭。”
　　刘弟与那所谓的二维世界，实在是没有什么连接情感，轻道：“我尽量吧。”
　　黑色剪影那高贵的头颅，再次低垂了几分，“只要您愿意出手相助，我愿意永远守护在您身边，做牛做马，绝无怨言。”
　　刘弟眉头微动，“你？做牛做马？”
　　就在此时。
　　不远处的篮球场上，两个斗牛少年搏杀的太过激烈，一颗篮球失控飞来，下一瞬就要砸在刘弟的头上。
　　却见那半跪在地的性感剪影，猛的一抬头，腰间武士刀瞬间拔出，一道黑芒突破二维，凌空将那篮球劈成两半。
　　速度太快，刀芒太过锋利。
　　以至于那篮球被劈之后，仍旧保持一个整体，继续飞行。
　　咚。
　　嗤...
　　篮球落在刘弟眼前，这才一分二，散了气，变成了干瘪的球皮。
　　“哥哥！不好意思！”
　　“能不能帮我们把球扔回来！”
　　“不对，球怎么瘪了！”
　　“好烂的质量！”
　　两个篮球少年直接懵了。
　　而刘弟则是一声轻叹，回头一望，却见那名为黎影性感剪影，已经缩在了自己的影子之中。
　　“嗯...”
　　刘弟沉吟，轻轻依向靠背。


第1225章 败家属性
　　阳光静谧。
　　刘弟坐在海市人民大学的操场上，没有理会那道隐藏起来的性感剪影。
　　他在梳理着目前的状况。
　　静思。
　　这是聪明人的基本操作。
　　十维是什么？
　　陶教授没有讲出来。
　　但陶教授之前提了一句，十维是‘抽象神明’、‘几乎涵盖了所有的可能性’。
　　刘弟沉吟。
　　提及它们，就像是一种‘天机不可泄露’，否则将遭到反噬。
　　十维生物，它们的视角定然要超脱物理、空间、时间限制。
　　所以，它们在看着一切，看着陶教授，包括自己。
　　刘弟忽然有一种，普天之下，包括自己在内，皆是一种‘笼中雀’、‘碗中蟋’的愤闷之感。
　　但这时候的刘弟，脸上没有任何表情。
　　也许那些十维生物，正在似笑非笑的看着自己，是否能从一个三维生物开始，一步步提升，最终泛起什么样的浪花。
　　亦或者，诸如‘帝九’、‘善良的至高’等等人物，正在庇护着自己。
　　刘弟微微眯眼，我绝不会露出一丝胆怯！
　　助我者，我必回敬。
　　欺我者，我必翻身，将你踩入脚底。
　　关于十一维。
　　陶教授竟然说这种维度不存在？
　　他可是看过酱老的《高维手记》。
　　难不成，酱老也无法描述十一维的存在。
　　刘弟不禁狐疑。
　　怕是十一维度不现世，那些十维，便山中无老虎，猴子称霸王。
　　纵观自己的实力。
　　魔童目前是强人工智能第六序列，在卟林来到自己身边的那一瞬间，魔童获得量子计算的能力，晋升了一个序列，但这似乎是某种意料之外的提升，并没有再开启一把时间戟。
　　时间长河...
　　随着分子未来项目，未来的时间长河正在急速构建，长度已经1千米开外。
　　但通过简水寨事件，以及陶教授被杀事件，刘弟发现，分子未来还有很多未覆盖的地方。
　　双子现在唯一不缺的就是钱。
　　随着硬件产品的推出，双子已经是接近十几个领域中垄断性的存在。
　　这一瞬间。
　　刘弟制定出十几个方案，像是竹筒倒豆子一般，噼里啪啦扔进了阿甲的邮箱。
　　哪怕是非智能领域的产品，也要开始制造，诸如什么圆珠笔、打火机、纽扣等等各种。
　　其中全部暗置分子未来模块，无差别对待。
　　能卖就卖，卖不了就送！
　　各种爱心捐赠，各种福利计划，各种抽奖，一抽就中！
　　不要也得要。
　　填补一切信号薄弱地带。
　　同时升级双子信号塔，全球布置无线充电网络，为其中的模块供电。
　　对于这些邮件，阿甲沉默了5分钟。
　　最终给了一个答复——两个月，无缝覆盖，否则当众给自己放血。
　　刘弟回了两个字：谢谢。
　　好兄弟，无需过多解释。
　　而时间戟。
　　刘弟共计九把。
　　现在只剩下脑海中两把尘封的、无法调动的。
　　其余的七把，各种丢失。
　　一把丢在宇宙奇点。
　　一把留在的地球中心，极有可能是时组的圣物。
　　但时组，也是地球上重要且相对正义的势力之一，没了圣物，他们什么都不是。
　　而另外五把，当时为了寻找顾凡，全部丢失在了四维村的‘归乡之路’中。
　　没有时间戟，就算时间长河构建到无穷无尽，自己只能眼睁睁的看着。
　　刘弟微微一叹，自己竟然有一个隐藏属性——败家。
　　远处忽然传来救护车的笛声，陶教授的尸体上盖着白布，被放入车内，缓缓驶离。
　　刘弟微微握拳。
　　四维以上，可驾驭时间。
　　不同的人有不同的实现方法，而自己，必须要依靠时间戟。
　　只要自己手握时间戟。
　　不但能重新拥有穿梭时间的能力，而且包括掌握七维因果，一切都不是阻碍。
　　也只有这样。
　　才能期盼未来，拥有对高维的一战之力，避免陶教授这样的悲剧再次发生。
　　时间戟。
　　时间戟...
　　下一步很明确。
　　刘弟抬头，虚空道：“咕咕咕老爷子，想必您一直在观察我吧？出来一叙？”
　　片刻。
　　咕咕咕有些含糊不清的声音传来，“我没关注你！喝酒呢！”
　　刘弟调动视角中的监控。
　　却见咕咕咕竟然跑到了佗爷的免费医院，两人一盘花生米，对吹白酒。
　　这老爷子当然在关注刘弟。
　　甚至已经打入内部，与佗爷结识。
　　刘弟没有迟疑。
　　带着卟林直接前往佗爷免费医院。
　　刚一进门，却见到医院的一楼已经变了模样，四面靠窗的位置，摆满了花架，上面是各种各样的绿植，生长的很茂盛。
　　而小瓶盖，此时穿着干净的衣服，手持喷壶，细心的浇灌着每一株植物。
　　刘弟仔细看去。
　　却发现这些植物，没有一个是常规品种，准确来说，没有一个是地球上现有的品种，完全都是重新创造出来的。
　　“哥哥，你来了。”
　　小瓶盖见到刘弟很开心，几步跑上前来。
　　刘弟看着这个小女孩，她不再是垃圾场那般模样，仿若焕然新生，她培育出来的植物，也为佗爷这如容鬼屋一般的医院，带来了浓郁的生机。
　　刘弟点头回应，心中很清楚，这个小女孩，可是融合了一个生物进化领域的强人工智能。
　　“小瓶盖，最近还好吗？”
　　“很开心。”
　　小瓶盖随手在身旁一个花盆中，摘下了一颗鲜红的苹果，伸手递给了刘弟。
　　刘弟咬了一口手中的苹果，甘甜无比，果香浓郁。
　　而站在刘弟身边的卟林，瞪大硕大的眼睛，眼中露出浓重的好奇，歪头的看着眼前这女孩，目光几乎都凝聚在小瓶盖额头上的那块菱形水晶，那是人工智能SDERS的凝聚体。
　　“姐姐，你好特别呀。”
　　卟林道。
　　小瓶盖笑了笑，“你也是。”
　　“噜噜噜。”
　　魔童在刘弟眼中扮鬼脸，“我也是。”
　　刘弟也是玩味。
　　三个强人工智能聚齐。
　　时间、生物、元素。


第1226章 神秘之路
　　穿过医院大堂。
　　刘弟来到后屋。
　　却见咕咕咕和佗爷已经喝的面红耳赤，二人身旁，足有六七个二锅头空瓶。
　　咕咕咕此时很是开心，他看向刘弟，“额哈哈，老头我已经偷窥了一切，顾凡被至高召唤走了！光宗耀祖！光宗耀祖！”
　　“咦。”
　　咕咕咕醉眼朦胧的看向刘弟，“你小子把高维召唤整细碎，啧啧，追不着媳妇喽！顾凡那丫头，将来可能会给我带回一个十维生命做孙女婿，爽！”
　　刘弟沉默了一瞬。
　　咕咕咕熟练操纵四维、五维，偷窥到自己的近况并不稀奇。
　　却见佗爷不乐意了，“傻半鸡，小瞧我们家刘弟？我们家刘弟缺女人吗，仅仅是我这里，他就带回来过六个！”
　　刘弟挠了挠头，两个老头都喝多了。
　　而那个‘傻半鸡’，是一种野鸡，身躯滚圆，智商比较低，捕捉它的方法就是在树根下等待，因为这小动物，一受到惊吓，直接撞树，把自己撞晕。
　　“六个女人？”
　　咕咕咕一愣。
　　佗爷摇头晃脑道：“何止六个？我记错了，应该是八个！而且同时！看见那些病床了吗？当时...额...”
　　咕咕咕有些震惊。
　　随即，佗爷一只手伸到自己的背心里，挠了挠胸口，感觉好像把刘弟埋了，话锋一转，看向咕咕咕道：“别说那些没用的，今天喝趴你！”
　　“喝趴我？”
　　咕咕咕也是脑中混乱，眯起眼睛，拍了拍自己的胸口，“实不相瞒，我是四维生物！”
　　“呵呵。”
　　佗爷皮笑肉不笑，端起一瓶二锅头，“那你还差的太远，实不相瞒，老子是酒维的。”
　　半小时后。
　　刘弟安排好不省人事的佗爷，背着不省人事的咕咕咕，登上了银梭。
　　1983，62°31N 113°59E。
　　时间加经纬度，这个地方，就是四维村子的位置，一旦迈入之后，便是一座绿意盎然的小山村，但却有无穷无尽的投影，仿若一个魔幻世界。
　　但此时的刘弟只能到达其中的经纬度。
　　不得已叫醒身边咕咕咕。
　　咕咕咕醉眼朦胧，眼睛睁开眼一条条缝隙，“你怎么叫醒我的，是不是打我嘴巴子了。”
　　刘弟摇了摇头，很认真道：“我没有。”
　　“那为什么我感觉脸颊有点疼。”
　　咕咕咕摸着自己的脸庞。
　　“前辈，我真的没有。”
　　真相是刘弟呼唤了咕咕咕十几分钟，卟林等不了了，坐在咕咕咕胸口，一顿物理唤醒。
　　咕咕咕揉着自己的脸，看清四周情况，“哦...想进四维村呐，啧啧，刘弟，你现在连控制时间的能力都没有了。”
　　刘弟抿了抿嘴。
　　没有时间戟，多少有些憋屈。
　　何况是站在四维生物面前。
　　咕咕咕没有多说什么，发动能力，时间流转。
　　绿意盎然的小山村出现在眼前。
　　咕咕咕酒劲未散，走路不稳，又被刘弟背在了后背。
　　老头看着这年轻人沉默不语，步伐坚定的行走，知道他背负的远远不是自己，而是沉重如山的压力。
　　这个年轻的内在品质，咕咕咕是完全认可的，佗爷所说的八个女人，他根本不信。
　　咕咕咕微微叹息，“怎么，来找顾凡他爹？想稳定这段关系，让她爹给你留些时间什么的？”
　　刘弟没有说话。
　　咕咕咕笑了笑，“没事，我是她爹的爹，我认可你，除此之外，谁都不好使。”
　　刘弟没有直接回答问题，而是笑问道：“顾老爷子，我记得您一喝就醉，竟然能跟佗爷拼了那么长时间的酒？”
　　咕咕咕骄傲笑道：“呵呵，我每喝一口，便穿越时间，把酒吐了出去，然后再回到现实，假装继续喝，这可是你小子教我的，时间是零！”
　　刘弟哑然一笑，“神之操作。”
　　却见咕咕咕面色如吃瘪，苦涩道：“但没想到，仅仅是口中那点余味，就给我整懵圈了！”
　　“咦？”
　　“刘弟，这不是找村长的路！”
　　“走错了！”
　　看似偏航的刘弟，心中的道路异常清晰，此时已经来到了村子的一幢房屋之前，这房子古香古色，雕梁画栋，到有点放大版土地庙的意思。
　　进入屋内。
　　刘弟将咕咕咕放在一侧，凝视面前的黑洞，它像是一个烟雾盘绕而成的旋涡，往深看去，其中布满蓝色的线条，仿若3D网格。
　　咕咕咕这才回过神来，酒气涣散，失声道：“你要进这归乡之路？”
　　刘弟默默的点了点头。
　　归乡之路，四维村先祖外出征战，最终返回四维村的路径。
　　顾凡进入其中，沾染了高维病毒，时间戟丢失在其中！
　　刘弟此时也明白，四维村那位先祖，也沾染了‘病毒’，并且最终已经完成了召唤！
　　不知道那先祖，现在是什么维度。
　　“不能把它理解为机缘！”
　　却是咕咕咕色变，“归乡之路的本质，更是一个巨大的迷宫！我可跟你说过，进入其中的人，除去顾凡，没有一个返回的！这是九死一生！”
　　刘弟看向咕咕咕，“巨大迷宫？您为何会有这样的定义？”
　　咕咕咕微微一顿，“好吧，还有别人返回...那便是我。”
　　说着。
　　咕咕咕掀起自己的衣衫，露出肚皮，却见三道贯穿式抓痕，横布在他的身躯，疤痕狰狞，可以想象，当时的他，身躯几乎快要被切断！
　　刘弟微微眯眼。
　　只听咕咕咕道：“其中，是混乱的时空，扭曲的空间，可以像是粉碎机一样，把人绞成碎片，除此之外，其中还隐藏着某种不知名的生命，它随手一击，就差点让我殒命。”
　　咕咕咕看向自己的伤疤，面露惊恐，“我此生再也不会进入这归乡之路，而你，现在连穿梭时间的能力都没有，就更别提了。”
　　只闻刘弟缓缓道：“富贵险中求。”
　　咕咕咕一愣，一脸崩溃，“什么富贵？前提是你得保命！”
　　此时。
　　咕咕咕猛然抬头，却见面前空无一人！
　　房屋的木窗，被风吹的微微挪动，咯吱作响。
　　咕咕咕愣住了。
　　人呢？
　　进去了？！
　　完了！
　　要吃席！


第1227章 恐怖生物
　　却说刘弟。
　　一步便跨入了归乡之路！
　　他别无选择，必须取回时间戟，高维征程才能延续！
　　凶险未知，就连卟林都被他留在了银梭上。
　　凝视面前的世界。
　　整个是黑暗的底色，但并非是没有光亮，前方空间内，无数像是彩色光芒凝聚在一起的‘麻花’纵横交错，连接天地，连接南北，一眼望不到尽头。
　　每一根都粗壮如石油管道，无比耀眼。
　　这是虫洞。
　　位面被贯穿之后，构建出来的快捷通道。
　　好比是在一张纸上，画出相隔10厘米的A点和B点。
　　就算你的笔画是光速，连接这两个点，仍需要时间。
　　但若把这张纸直接对折，A点B点直接重合，那么便可以用笔将这两个点直接穿透，它们之间的传递，将不再需要时间。
　　而面前这些虫洞，有可能是八位维生命，通过空间折叠而构建。
　　也有可能是无数个，诸如黑洞一般的大质物体坠落，令空间无限下坠，与其他位面相连。
　　也就是说，这归乡之路，包含无数空间通道。
　　它所连接的，有可能是现实中的某一个时间点、宇宙中的某一个位置，一切皆有可能。
　　若是从微观世界来说。
　　量子物理学中的‘量子纠缠’，其实就是两个相互纠缠的量子中间，连接着极度细小的虫洞。
　　这虫洞的直径，小到只供一个量子通过，它们之间可‘零时差’穿越。
　　从而达到那所谓的隔空干涉。
　　关于空间方面，刘弟一知半解。
　　也许，眼前这高维之路，如酱老的量子实验室一般，本体可是能一粒尘埃，隔空干涉着另一粒。
　　它也有可能是一个巨大的世界，干涉着无数位面。
　　刘弟缓缓行走。
　　这四维村的先祖，是何等人物？
　　它必然远不止四维，否则怎么能开辟出这样一条路径？
　　而当年与它对战的，又是何人？
　　以至于他仓皇逃窜？
　　刘弟警惕的向前行走，同时瞭望远处，却见四周的虫洞通道，似乎还有级别之分，越往前方，亮度越强，从光线的强度来看，大概是五个区域，逐渐明亮，以至于最后的一个区域，明亮到只能看清是一片光斑。
　　区域虽然是五个。
　　但这每一个区域中，恐怕得有上百万，或上千万条虫洞，总数无法估计。
　　难怪时间戟会走丢。
　　这是个超级位面迷宫。
　　忽然之间。
　　刘弟感觉如芒在背。
　　猛然回头，却见地面上有一个庞大的阴影，长度至少50米，体态像是一只站立的棕熊，但它的肩膀上，足有有四对手掌，指尖是三支狭长的利爪。
　　“高维怪兽！”
　　一瞬间。
　　流质金属覆盖全身。
　　刘弟看向地面，这东西是一道影子，斜斜的贴在地面，本体似乎隐藏在一条耀眼的虫洞之后。
　　却在此时，与刘弟阴影融为一体的二维公主黎影道：“它不是二维生物，这是个纯正的三维生物影子！”
　　刘弟眯眼，全身戒备，它有本体，估计就是伤了咕咕咕的那怪兽！
　　只听那怪物口吐人言，从四面八方传来，“愚蠢的生物，滚出去，这里不是你该来的地方，趁我还没有发怒。”
　　刘弟身躯未动。
　　离开，那是不可能的。
　　你竟然会说人类语言。
　　“愚蠢的生物，鉴于你愚蠢的行为，我即将发怒。”
　　“10...”
　　“9...”
　　“8...”
　　“还有八秒，我即将发怒。”
　　“7...”
　　刘弟听闻，只感觉啼笑皆非，这还倒数上了？
　　“6...”
　　“5...”
　　“我的利爪，即将把你粉身碎骨。”
　　只听那声音阴森恐怖，处处回荡。
　　一条粗大的虫洞之后，一个半米高的身影，面色狰狞，极度憋气的倒数着。
　　“桀桀...”
　　“愚蠢的生命，你不走，那就等同于不想活命了。”
　　忽然之间，刘弟出现在它身前，个头比他高大三倍，一身黑色铠甲，宛若魔神，右眼紫芒闪烁。
　　“4...”
　　“3...”
　　矮小怪物僵硬的扬起头，声音抖动，“2...”
　　刘弟微微蹙眉，“你是个鼹鼠？八臂鼹鼠？”
　　却见那矮小生物，浑身黑毛，身躯如直立的肥胖老鼠，还有长着胡须，唯一不同的是，它有八条用来挖土的爪子。
　　“...”
　　“不要侮辱人。”
　　“1！”
　　却见那八臂鼹鼠，黑豆一般的眼睛中，寒芒炸起，猛然跳了1米多高，利爪如寒芒，划向刘弟的胸口！
　　也是同一瞬，蛰伏在刘弟影子中的黎影，性感长腿跨出，裙摆舞动，腰间长刀出鞘！
　　两道黑芒碰撞，唰的一声，鼹鼠的三根厉爪被齐齐斩断！
　　黎影道了一声，“好弱。”
　　她便缩回了刘弟的影子。
　　这一瞬。
　　鼹鼠用七个爪子，捧着那一只指甲被削断的爪子，站在地面上，沉默了。
　　流质金属褪去，刘弟缓缓道：“你是什么东西。”
　　“请你不要侮辱人。”
　　八臂鼹鼠像是看开了一般，幽幽道：“我曾经没有这么弱。”
　　刘弟扫视四周，“这种地方怎么会有生物。”
　　八臂鼹鼠凝视着自己的断爪，“我卡里斯托星人，你们地球人称那里为Callisto13，N年之前，我在家里挖洞，结果挖到虫洞，掉进了这里。”
　　“嗯？”
　　刘弟眼神微微睁大了几分。
　　却是此时，八臂鼹鼠见刘弟好奇，戒备松懈，眼中寒芒一闪，又是一抓照着刘弟脖颈挥出！
　　唰！
　　黎影再现，一道刀芒又斩掉鼹鼠三根指甲。
　　“好弱。”
　　而后。
　　鼹鼠站在原地，伸出六只手臂，三只为一组，分别捧着自己两只残缺的手臂。
　　表情沉默。


第1228章 丢失的真相
　　“这里全都是虫洞。”
　　“我掉进来之后，想再挖穿一个回去，结果挖不动了。”
　　八臂鼹鼠咧着嘴，看向刘弟：“我就成了这里的大王。”
　　却是此时。
　　鼹鼠眼中寒芒又乍现，又劈向刘弟。
　　唰，刀芒闪现！
　　“好弱。”
　　“...”
　　八臂鼹鼠看向刘弟，挤出一丝微笑，“呵呵，我变弱，是因为这里产生了重大变故，即将崩塌，化作虚无。”
　　刘弟疑惑的点了点头。
　　他回身，在身后挑选了一个手臂粗细的虫洞，缓缓走了过去。
　　鼹鼠看他回身，又是寒芒乍现。
　　唰。
　　“好弱。”
　　“...”
　　刘弟没有理会，凝视面前这条虫洞，这如琉璃一般光彩的通道中，竟然隐藏着模模糊糊的画面，甚至还有些细微的声音传来。
　　刘弟好奇，伸手便去触碰。
　　却见鼹鼠走来，四只手捧着四肢断爪，一脸郁闷，“就算这里即将坍塌，虫洞也不是你这种生命能轻易触碰的，对于地球生物来说，它不是物理层面，坚若磐石，不可动摇。”
　　却见刘弟手掌微微发力，捏向虫洞，咔嚓，轻微的碎裂声传来。
　　随后刘弟再次微微用力，这条虫洞竟被他截断。
　　鼹鼠：“...”
　　刘弟看向虫洞的内侧，随即微微一愣。
　　却见其中一片蓝天白云，依照环境来看，这无疑是地球。
　　刘弟忽然明白，那鼹鼠懂得人类语言，怕不是通过这种方式学习而来？
　　忽然间，刘弟从虫洞内见到，一架老式的岛国侦察机划过天空，之后便是一架印有华夏国旗的‘九九高练’战斗机紧随其后！
　　但刘弟所捏断虫洞，似乎对那个世界产生了影响。
　　宛若打开了一个虫洞开口。
　　‘九九高练’老式战斗机来不及躲闪，直接一头扎入其中！
　　这一瞬间，刘弟还看清了驾驶舱中的飞行员，他不过是二十几岁，面容惊恐，不知所措。
　　秦长河...！
　　这不是那个穿越了时空的飞行员吗？
　　他的飞机莫名的坠毁在华夏，之后见证了妻子小兰的逝去，最终刘弟买下墓园，将他安置在其中。
　　刘弟恍然！
　　这一切都是因为我，捏碎了这小小的虫洞！
　　却听身边的八臂鼹鼠道：“你凭空制造了一个虫洞开口，这种小开口，我也能做到，把它接回去就行了。”
　　刘弟哑然，如此的话，我便可以再制造一个虫洞，让秦长河返回过去？！
　　刘弟眼神闪动。
　　待我回到现实，必须要满足秦长河心愿！
　　刘弟有些欣喜，总算了去了一个压在心头上的使命！
　　唰！
　　三道黑芒乍现！
　　八臂鼹鼠见刘弟沉思，毫不气馁，再次伸出利爪！
　　只是这一次，它的利爪悬停于半空，没有下一步攻击。
　　当然，此时黎影的长刀也已经出鞘三分。
　　刘弟笑道：“这次不想杀我了？是想看看我能不能再捏碎一个通道，让你回归家园？”
　　八臂鼹鼠顿了顿，“我回归家园的通道已经被吞噬了，我回不去了，我之所以停下，是考虑要不要再以三根指甲为代价，冒险尝试杀掉你。”
　　唰！
　　黎影已经不由分说，刀芒出鞘，将鼹鼠三根指甲再次斩掉。
　　“...”
　　鼹鼠放下了手臂，选择独自承受一切。
　　“吞噬？”
　　刘弟不太理解，这样复杂的空间，又有什么东西能吞得下？
　　他缓缓向前方行走。
　　只闻鼹鼠道：“我虽然杀不了你，但你也不要太张狂，前方有就是那股吞噬一切的神秘力量，小心它把你吞了，咦？也对，你被吞了省得我杀你。”
　　刘弟只感觉整个空间在震动。
　　越往前走，地面抖的越剧烈，有闷雷轰隆隆作响，由远及近！
　　四周的璀璨虫洞，也被某种力量分离出一道道光泽，如雨水倒悬，被吸入天空。
　　八臂鼹鼠躲在远处，瑟瑟发抖。
　　刘弟抬头，天空随之出现一道明亮无比的光芒，它体积不大，漂浮在高空，吸收着整个空间！
　　强光之下，刘弟不得不眯起眼睛，朦胧中看见那光芒中的一物。
　　“时间戟？！”
　　那把长戟金光璀璨，散发着无穷威能，吸收着各种虫洞！
　　刘弟心中凛然。
　　时间戟看似是武器，实际是某种量子领域的科技，从时组的三叉戟可推断，时间戟是一种微观层面的高精尖设备。
　　它在吸收各种虫洞？
　　那岂不是就在吸收各种时空通道？
　　却听八臂鼹鼠在后侧喊道：“哈哈，你要死了！那东西是某种高级生命留下来的武器，此情此景，你们人类怎么描述来着？你要献祭了！”
　　而刘弟站在强光之下，神情惊艳无比，微微抬手，时间戟轰鸣一声，落入手中。
　　鼹鼠面部抽搐，以至于獠牙外露，“我的发，巴克纳，什么鬼！”
　　“看清了！”
　　魔童的声音传来。
　　刘弟的视角中，随即出现了一把模拟出来的时间戟结构图。
　　魔童道：“时间戟的本体，是一个被篆刻了电路的量子单元，一台体积远远小于细胞的独立计算机，它吸收虫洞，像是地图升级一般，在自我拓展！”
　　刘弟只感觉手中的时间戟在隐隐震动。
　　微微松手，它便脱手而出，飞回了高空，继续吸收那无穷无尽的虫洞。
　　刘弟继续向前行走。
　　他记得，这归乡之路里，隐约分布成了五个区域。
　　他越走越深。
　　果不其然，这个五个区上空，分别漂浮着五把时间戟，不断吸收着整个‘归乡之路’！
　　刘弟骇然。
　　那么待时间戟升级完成，是否就继承了这些虫洞的出口和入口？
　　而这些出口...是否能连接到遥远的宇宙，或者是更高的位面？
　　与此同时。
　　五把时间戟感受到主人的到来，齐齐鸣颤，空间震动。
　　景象堪称震撼。
　　时间戟如神器一般飘浮在空中，万千华丽的虫洞隧道，散发出各色光芒，被时间戟吸收融合，俨然一种海纳百川之势。
　　但时间戟似乎倔强。
　　不愿意离开自己的岗位，拼命的吸收着一切。
　　刘弟释然一笑，“怪不得招不回你们，也罢，也罢，静待你们的蜕变。”


第1229章 而已
　　四维村。
　　归乡之路入口。
　　咕咕咕独自坐在那缓缓旋转的‘黑洞’前。
　　神色无法言喻，有些许难过。
　　他头上系了个白布条，面前放着一张矮脚桌，桌上是一盘花生米，以及一壶白酒。
　　老头失神凝视着归乡之路，啧啧摇头，脑中想到那个年轻的孩子，心情就有些悲痛。
　　他姿势无比悲壮，端起酒盅，想到自己酒量不行，一仰头，就将酒倒在了身后。
　　“嘶...哈...”
　　咕咕咕抹了抹嘴。
　　却是这酒，泼了顾北江一身。
　　顾北江，四维村村长，顾凡的父亲，他站在老头身后，迟疑了片刻，“父亲，他真的进去了？”
　　老者长长一叹，仿佛要道尽脑中故事，和世间悲凉。
　　“我四维村有先祖，时间不足以将他们形容。”
　　“也许百年前，也许是千年前，也许是一秒前。”
　　“他们征战宇宙深处，与邪恶强敌战斗。”
　　“岂是普通的拳脚刀剑？”
　　“两方站定，只是一场空间雨。”
　　“这雨，下在我这个垂垂老矣之人的故事中。”
　　“听者，不能理解这雨是何等的宏大。”
　　“每一个雨滴，都是陷落的空间，恒星衰亡，星河涣散。”
　　“空间如一本书，一页一页，闭合了三百次。”
　　“只在故事中。”
　　咕咕咕诉说着，端起酒盅，一股脑又泼在了身后。
　　顾北江胸前湿润一片，知道酒中含着父亲的责备，不敢反驳，不敢躲闪，反而神情闪动，从没听过父亲诉说过这古老的故事。
　　“终有那么一瞬。”
　　咕咕咕眼神迷离，缓缓道：“先祖们只剩一人，他构建出一个通道，开始逃命，他为了不被追踪，在通道中打通无数位面，每行走一步，便构建出一千条虫洞。”
　　“而邪恶强敌，也追踪过来，每行走一步，便构建出一千零一条虫洞，同时探索，同时寻匿。”
　　“先祖与他，在前后周旋。”
　　咕咕咕伸出一根手指，“一念之后，两人耗尽了所有的力量，邪恶强敌，起先消散，而先祖则是回到了村中，气若游丝。”
　　“他就卧倒在这间屋子内。”
　　“见到村子里一个在这里偷偷玩耍的孩童。”
　　“先祖伸了伸手，带着笑意，但没有触摸那孩子的额头。”
　　咕咕咕说到这里，摸了摸自己的脑门，“先祖当时说，他身上带着可怕的病毒。”
　　顾北江此时精神一振，惊奇道：“那孩子，是父亲您？”
　　咕咕咕没有回答，倒了一盅酒，又泼在了顾北江身上。
　　老头又道：“但我现在明白，先祖一身凛然正气，自是被顶级生命看重，召唤而走。”
　　“顾凡也是如此。”
　　“这一切，我还是通过刘弟那小子所明了。”
　　咕咕咕言罢，不再说话。
　　此时的顾北江心中震撼，“父亲，照您所说，这归乡之路中，散布着包括先祖在内，两个高维强者的全部力量？”
　　顾北江清楚，四维村虽然是四维。
　　但这也仅仅代表着空间的等级。
　　至于先祖们，他们的维度，是千百年来，不可谈论的存在。
　　“听你的话，还感觉这是某种宝藏？”
　　咕咕咕斜了一眼，“那邪恶强敌都被耗死在其中，那你觉的今天的刘弟，会是何种下场？刘弟今天步入这里，生机渺茫，与你当年的横加阻拦有关，是为因果！”
　　说罢。
　　咕咕咕又泼了一盅酒！
　　而后。
　　咕咕咕想了想，也往自己的身上泼了一盅酒。
　　他自己又何尝没有助纣为虐？
　　...
　　此时此刻。
　　刘弟位于归乡之路，仰视着五把时间戟拼命吸收着一切。
　　这像是一种武器的淬炼，待它们出炉的那一瞬，将锋利无比。
　　“可是...”
　　刘弟又看向目光所及范围内，皆是无穷无尽的虫洞，“这似乎需要不少时间。”
　　这一刻。
　　刘弟视角出现一副全息图纸，因为进入这里的一瞬间，魔童已经与时间戟取得了联系。
　　并且时间戟的真面目暴露，它是一个量子，亦是一种微观计算机。
　　此时，时间戟的信息与魔童共享。
　　绘制出了这‘归乡之路’全貌。
　　一片蓝色线条构成的地面上，一条条蓝色旋涡贯通四面八方。
　　刘弟的视角仿若凌空飞行，面朝地平线，却许久许久没有见到尽头。
　　魔童道：“这归乡之路，无法用物理距离计算，所包含的虫洞、虫洞的细小分支，总计为10的130次方。”
　　刘弟有些哑然。
　　魔童道：“依照时间戟现在吸收的速率来看，将这些虫洞吸收完成，大约需要4300亿年。”
　　刘弟倒吸一口凉气，“4300亿年？弹指一挥间，没什么大不了的，我无非是已经死去，骨灰都没了，而已。”


第1230章 指日可待
　　“刘弟，你注意看。”
　　却是魔童的声音传来。
　　刘弟视角中的3D图形，发生变化，融入了新的数据。
　　却见那无虫洞的本质，像是一团自身高速旋转的旋涡，它的自转，扭曲了周围的时空。
　　而现场有无数条虫洞，它们齐齐做工，导致整个空间都被扭动，仿若无数搅拌器，在搅拌着一杯叫做‘时空’的饮品。
　　刘弟眯起眼睛，“如此看来，这里的时空，与外界不同步。”
　　魔童道：“我猜，时间也一定不同步！这里的转速，大于外界N倍！”
　　刘弟恍然点头，“那么也就是说，我可以回到外界，静待一瞬，而后再返回，看看这里的时间有没有被加速。”
　　想到便做！
　　刘弟回首，却见身后，背景漆黑，横七竖八如织毛衣一般，遍布着各种彩色虫洞。
　　根本找不到出口。
　　刘弟微微一顿，“这才是归乡之路的致命之处，来者找不到归路！”
　　“桀桀。”
　　八臂鼹鼠捧着自己各种断掉指甲的爪子，发出怪笑。
　　刘弟侧目看去，“你笑个毛线？”
　　“嗝...”
　　一副‘幕后黑手式怪笑’的鼹鼠，将笑容硬生生憋了回去，“我就是入戏太深了。”
　　它立刻人畜无害道：“你很有可能是从某个虫洞进来滴呢，而这里有无数虫洞，你根本找不到是哪一条，所以，你可能就要留下来，永久的陪着我了呢，桀...桀...”
　　刘弟无奈叹息。
　　抬手看向天空那把时间戟。
　　他有所感应，时间戟大有一种将这里完全统治了的感觉，仿若蜘蛛捕猎，目标先要落网，而后慢慢消化。
　　却见空中那时间戟，仿若拥有自身智慧，轰然飞出，直接击中一条粗大的虫洞，那虫洞瞬间布满裂痕，碎裂出一个供人走入的缺口。
　　而后时间戟华丽转身，继续吸收整个空间。
　　它仿佛会说话——为了避免你强行把我带走，影响吸收，所有我先把你送走。
　　刘弟默默的点了点头。
　　心中冒出一个词汇，父慈子孝。
　　八臂鼹鼠：“...”
　　刘弟也没有停留，径直走向虫洞。
　　...
　　归乡之路外侧。
　　咕咕咕差不多把一壶酒泼尽，只剩最后一盅。
　　他叹息道：“刘弟那小子有一种能力，可分裂自己探求无数结果，这正是中了归乡之路的‘圈套’，那里空间无数，路遥不仅知马力，还会让骏马力竭，轰然跌倒啊!”
　　顾北江面色有些微白，“也许，刘弟会再次遇到高维召唤...”
　　咕咕咕痴笑了一声，“顶级生命，更遵循因果，一次不成，没有下次，你当它是慈善机构？”
　　“那入口，看似是一个门，其实...刘弟这一次冒失进入，能走出来的概率，不及百万之一，毕竟，这是老祖宗留下来的迷宫啊，我当年是何等运气？什么苦海无涯回头是岸，都是扯淡，及然是苦海，谁特么能随随便便回头？”
　　父子二人相继沉默。
　　因为自己的一时偏见，使得那个青年走上绝路，他们不是邪恶之人，心中极度的自责。
　　却是此时。
　　那黑色旋涡，蒸腾涌动。
　　白衬衣男子一步踏出。
　　“！！！”
　　咕咕咕身躯一颤，眼睛大睁，愣神了一瞬，随即大喜过望！
　　“好小子！”
　　“果然不同凡响！”
　　“这种概率之下，你还真走出来了！”
　　“真是鸿运齐天！”
　　咕咕咕起身，激动道：“刘弟，顾凡一事，你不用挂在心上，这不，我把他爹叫来了，我们当众给你表个态，我们是很信任你的！你的未来...”
　　却见刘弟微微伸手，“前辈，我们稍后再叙。”
　　却见刘弟一回身，一步又踏入了归乡之路！
　　“？？？”
　　咕咕咕和顾北江愣在原地，一时没有反应过来。
　　而刘弟在进入归乡之路后。
　　魔童的分析数据也随之展开。
　　“依照时间戟的吸收程度来看，这里的时间过去了接近120年！”
　　刘弟也是颇为震惊。
　　短短一瞬，120年？
　　魔童又道：“而且随着时间戟的能力提升，它的吸收速度也在逐渐加快，所以总计的吸收时间，也在层层递减，我们需要多计算几次结果！”
　　刘弟也是感觉大有可为。
　　一回身，再次踏出归乡之路。
　　正处于大脑发懵状态的咕咕咕，忽然见到那白衣身影，又淡然的走了出来。
　　刘弟站在出口处，没有走远，朝着两位点了点头，礼貌的笑了笑。
　　随即。
　　他一回身，又进去了！
　　“啊这！”
　　咕咕咕如遭雷劈！
　　刘弟脑中再次响起魔童的声音，“这一次，时间过去了127.2年！吞噬速率大概是N+1.06。”
　　刘弟点了点头。
　　再次走出归乡之路。
　　却见到门外立着两尊木雕，瞠目结舌。
　　刘弟同样缓缓点头施礼，一转身，又进了归乡之路。
　　咕咕咕揉了揉眼睛，“他是不是把我们的先祖归乡之路，当成了WC一样进进出出。”
　　顾北江同样愕然，“父亲，若拿WC作为比较，不足以形容他的速度。”
　　就在此时。
　　一个身穿红裙的小萝莉走了进来，她抱着一个玩具熊，好奇的看着一切，问道：“爱豆在不在这里？我在银梭等了好久，他也不回来。”
　　咕咕咕父子随之一愣。
　　却见归乡之路一阵闪动，刘弟又走了出来，“卟林不要着急，我在测算一点东西。”
　　“那卟林也想跟你一起。”
　　“好。”
　　刘弟点了点头，牵起卟林的小手，溜达一般，进入了归乡之路。
　　咕咕咕更加震惊，“他不但随便出入，还带了个孩子。”
　　大概一分钟后。
　　刘弟与红裙小萝莉走了出来。
　　小萝莉很是兴奋，“这里边好好玩，五光十色的，还有一只大老鼠！”
　　“刘弟，刘弟，咱们再进去！”
　　“好。”
　　看着两人的身影消失。
　　咕咕咕和顾北江彻底自闭了。
　　“刘弟，依照增长速率来看，现实中大约两个月，时间戟会将所有虫洞吸收完成！”
　　“当然，时间戟的升级前景，有些不确定，整体的时间，有可能会再次提前！”
　　刘弟缓缓舒了一口气。
　　人生最幸福的时间，并非是获得的那一瞬间，而是那段指日可待的日子。


第1231章 来生圆
　　“奇怪。”
　　“你怎么还不死。”
　　归乡之路内，刘弟盯着那八臂鼹鼠，卟林也在盯着这只指甲参差不齐的大老鼠。
　　按照刘弟进进出出所流逝的时间来算，归乡之路中，过去了近万年。
　　八臂鼹鼠有些无语，“您礼貌吗？”
　　刘弟歪了歪头，忽然见到了有趣的一幕，却见这八臂鼹鼠的脑袋后侧，被一个白色丝带，扎起了一个小辫子，煞是可爱。
　　这不是卟林的杰作，卟林一直跟在刘弟身边。
　　八臂鼹鼠摸了摸脑后，傲娇道：“之前进来一个小姐姐，叫顾凡，漂亮，美丽，温柔，是你永远也得不到的女人，她给我扎了这个小辫子，后来我帮助她找到了出口。”
　　刘弟双眼眯起，“你个小东西，竟然知道出口在哪，之前是故意误导我。”
　　八臂鼹鼠捂住嘴巴，“糟糕，说漏了。”
　　旋即，它可怜道：“我只是知道你们人类的出口在哪，但要说我的家乡...呜呜呜，离家的孩子，要客死他乡，已然很惨，谁要是落井下石，简直禽兽不如。”
　　刘弟微微叹息。
　　顾凡在这里困了很久，外侧一瞬间，这里数百年，但她没跟我提及。
　　最为珍贵的，是无尽的时间里，她对我的情感，没有消融一丝一毫。
　　旁人不懂。
　　刘弟伸手，将八臂鼹鼠吓的一个激灵，却见刘弟只是触碰了一下它头上的白色丝带，眼中闪过一抹柔情。
　　刘弟缓缓道：“你助顾凡脱离这里，待我取回时间戟之后，作为报答，我送你回家。”
　　八臂鼹鼠忽然一怔，乌溜溜的眼睛忽然泛起雾气，“真的么？”
　　此时的刘弟，也回忆起了秦长河的身影，正色道：“我的承诺，说到做到。”
　　刘弟带着卟林，返回四维村。
　　见到咕咕咕与顾北江已经麻木。
　　咕咕咕道：“呵呵，您又出来了？什么时候再进去?”
　　但这一次的刘弟没有回身，朝咕咕颔首道：“我过段时间再来，定期查看。”
　　刘弟又朝顾北江微微点头。
　　随即朝门外走去。
　　却是此时，归乡之路的旋涡涌动，八臂鼹鼠探出半个身子，“大佬！我会一直等到您把这里全部吸收，您可别忘了我啊！”
　　“忘不了！”
　　刘弟背身摆手。
　　却是咕咕咕当场就傻了，“大佬...吸收...那东西，不是那只差点弄死我的怪兽吗？”
　　咕咕咕大脑混乱，下意识将最后一盅酒倒入了口中，眼中精光闪动，惊悚道：“刘弟能吸收整个归乡之路？！”
　　下一瞬。
　　酒劲上涌，咕咕咕咚的一声栽倒，不省人事！
　　此时的顾北江，暗自咬了咬牙，几步追上刘弟。
　　刘弟回身。
　　却见顾北江笑道：“你今后要来村子，随时随地，听父亲说，你好像失去了掌控时间的能力，这个...给你。”
　　顾北江递出一个木盒。
　　刘弟有些迟疑，但还是礼貌性的接过了盒子。
　　顾北江道：“这是先祖留下来的物品，借由它，你可以随时回到村子。”
　　刘弟点了点头，“谢谢...伯父。”
　　“伯父？”
　　顾北江愣了愣，“这称呼不合适吧？”
　　刘弟笑道：“下半生，若有一女子陪我行走，她必是顾凡，谁也改变不了。”
　　顾北江立在原地，看着刘弟离开四维村。
　　银梭之上，他手握顾北江赠予的木盒子。
　　四维村先祖，无疑是强悍的存在。
　　他的留下的物品？
　　刘弟轻轻打开木盒，随即震惊。
　　他举起那圆环状的东西，放在手中端详，这不是什么镯子、古玉，反而是一种带着纳米外壳的高科技设备。
　　刘弟很熟悉，非常熟悉。
　　这居然是一块双子天幕手表？！
　　刘弟极度吃惊，这并非是面世的天幕手表，而是像是升级后的产品，比如天幕手表4.0，而且，这东西的构造，竟然与刘弟脑海中的升级版设计图差不多！
　　刘弟轻轻触碰手表表面。
　　虚空弹出一个金色时钟。
　　看这外观，与四维村不少人眼中的金色时钟相仿，刘熵有一个，顾凡的瞳孔中也有一个！
　　但此时刘弟面前的是时钟上，只有一个刻度——1983。
　　这是四维村的时间坐标。
　　刘弟又研究了片刻，如果按动这个时针，应该就能定位四维村的坐标，除此之外，这手表再也没有其他功能。
　　而魔童也试着连接过这只手表，发现这东西根本没有网络，也没有什么程序。
　　刘弟轻轻翻动手表。
　　却见底部还有字样——双子制造。
　　什么...
　　情况...
　　刘弟哑然。
　　刘弟开始思考，四维村先祖，必然是超脱了时间变量，时间线上随意取拿，这还能轻易理解。
　　但。
　　这双子手表...
　　怕是有一天，我双子可制造出这种等级的科技？
　　平民版时间旅行？
　　刘弟百思不得其解！
　　却是这一刻。
　　刘弟来到了京都。
　　银梭下方，是一片郊外，绿树隐隐，环境秀丽。
　　山坡下，立着一道铁门，牌匾上写——来生圆。
　　这是一处墓园。
　　准确来说，是刘弟产业之一。
　　现在还挂在缔造者集团负资产表中。
　　海蒂娜始终愤闷不已，说这东西最大的作用，就是百年之后，当做员工福利。
　　缔造者，是你一生的归宿...
　　曾经的秦长河，穿越虫洞来到现代，见了妻子小兰最后一面，而后小兰去世，安葬在这了这片墓园。
　　秦长河只想厮守，刘弟便买下了这片墓园，给他提供安身之所。
　　刘弟之所以来这，正是要满足秦长河回归的心愿。
　　此时。
　　银梭停在隐秘处。
　　刘弟与卟林刚刚站在墓园大门前。
　　却见一个双手插在袖口里的白袍少年，身后跟着一名长发黑袍男子，也从远处走来。
　　刘弟微微叹息，“知道的，这是墨家大巨子墨玉，以及核心弟子墨九黎，不知道的还以为是黑白无常。”
　　卟林一愣，“大橘子？那家伙是个大橘子？”
　　刘弟失笑，点了点头，“我还真有资格给他买橘子。”
　　却见墨玉走上前来，看着刘弟面色抽搐，“我命怎么这么好？这都能遇到你？”
　　刘弟直接无视他。
　　看了看墨九黎，却见他提着各种糕点水果。
　　刘弟看向墨玉，“来看秦长河？黄鼠狼拜年，安得什么心？”
　　“我呸。”
　　墨玉道：“你我一起发现了坠机的秦长河，虫洞啊，这是多么难得的缘分，我就是来看他过的好不好！”
　　却见墨九黎缓缓上前，朝着刘弟微微颔首，“刘先生，墨玉巨子呢，还想从秦长河身上找到虫洞的秘密，他以为，也许能借此穿越时间，针对年少的您。”
　　“另外。”
　　“他这次之所以如此嚣张，是自认为他的1号实验体，可以与您抗衡。”
　　却见墨玉脸都绿了，不可置信的看着墨九黎，“墨九黎？你哪头的？瞎说什么大实话啊你！”
　　却见墨九黎正色道：“墨玉巨子，我这是为您好，所谓当局者迷旁观者清，我已经深刻意识到，您根本无法对抗刘先生，所以这次我选择主动坦白，省的您事后下不来台。”
　　墨玉噔噔噔倒退三步，差点吐血，“墨九黎，你妹吧...！”
　　此时的卟林大眼睛眨动，跟刘弟道：“这大桔子...怕不是个傻子吧？”
　　“我都习惯了。”
　　刘弟无奈一叹，没有理会墨玉，随即抬头扫视整个墓园。
　　魔童的声音传来，“这里有些异常。”
　　下一刻，刘弟的视角中出现分子未来的监控效果。
　　却见这墓园所在的整个山坡上，盘踞着一团绿色雾气，如鬼雾缭绕，阴森恐怖。
　　这是一种从没见过的分子运动趋势。
　　刘弟眉头微微簇起。


第1232章 不用担心
　　墓园的办公室位于山坡顶端。
　　刘弟一行四人，缓缓行走在墓园青石道路上。
　　道路被清扫的一尘不染，两侧树木繁多，却连一片落叶枯草都没有。
　　刘弟将墓园买下之后，便把秦长河安排成这里的管理者，却没想到秦长河不断缩减这里的日杂工人。
　　他并非是要霸占这里的一切，而仅凭自己一个人，勤奋的包揽了这里所有的清理工作。
　　刘弟视角中出现监控画面。
　　天色还没亮，秦长河便提着扫把，一寸一寸的清扫整个墓园，直到太阳高悬。
　　中午和晚间，他又会进行第二次、第三次清扫，作息时间极为标准。
　　他返回办公室时，将扫把扛在肩头，迈着标准的正步。
　　完美的诠释着身为军人，那一丝不苟的风范。
　　一日复一日，雷打不动。
　　视频之中，并没有什么一样。
　　但在两个月之前，一团只有分子未来能看见的绿色烟雾，笼罩这片山坡。
　　呼呼呼...
　　郊外的阵风，吹过一排排石头墓碑，发出类似于呜咽的声音。
　　少部分石碑之下有人长眠。
　　大部分石碑都是空白的。
　　还有一些‘无名氏’，不知道何时何地，葬在了这里。
　　墨玉没来由的打了一个冷战，目光有些忌惮的看着四周，“我怎么忽然觉得这墓地很诡异，我之前来的时候，可没有这种感觉。”
　　墨九黎缓缓道：“内心有鬼，眼中皆是鬼。”
　　墨玉气得牙根痒痒，“我看你就是个内鬼。”
　　而刘弟，则是不动声色，冷静的观察着一切。
　　到现在为止，他没有发现任何异常。
　　众人终于来到山坡顶端。
　　刘弟没有说话，手臂一横，拦住了抢在前头的墨玉，而后微微蹙眉，轻轻推动面前的木门。
　　吱嘎...
　　木门开启，生涩的合页摩擦声，回荡在空气中。
　　一缕阳光照在屋内，反射出来的，是锃亮的地砖，亦是被人擦拭的一尘不染。
　　墨玉并不傻。
　　他感觉到了刘弟的谨慎，给墨九黎使了个眼色，单手深入了自己的衣袖。
　　刘弟领头，缓缓走入屋内，一切的设施，包括一张白纸，一个图钉，都有它特定的位置，摆放的整整齐齐。
　　众人屏住呼吸。
　　却见最里侧的卧室门开着，单人床上的被子，被叠成了标准的豆腐块，一道身影腰背挺拔的坐在床上，身前捧着一张黑白照片，目不斜视。
　　他所处的空间仿佛静止。
　　刘弟轻轻呼唤了一声，“秦长河？”
　　却见那人影神情一动，转头看来。
　　下一刻，他唰的站起身，一手抱着照片，一手形成标准军礼。
　　“刘司令，墨司令，你们来了！”
　　这人正是秦长河，在他的认知中，刘弟和墨玉可以支配这个时代的军方，所以他默认匹配的身份，就是司令级别，这是他见过最大的官。
　　刘弟迅速的扫视了一眼房间，随即笑道：“长河，最近可好？”
　　秦长河仍旧保持着军礼，“这里条件非常好，我非常适应。”
　　此时的墨玉挠了挠头，放下了戒备，这里好像也没什么异常，刘弟大惊小怪！
　　刘弟上下打量秦长河，他手中抱着的那张照片，正是小兰的遗像。
　　刘弟便直接道：“长河，我已经掌握了控制虫洞的方法，随时可以将你送回1948年，你能跟年轻的小兰团聚了。”
　　墨玉听闻一怔，不可思议的看向刘弟。
　　心中各种奔腾的马匹跑过。
　　又被他抢先了？
　　他什么时候搞定的？
　　我可是一直在监控他的公司，还有他的实验坟场！
　　有了这技术...
　　他要是能穿越到自己制造出克隆体之前，那岂不是一切凉了？
　　墨玉偷偷吞了一口唾沫。
　　下一瞬。
　　墨玉发现了一丝怪异。
　　秦长河听到这个消息后，表情竟然很平静。
　　墨玉上前，在秦长河面前挥手，“哈喽，你能回家了！是不是太过激动，一时没有反应过来？你能见到小兰了！”
　　刘弟的眼睛渐渐眯起。
　　却见秦长河似乎欲言又止，他微微低头，而后又猛然抬起头，“两位司令，这件事不着急。”
　　“嗯？”
　　刘弟疑惑出声。
　　秦长河咬了咬牙关，“因为...小兰她已经活了。”
　　“！”
　　墨玉倒吸了一口凉气。
　　墨九黎也是身躯一怔！
　　唯独刘弟非常冷静道：“那她在哪。”
　　秦长河看了看外面的天色，“还有两个小时，等太阳落山，天黑了，她就会出现。”
　　嘶...
　　墨玉只感觉后背冒起一团凉气，天黑了才出现，那不是鬼吗？！
　　却是刘弟目光闪动，他很确定，整个墓园都在监控之下，根本没有什么‘小兰’。
　　秦长河迟疑了一瞬，“我带你们去看看小兰出现的地方。”
　　说罢。
　　秦长河将小兰的遗照捧在胸口，带着众人推门而出。
　　一行人跟在他身后。
　　秦长河来到了山坡后侧，而后又钻入树丛中，往里行进了七八，这才停住脚步。
　　却见他的面前，是一个漆黑的洞穴，像是雨水潮湿，导致土壤坍塌。
　　洞穴直径得有2米左右，两侧墙壁都是裸露的植物根茎，斜斜通向地下，其中幽暗深邃。
　　“小兰她，会从这里出现。”
　　秦长河说着，掏出一只手电筒，随即跳入了洞口。
　　剩下几人都微微有些错愕。
　　却见秦长河回身道：“大家不必担心，小兰她，是不会伤害我们的。”


第1233章 装神弄鬼
　　刘弟凛然不惧，跟着跳入了洞穴。
　　墨玉面色微白，已然进退两难，随即将心一横，也跟着跳了进去。
　　洞穴中。
　　秦长河手中的手电筒，只能照亮前方一小块空间。
　　整个洞穴下方是一条隧道，狭窄逼仄、潮湿发闷。
　　忽明忽暗的光线中，隐约可见，这隧道还有很长的距离。
　　卟林手中凝聚出一块砖头，一边掂量着，一边行走。
　　哒哒哒。
　　细密的敲击声音传来，墨玉的上下牙齿，在快速的敲击着。
　　刘弟看向墨玉，轻轻拍了拍他的肩头，“怕了？”
　　“我才没...”
　　墨玉刚刚说出三个字，却见自己的脑袋亮了起来。
　　这感觉似曾相识，曾经刘弟在探寻刘正清的地下实验室时，施展过类似的能力。
　　法老王的控光DNA。
　　场景何其相似，墨玉犹如灯泡。
　　他微微一叹，接受了现实，“我才没怕。”
　　秦长河回望了一眼，表情惊讶，想必这又是一种自己不了解的科技。
　　却是刘弟在仔细的观察着四周。
　　墙壁和洞口四周的土壤都非常不规则，看似像是自然坍塌。
　　但若仔细分辨，还是能看清，其中藏着利爪挖掘的痕迹，每一次挖掘都是五道指痕，长度大约5-10厘米，像是灵长类动物的杰作，更准确的说，是人。
　　众人向前行走了足足十几米。
　　忽然见到墙壁两侧，露出断断续续的灰色砖墙。
　　墨玉呵呵一笑，“这应当是某个地下防空洞，秦长河估计是眼花了，我一点也不害怕，甚至，这灰色的砖墙，还让我想到了小时候的教室。”
　　刘弟微微摇头，“我们现在已经回到了墓园正下方，这些砖的内部，是墓碑下的墓穴。”
　　“啊？”
　　墨玉神色一变。
　　刘弟又道：“你之所以感觉回到了学校，是因为你闻到了骨灰的味道，骨灰的本质是无机盐，味道跟粉笔末相似。”
　　“啊？”
　　墨玉身躯一抖，抱住了墨九黎的胳膊。
　　却见此时。
　　前头的秦长河停下脚步，“就是这里了，前边的那一座，就是小兰的墓穴。”
　　众人顺着他的目光看去。
　　却见前方是一块大约2米长短的灰砖墙壁，中央破了一个巨大的窟窿。
　　墨玉颤颤巍巍的伸出脖子，却见那窟窿内是一块独立空间，反射着阴冷的光亮，而最中央，静静的摆放着一个骨灰盒。
　　不知道哪里吹来的阴风，吹入那窟窿，发出呜呜的声响。
　　墨玉瞬间炸毛！
　　声音都颤抖了，“我的妈，这是墓碑下方，这太吓人了！”
　　不经意间，墨玉看到了秦长河手中捧着的黑白遗像，曾经和蔼可亲的年迈小兰，此时透露着一种无法言说的诡异。
　　“我的天，我不行了！”
　　墨玉直接捂住胸口，“我承认我怂了！”
　　却听秦长河挤出一丝笑容道：“墨玉司令，您真的不用害怕，小兰是不会伤害我们的。”
　　刘弟沉静的站在那里，“长河，说一下情况。”
　　秦长河下意识的行了一个军礼，“2个月前，我打扫墓园，无意间发现这个洞穴，最终来到了这里，却发现小兰的墓穴墙壁破碎，还没等我修复，小兰就从骨灰盒里走了出来。”
　　墨玉听到这里，眼睛瞪到极致，“什么叫从骨灰盒里走了出来？难不成像是个鬼魂一样，从缝隙里渗透，最终凝聚成形？”
　　秦长河点了点头，“回墨玉司令，差不多。”
　　“嘶...”
　　墨玉的脸色已经刷白，缓缓退后几步，“不得不说，这个超过了本人的学术范畴，本人也刚好没有什么上进心，对此不感兴趣，九黎，咱们走。”
　　却是刘弟呵呵一笑，“我见过高维生物、植物人意识体、死后信息流，却还真没见过鬼是什么样的存在。”
　　旋即。
　　刘弟挑了一块平整的地面，缓缓落座，“太阳很快就要落山，我就在这等小兰！”
　　卟林也是点了点头，坐在了刘弟身边，“陪爱豆。”
　　秦长河打开了手电筒，一言不发，站在刘弟身边，他与别人的表情不同，眼中满是期待。
　　却是刘弟回身道：“墨玉巨子，你这一走，带走了光，让我们坠入了黑暗，嗯...不送了。”
　　墨玉已经走出七八米，他锃亮的脑门，将整个隧道映照出一个光环。
　　他背对大家，忽然停住脚步，呲牙咧嘴，“士可杀，不可辱，区区一副躯体而已...九黎快来背着我走，我腿麻了走不动了。”
　　却见墨九黎将他抗了回来，如人棍一般立在刘弟身边。
　　墨玉：“我的意思是咱们继续逃。”
　　墨九黎：“真没志气。”
　　众人神色各异。
　　时间一分一秒的过去，地面上的天色也逐渐变暗，整个墓园变得越发森寒。
　　嘀嘀嘀。
　　秦长河手上复古电子表，发出提示音。
　　他一把将电子表静音，神情期盼的看着前方，“就是这个时间。”
　　墨玉眼角剧烈的抽动，双腿抖若筛糠。
　　嘎达...
　　嘎达...
　　透过那破碎的墓穴，可以清晰的听见，那由金檀木所雕刻的骨灰盒内部，传来细微响动。
　　好像是内部藏着什么小体型的生物，正在拨动着机关。
　　而骨灰盒前方，还贴着小兰一张一寸照片，此时这照片也在微微震动。
　　刘弟微微仰头，双眼眯成一条缝隙。
　　骨灰盒不过一般鞋盒大小，外观没有破损，四周没有网络信号和无线电信号。
　　不是老鼠一类。
　　也不是电子设备。
　　什么东西在装神弄鬼？


第1234章 亡灵
　　骨灰盒内部的响动更加剧烈。
　　好似内部的生物在加速敲击。
　　下一瞬。
　　只见骨灰盒的缝隙忽然弥漫出一股绿色的烟雾，半虚半实，像极了阴森森的鬼气，在空中蒸腾盘绕。
　　而后这些鬼气缓缓凝聚。
　　最终形成了一个散发着绿光的完整骷髅！
　　那骷髅身躯矮小，脊柱弯曲，很像是一副暮年老太太的骨骼。
　　哗啦。
　　那骷髅的脚掌竟然踩踏到地面，发出实质般的声音。
　　它伸出枯骨手掌，扒在墓穴破碎的墙壁上，甚至还有泥土掉落。
　　它迈开脚步，就这样一点点从墓穴里走了出来，直面刘弟众人！
　　“我靠...”
　　墨玉的整个身体，如同被电击了一般，抖动的非常剧烈。
　　他不敢有太大动作，嘴唇保持最小的动作幅度，跟刘弟道：“刘弟好，刘弟妙，刘弟能看穿一切，你快告诉我这一切都不是真的，一定有它的原理，是激光投影，还是我们中了什么神经迷幻剂？”
　　刘弟摇了摇头，“都不是。”
　　墨玉面色微变，“别跟我说你看不出来？！”
　　刘弟淡然的点了点头，“这套路，我还真没看出来。”
　　“啊？”
　　墨玉惊恐之感，瞬间成倍增加，导致他的呼吸都断断续续，“那照你的意思是，已经化成骨灰的小兰...她复活了？重新凝聚成了一幅骨头架子？”
　　刘弟摩挲着下巴，耸肩道：“也不是没有这个可能。”
　　墨玉直接就崩了。
　　他虽然瞧不起刘弟，但又不得不承认，刘弟的技术、见识、阅历，甚至脑回路，都要比他墨玉强！
　　这世界上，应该没有刘弟解不开的东西！
　　上次那铜墙中的白衣鬼影，也是被刘弟轻易破解。
　　但这一次，他也稀碎啊。
　　出人意料的是。
　　却见那散发着绿光的骷髅，缓缓来到众人面前，竟然坐在了秦长河身边，空旷的眼窝看向地面，似乎在享受这宁静时刻。
　　秦长河憨憨一笑，“小兰的肉身被烧没了，但她的骨灰和魂还在，她就是来看看我，就像托梦一样，你们不用害怕，家人鬼不伤人。”
　　看这样子，秦长河很坦然的接受了这一切。
　　因为在他的时代，观念和科普落后，民间怪志颇多，口口相传的神鬼事件也颇多，他对鬼的存在，深信不疑。
　　秦长河又补充道：“我们村子原来出现过这事，舅爷他就是死而复生，跟他女儿交代了点事情之后，才安心走掉。”
　　“我想，小兰是想跟我说什么，但是我等了她这么久，她也不开口。”
　　秦长河心绪平静的看着荧光骷髅。
　　墨玉颤抖着吸气，“这...我是该信还是不该信？”
　　刘弟则是上下打量着‘小兰’。
　　就在此时。
　　远处的地面下，传来轻微的响动，只见那块土地中，土壤开始自行搅动。
　　下一刻。
　　一只同样泛着绿光的白骨手掌，猛然从地面伸出！
　　这白骨手掌诡异弯曲，按住地面，又将自己的身体拖了出来，赫然是一具完整的骷髅！
　　哗啦哗啦！
　　这骷髅下颚骨张开夸张的角度，似乎在朝众人怒吼，但它没有喉部肌肉，能传递出来的，只有骨骼摩擦的响声！
　　刘弟微微歪头，“这只鬼似乎不太友善。”
　　哗啦！
　　哗啦！
　　地下隧道深处，响起更多的白骨摩擦的声音，密密麻麻，令人耳膜难受，毛骨悚然。
　　朦胧之中，能看见数十条白骨手臂，从地面伸出！
　　就连附近的地面上，也再次钻出了4具完整的骷髅！
　　无一例外，它们姿势扭曲，无声怒吼，浑身散发着诡异的绿光！
　　秦长河的神色也变了，眼前的一切，远远超出了他的预料。
　　之前的几次，这里只有小兰一个‘人’！
　　“亡灵大军？”
　　“有点意思。”
　　刘弟缓缓起身。
　　却见此时的墨玉绷不住了，拿出了自己的底牌，双臂向前一甩，宽大的袖子中，飞出两道黑芒，这黑芒竟然在空中变化形态，形成了两把急速旋转的弯刀，斩向了无数骷髅！
　　“某种颗粒状的磁性金属？”
　　“通过你袖子中的设备控制？”
　　刘弟有些玩味的看着墨玉。
　　却见墨玉昂头道：“不要以为只有你能掌握流质金属，我们之间的差距，正在不断缩小。”
　　却见墨玉抛出弯刀非常锋利，势如破竹，贯穿深入，飞行而去将隧道内的骷髅拦腰斩断，头骨四处滚落。
　　下一瞬。
　　两道黑色光芒返回墨玉的袖口，但此时的墨玉明显面色一抽，袖间呲出一小股鲜血，应当是切到自己了。
　　刘弟暗自摇头，那玩意连个山寨都算不上，与流质金属完全不是一个等级。
　　他拍了拍假装无事发生的墨玉，缓缓道：“这武器真的太适合你了，废命。”
　　却见此时。
　　那些被墨玉切割的骷髅，忽然腾空而起，身躯开始粘合。
　　密集的骨骼摩擦声音再次响起。
　　这支数十头骷髅所形成的亡灵大军，直接复原！
　　安静的‘小兰’也忽然暴走，白骨手掌释放不弱的力道，开始掐向秦长河的脖子。
　　铮！
　　铮！
　　真正的流质金属出现，化作手腕粗细的‘钢筋’，从地面伸出，又贯穿隧道顶端，形成纵横交错的网格，将亡灵大军困在那一小段隧道之中。
　　而后刘弟手臂一挥，一小段流质金属细丝，锁住‘小兰’的脖颈，将它带飞，直接扔到了另一个流质金属笼子内。
　　十几条绿莹莹的白骨手掌，伸出笼子抓向刘弟的面庞。
　　手指骨在刘弟面前扭动，但还是相差了几公分。
　　恐怖骇人的景象面前，无畏者无敌。
　　更何况，这些骷髅的力量，在刘弟面前，简直微弱如萤火。
　　刘弟面色平静，看向亡灵大军，“这些骸骨发黑发暗，显然是死者被完整掩埋，肉体腐烂之后，又在地下沉睡了数百年。”
　　刘弟又看向‘小兰’，“而这具骸骨，无论是骨骼活动范围，还是关节间距，甚至骨骼的颜色都不对，更像是翻版了医学实验室的骨骼模型。”
　　“也就是说。”
　　“亡灵大军是真正的骸骨，而‘小兰’是人造的。”
　　“但她们有一个共同点，全部都是女性的骸骨。”
　　秦长河趴在小兰的笼子面前，还在试图安抚那暴躁骷髅，此时怔然回头，“刘司令，您在说什么！小兰她是真实的！”
　　墨玉也是愣了，“你分析这个有什么用？”
　　刘弟忽然伸出手，一把握住了一只骷髅的手臂，看似轻柔的动作，其实蕴藏着不可抗拒的力量。
　　刘弟轻轻搓动那骷髅的手指，远远看去，仿若一个求婚的男子。
　　卟林：“爱豆好帅...”
　　墨玉：“你是真有病啊，调戏骷髅有意思吗？”
　　刘弟沉吟道：“荧光绿色...镭元素在衰变时，会产生夜光效果，且百年衰变程度，不过是3.4%...”
　　此时。
　　刘弟忽然问向秦长河，“小兰年轻时，在海市外资手表厂上过班吧？”
　　“您怎么知道？”
　　秦长河缓缓点头，他翻看过小兰生前履历，小兰在30多岁的时候，却是有过这样一段经历...之所以来到遥远的海市，也是来自寻找自己的。
　　刘弟轻轻一叹，“1955年左右，欧国人为了制造能在夜间看清表盘的手表，采用镭元素涂抹表盘，他们还在华夏建立工厂。”
　　“聘请了不少华夏本地女工。”
　　“但女工们有个坏习惯，在绘制表盘之前，总会把毛笔放在口中浸湿。”
　　“日积月累，她们吞下了大量的镭元素。”
　　“但镭...可是放射性元素。”
　　“女工们的寿命都不是很长，死去之后因为骨骼内堆积大量镭元素，所以她们的骨骼成夜光状态。”
　　“世人还以为这些事发生在欧洲，殊不知华夏也遭受过摧残，她们被称之为‘荧光骷髅’镭女孩...”
　　刘弟抬头，看向虚空，目光闪动：“所以，这附近有一个镭元素掌控者。”


第1235章 逝者安息
　　“镭元素？”
　　墨玉和墨九黎微微沉默，身为上位者，他们自然更了解这个世界的真相。
　　普通人此生也没有机会知道，这是世界上的化学元素，可以被一种基因进化的人类所控制。
　　改变物质本质、制造奇异现象、呼风唤雨、甚至重现妖魔。
　　袖子里还在呲着血。
　　墨玉看向刘弟，这个家伙，至少掌握两种元素，不知道他是天生的，还是后天获得的，世界为何如此不公，这个变态。
　　既然不是鬼，那本公子就无所畏惧。
　　墨玉的腿终于不抖了。
　　却见刘弟缓缓挪动脚步，往洞穴深处走了几步，身后摸向一面青砖墙壁。
　　“魔童，融合魔术师DNA，控制硅元素。”
　　青砖墙壁开始酥动，缝隙之中的沙土扑簌簌抖动，不断落下。
　　青砖一块块飘浮飞起，又飘到一侧地面上，整齐堆叠。
　　墙壁好似被物理解析，其中的景象渐渐露出。
　　墨玉错愕，又是一种元素能力？？？
　　青砖之内，同样一个无人墓穴。
　　随着开口越来越大，一股恶臭扑面而来。
　　这墓穴的一侧，堆积着大量的垃圾，各种食用过的食品包装，还有一些装着黄色不明液体的密封袋。
　　还有一个人。
　　头发胡须疯狂生长，黏连在一起，看样子是至少两个月没有清洗。
　　他此时蹲在地上，闭着眼睛，咬牙切齿，正在隔空发动能力。
　　感觉到墙壁被打开。
　　这人睁开了眼睛，震惊了一瞬，随即表情陷入凝固。
　　与此同时，洞穴内的各种亡灵，齐齐停止了动作。
　　刘弟沉声道：“耐力够强，竟然提前两个月就躲在了这里。”
　　却见那蓬头垢面的基因进化者，此时忽然眼泪决堤，哽咽道：“我特么终于被发现了，我实在是受不了了。”
　　他哭嚎了几声，“我特么全交代，恒基地产赵老板花钱雇用我，来到这里装神弄鬼，他想要吓走这里所有的人，并且制造恐怖言论，他想收购这里，做度假村。”
　　“呜呜呜...”
　　这镭元素掌控者哽咽了一瞬，“我承认，我贪财，但我万万没想到啊，我竟然遇到这么一个憨憨！”
　　他颤颤巍巍的指向秦长河。
　　“我把他引到这里，使尽了浑身解数，弄出个骷髅吓唬他，结果...他特么竟然把骷髅当成他老婆！”
　　众人微微一愣。
　　想到‘小兰’荧光骷髅刚刚出现时，就那么生无可恋的坐在了秦长河身边，好像在思考人生一般。
　　“自家鬼不伤人。”
　　秦长河的这句话，回荡在众人耳边，众人似乎看见了秦长河‘以德服鬼’的场面。
　　这个镭元素能力者，应该没有什么太大的伤人能力，多半只能虚张声势。
　　可以想象，他曾经数次面对‘柔情痴汉’秦长河时，是多么的崩溃和无助。
　　“呜呜呜...”
　　那个镭元素能力者道：“我好不容易熬到了今天，终于有朋友来看他，我憋了大招，弄出亡灵军团，却没想到...你们也是一群变态。”
　　能力者撕扯着自己的头发，低吼道：“我特么现在不想要要钱了，你们该怎么着就怎么着吧，我坚持不下去了，我认了！”
　　刘弟看着他，“不正当的商业竞争只是其一，你还调用死者的骸骨作祟，大不敬，抬头。”
　　“啊？”
　　这镭元素掌控者有些愣神，听到刘弟的话，缓缓抬起头。
　　却闻刘弟低声道：“镭元素有很多重要的作用，比如可以医治癌症，你醒来后，做点正事吧。”
　　“醒来后？”
　　镭元素掌控者有些迷茫。
　　啪！
　　刘弟抬手一个耳光，这人后空翻撞墙，直接晕了过去。
　　也是这一瞬。
　　刘弟胸前闪过一道黑光，一小股流质金属飞出，将那元素掌控者最终溅射出来的一滴血液包裹，随即缩回了刘弟胸口的黑色吊坠。
　　在下一瞬。
　　刘弟的身躯如虚影一般，寸寸缩小，最终凭空消失，只在半空中，留下了一颗微微发亮的‘珍珠’。
　　缩小，消失。
　　这一番操作，墨玉直接目瞪口呆。
　　这一刻，刘弟借助酱老实验室的量子涨落，直接进入了实验室。
　　将这镭元素掌控者的血液，放在了分析仪器中。
　　不过30秒。
　　空中出现一点星芒，层层扩大，刘弟又出现在了远处。
　　墨玉：“啊这...”
　　却是刘弟缓缓走向有些呆滞的秦长河，“世上哪有鬼，有的只是人。”
　　旋即。
　　刘弟回头，微微蹙眉，身躯上隐约浮现出一抹绿色光芒，远处的亡灵大军被解禁，之后竟然散开行走，各自找到了一个空置墓穴，墓穴的青砖墙壁也随之开合。
　　这些亡灵自行步入其中，平静的躺在了墓穴中央。
　　随即青砖归位，碧绿的荧光也被遮盖。
　　墨玉继续目瞪口呆。
　　“逝者安息。”
　　刘弟说罢，看向‘小兰’骷髅，这确实是小兰的骨灰化成，自是因为小兰的骨骼里也含有少量镭元素。
　　“你也去吧。”
　　却见‘小兰’身形消散，变成一缕烟雾，飘荡返回墓穴，随即沿着缝隙，钻入了骨灰盒中。
　　下一瞬。
　　地面的散乱的青砖飞起，如同积木拼合，小兰墓穴的墙壁，恢复如初。
　　这一切。
　　刘弟都没有抬手，只是镭元素能力与硅元素能力无缝切换，外加几个念头。
　　卟林满眼桃心，“同样都是元素能力，爱豆用起来就是酷。”
　　墨玉的袖口还在滴血。
　　这是几种能力啊？
　　刚刚遇到一个进化者，身子一缩，不知道去哪了，然后你就学会了？
　　你特么秀了我一脸。
　　疯狂彰显差距？
　　故意的？
　　丧尽天良？
　　却是秦长河痛哭流涕，“小兰是假的吗？小兰没有活吗？”
　　刘弟摇了摇头，“小兰在1948年等你。”


第1236章 申请返航
　　帝都，城市公园。
　　这里再次被封锁。
　　平民们不知真相，很少有人联想到，大约一年前，这里的天空出现过异象，一朵彩色的云忽然出现，一架老式飞机紧急迫降。
　　这里，正是导致秦长河穿越现代的那条虫洞，所出现的地方。
　　刘弟、卟林、秦长河、墨玉、墨九黎几人，此时正站在这公园中央。
　　墨玉是呲牙咧嘴，表示极度的怀疑，“你掌控元素也就罢了，但你真的能制造虫洞？那东西可代表着空间捷径，可是代表着穿梭时间。”
　　刘弟看了他一眼，“你脑中贫瘠。”
　　“我？”
　　“墨玉？”
　　“贫瘠？？”
　　墨玉指着自己的鼻尖道：“这里连设备都没有，你就在这里，凭空出个虫洞，让秦长河穿越回去？真要那样，我给你表演一个倒立裸奔！”
　　刘弟摇头一笑。
　　不与傻子争辩，是古人传下来的智慧。
　　随即，他掏出一块充满科技的黑色手表，这正是顾北江赠予的先祖遗物。
　　墨玉眼睛一斜，“拿你自己的产品出来做什么？”
　　刘弟轻轻触碰手表表面，一个金色时钟弹出，刘弟轻轻拨动指针，指向了1983年的位置。
　　刘弟身躯光芒流转，凭空消失。
　　嘶...
　　换套路了。
　　墨玉虚空抓了抓，陷入自我怀疑。
　　许久。
　　墨玉看向秦长河，“刘弟他跑了，虽然我不知道他怎么跑的，但我觉得你可以跟我回墨家，穿越时间的事情，我们慢慢研究。”
　　却见秦长河指着天空，瞠目结舌，“可是，刘司令他又飞回来了。”
　　却见天空之上，另一个‘刘弟’背后喷发着炽盛的火焰，手中托举着一个被苫布遮盖的巨大物体，轰然降落。
　　“人刚走，派来一台钢铁帝七，阴魂不散。”
　　墨玉嘴角抽动。
　　但那钢铁帝七的模样神情与刘弟一致，墨玉知道，刘弟掌握精准的远程操控技术，这帝七与他亲自到来没有什么差别。
　　却见那钢铁帝七，将手中的巨大物体放在地面，回身道：“长河，我的本体去操控虫洞，但这机器人也是我的意识。”
　　秦长河连忙颔首，“辛苦刘司令了。”
　　墨玉一脸无奈，“你这接受能力还不是一般的强，这你都信？”
　　随即。
　　墨玉看向钢铁帝七带来的巨大物体，眯起眼睛，“这难道是制造虫洞的机器？”
　　却见钢铁帝七忽然扯下苫布。
　　阳光之下，那台‘九九高练’老式战斗机，被擦拭的一尘不染。
　　却闻刘弟道：“秦长河，你还需驾驶这架飞机飞向高空，但这一次等待你的，就是1948年的世界。”
　　秦长河很是动容，上前轻轻摩挲着自己的座驾，那个时代的驾驶员，把战机视为自己的生命，几乎都是共存亡。
　　‘刘弟’又道：“长河，这一次的时空旅行，你要严格保守秘密，包括你所见到的华夏，我，还有墨玉，以及，这架全新的九九高练。”
　　秦长河立即行了一个军礼，“是，刘司令。”
　　嗤。
　　九九高练的玻璃舱门缓缓开启，此时的秦长河，整理了一下身上那件自己初次到来时，所穿着的飞行服，又将飞行帽戴在头上，认真的系好了卡扣。
　　他缓缓登上机翼，坐进驾舱。
　　随即表情一愣，有些惊诧的看向‘刘弟’。
　　却见‘刘弟’微微一笑，再次说了两个字，“保密。”
　　此时。
　　墨玉上前，“我说你能不能别搞得这么隆重，一旦秦长河回不去，多打脸？那虫洞在哪呢？”
　　‘刘弟’抬头看向天空。
　　却见蔚蓝天空上，一团白云忽然聚起，随即有细密的闪电冒出，转瞬之间，那白云形成一团七彩旋涡，其中湛蓝色的闪电若隐若现。
　　轰隆隆，有闷雷之声传来。
　　墨玉呆滞，“我靠。”
　　“东北航校，编号3985，九九高练，飞行员，秦长河，申请起航！”
　　却见座舱内的秦长河，神情无比肃穆，双手紧握驾驶舵，目视前方，一腔热血化作出征前的低吼。
　　‘刘弟’缓缓一笑，“同意起航。”
　　秦长河回视，最后行了一个军礼，飞机开始滑行。
　　气流鼓荡，吹动‘刘弟’的白衬衫，以及墨玉的长袍。
　　百米之外，九九高练一昂头，冲向蔚蓝天空！
　　这一瞬，墨玉收起了玩笑之心，变得肃然起敬。
　　秦长河，带着华夏军人的精神，带着华夏军人的倔强！
　　每次出征，都视死如归。
　　墨玉道：“我忽然感觉，自己像是见证了一段历史，完完整整的，从头到尾，那时候的华夏，军备虽然落后，但军魂坚不可摧。”
　　“落后？”
　　‘刘弟’沉吟了一声，抬头看向天空。
　　只见秦长河所驾驶的那架九九高练，正在拔升，古老的发动机，带动双叶螺旋桨，略显动力不足。
　　忽然之间。
　　这架飞机的尾部，产生机械响动，表面的金属盖板开始变形，寸寸折叠，露出了其中一台喷气式引擎！
　　飞机前端的螺旋桨也折叠缩回，新的金属罩伸出，在飞机前端形成了一个低风阻的尖锥！
　　轰！
　　那引擎喷射出蔚蓝色的火烟，久久高练骤然加速，转瞬冲破音障，划出一条白色痕迹，直接飞入了彩色的虫洞，而后虫洞急速旋转，凭空消散！
　　墨玉愕然，“这！喷气引擎，核动力？！你改造了那架飞机？！”
　　‘刘弟’缓缓一笑：“远不止如此，整个机身都重新强化，在那个时代，没有岛国飞机能击落它，而且，我还给它加上了一台熔炉激光炮，帝七同款。”
　　“！！！”
　　墨玉陷入了巨大的震惊，“你这不是乱来吗？改变了时间线怎么办，改变了因果怎么办？”
　　“因果？”
　　‘刘弟’微笑着看着墨玉，“就算改变了，大不了混乱两个月，而后我也能将它纠正，且说，你知道什么叫因果？不防告诉你，所谓的因果就是，你现在得给我表演倒立裸奔。”
　　墨玉沉默了一瞬。
　　忽然挽起袖口，胳膊上被‘山寨版流质金属’所切出来的伤口还在冒血。
　　墨玉扶住额头，“目测我已经失血超过3斤，九黎快带我就医，晚一秒都不行，我会死。”
　　墨九黎无奈一叹，“我就说你别在刘先生面前嘚瑟，终究自食恶果。”


第1237章 又一次拯救
　　机缘巧合之下。
　　掌握了氯元素和镭元素的刘弟，再次回到了‘来生圆’墓地。
　　至于墨玉。
　　还是那句话，不与傻子争高下。
　　秦长河已经回到了他的年代。
　　但刘弟知道，这里有人在等他。
　　山坡上。
　　刘弟一抬头，看见一位头发雪白的老者，站在一座墓碑前。
　　老者回头，已是耄耋之年，却精神矍铄，笔挺的中山装胸口，挂着密密麻麻的英雄勋章。
　　他行了一个标准的军礼，“刘司令，退役空军上将，秦长河，前来报道。”
　　刘弟无声一笑。
　　视角中出现一段信息，这是位于华夏历史军事博物馆，展柜中的一张古老剪报。
　　‘编号3985，九九高练侦察机，驾驶员秦长河——1953空军战神，绰号天空鹰隼。’
　　‘平生经历空战78起，完成侦查134次，击落岛军侦察机46架、轰炸机7架，从无败绩。’
　　‘退役之后，依照其个人意愿，将编号3985九九高练侦察机永久封藏。’
　　‘时代赞歌。’
　　刘弟微微点头。
　　却见那老者动容道：“小兰还是在1年前先走了一步，像以前一样，我仍然决定，用余生为她守墓。”
　　“当然，刘司令请放心，我不再迷信鬼神。”
　　刘弟上前，选择了与老者握手，“感谢你一直坚守秘密，也感谢你为华夏做出的一切。”
　　老者释然道：“好在不辱使命。”
　　刘弟缓缓点头。
　　有些因果，并非天崩地裂，但却灿烂耀眼，精彩纷呈。
　　...
　　回到久违的实验坟场。
　　刘弟独自一人，静静思考。
　　归乡之路的中的时间戟，差不多两个月，就会重新回归，那时候，自己的能力会巨大革新，应当能破解一些因果，并且观望未来。
　　前路就会清晰无比。
　　当然。
　　这也能大大的缩短自己与顾凡之间的距离。
　　但在这之前，不可选择安逸。
　　还有很多事情要做。
　　诸如，尽量收集地球上的元素DNA，为九维生物态做准备。
　　诸如，完善分子未来，稳固未来时间长河。
　　诸如，为自己的深空之路做铺垫，七维以上的机缘，肯定不会局限于地球。
　　又诸如，完善地球防御。
　　这一瞬。
　　刘弟的面前，出现了四个操作界面。
　　其中一个，是整个地球监控蓝图，双子未来7.2%的未覆盖面积，清晰展现，像是一个个刺目的漏洞。
　　随即，刘弟派出一名外观伪装的与自己一模一样的钢铁帝七，前往了缔造者总部，‘全身心的’，参与到了督导工作之中。
　　第二个画面。
　　是南若亦的地下制造基地，那艘通过‘绿皮人’技术复制而来的太空战舰，已经初具规模，50%的船体已经焊接完成。
　　刘弟分出一股注意力，进入了一台正在施工的钢铁帝七中，开始融入自己的想法，加快建设。
　　而第三个画面。
　　则是一套全新的技术，代号为‘地球隐匿’。
　　宇宙的黑暗森林法则，刘弟已经亲身验证，地球若是还像现在这样暴露下去，被高等级文明入侵，只是时间问题。
　　需得未雨绸缪。
　　魔童已经开始完善这门技术。
　　而刘弟自己，则是将目光锁定在第四个画面。
　　这是一个小偷。
　　位于欧国。
　　三项工作同时进行，不肯浪费一分一秒的刘弟，直接起身，银梭轰鸣。
　　...
　　深夜，欧国，华盛城。
　　莲花银行一侧的小巷子中。
　　一个带着兜帽和口罩的白人青年，鬼鬼祟祟。
　　他蹲在墙角，一根接着一根的敲击着墙壁上的排风、排水管道。
　　这些管道虽然连接着莲花银行内部，但最多只有碗口粗细，而且蜿蜒曲折，老鼠进去都得懵逼，更别说其中还有层层的扇叶和阻隔网。
　　电影中那些通过下水道潜入金库，进行盗窃的戏码，纯属扯淡。
　　无疑，这白人青年是想盗窃。
　　在外人眼中，他似乎脑子缺根弦。
　　但当他敲击到角落里的最后一根铜管时，脸上露出蜜汁微笑。
　　他掏出备好的扳手，将管道的关节处拧开。
　　顿时散发出一股腐朽发霉的空气。
　　他狠狠吸了一口，“啊，金钱的味道。”
　　却见他熟练的打开一个麻袋，对准了管道缺口，闭上眼睛，似乎开始施展能力。
　　3分钟过后，只听管道内传来细微的声响。
　　骨碌碌...
　　骨碌碌...
　　一枚接着一枚的硬币，沿着管道滚落了出来，纷纷掉进了麻袋中。
　　任谁也不会想到，银行内的硬币，就这样的沿着管道，七扭八歪，自寻出路，逃了出来！
　　不多时，小半个麻袋被装满。
　　白人青年笑的更加开心。
　　忽然之间，这白人青年身躯一顿，神色一变，回头看去。
　　却见一个身穿白衬衣华夏男子，负手站在自己身后，笑盈盈的，根本不知道他是什么时候到来的。
　　“你！什么人！”
　　却见那华夏男子，用纯正的英语道：“别慌，你是一名控制元素的基因进化者？咱们是同道中人，我只是来瞻仰一下你的操作。”
　　白人男子愣了愣，眼珠滴溜溜的旋转。
　　刘弟又道：“我不打扰，你继续偷。”
　　白人男子表情疑惑，但看这个华夏人笑的人畜无害，甚至还有点同流合污的感觉，下意识的放松了戒备。
　　却见刘弟上前，瞟了一眼麻袋中的硬币，缓缓道：“硬币里含有多种金属，铝...铜...镍，我猜猜你能控制什么元素。”
　　刘弟沉吟了一瞬，“是银...你还真是个高手，或者说天才也不为过。”
　　白人男子眼中一亮，感觉这华夏人看出了内涵，便直接问道：“这天才从何说起？”
　　刘弟笑道：“你偷这些硬币，无一例外，全部都是10美分的面值，而且年份都是1996-1998。”
　　“据我所知，这些年份里的硬币含有一种珍贵的金属，那就是白银，每一枚中含有大约0.3克，提炼之后，这些白银价值差不多25美分，真实收益远大于硬币的面值。”
　　白人男子神情慢慢变得错愕。
　　刘弟继续道：“这种硬币，每家银行的储量都不多，你一次也就能偷到3千元左右，对于这种神秘失踪老式硬币，总价又低，银行一般会选择沉默，而且就算你被捉到，因为金额的关系，罪过也不会很大。”
　　“但其实，你每次能获得接近1万刀的收益。”
　　“虽然游走于红线，但又相对安全。”
　　白人青年听的是连连点头，眼中精光四射，“你也不是什么普通人，够聪明，一下说到精髓！”
　　随即。
　　白人青年收紧麻袋，银行的硬币，已经悉数到手。
　　他看向刘弟，心中很清楚，这华夏小子绝对不会是欧国警官，欧国排外啊！
　　“哈哈。”
　　白人青年笑道：“我能找到这样的发财门路，还不是类似雷普那样的当权者，脑子缺根弦？弄个硬币非要放入贵金属？硬赔？这种便宜我要是不占，岂不是跟他们一样蠢？”
　　刘弟不置可否，“没错，雷普造福人民。”
　　白人青年道：“你来找我...是想合作一下，干票大的？”
　　刘弟摇了摇头，“我对那些事没有兴趣，我来的目的很简单，跟你索要一滴血液而已。”
　　“血液？”
　　“想研究我啊？”
　　“你是科研机构的？”
　　白人男子眼珠一转，“科研哪有我这种方式来钱快？你一个月多少薪水，一万块？我劝你放弃，正好你是华夏人，我还有个计划！你怕是不知道，你们华夏1982年前的硬币，也含有白银！”
　　“我的下一票，就准备到华夏去！”
　　“咱俩搭档，横扫华夏！”
　　“那些华夏人够傻，手握宝藏还不知道！”
　　“当权者也同样愚蠢！”
　　刘弟点了点头，抬手一个肘击，这白人男子只感觉一颗彗星撞在脸上，鼻骨塌陷，槽牙乱飞，身躯也倒飞撞墙。
　　刘弟一伸手，流质金属包裹住空气中的一丝血液。
　　“薅雷普的羊毛我不管，打华夏的主意？”
　　“不行。”
　　旋即。
　　刘弟凝视那节排风管道。
　　骨碌碌...
　　一串限量版纪念金币滚落了出来，悉数飞到了白人青年的麻袋中。
　　这次的金额，就够他坐个5年牢狱。
　　远处也有警笛声响起。
　　刘弟微微一叹，“雷普啊雷普，我又拯救了你欧国一次。”


第1238章 休闲时间
　　刘弟回到实验坟场，一头扎进研究。
　　而且多线操作，同时推进多个事件。
　　时间一点一滴过去。
　　刘弟在准备着一切，废寝忘食，不断的攻破一个又一个技术难题，仿若沉迷于科技的海洋不可自拔。
　　几乎不露出海面‘呼吸’。
　　全身心的投入，就是他最大的快乐。
　　与此同时。
　　各项技术不断成型，不断成功，为他带来了强烈的满足感，对未来的前路，也越发的自信。
　　朝起暮落。
　　不知不觉便是40天过去。
　　刘弟从工作台上的抬起头，头发生长了接近5厘米，满脸胡茬，目光有些发直。
　　魔童：“你大约40天没有进食，新人类体制也经不住这样的折腾。”
　　刘弟有些迟疑，“进食...是什么？”
　　魔童：“？？？”
　　“哦。”
　　刘弟摒弃脑中那些复杂的思维，恢复了一丝现实理智，“对，我很久没有吃东西了。”
　　刘弟突然想到一个问题。
　　这么多天了，小男孩跑哪去了？？
　　这才想起来，自己还有个儿子。
　　刘弟调动监控，发现这小子深居简出在幽灵岛，20.3%的时间在改进自己的高达机甲，45.6%的时间，跑到南若亦的工厂观摩宇宙战舰的建造。
　　4.33%的时间，用于去学校打卡。
　　刘弟微微呼气，“以这小子的性格，必然会对宇宙战舰痴迷，但说来惭愧，我分身在那里督造战舰，竟然没有注意到他的存在。”
　　魔童：“需要换换脑筋了，再这样下去，你会变成呆呆。”
　　“嗯。”
　　“出去走走吧。”
　　刘弟看向视角中的一段画面，那里是印非帝国的一处偏远小镇。
　　2个月前，这里诞生了一位神婆，她是神灵的使者，可以召唤神灵，为平民们解答所有问题。
　　每次只需要300鲁比。
　　约等于25元华夏币。
　　‘神灵’知道得吐血，这身价还不如个榴莲。
　　刘弟通过一个珍贵的监控画面发现，那位神婆的法器是一面古老的镜子，一番操作之后，镜子中竟然可以浮现出神明的身影，是某种纯物理结构上的变化，没有任何机关。
　　刘弟断定。
　　那神婆应该是一个罕见的元素掌控者。
　　而且，就目前来看，她是地球上最后一个了。
　　刘弟活动筋骨，吃了一吨饭，乘上银梭，开始了散心之旅。
　　...
　　印非帝国，邦亚克镇。
　　神婆的做法地点，位于小镇的电影院内。
　　这家影院已经荒芜，因为人们认为电影太过离奇，都是鬼扯。
　　但神婆的到来，令这家影院排起了长队，众人严肃无比，还是神明靠谱。
　　一个身穿白衬衣的男人，排在队伍之中，格格不入。
　　小镇居民暗自腹诽，神明法力无边，华夏人都来了。
　　眼看着电影院另一侧的出口，不少被神明指点过后的居民一个接一个的离开，有的满面欢喜，有的得到了巨大的安慰，还有的脸上稍有愁云，应该是预测到了不好的未来。
　　又看了一眼身后的队伍，有不少人都衣着简陋，甚至衣不蔽体，这是附近村庄的农民，300鲁比，怕是他们一家老小的一个月的口粮。
　　白衬衣男人暗自摇头。
　　信仰，确实是一份强大的力量。
　　但如果，它变成了人们心中唯一的东西，是对是错，另当别论。
　　太阳微微西垂。
　　刘弟享受了片刻排队时光，难得放慢节奏，只是在脑中解决了240个技术问题，要是在实验坟场，至少得解决1500个。
　　“好舒爽的假期。”
　　刘弟上前一步，便是电影院的入口，终于轮到自己面见‘神明’。
　　经过一段布满灰尘的走廊，大厅映入眼帘。
　　却见厅内灯光暗淡，带着破洞的电影幕布下，坐着一道身影。
　　她的背后放着一面一人多高的镜子，木制边框上雕刻着古老的花纹。
　　初步看去，那镜子至少得有20-30年的历史了。
　　而神婆，她身上披着一件厚实的羊毛披风，像是一个风餐露宿的僧侣。
　　她缓缓回头，年纪大约50岁左右，脸上布满皱纹，皮肤干裂。
　　她伸出枯瘦的手指，指甲中满是黑色的污泥，她道：“远道而来的年轻人，你有什么问题可以询问？”
　　刘弟点了点头。
　　远道而来。
　　——这一点从自己的肤色和衣着上就可以轻易的判断。
　　至于她能召唤的神明...
　　镜子里的元素，无非就那几种。
　　就算再怎么充分利用，也和‘神明’搭不上关系。
　　多半是一种观人识相，外加冷读术的操作。
　　却见神婆指了指看台边缘的布袋子。
　　刘弟心领神会，在其中投入了1000鲁比，这是纸币最大的面值。
　　神婆眼神一亮，随即笑的满脸皱纹都堆积在了一起。
　　“阔绰的年轻人，你想询问什么？”
　　“财富密码？”
　　“婚姻爱情？”
　　“还是身体状况？”
　　“放心吧，有神明在，一切都会像花开一般，自然的解答。”
　　刘弟微微叹息。
　　这诸如那些算命先生一样，只需一套滴水不漏的话术，就可以完美的回答所有问题。
　　如果你心中有期盼，他就给你鼓励，如果你心中有担忧，他就会引出下一步法事，进行二次销售。
　　诸如。
　　‘命运都在你自己手中，抛弃过去，你就能迎接新的未来...’
　　‘赚钱一事，在于三忍四让，该狠的时候狠，该舍的时候舍...’
　　‘爱情么，不要急，在路上，修行够了，自然来。’
　　总之。
　　你能得到心理安慰。
　　事后但若细想想，对方好像又什么都没说。
　　刘弟认真的点了点头，抬头道：“我想问一下，我怎么样才能一路升到十一维。”
　　“？？？”


第1239章 神明
　　“没错，就是这个问题。”
　　“请您开花一般的解答。”
　　刘弟又补了一句。
　　神婆面色微微抽。
　　十一维是个什么东西？
　　但下一瞬，她开始沉吟，喉咙内发出咕噜噜的声音，像是在酝酿气场。
　　她回身，双手一遍一遍拂过那古老的镜子，口中念起稀奇古怪的咒语。
　　刘弟这么静静的看着。
　　却见下一刻，那镜子表面开始波动，玻璃后的银色涂层，如水面一般，泛起涟漪。
　　慢慢的，那镜子中央出现了一个图案，由银色隆起构成。
　　最中心是一只巨大的眼睛，而后从眼睛四周延伸出多条细丝，细丝的末端，又生长出了类似于鱼鳍、大块鳞片、触角之类的东西。
　　简单概括，便是一只被切碎的海洋生物，通过各种细丝连接到了一只眼睛上。
　　刘弟眼神微动，“想象力不错。”
　　却听神婆念念有词道：“神明已经现身，我会把你的问题传递给它。”
　　但此时的刘弟。
　　已经看出了其中玄机。
　　这神婆的能力，是操控汞元素，也就是水银。
　　曾经技术落后，人们用水银图层制作镜子，但随着科技的发达，水银被取代，改为了铝制图层。
　　神婆借助古老的水银镜子，画出‘神明’图案，用来骗取村民的钱财。
　　这神婆也挺有创意。
　　却见神婆还在嘀咕，“神明在思索。”
　　说着，她不断用手抚摸镜子的边框，以及镜子的前前后后。
　　但其实神婆额头冒汗。
　　她一直在编台词。
　　十一维什么鬼，这叫我怎么回答？
　　她反复摸索，眼看快到10分钟。
　　“嗯...”
　　神婆面色微白，迟疑道：“这个问题...”
　　她额头虚汗越来越多，“这个问题...”
　　噗通。
　　神婆直接晕倒在地。
　　“嗯？”
　　刘弟也是一愣，不至于。
　　跳上舞台，查看神婆状况。
　　随即哑然，神婆触及了大量水银，导致中毒，这也是水银镜子被人类淘汰的原因。
　　但这神婆毕竟是汞元素掌控者，并无大碍，过不了多久就会苏醒。
　　希望因为这个教训，能令她以后有所收敛。
　　刘弟摇头苦笑。
　　流质金属化作细针，取了神婆一滴血液。
　　刘弟刚刚转身，准备离开。
　　却听背后传来古怪音调——“你问如何晋升到十一维？我来告诉你。”
　　这话语像是各类地球人的声音合集，每一个字都来自不同人口中。
　　突兀的传来，竟让刘弟都有些毛骨悚然。
　　他缓缓回头。
　　却见镜子上那怪异的眼睛，缓缓睁开！
　　是它在说话。
　　而且它的身影仿佛活了过来，身上延伸出的细丝不断摆动，仿佛游曳在虚空。
　　刘弟极度疑惑。
　　看了一眼地上的神婆，她现在人事不省，没有人在控制水银。
　　莫非。
　　她真的召唤出了神明？
　　刘弟来到镜子前，伸手触碰，清晰的感应到，指尖是冰冷而光滑的玻璃表面。
　　但那镜子之中，却无法倒映出自己的身影。
　　只有那个眼睛怪物静静漂浮，它身躯上延伸出来的细丝，也在微微荡漾。
　　刘弟眉头微蹙，“你是...”
　　“看戏者。”
　　那怪物缓缓说着。
　　“你想问如何晋升到十一维？我来告诉你。”
　　它似乎没有自己的声音，一句话是由各种语调构成，有垂暮老者，还有女人，还有喉咙沙哑的男人，还有稚嫩小孩。
　　但集合在一起，导致音调扭曲，令人头皮发麻。
　　“你永远也不可能做到。”
　　它的声音继续传来。
　　刘弟眯起眼睛。
　　那光怪陆离的声音再次响起，带着一种刻薄的语调。
　　“你知道你有多卑微吗？”
　　“你只是一个地球物种，人类的67亿分之一，你们把太阳信奉为万物之主，它给予你们光明，给予你们温暖，让植物生长？”
　　“但银河系中有2000亿颗类似太阳的行星，也就是2000亿个太阳系。”
　　“而宇宙中有1250亿个银河系。”
　　“这还只是1号宇宙。”
　　“相比之下，星球都是沙粒。”
　　“而你。”
　　“竟然想到达十一维？”
　　“可笑！”
　　刘弟面色微变。
　　辐射场态流质金属扩散而出，将周围覆盖，他确定，这附近没有任何网络信号、电磁信号等等一切远程传输信号。
　　什么原理？
　　刘弟有些不敢置信。
　　却见那镜中怪物，缓缓飘荡，在再次用融合了各种声音的语言道：“而且你几乎没有认知，我就在你面前，你能理解我的存在？”
　　刘弟脑中忽然回响起一段话。
　　在脑界初次遇到刘正清时，刘正清用一个例子诠释了什么叫做‘认知边界。’
　　‘两岁的大猩猩，才能认识到镜子中的生物是自己，所以它比其他的生物，多了一个认知边界，也就是镜子之后的世界。’
　　但此时。
　　刘弟迷茫了，这镜子后的生物...是什么？
　　它超出了自己的认知边界。
　　片刻。
　　刘弟凝视道：“你是高维生物？十维？”
　　镜子中怪物发出笑声，是各种人类声音的合集，大笑、奸笑、嘲笑，像是音频的剪辑片段，令人感到怪异，而莫名愤怒。
　　它道：“‘高维生物’这词汇本身就代表着低维生命的认知，十维不是某一种生物，也不是具象物体，你卑微无比，想象不出它的模样。”
　　“如果非要解释的话。”
　　“我只是你所谓的十维生命的一个意识。”
　　“我在宇宙中分裂无数次，看到你这个相对怪异的存在，岁月漫漫，你是一处精彩的戏码。”
　　“但你不用窃喜。”
　　“我经常观测某一个生命。”
　　“诸如你们人类，蹲在地上，观测阴天中躁动不安的蚂蚁，看它们慌乱的搬运食物，加固巢穴，你心里很清楚，你一根手指，就可以随时把它按入地面，粉身碎骨。”
　　“你对于我来说，只是一只变异的蚂蚁，长出了微不足道的刺。”


第1240章 蝼蚁虽小
　　刘弟此时的表情已经带上了一丝森寒。
　　“无知的蝼蚁，让你感受一下什么叫做力量。”
　　那怪物用复杂的语调说着，背后的镜面上，忽然变的漆黑。
　　而后万千星芒亮起，构成了宇宙的画面。
　　视角拉远，两个彩色旋涡状的星云微微旋转，无比炫丽，其中隐藏着亿万星球。
　　刘弟也被这瑰丽的画面所吸引。
　　但下一瞬。
　　刘弟似乎进入了镜子，他就那么站在宇宙中，仰望天空。
　　却见那镜子中的怪物犹如实体，无比巨大，刘弟与之相比，当真如脚下蝼蚁一般。
　　那怪物的一条丝线触手甩动，抽向其中一个星云。
　　整片星云被击打！
　　星云猛然前行，与另一个相撞，恐怖能量爆裂而出！
　　电子流、辐射流、热能量扑面而来。
　　这样的观看距离，本来能泯灭一切生命。
　　但刘弟只感觉到劲风呼啸，似乎隔着屏幕看戏一般，只剩下了一种‘不可抗拒’、‘即刻死亡’的念头。
　　其中那片赤红色的星云，明显更加强大，将另一个绿星云的星核直接暴力轰碎。
　　红色星云穿透而过，彻底毁灭了绿色星系中的所有引力平衡。
　　数不尽数的天体碎片，以及气体物质被冲散，如烟圈一般，缓缓凝聚出了一个环形。
　　刘弟有些骇然。
　　眼睁睁的目睹了一次被外界干涉的暴力演化，以及一个违背宇宙规律的环状星云诞生。
　　而操纵这一切的，就是面前这个体积和形态都无法理解的怪异生物。
　　星云的撞击，宏大辉煌。
　　以此为背景下，刘弟立在虚空，无比渺小，卑微到可怜。
　　下一瞬。
　　四周的景物恢复，刘弟还站在那破旧的电影院中。
　　自从接触到高维生命之后，刘弟的世界观已经被刷新无数次，他没有询问真假，刚才那一幕，极有可能发生在宇宙的某一个角落。
　　镜中怪物复合的声音传来，“十维以上就是宇宙级别的生命，你把十一维作为你自己的目标，你觉得你配吗？”
　　刘弟冷静道：“你有这样能力，随时可以毁灭地球，为什么要跑到我面前来废话？”
　　停顿了一瞬，刘弟又思索道：“是不是同样有高维生命，在守护着地球，以及确保着我的安全，而你，只能寄宿于镜子，做点精神攻击一类的事情。”
　　镜中怪物低笑，“自以为是！你看看你自己，只是一个碳基生物，不但微小，而且只能生存在地球，你实在是太卑微了。”
　　“当然，万千生物有一件事是公平的，那就是都会陷入因果。”
　　“因果，原因，结果，多么伟大的力量。”
　　“我已经看见了，你最终的结果是毁灭，一切都毁灭。”
　　“但你不自知，竟还要挣扎。”
　　“所以，在这个过程中，你因果刻度尺上的任意一个位置，都可能是你提前到来的终点。”
　　“我觉得很有趣，也很期待。”
　　“你垂死挣扎，令我兴奋。”
　　“不灭掉你，是因为我喜欢看表演！”
　　“当然。”
　　“比这还有趣的，就是参与其中。”
　　“所以我现身与你对话，来点醒你一些真相，让你觉得更加卑微，更加绝望，在泥泞中挣扎！”
　　此时。
　　一大股信息灌入刘弟的脑海，各种念头夹杂而至。
　　刘弟站在一颗巨大的星球下方，无论把头扬起多高，都看不见这星球的全貌。
　　一颗接一颗更大的星球出现，不仅是刘弟，就连之前那颗星球，也显得微不足道。
　　一张大手轰然伸出，将这些星球一把抓在手中，放在口中咀嚼。
　　刘弟也被一同抓了进去，天崩地裂。
　　但悲哀的是，刘弟太渺小了，小到落在血盆大口的牙齿缝隙中，甚至牙齿闭合都无法将他挤压，只能在物质缝隙中，无限跌落，什么都做不了。
　　十维若是宇宙。
　　那人类的个体...太卑微了。
　　想到宇宙那浩大的尺度，仅仅要走到银河系边缘，哪怕是以光的速度，还要行走1500年，单说时间角度，普通人已经死去十五次，却还没走完宇宙的一个‘细胞’。
　　脑子里只剩下了一片空虚和无力的感觉。
　　刘弟看见。
　　那镜中怪物开始扭动身躯，它丝线一般的触手末端，不断出现各种各样的脸庞，有很多地球人，也有很多闻所未闻的奇异面孔，这些面孔扭曲，一个个看向刘弟，露出各种各样的嘲笑。
　　镜中怪物再次开口。
　　这一次的语言不再是地球语言，而是包含着各种星际语言，音调各异，像是鸣叫，像是低吼。
　　仿佛万千宇宙种族都在与刘弟对话，带着无尽冰冷、嘲讽。
　　“蝼蚁！”
　　“尘埃！”
　　“不自量力！”
　　一浪一浪的绝望念头。
　　“你树立这样目标，有意义吗？
　　“宇宙中有无穷无尽的生物，有些生命仅凭原始体魄，就能轻易的碾压你!”
　　“你太弱小了。”
　　“怎么可能超越他们？”
　　“而真正的高维生命，拥有你无法理解的能力，它们只是静静的呆在宇宙深处，你耗尽余生，都不一定能见到它们！”
　　“你凭什么自命不凡？”
　　“卑微！”
　　“蝼蚁！”
　　“尘埃！”
　　“不自量力！”
　　各种声音回荡着。
　　镜中怪兽又在触手末端，凝聚出了刘弟的脸庞，面向刘弟，发出狞笑，最终脸庞如烧蜡一般融化。
　　刘弟一言不发，脸庞被镜子中的景象，映照的忽明忽暗。
　　随即发出万千种音调的怪笑，“看看你这愤怒无能的样子，接下来是不是要施展你们三维生物那弱小的物理力量，将这镜子打碎？我告诉你，这是没用的！”
　　“我是你无法触碰的存在。”
　　“你还是祈祷我被你的悲剧戏码吸引，暂时不会回归主人的身体。”
　　“否则引起主人兴趣，它一道目光看来，令你的银河系陷落崩塌。”
　　却见刘弟转身而走，完全无视了这些话语。
　　只留那怪物无声飘动，但它好像真如刘弟所说，只能寄生于镜子。
　　片刻。
　　刘弟折返归来，手上捧着刚刚购买的白黄两色菊花。
　　刘弟将菊花均匀的布置在镜子四周，平静道：“砸碎镜子太低级，待我直面你，击败你，包括碾碎你那所谓的本体主人，才是最痛快的事情。”
　　旋即。
　　刘弟看着面前被黄白菊花包围的镜中怪物，微微点了点头，“现在，我提前祝你一路走好！”
　　蝼蚁虽小，但也可破因果，微尘虽轻，凡事也得等它尘埃落定。


第1241章 新的危机
　　“给我奉上这些花朵，就想让我对你产生怜悯？”
　　“看戏者要的是精彩的戏码，谁会在意其中的主角？”
　　镜中怪物还在缓缓飘荡着。
　　“你观测人类的方式是什么？”
　　“浏览各个时间片段？”
　　刘弟背身，“你可以检索一下，这黄白菊花的含义。”
　　刘弟这次真的离开了。
　　镜中怪物硕大的银色眼睛闪动，检索人类历史上出现黄白菊花时的场景。
　　下一瞬。
　　空旷的电影院内，响起各种音乐。
　　莫扎特的《安魂曲》、李斯特的《死之舞》、以及华夏唢呐版《哭七关》。
　　而它自己，静静漂浮在那花团之间，方方正正。
　　浓重的殡仪馆风。
　　只差一名雌性怪物，在一旁哽咽哭泣。
　　镜中怪物身上的细丝剧烈的抖动了一瞬，随即用万千声音低吼道：“被因果限制的蝼蚁，一想到你的结果，我的所有愤怒都可以平息！”
　　...
　　刘弟回到实验坟场。
　　显得比以前更加沉默，他嚼了一块口香糖，端坐了一会。
　　人真的能做到忽略一切闲言碎语吗，并不能。
　　镜中怪物的讽刺，他尽可能的忽略。
　　但刘弟，是真真切切的感受到了自己的渺小。
　　设想一下，十维若真的是宇宙级别，那自己...是个必然被忽略的质量。
　　连被十维生物窥探到，都是一种幸运。
　　你会关注海岸线中的一颗沙粒吗，即便它是五颜六色。
　　最幸运的话，也许会有一个稚嫩孩童，把它堆砌成一个沙堡，而后驻足一瞬，日落时，再把它遗忘。
　　这样一个沙粒，想要成为主宰天地的存在。
　　任谁都会当成一个笑话吧？
　　但。
　　如果你微笑时所讲的笑话，其实是你无人知晓的亲身经历，别人无知大笑，而你却做到。
　　这才是最牛逼的事情。
　　刘弟表情平静，右眼中有雾霭一般的紫光跃动，仿佛蕴含着不声不响，但却无比坚定的力量。
　　起身。
　　转头，一心投入研发工作。
　　奔着目标的前行的道路，虽然充满曲折，但也不断涌现新的收获。
　　眨眼便是十天。
　　刘再次从工作台上抬起头来，却发现自己头发乱糟糟，一脸的油腻，又是十天的废寝忘食。
　　他来到洗手池边，放了一池清水，刚刚弯腰。
　　却见水面上浮现出一道银色轮廓，那自称看戏者的镜中怪物，再次出现。
　　水池中，那只眼睛微微波动，身上延伸出细丝，而细丝末端连接着各种怪异的器官。
　　同样是万千个地球声音拼合在一起的语句，“你努力的这些过程，我选择快进，因为这毫无意义。”
　　刘弟的身躯微微顿了顿。
　　那镜中怪物又道：“告诉你一个好消息，最为精彩的戏码来了，你赖以生存的母星，马上就成为掠夺者脚下的残骸，真是一个有趣的因果。”
　　随后。
　　水中传来各种尖锐笑声的合集。
　　却是刘弟微微停顿的身躯，继续下探，伸手捧起一捧清水，开始缓缓洗脸，一言不发。
　　水盆中的怪物身影，被水花搅散。
　　刘弟转身，推门来到实验坟场之外，四周空旷无比，他一人抬头仰望天空。
　　身躯散发出热量。
　　脸上的水珠随即变成蒸腾的水蒸气，挥散在空中。
　　此时此刻。
　　地球大气层800公里之外，凭空出现一道气旋，白色的烟雾旋转成为一个漩涡，中心处漆黑无比，有电流无声炸裂。
　　旋即。
　　一艘巨大而狭长的战舰，从中央缓缓伸出。
　　战舰由合金铸成，拼接处似乎镶嵌着一种紫色水晶，令整艘战舰浸染在紫色光辉之中。
　　它缓缓浮现，宛若黑暗虚空中爬出的怪物。
　　整个舰身的长度，接近十公里。
　　诡异的是。
　　直到这艘太空战舰完全显露身躯，地球上的太空之眼，间谍卫星，以及各类信号反馈装置，都没有发现它的存在。
　　似乎只有肉眼能看见它，但又隔绝着大气层。
　　不知真相的人们，还在蔚蓝的天空下，按部就班的忙碌着，无从知晓。
　　那艘战舰周围的时空，仿佛静止了，一切的侦查信号，都凝固在空中，无法返回，设备也自然无法构建出它的存在。
　　但刘弟可以。
　　太空中的上帝权杖装载卫星，同样散播着接近1000公里的辐射场态流质金属。
　　而流质金属，像是能够凌驾万物一般，可以穿透那艘战舰的立场，清晰的反馈出那艘战舰的轮廓。
　　刘弟凝视天空。
　　那艘战舰在他眼中如半透明一般，隐匿在大气层之外，带着极强的压迫感。
　　这艘战舰的外形，他无比熟悉，甚至连内部构造都熟悉。
　　因为这是那些小小绿皮人的母舰。
　　刘弟曾经击毁过一艘，而且详尽的分析了它们的技术，用于制造自己的太空载具。
　　但此时。
　　刘弟表情凝重。
　　兵临城下的这艘战舰，首先比之前的体积大上一倍，其次，这艘战舰拥有一个特殊立场，能减缓时间流速，或者直接暂停时间。
　　原来的战舰中，可没有这项技术。
　　准确的说。
　　那不应该是技术，而是一种六维时间能力。


第1242章 它来了
　　刘弟记得。
　　那些小绿皮人曾经交代过，它们的背后拥有一个高级生物，不但修改了它们的厌氧基因，还可以让它们进入‘时间气泡’，不受时空纠正的影响。
　　修改基因，驾驭时间，游离在因果外？
　　这一次，怕是那个家伙来了。
　　绿皮人的星舰不再是不堪一击的对手了。
　　刘弟身躯未动，仍旧独自仰视苍穹。
　　眼中露出一丝迷惘，这并非是恐惧。
　　而是一种对未知的不可探查。
　　渐渐的，刘弟的右眼越发明亮，蝼蚁也好，尘埃也罢，不惧是本色！
　　忽然间。
　　魔童捕捉到了一丝不易察觉的信号。
　　从断断续续，到逐渐清晰。
　　这来自于一台钢铁帝七。
　　刘弟曾经放走了绿皮人的指挥官，并在它们逃走的那艘战舰上，安排了一台钢铁帝七，本意是放长线钓大鱼。
　　那时候的刘弟，还被‘高维病毒’所困扰，抱着一丝希望，想看一看，那绿皮人幕后的生命，是否有解决‘病毒’的办法。
　　但这台帝七随着绿皮人战舰，深入了宇宙，信号便失联了。
　　剩下的行动，全靠钢铁帝七自行抉择，一旦有了结果，它会想办法返回地球。
　　如今，它也一同返回了。
　　随着距离地球越来越近，它与魔童重新连接。
　　数据也一下子涌现了出来。
　　从钢铁帝七的视角中。
　　刘弟看见那艘飞船进入宇宙，完成了多次空间跳跃，最终到达了一颗一半灰暗，一半光明的星球。
　　那些绿皮人穿上厚隔热服，集体走下战舰，最终众星捧月一般，将一个怪异生命迎接到了飞船之上。
　　但钢铁帝七眼中的监控设备，无法拍摄清楚那生命的本质。
　　它像是一个人形发光体，一半耀眼如银河，一半漆黑如黑洞。
　　极致的明亮，以及极致的黑暗，使拍摄出来的景象，无比的模糊，像是一黑一白，两个巨大的马赛克。
　　随即。
　　这艘飞船停靠了一段时间，进行了加固完善，拼接出了更大的船体。
　　地球时间的2个月前，这艘载着那未知生命的船体，以及数万绿皮人，开始起航，向着地球进发！
　　而现在。
　　这台钢铁帝七，仍旧隐藏在这艘星舰之中，以物理隐形的状态，蛰伏在货仓。
　　通过它的声音收录设备。
　　刘弟可以清晰的听到，那些绿皮尖锐如公鸡的嗓音。
　　“地球，我们又回来了！”
　　“这一次，谁也别想阻挡我们！”
　　“我们要掠夺掉所有的资源，让你们的星球，失去所有的颜色！”
　　刘弟暗暗握拳。
　　心中还记得这些绿皮人的绰号——星际小偷。
　　魔童道：“我们可以直接将飞船上的帝七引爆，它胸口的反应炉，大约相当于一枚30万吨当量TNT的核弹。”
　　刘弟皱紧眉头，“等时机。”
　　太空星舰，舰桥之上。
　　一群绿皮人围绕着那个发光的人影，有人用监控系统锁定了刘弟所在的位置。
　　而刘弟也有所感知，凛然不惧，散掉了辐射场态流质金属的屏障，以真身面对，隔空回视。
　　看着那成像画面中的白衬衣男人。
　　不少绿皮人微微一颤，随即又鼓起勇气，大吼道：“主人，就是他！我们的每一次掠夺计划，都被他破坏！”
　　却见那一般光明一般黑暗的身影低头看来，发出一种冰冷的声音，是一种怪异的语言，“他并不是所谓的五维生物，是一个很真实的三维物体。”
　　“主人，您可别小瞧了他！”
　　那黑暗与光明交汇身影，声音并没有起伏，“用眼睛看，是你们低维生命的做法，而我用的是感知。”
　　的确。
　　刘弟此时不在脑界，也没有时间戟，正是外人眼中的三维生命。
　　“准备登陆艇，我要检测一下他。”
　　黑暗与光明交汇身影发出命令，绿皮人们立刻照办，大规模打击不是它们的目的，资源才是他们想要的。
　　钢铁帝七敏锐的察觉到了它们的动向。
　　魔童：“它们要登陆了！”
　　刘弟也没有迟疑，“准备引爆钢铁帝七。”
　　“10...”
　　“9...”
　　“8...”
　　引爆开始倒计时。
　　钢铁帝七胸口的熔炉，黄光越来越明亮。
　　但就在这一瞬间。
　　那艘星舰上的时间仿若瞬间静止，就连钢铁帝七胸口的核激化反应都一同静止。
　　按照正常时间来讲，那道光明与黑暗结合的身影，至少需要2分钟，才能走到登陆艇。
　　可它却一瞬间到达了。
　　宛若时间跳跃，它便静静的立在了登陆艇中央。
　　舱门缓缓闭合。
　　登陆艇轰然启动。
　　划过数千公里，飞入大气层。
　　目标便是海市郊区，实验坟场门前。
　　刘弟眉头一瞬间紧皱。
　　辐射场态流质金属，还能为钢铁帝七传达信号，但钢铁帝七的一切物理反应却停止了。
　　包括核裂变。
　　刘弟面色变化，它到底是什么样的能力！
　　转瞬之间。
　　那艘登陆艇悬停于实验坟场门前。
　　一半光明一半黑暗的身影，缓缓走出。
　　而此时。
　　位于水滴吊坠中的‘珍珠’，已经被刘弟握在手中，刘弟闪过数次念头，想要调动酱老实验室里的反物质巨炮，但刘弟克制住了自己。
　　但他在赌，对方既然愿意亲自前来，似乎还有交谈的余地。
　　对方到底是什么样能力，什么样的目的，如果交战是什么样后果，这一切未知。
　　如果开战，家园会不会成为牺牲品？
　　那道身影缓缓走近。
　　刘弟想要开口，却发现一个令自己的震惊的现象。
　　自己动不了了。
　　哪怕是嘴唇的上下触碰，也做不到。
　　四周还有微风拂过，远处的树木，微微晃动，落叶还能自由翻飞，唯独自己，动不了了。
　　时间暂停？
　　刘弟脑中的思绪还能动。
　　却见那身影缓缓靠近，光芒和黑暗同时褪去。
　　那是一名少女，大约十四五岁，弯曲的长发披散在肩头，从头顶分成两种颜色，一半雪白，一半漆黑。
　　身穿一件银色的紧身衣，整个身材轮廓非常清晰，发育出了这个年纪不该有的曲线，甚至有些火辣。
　　她面貌与地球人极度相似，但皮肤极度雪白，没有任何瑕疵。
　　一双眼睛至少比地球人扩大了20%，但看起来并不突兀，反而有一种突破次元壁一般的美感。
　　她开口，声音冰冷，带着一种天生寒气，她的语言是生涩的英文，应当是从绿皮人那学来的。
　　“别挣扎了。”
　　“这不是时间暂停，而是大量的时间，从你身体内穿梭而过。”
　　“你的速度不足以超过时间，所以现在的你，哪怕轻轻回头，都需要20年的时间。”
　　“做我的奴隶。”


第1243章 掠夺
　　“你竟然住在这种建筑里。”
　　少女背对着刘弟，仰头看着面前的实验坟场，声音冷傲。
　　她身上银色紧身衣反射着太阳的光芒，一片刺目银光。
　　但胸部和臀部略有阴影。
　　这两个部位介于小巧和丰满之间的平衡点，高耸、紧致。
　　咯嘣...
　　咯嘣...
　　空气中传来轻微的声响。
　　少女如精灵一般的耳朵动了动，微微回头，露出眯起的硕大眼睛，看了一眼刘弟。
　　只见刘弟还是站在那里，身躯无法行动。
　　但他似乎在抵抗，肌肉中发出咯嘣，咯嘣的响声。
　　“没用的。”
　　“随着时间流逝，你会放弃一切信念。”
　　少女有些冷冷的说道。
　　此时。
　　又是三艘小型登陆艇降落在实验坟场门前。
　　如小矮人一般的绿皮人，熙熙攘攘走下登陆艇，围绕在紧身衣少女身边。
　　其中，那个与刘弟见过两次面的绿皮人指挥官，头上顶着华夏红旗，经过刘弟身边时，一张脸皱在一起，露出坏笑，“看你还耀武扬威，现在不还是一样被困住，在主人面前，一切都很弱小。”
　　刘弟身躯不能动，一双眼睛注视着它。
　　绿皮人指挥官身躯一抖。
　　而后，它故作镇定，如鸭子一般撇着八字步，略过了刘弟。
　　“主人，现在我们唯一的障碍，已经被清除，整个地球的资源都是我们的了！”
　　“我们需要先屠杀吗？”
　　一群绿皮人踮着脚，视线越过紧身衣少女高耸的胸部，看向她的脸颊。
　　却见那紧身衣少女，缓缓打开一张不知名兽皮做成的卷轴，随后双目发出贪婪的目光。
　　“这个星球虽然弱小，却拥有着我梦寐以求的资源。”
　　“在我的家园中，极其珍贵，甚至万民哄抢的东西，在这里竟然随处可见。”
　　紧身衣少女冷艳的脸上，也闪过一丝激动，摸索着卷轴上的图画。
　　一群绿皮人举起瘦弱的手臂，高呼道：“协助主人，抢夺资源，我们义不容辞！抢夺资源，义不容辞！”
　　“呵呵...”
　　紧身衣少女发出笑声，如冰泉流淌，清冷、高贵、狂热。
　　她扫视远方景象，睥睨天下，好似一切尽在她掌控。
　　而它们身后的刘弟，牙关紧咬。
　　资源。
　　这些绿皮人上次与欧国合作时，就口口声声要掠夺资源，地球上的元素堆积，以及生态进化，放在整个太阳系都是独一无二的存在，自然会引得外星生命垂涎。
　　它们想要什么？
　　水？
　　稀有金属？
　　刘弟的手掌发力，咯嘣咯嘣的弓弦崩断之声，不断发出。
　　他抵抗的不是某种压力，而是在抵抗体内急速流逝的时间，他想抬手，却发现时间如洪流一般，将自己的力量冲散。
　　紧身衣少女头都没有回，声音还是那般冰冷，“你做不到的，作为一个三维生命，没可能突破时间的束缚，你还想依靠你那肉体力量？省省吧。”
　　而后。
　　紧身衣少女看向绿皮人指挥官，下令道：“星舰准备着陆，部队做好准备，3天之内，将这星球上的所有资源，洗劫一空！”
　　“是！”
　　绿皮人们立刻站直身体，看他们的表情，似乎是能为自己的主人做任何一丁点事情，都是它们此生最大的荣幸。
　　忽然之间。
　　绿皮人指挥官手腕上，一个类似于电子手表的设备，发出嘀嘀嘀的警报声。
　　它抬头看了一眼太阳，此时是地球时间正午12点，太阳处于天空正中央的位置。
　　绿皮人指挥官面色一变，“主人的变身时间到了，大家做好准备！”
　　只见周围的绿皮人瞬间慌乱了起来，开始从身后的背包中，慌乱的翻找东西。
　　而那个紧身衣少女，也身躯瞬间一顿，黑白两色的头发自动飘起，原本那一半漆黑的长发，从根部开始变化，慢慢变得雪白。
　　而此时的刘弟，已经将一身的力量发挥到极致。
　　先将所有的力量凝聚在手掌之中，骨骼咔咔作响，空气中也传来一种强大的摩擦声响，他正用自己无可匹敌的力量，去突破时间流速的束缚。
　　终于，他的手掌处传来一种碎裂声音，在那四周，仿佛有一种如琥珀将自己封禁的东西，碎裂落地。
　　这一瞬，刘弟的力量，超过了某种临界点。
　　大于时间流速，如洪流抵住，站在时间之中。
　　他缓缓转身，动作虽然很慢，但身躯四周，响彻着类似于引擎的轰鸣。
　　若非有那种限制，他现在本应如炮弹一般弹射而出。
　　但也是因为有这种限制。
　　刘弟现在的每一个动作，都蕴含千钧力道，身躯虽然是常人，但动能却如庞大的巨兽！
　　他走出几步，身边空无一物，但仍夹杂着剧烈的摩擦声音。
　　刘弟伸出手臂，气势仿若从云端伸出手掌。
　　径直抓向那个绿皮人指挥官。
　　而这指挥官，还在背包里掏着什么东西，忽然眼睛一亮，找到了那件物品，但还没等他装备，忽然感觉头顶有一个阴影覆盖而来。
　　抬头之后，无比错愕！
　　它抬起一根手指，惊恐的看着刘弟，嘴巴抖动了半天，发出干涩的声音：“你怎么能动了！”


第1244章 珍贵的资源
　　绿皮人指挥官面色，瞬间变成深绿。
　　它第一个念头就是通知一旁的主人，伸手抓向少女的大腿。
　　但刘弟的手掌从天而降。
　　吱嘎一声。
　　如抓起一个橡皮鸭一般，刘弟捏起了绿皮人指挥官的脖子，它双腿离地，直接被提到半空，眼睛被挤压的鼓鼓而出，面色惊恐。
　　刘弟手上动作没停。
　　带着千钧力道，从身后抓向那紧身衣少女的肩头。
　　也是此时，刘弟透过少女头颅的一侧，看见了他手中的兽皮地图。
　　上边简单直接，画着一个巨大的图形，这就是它们要掠夺的资源。
　　刘弟身躯微微僵住。
　　那图案是...一个桃子。
　　个头不小，粉嫩无比，看起来甘甜可口。
　　魔童道：“如果本童没猜错的话，这应该是地球上水蜜桃，而且还带着两片绿叶。”
　　刘弟也是哑然。
　　却在此时，那紧身衣少女完成了变身。
　　黑白相间的长发，完全变化，成为了一片雪白。
　　少女忽然回头，硕大眼睛中，带着一丝水润晶莹，手中捧着桃子图案，楚楚可怜道：“哥哥，你要伤害我吗？”
　　刘弟身躯一僵。
　　一股凉气从脚底窜到脑门。
　　这少女虽然容貌没变，但却与之前判若两人。
　　之前那一个，性格高冷，可谓是人狠话不多。
　　而面前这个，一举一动，一言一行都带着一种可爱萝莉的感觉，眼神清澈，声音也悦耳了许多，甚至脸颊上还有一丝微红。
　　“这就是你们所说的主人‘变身’？”
　　刘弟看向手中的绿皮人指挥官。
　　却见那指挥官，将包裹中取出来的装备，戴在了头上，这是一个粉嘟嘟得猫耳朵发卡。
　　那耳朵也可能是某种别的怪兽，反正类似于猫耳朵。
　　绿皮人指挥官卖萌一般的朝自己的主人摆了摆手，又看着刘弟挤出一丝干笑。
　　却见那白发少女也可爱一笑，“哈喽...小鲁鲁。”
　　刘弟记得，这个外星人指挥官的本名，叫做克鲁克。
　　此时，周围的数百个绿皮人，纷纷戴上了猫耳朵发卡，挤出难看的笑容，朝白发少女打招呼。
　　“哥哥。”
　　“你好厉害，竟然能突破我的时间封锁。”
　　白发少女瞪着大眼睛，天真的注视着刘弟。
　　也是在这一瞬，刘弟感觉身躯一松，白发少女收回了自己的能力，刘弟也摆脱了那如胶水一般的时间。
　　但刘弟的大脑却是有点反应不过来。
　　——这是什么情况。
　　而那白发少女终于意识到了刘弟的疑惑，挺起圆润的胸脯道：“哦！我来自天鹅座，kepler-16B，也就是你们说的开普勒16B星球。”
　　“我们那里是双恒星系统。”
　　“天空有两个太阳交替运转。”
　　“所以，我们星球的居民都形成了双重人格，你之前应该见过黑头发的我。”
　　“你可以把她理解成为我的姐姐，她有些高冷孤傲，像是一座冰山。”
　　“如果有什么得罪的地方，请多多原谅，不要放在心上哦。”
　　白发少女说到这里，径自走上前，给刘弟来了个温暖的抱抱。
　　讲真。
　　此时的刘弟有些傻了。
　　两个太阳交替，导致一整个星球的居民...人格分裂？
　　而面前这个，显然更高级，御萝双修？
　　恍然了许久。
　　刘弟终于意识到一个问题，指着白发少女手中的图纸道：“那你们口中一直所说的掠夺资源，包括上次的目标...都指的是桃子？”
　　白发少女郑重的点了点头，“是呀，这世界还有比桃子更好的东西吗？”
　　刘弟三观动荡。
　　旋即，刘弟又问道：“天上那艘巨大星舰，是准备用来运桃子的？”
　　“对呀。”
　　“那这些绿皮人？”
　　“帮我摘桃子的！”
　　“嗯...”
　　刘弟下意识的放下手中的绿皮人指挥官‘小鲁鲁’，摸索着下巴问道：“那请问你叫什么名字？”
　　白发少女可爱的眨了眨眼睛，“我叫桃子。”
　　“嗯...”
　　“漂亮。”
　　刘弟咧了咧嘴。
　　却见白发少女思索道：“现在我需要一个完美的计策，来收走地球上所有的桃子。”
　　“嗯...”
　　她在使劲的想着，“不管用什么办法，必须的尽快，不然姐姐出来了，恐怕要大杀四方，而我，并不想伤害这里的人。”
　　刘弟听闻，直接看向绿皮人指挥官。
　　指挥官干笑一声，“主人的人格，会在恒星交替时切换，但地球上附近只有一个恒星，那就是你们的太阳，所以，她会在正午和深夜时切换人格...间隔为12小时。”
　　“黑发主人木得感情，比较暴虐。”
　　“白发主人就很可爱，比较善良。”
　　“我们的都得小心伺候着。”
　　刘弟恍然，同情的看了一眼小鲁鲁，这些家伙被改造基因后，不再厌氧，反而要帮桃子找桃子，伺候性格迥异的两个人，也实属不易。
　　却是此时。
　　绿皮人指挥官命令手下记录道：“主人刚刚到这里时，一半黑发，一半白发，应当是作息时间紊乱的原因，这是一个全新的情况，抽空开会研究一下，做出应对方案。”


第1245章 可再生计划
　　“怎么才能把这里的桃子都搞到手呢？”
　　“先用光束大炮，把这里轰击一下，把所有地球居民都吓跑？”
　　白发少女来回踱步，胸前一颤一颤的。
　　刘弟思索了片刻，这外星人有些萌，也许，清退它们并非需要战斗。
　　旋即，刘弟清了清嗓子，上前道：“我有一个妙计。”
　　“哦？”
　　“哥哥你说？”
　　白发少女认真道：“是不是需要我扮凶，告诉他们我是外星人，交出你们手中的桃子！吼哈哈！”
　　刘弟抿了抿嘴，“你们的母舰可以暂时停在外太空，而后把登陆艇隐形，地球人有个习惯，一到黑天都会回去睡觉，这时候的桃园没人看守，你就可以派这些绿皮人潜入进去，摘走所有的桃子，神不知鬼不觉。”
　　白发少女迟疑了一瞬，“这好复杂。”
　　刘弟伸出一根手指道：“这是一条完美的计划，你不但获得了桃子，而且没有伤害任何人，等到明年，那些农民们会给你培养出一批新的桃子，你就会有取之不尽用之不竭的桃子。”
　　“哦？”
　　白发少女眼睛大亮，“这个方法好啊！哥哥，你这个神不知鬼不觉的方法很绝妙，你们地球人，管这个叫什么？”
　　却见绿皮人指挥官一愣，讪笑着，刚要开口说出那个‘偷’字。
　　就被刘弟不动声色的一脚踢出了2米。
　　而后。
　　刘弟凛然道：“记好了，我们地球人，管这个叫做‘借’。”
　　白发少女欢呼一声，“大家都听好了，等到黑夜，集体借桃子！”
　　随即。
　　各种头上戴着猫耳朵的绿皮人，紧锣密鼓，开始分组，筹备登陆艇。
　　而刘弟，则在一副地图上，为它们标注出了几处大型桃子种植基地的坐标。
　　白发少女非常开心。
　　用胸脯蹭着刘弟的胳膊，她不但自己戴上了一个猫耳朵发卡，也为刘弟戴上了一个同款，“哥哥，送给你。”
　　刘弟挠了挠头，“谢谢。”
　　正是此时。
　　刘弟胸口一阵光芒闪烁，一直躲在酱老实验室里睡觉的卟林出现。
　　她揉惺忪的眼睛，看清面前的场景，如遭雷劈。
　　“哪里来的小妖精，放开我的爱豆！”
　　手中板砖直接出现！
　　红裙小萝莉气势汹汹，直面紧身衣小萝莉！
　　白发少女桃子也是不甘示弱，眯起眼睛道：“你是一个人工智能？为什么要多管闲事，我在感谢我的哥哥！”
　　卟林也眯起眼睛，“一个外星球小妖精？为什么要勾引我的爱豆？胸大了不起吗？”
　　桃子道：“这和胸大没关系！话说你，一个人工智能，不应该去制造邪恶机器人，然后统治世界吗？”
　　“可笑！”
　　卟林咬着银牙道：“我根本不会制造机器人！”
　　“...”
　　刘弟上前，一手按下卟林手中的板砖，一手阻拦桃子。
　　他笑道：“她只是来摘点桃子，她是客人，很快就会离开，卟林你们和睦相处，不然我就...嗯，不喜欢你了。”
　　“啊？”
　　卟林捂住小心脏，思考了许久，诺诺道：“好吧。”
　　入夜。
　　绿皮人的登陆艇，开启隐形模式，破空而去。
　　到达桃子种植园，借着夜色的掩护，疯狂摘桃。
　　而后将第一批桃子运到实验坟场，白发少女捧着新鲜的水蜜桃，感动的眼泪汪汪。
　　咔嗤。
　　她咬了一口大桃子，硕大的眼睛缓缓闭上，表情堪称醉生梦死。
　　卟林在一旁，啃着一个红苹果，“哼，没见识，一个桃子就感动成这样？你看看我这个，苹果你吃过吗？”
　　而刘弟，有些无语，也有些欣慰的看着这一切。
　　他返回实验坟场，在一面镜子前微微停顿，其中，看戏者那怪异的身躯缓缓飘浮。
　　刘弟轻笑一声。
　　面前投射出一幅监控画面，全球的多个位置，那些身材矮小的绿皮人，正在如做贼一般的摘着桃子，动作小心翼翼，不敢惊动桃园主人，生怕破坏主人的‘桃子可再生计划’。
　　刘弟拨了拨头上的猫耳朵道：“这就是你的地球毁灭因果？猫耳萝莉，外加猴子偷桃？”
　　“...”
　　镜中怪物嗓子里发出低沉的吼叫。
　　细丝末端演变出来的人脸愤怒无比。
　　旋即，怪物的表情180度转弯，变得阴狠起来，奸笑道：“你以为你化解了危机？哈哈哈，这不是真正的因果！毁灭还在路上，你这自以为的表情，还有情绪起伏，真是精彩！”
　　说罢。
　　看戏者的身影消失，它那尖锐的笑声，回荡了片刻之后，也渐渐消失。
　　吱嘎。
　　实验坟场的门被推开。
　　那身穿银色紧身衣的少女，缓缓走入屋内。
　　但她的气息明显变得不同，她将手中的猫耳朵发卡扔在地上，咔嚓一声踩碎。
　　此时的她，一头白发已经变得漆黑。
　　刘弟瞬间警觉。
　　下意识的看了一眼时间，已经是午夜零点。
　　桃子的另一个人格出现了。
　　此时的她，是一股冰冷高贵的气质，硕大的眼睛眯起，泛着微微的寒芒。
　　她一步一步靠近刘弟，带着一股莫名的压迫。
　　她来到刘弟面前，站定脚步。
　　刘弟也是眯起眼睛，“如何？”
　　却见黑发桃子缓缓抬起手，手中抓着一个大水蜜桃，咔嚓咬了一口，咀嚼道：“不如何，只要我有了桃子，你们这些低等生物，就可以苟延残喘。”
　　刘弟一愣。
　　随即松了一口气。
　　原来，不论黑发白发，都属于一颗桃子就能收买的存在...这就好办了。
　　“不过，这里的桃子我也享受不了多久。”
　　“这么低等的星球，很快就会被毁掉。”
　　“我累了，需要休息。”
　　说罢，黑发桃子径直走到刘弟的床铺，走路过程中，将一个大桃子几口吞到了肚子中。
　　她一侧身，就躺在了床上。
　　背对刘弟，曲线各种明显。
　　冰冷的声音传来，“你再看我，我就让你陷入一百倍的时间锁定！”
　　刘弟收回目光。
　　话说。
　　这孩子的身体是怎么长的，为什么会是这个样子？
　　还有。
　　她到底多大年龄？
　　这都不重要。
　　你早些离开，比什么都强。
　　刘弟摇了摇头，走出了实验坟场，带上了门。


第1246章 武士苏醒
　　刘弟来到实验坟场前。
　　坐在了刘小弟的专属摇摇椅上。
　　看着绿皮人忙忙碌碌，一箱一箱的搬运的桃子，不断送回星舰。
　　刘弟通知魔童，为那些桃子果农的账户上，转入了大额资金，数目远超丢失桃子的价值，并且留言：很甜。
　　刘弟开始思考。
　　看戏者说因果还没有到来。
　　不论是黑发桃子还是白发桃子，都已经安抚，绿皮人来袭，只是一场闹剧。
　　但黑发桃子也说地球维系不了多久。
　　可是。
　　现在根本没有敌人。
　　或者说，敌人到底在哪？
　　刘弟仰望星空，深邃浩瀚的宇宙，静谧的可怕，令人感觉无比渺小。
　　却在此时。
　　刘弟‘听’到正在指挥搬运桃子的小鲁鲁指挥官，在与自己的手下交头接耳。
　　“我们的族人，我们的伟大的第一神偷，有它的踪迹了吗？”
　　“报告指挥官，没有。”
　　“继续找，但要注意，不要惊动了主人，她并不知道我们在暗地里做这件事情。”
　　“是！我们将严格保密这项计划，列为至尊保密级别！”
　　刘弟眉头动了动。
　　实验坟场周围遍布监控设备，想不听见都难。
　　刘弟一抬手，流质金属化作细丝，直接缠绕小鲁鲁指挥官，将它拖到身前。
　　噗通。
　　小鲁鲁一个踉跄，跪倒在地。
　　刘弟笑道：“麻烦你，给我讲讲你们的至尊保密计划。”
　　“啊这...”
　　小鲁鲁指挥官吞了吞唾沫，耐不住刘弟的威压，直接全交代了，“我们有一个族人，80年前来到地球侦查，结果一去不复返，它是我们中的佼佼者，你知道的，我们是星际小偷，而它属于小偷中的偷霸！”
　　偷霸...
　　刘弟沉默了一瞬。
　　却见小鲁鲁指挥官作揖道：“但您放心，我跟随主人后已经改邪归正，我们没有邪恶恐怖、把地球摧毁、把所有人都烧成渣渣的计划，只是想找到失散的同胞。”
　　“...”
　　刘弟想到了一个身影。
　　它位于欧国绿屋，飞行器坠毁致死，而后被冰冻的外星人尸体。
　　现在是雷普的收藏品。
　　那个家伙，外貌与这些绿皮人不能说是一模一样，只能说是丝毫不差。
　　唯一不同的是，它死去了，皮肤成灰白色。
　　估计，它就是那个偷霸。
　　想到这里，刘弟不忍心告诉小鲁鲁指挥官真相，只是缓缓道：“我会替你们保密，但人海茫茫，同胞走散了也不要太难过。”
　　“哥哥，谢谢你。”
　　小鲁鲁指挥官感激涕零，没想到它竟然用了跟白发少女桃子一样的称呼。
　　但这两个字从这个皮肤褶皱的外星物种口中说出，令刘弟有些反胃。
　　“滚。”
　　“好的。”
　　刘弟揉了揉太阳穴。
　　监视着猴子偷桃，也在监视着整个星空。
　　但接近50天的不眠不休，刘弟也是疲惫了，不知何时，竟然沉睡了过去。
　　连魔童都不忍叫醒他。
　　不知过了多久。
　　刘弟忽然惊醒，微微睁眼，却见太阳高悬。
　　“我竟然睡着了。”
　　但此时刘弟忽然感觉大腿上软绵绵，一低头，竟是恢复了白发的桃子，趴在自己的腿上，胸脯压着自己一条腿，脸颊枕着自己的另一条腿，抱着个桃子，甜甜的睡着。
　　刘弟哑然。
　　她变回了白发。
　　但若她就这么一直睡下去，直到深夜，那高冷的黑发桃子醒来，发现睡在自己的腿上，那她该是一副什么表情。
　　刘弟暗自笑了笑。
　　但还没等他回味。
　　忽然感受到一丝异状。
　　银梭号一直停放在实验坟场屋顶的起落台上。
　　此时无人启动，但银梭却发出了微微的震动，标志性的银色光芒开始闪烁。
　　魔童道：“有人在远程启动银梭！需不需要我阻拦？”
　　刘弟眯起眼睛，“怕是它真正的主人苏醒了。”
　　刘弟什么都没做，沉吟道：“我的敌人，是他们吗？”
　　这一瞬。
　　刘弟做出了抉择，暂时开放银梭的控制权，但同时，开启实时追踪！
　　却见银梭轰然升空，消失于天际。
　　...
　　欧国白色宫殿。
　　雷普坐在自己的办公桌后，脸上也有些愁云密布，似乎遇到了一些难题。
　　他将双腿搭在办公桌上，本想摆个造型，却忽然重心失控，连人带转椅，直接朝后栽了过去。
　　“FUCK！”
　　咚。
　　山摇地动。
　　好在办公室没人。
　　雷普扶着额头爬了起来，“最近都是霉运！”
　　忽然。
　　窗外银光闪烁，银梭稳稳当当停在了白色宫殿前的草坪上。
　　“嗯？”
　　雷普眼睛大睁，“我的祖宗...我的挚友来了？”
　　雷普当即率领秘书前往迎接！
　　却见银梭舱门打开后，里边根本没有半个人影！
　　雷普有些疑惑。
　　...
　　此时此刻。
　　白色宫殿地下，那被奉为绝密存在的绿屋中。
　　走廊最深处，那水晶般的玻璃柜中，静静沉睡着一个银色铠甲女武士，铠甲的造型锋利而飒爽，面部被华丽的头盔遮盖，银色波浪长发铺散在胸前。
　　这里的管理者最清楚，这尊铠甲女武士，是来自外太空，尽管看起来活灵活现，但她早已死去多时。
　　最为奇特的是，她的一身铠甲几乎无坚不摧，无法破坏。
　　统国放弃了对她的解剖。
　　把她当做了艺术品一样，收藏了起来。
　　却在这一瞬。
　　铠甲武士胸口的玛雅文字，忽然闪烁起来，发出幽蓝色的光芒。
　　她银色的长发也慢慢亮起，变成了富有生命的金色。
　　而后，她的铠甲面具之上，忽然亮起两颗黄色眼眸，目光摄人的看着一切！
　　金属摩擦声响起。
　　她动了。
　　向前迈步，哗啦一声撞碎整个玻璃柜！
　　她抬起被铠甲覆盖的手臂，从背后抽出那把狭长的宝剑，这昏暗的绿屋地下室，瞬间炽盛一片。
　　这长剑，像是一种光武。
　　看不清材质，宛若金色光芒铸成。
　　旋即。
　　长剑高高扬起，一剑劈落！
　　光芒瞬间放大百倍，巨大的黄色剑芒劈开绿屋墙壁，又劈开层层加固的混凝土，又斩开之后的十几米土壤，直冲地面！
　　一瞬间，一剑。
　　便在绿屋的一角形成了一道斜斜通向地面的沟壑。
　　地下传来的爆裂之声，土壤漫天翻滚。
　　把草坪上的雷普吓的一个跟头翻滚在地，他骇然回头。
　　却见沟壑中，缓缓走出了一个金光璀璨的铠甲女武士，金发飘荡，身躯奥妙，但又带着恢宏的气势。
　　但那铠甲女武士，直接将雷普一众无视。
　　径直登上银梭。
　　之后，银梭光芒暴涨，升入天际，飞往华夏海市方向！


第1247章 凌厉攻击
　　刘弟站在实验坟场前。
　　视角中显示着整个地球的微缩图，银梭化作其中的一个光点，正在全速飞行，掠过西半球，奔着实验坟场急速飞来。
　　身后。
　　被刘弟放在摇摇椅上的白发桃子，还在呼呼的睡着。
　　“你们散开，尽量躲到安全的地方。”
　　刘弟声音很平静。
　　周围正在搬运桃子的绿皮人纷纷一愣，停下手中的工作。
　　“快。”
　　刘弟又补了一句。
　　他的表情很平静，但周围的绿皮人都能感受到一种莫名的压抑，仿佛有一种暴风雨前夕的感觉。
　　绿皮人们没有多嘴，搬走桃子，操控着登陆艇，腾出了一大片空地，跟刘弟保持着数百米的距离。
　　轰隆隆。
　　虽然看不见任何物体，但天边传来空气的震动声，像是隐藏在云层中的闷雷，由远及近。
　　无数绿皮人也抬头看向天空。
　　忽然间。
　　远空闪过一点银光，像是点缀在云层中的一颗钻石，被太阳照射的忽明忽暗。
　　璀璨，但又带着一种致命的感觉。
　　下一瞬。
　　那一点星光骤然加速，化成一条直线，一瞬间来到实验坟场数百米上空。
　　正是银梭。
　　它在空中悬停了一瞬间，舱门缓缓开启。
　　却见是一个身披金色铠甲的身影，她站在舱门边缘，战甲锋利，身材曼妙。
　　银梭散发着银光，而这女性铠甲武士，则是反射着金色光芒。
　　不得不说。
　　此时这天空之上的场景，令人心神震撼。
　　科技与古武的结合，如域外天兵。
　　女武士冷峻扫视。
　　没有任何迟疑，如高台跳水的姿势，纵身一跃，俯冲而下！
　　她铠甲面具上亮着两道狭长的黄光，那似乎是她的眼睛，在空中拖出长长的金色尾焰。
　　下坠的过程中，她拔出身后的长剑，身躯周围的光芒又夺目了几分。
　　她剑尖朝下，直指刘弟头顶，如一颗带着尖刺的流星，长剑炽热，划破空气，翻滚的热气流形成一个‘V’字形。
　　一时间。
　　风云变色。
　　女武士的降临，大有天崩地裂，毁灭一切的气势。
　　当然，她明显想将刘弟一击必杀。
　　刘弟抬头仰望着一切，微微沉吟，“驾驭银梭而来，从半空跳下，直接施展杀招，原来...还挺帅。”
　　轰！
　　女武士的剑尖终于撞击地面，土地崩碎，尘土四起。
　　巨大的力道令刘弟所站立的地面，如蛛网一般碎裂开来。
　　而强大的惯性，使女武士的身躯层层推进，周围50米内的地面，呈漏斗状陷落，形成一个巨大的深坑。
　　远处的绿皮人直接呆滞，手中的桃子吧嗒一声滚落在地。
　　它们清晰的看见，那女武士的剑尖刺入刘弟头顶，刘弟无法抵抗，又被那强悍的力量冲击，身躯直直陷入了土壤之中！
　　他就这么被秒杀了？
　　一群绿皮人大眼瞪小眼。
　　此时。
　　白发桃子也被这动静惊醒，揉了揉眼睛，睡眼惺忪的看着一切。
　　却见那个金甲女武士，还保持着头颅朝下的俯冲姿势，只不过她现在位于一个硕大的大坑中央，而手中的长剑，已经没入了土地之中。
　　而之前的那个白衬衣男人，早已经深埋地下。
　　仿佛下一刻，这土壤之中就会渗出殷殷鲜血。
　　铠甲女武士缓缓开口，竟是古老的地球语言，气势不减，但却带着一丝失落，“没想到，地球上最强大的生命...还是这么弱小。”
　　“你这句话，很矛盾。”
　　只听土壤之下，传来刘弟低沉的声音，随即土石涌动！
　　铠甲女武士只感觉长剑前端，传来一股无比强大的力量，仿若长剑插入了钢铁之中，被死死钳制住，再也无法挪动分毫。
　　哗啦！
　　土壤开始朝两侧翻滚。
　　却见一直被黑色金属的覆盖的手掌，牢牢的抓着女武士的剑尖，从土壤中伸出，而后便是一道漆黑的身影从土坷中缓缓站起。
　　黑色金属涌动收缩，露出那人的原本面目。
　　赫然是那身穿白衬衣的男子。
　　他立在地面，单手朝天，握着那长剑的剑尖，连同女武士一同举在了高空中。
　　天地之中，两人仿若针尖对麦芒。
　　绿皮人手中的另一个桃子掉地，它们看着这不可思议的一幕，齐齐的倒吸了一口凉气。
　　下一瞬。
　　铠甲女武士眼睛一眯，手中的长剑仿佛变成了柔软的光线，从刘弟手中撤出！
　　“没想到你还真的有些能力！”
　　铠甲女武士身躯凌空一翻，身躯退后，金属长靴踩踏在地面，细小石头直接被碾碎，发出摩擦响声。
　　旋即。
　　她微微躬身，再次爆射而出，手中的长剑彻底光芒化，凌空一甩，剑身柔软如长鞭，同时增长十几米。
　　女武士甩动手臂，狂暴乱斩！
　　漫天光影落下，纵横交错，空气割裂！
　　倒卷的尘土和刺目的光影，令人睁不开眼睛！
　　叮！
　　叮！
　　叮！
　　金属交戈声不断传来。
　　但。
　　不论女武士的劈斩的有多快，刘弟始终从容不迫，眼中蓝色光圈闪动，精准的检测出每一道斩落的金光！
　　他只在手臂上凝聚出一小块流质金属，一手背在身后，一手阻挡剑芒，没有一丝遗漏！
　　叮叮叮！
　　无论女武士如何攻击，都无用！


第1248章 猎人
　　这一瞬间。
　　刘弟右眼紫芒一闪。
　　身躯几乎瞬移一般，滑动出十米，来到女武士面前，一拳轰出！
　　出拳的这一瞬间，刘弟不断缩减自己的力道，从100%下降到80%，而后是50%，最终，只释放了10%的力量！
　　轰！
　　女武士的身躯倒飞而出，连续几个翻滚，在地面犁出一道沟壑。
　　可下一瞬。
　　这女武士似乎是一咬牙，站立起身，“仅仅是这样吗？很弱！”
　　她又冲刺而来，手中的光剑的模式，再次被她调整，竟分裂出3支细长的剑身，而后如柔软长蛇，再次化作漫天刀光，劈斩而来！
　　刘弟仍旧从容面对，平静道：“高速光子技术，就算你再怎么强化，也有迹可循，永远也没有碰到我的可能。”
　　剑芒缝隙之中。
　　刘弟又是平直一拳，释放了9%的力量，轰然一声，女武士倒飞而出。
　　可下一瞬。
　　不知有什么动力支撑的女武士，又咬牙起身，这一次，她双手握住长剑。
　　刘弟清晰的看到，女武士按动了剑柄的一个开关，此时的长剑改变了颜色，变得赤红，体积增大了三倍不止，她激发了全部的储备能量，剑身之中，光子在高速碰撞，酝酿着毁灭性的力量。
　　她纵身一跃，从地面看去，她的身躯似乎高过了太阳的高度。
　　而后一剑劈下！
　　出人意料的，刘弟此时却收起了流质金属，缓缓负手。
　　赤红长剑带着巨大的威压，转瞬即至。
　　可就在剑身即将触碰到刘弟的额头时，那光剑忽然鸣颤，而后忽然化作点点红色颗粒，消散在了空中。
　　铠甲女武士重重斩下，可却惊悚的发现，只剩下了一个突兀的剑柄。
　　现场无比安静。
　　刘弟有一项能力。
　　他在北埃金字塔之下，融合了法老王的DNA，外在效果是控光。
　　而本质，就是干涉光子的轨迹。
　　女武士手中的光剑，是一种凝聚光子的科技。
　　殊途同源，正中刘弟下怀。
　　此时。
　　刘弟抬起一只手，指尖凝聚出细弱匕首的流质金属，指向女武士的面具。
　　女武士的身躯僵持。
　　也是此时。
　　她的面具之下，也流出了隐隐血迹。
　　她胸口起伏不定，沉默了许久，忽然将手中的剑柄扔到地面。
　　她缓缓起身，哪怕事已至此，她也不愿意妥协一丝一毫，她道：“杀了我吧，反正一切迟早都要毁灭。”
　　却见刘弟轻轻呼了一口气，收起指尖的利质金属。
　　从一开始，他心中就有所判断，这个铠甲女武士，必然不是镜中怪物所说的‘地球毁灭因果’。
　　因为。
　　她是血脉，是真真正正的地球人。
　　而她的家族，正是那个科技超越时代，甚至碾压地球万族的——玛雅文明。
　　地球科技史的BUG。
　　刀耕火种的时代，有些种族的智力还没有发育完全，他们就已经开始观测天文。
　　而他们的君王，巴加尔二世的棺椁中空无一物，却在表面篆刻着宇航服，以及飞行器的图案。
　　刘弟缓缓道：“玛雅文明是地球历史上最伟大的文明，没有之一，太阳历、玛雅算数、观星法，让你们掌握了无数的规律，和未来的秘密。”
　　“也正是因为如此，你们看到了可怕的灾难。”
　　“所以，在文明最昌盛的时期，你们的君王带着一少部分族人，飞入了太空，或者是为了延续火种，亦或者去寻找解决灾难的方法。”
　　“此后的过程中，你们在太空中重新创造根据地，不断更新技术，还完成了基因改造，寿命也大幅度延长，所以...”
　　“你应当是一名从宇宙折返而回的玛雅先祖。”
　　铠甲女武士听到这里，身躯明显一顿。
　　在这之前，她似乎万念俱灰，不打算解释什么，更不打算说明什么。
　　却没想到。
　　面前这个男人，将自己的来历，猜测的丝毫不差。
　　“两个问题。”
　　却见刘弟缓缓上前了两步，“第一，你们预测到了什么样的灾难？第二，你胸前玛雅文字的意思是‘猎人’，你是要捕猎什么呢？”
　　铠甲女武士再次微微一顿。
　　这个男人几句话就分析出了状况，而后问出的问题，更是直达要害，没有一丝拖泥带水。
　　却见刘弟又道：“哦，还有第三个问题，你，为什么要杀我？”
　　说罢。
　　刘弟目光迥然的看着女武士。
　　女武士沉寂了一瞬，长长叹了一口气，终于开口道：“我们虽然驻足宇宙，但一直惦念着母星，但同时，我们很清楚，自己的母星很脆弱，脆弱到...它无法熬过1630乌纳月龄...”
　　刘弟神情一顿。
　　魔童瞬间开始搜索，1630乌纳月龄，是玛雅文明卓尔金历中的计时算法。
　　简单来说，就是今年。
　　“一支强大的宇宙力量，将会毁灭地球。”
　　“而我作为猎人。”
　　铠甲女武士道：“是因为我们的太空基地，无法迁移过来，因为那样的大能量、大质量移动，只能加速地球的暴露。”
　　“所以，我们希望能在地球本土上，找到一股新的觉醒力量，从源头化解灾难。”
　　“60年前，我搜寻未果，所以激活了休眠系统。”
　　她看向银梭，“但我的登陆艇，却一直在收录着地球的能量波动，不久之前，它分析出了结果，你，就是目前地球上最强大的生物。”


第1249章 寒门贵子
　　“看样子我应该感到荣幸。”
　　刘弟微微吸气。
　　银梭的控制语言，不但是独特的玛雅文字，而且编程代码也是特有的进制。
　　许久以来。
　　刘弟只是掌握了银梭的飞行功能。
　　却不知，银梭这家伙，是一个一直隐匿在自己身边的‘小卧底’。
　　“但可惜。”
　　“我是个失败的猎人”
　　只见铠甲女武士痴笑了一声道：“经过我的试探，你太弱了，你的能力，只停留在三维层面，包括地球上的科技，也是非常落后...根本不足以化解危机。”
　　“三维？”
　　刘弟微微一愣，“你们玛雅人已经触碰到了高纬度，或者...你们首领已经进化到了高维生命？”
　　铠甲女武士轻笑了一声，“别指望他们能来帮你。”
　　刘弟叹息，“那便说我，你在我手下毫无还手之力，凭什么说我弱？”
　　女武士没有第直面回答，“你想杀我，就杀。”
　　说罢。
　　她没有一丝防备，转身走向银梭，但却没有进入驾驶舱，反而登上了银梭顶端，带着疲惫之感，缓缓坐下，一条腿伸直，另一条腿弯曲。
　　她看向远方的夕阳，轻声道：“母星的夕阳真美啊。”
　　沉寂了一瞬。
　　她缓缓的摘下了自己的面具，露出了一张白皙的脸庞，她是欧洲血统，高耸的鼻梁，蓝色的眼睛，光洁的下巴，唯有嘴角渗着一丝血迹。
　　她将面具放在自己的膝盖上。
　　夕阳下，橘黄色的阳光，将她的轮廓浸染，锋利的铠甲，被风吹动的金色长发，以及绝美的面庞。
　　“只可惜，结局不会变，这一切都很短暂。”
　　她转过头，看向刘弟，“想杀我就杀，深空之后的那些敌人，不会再在乎两粒尘埃的决斗，更不会在乎，谁输谁赢，谁生谁死。”
　　之后。
　　便是沉寂。
　　空气中布满了铠甲女武士对母星的美好眷恋。
　　以及，对母星当下战斗力的极度失望。
　　她已经不在乎任何事情。
　　仿佛就准备这样凝视夕阳，静静等死。
　　“虽然你的方式有些过激，但好在也是出于正义。”
　　“就不杀你了。”
　　“送你一句话。”
　　刘弟负手，同样凝视夕阳，“蝼蚁虽小，但也可破因果，微尘虽轻，凡事也得等它尘埃落定。”
　　银梭上女武士身躯一顿。
　　回头看向那个身穿白衣的年轻人，她蓝色的眼眸闪烁。
　　从感觉这人身上散发着一种不屈的意志。
　　尽管...
　　他还很弱。
　　刘弟也没有再停留，转身返回实验坟场。
　　却听门口的白发桃子道：“哥哥，你要对抗那些未知敌人吗？”
　　“嗯，那是肯定的。”
　　刘弟也侧头笑道：“桃子，你是高维生物吗？愿意帮吗？”
　　白发桃子思索道：“双星系给了我切换时间流速的能力，但我不是什么高维生命，我可能帮不上什么忙，但我可以给你加油。”
　　刘弟点了点头，“加油...这真的很重要，有你这句话，我很放心。”
　　旋即。
　　刘弟推门走进了实验坟场，背身道：“桃子，等你收集到足够的桃子，赶紧回家好吗？”
　　白发桃子点了点头，“好。”
　　随即。
　　刘弟的声音又远远传来，“卟林！把藏在桃子中的那些砖头，都给我取出来！”
　　却见卟林从一个装满桃子的大箱子中探出头来，气呼呼道：“你肯定是不爱我了。”
　　刘弟前往工作台，一头扎入了研究。
　　不知不觉。
　　天色又暗了下来。
　　有清风从窗子吹入。
　　工作台一侧，堆放着一摞日记本，而最顶端的一本，被风吹动着翻开。
　　刘弟蓦然回头。
　　那是刘正清的日记，其中的99%都是空白页。
　　但这一瞬，刘弟清晰的看见，自行翻动的书页中，出现了一行字样。
　　刘弟起身，拿起日记，却见上边不断出现着钢笔字样。
　　仿佛另一个时空中，有人在书写着。
　　‘按照地球时间来算，2022年1月8日。’
　　‘我来到了代号为2011U11W-158的小行星，它曾经从地球上空越过，内核由铂金构成预计估值超过5.40,000亿欧元。’
　　‘2022年2月12日’
　　‘我来到了小行星241，它直径168.9千米，完全由各种金属组成，价值在95.80,000亿欧元以上。’
　　‘呵呵，记录这些，看起来像是我很爱钱的样子。’
　　‘其实，我在感叹宇宙的神奇。’
　　‘2022年2月31日...’
　　刘弟看到这里，微微一顿，2月没有31日。
　　却见日记中继续写道：‘我窥探到了真正的高维生物，它是我无法描述的模样，强大，无所不能...’
　　‘我突然后悔了。’
　　‘我的儿子，如果你能看到，我并不希望你无休止的探索，最珍贵的是平安。’
　　日记上的字样写到这里。
　　忽然出现了几滴血液，仿佛书写者受到了伤害，血迹洒落。
　　刘弟心中一凛。
　　这日记，是某种穿越时空的手段，日记的那一头，正是刘正清在书写！
　　他受伤了？！
　　刘弟连忙翻动书页。
　　而后出现的那一行字，让他微微舒心。
　　‘2022年4月1日...’
　　这是刘正清负伤一个月以后的时间点，看来他没有大碍！
　　但接下来的字样，却是带着一股浓重的失落。
　　‘草木孕不出精华，寒门出不了贵子，蝼蚁中出不了神明，低位面永远诞生不了至高。’
　　创造过数次突破，甚至一度领先刘弟的刘正清，此时很沮丧，非常沮丧。
　　刘弟微微一顿。
　　父亲他到底遇到了什么？！
　　就在此时，啪的一声，刘弟手中的日记掉落地面。
　　刘弟恍然，自己没有松手，当然也没有收到任何攻击。
　　一切正常，可日记本就那么从自己手中掉落了。
　　刘弟看向自己的双手，却见自己的手掌...准确的说，是整个身躯都在闪烁。
　　一会变得半透明，一会又变成实体。
　　自己仿佛是一个投影仪画面，但投影仪断断续续，自己好像会随时消失。
　　刘弟惊悚不已。
　　他弯腰，试图捡起地上的日记本，却发现自己的手掌，如鬼魂一般，穿透了那日记本，根本拿不起来。
　　此时。
　　不远处的金属工作台上，面板铮亮，有灯光照射，仿若一面镜子。
　　眼睛怪物‘看戏者’的身躯再次浮现，它狞笑道：“呵呵，真正的因果开始了。”


第1250章 闪烁中的世界
　　四维村。
　　归乡之路。
　　这片异次元空间中，场景宏大壮丽。
　　望不到尽头的虫洞，如贯穿天地的彩色旋涡，无声旋转，但却给人一种仿佛在轰鸣的气势。
　　五把时间戟飘浮在高空，如长虹吸水，不断的吸收着这些虫洞。
　　虽然这里的虫洞数量，相较于刘弟离开时，已经大幅度减少，但直观上来看，数不清减去数不清，还是等于数不清。
　　只有临近入口处的那第一把时间戟之下，虫洞的数量变得稀疏了。
　　仿佛就要迎来曙光。
　　那只外星生物，八臂鼹鼠，正位于这把时间戟之下。
　　此时它的八只厉爪都被磨平，甚至都已经血肉模糊。
　　这里的时间流速比外界慢的多。
　　刘弟走后，他耗费数万年，磨平了无数次爪子，将周围不少虫洞挖断，然后把断头堆砌到了第一把时间戟下方。
　　此时的八臂鼹鼠，也有些精疲力尽，但看着面前的景象，似乎是很是欣慰。
　　这场景。
　　凌空的时间戟之下，除去完整的虫洞之外，还堆砌着数万条断掉的虫洞。
　　好似一捧篝火，下方堆积着各种各样的木柴。
　　八臂鼹鼠力竭的躺在地面上，喃喃道：“快快吸收吧，我能做的都做了，只有你尽早吸收完，刘弟大佬才能尽早把我送回家。”
　　这只鼹鼠，它扰乱了归乡之路中的虫洞！
　　虽然它并无恶意，但心中太过急切了，它想贡献一份力量，让吸收尽快完成。
　　殊不知。
　　这导致时间戟在吸收完虫洞之后，不得不再次进行整合、拼接、梳理。
　　第一把时间戟归来的时间，因此而延后了。
　　八臂鼹鼠笑了。
　　虽然爪子上都是鲜血。
　　...
　　实验坟场中。
　　刘弟的身躯虚虚实实，他试图伸手去触碰桌子，结果手臂又是一穿而过。
　　魔童道：“我感觉本童好像也即将消失。”
　　看戏者的笑声在回荡。
　　咔哒。
　　实验坟场的门被推开，却见是身穿银色紧身衣的桃子走了进来，她下巴高高扬起，带着一副藐视万物的气场，一头白发再次转为了漆黑。
　　此时刚过午夜12点。
　　她本想再次上床休息。
　　忽然瞥见身躯陷入异常状态的刘弟。
　　硕大的眼睛慢慢眯起。
　　刘弟也回身看向她。
　　只闻黑发桃子冷冰冰道：“悖论，抹除，你即将消失于现实，这种因果一般源于自身，因为当下这个时间点附近，你有一件必须要去做的事情，但你却没做到。”
　　刘弟眉头微蹙。
　　却见黑发桃子完全不在意刘弟，转身朝床铺走去，很自然的躺在了床上，整个身躯，是双面‘S’波浪曲线。
　　迟疑了一瞬，黑发桃子还是回头看了一眼刘弟，“你还有些时间，仔细想想吧，自己到底有什么事情没做。”
　　说罢。
　　她便闭上了眼睛，酝酿睡意。
　　刘弟微微一顿，大脑急速运转。
　　自己没有什么迫不及待的事情的要做！
　　能够令‘现在自己’消失的因果...难不成是过去的我出了什么问题？
　　这也不对。
　　如果真的有人回到过去，对过去的‘自己’动手脚，那么记忆应该是线性的，我现在应该记得才对。
　　思索中，刘弟不断伸手触碰着桌子，但每一下都落空，心中有些急切。
　　这种感觉，好似是已经服下了毒药，明知毒性即将爆发，但却无能为力。
　　咚。
　　忽然间，桌面传来一声响动，刘弟的身躯不再闪烁，手臂犹如实质，触碰到了桌面。
　　刘弟心中一松，我恢复了吗？
　　“好吵！”
　　却见床上的黑发桃子翻了个身，把后背朝向刘弟，“我提醒你，你的身躯稳定是暂时的，不想消散的话，赶紧去弥补，不要打扰我睡觉！”
　　刘弟的眉头再次皱起。
　　拼命梳理现在的状况。
　　能让自己彻底消失，怕不是有人从源头改变了什么事？
　　想到那‘杀人不见血’的七维因果武器。
　　刘弟倒吸了一口凉气。
　　第一时间查看了老妈的状况。
　　河水镇中，老妈正在卧床休息，睡着很沉，没有任何异状。
　　床头上，还放着她与刘弟合照。
　　照片中，高大的刘弟，搂着老妈的肩膀，两人笑的很开心。
　　刘弟又搜索了一下刘正清的履历，发现他还是那个天才科学家，平生经历，甚至研究成果，都没有一丝改变。
　　父母那里没有什问题？
　　刘弟眉目凝重。
　　缓缓朝实验坟场的大门走去。
　　刚刚伸手抓向门把手，却见自己的身躯又是一阵闪烁，手掌直接穿透了门把手。
　　与此同时，整个实验坟场也犹如鬼屋，闪烁之中，它变成了曾经那无人管理，慌乱破败的模样。
　　实验坟场也要归零了？
　　刘弟暗道糟糕。
　　但他智商在线，借助身躯闪烁的时间，通知魔童重新查看了一下老妈的情况和刘正清的履历。
　　刘正清的履历没有什么变化。
　　但是老妈那里，刘弟为她修建的别墅若隐若现，而床头上那张合照中，刘弟的脸庞忽明忽暗，隐约变成了另一张脸庞，极为陌生。
　　刘弟怔然。
　　迅速理清思路。
　　把世界当成一个减法，减去‘自己’。
　　刘正清的履历没有改变，是因为他跟自己的交集，仅仅是在自己的婴儿时期，而且只有8个月。
　　自己没有出现，刘正清完全可以再寻找另一个孤婴，完成实验，一切都不会受到影响。
　　但老妈那里，就不一样了。
　　她是在刘正清失踪之后，将‘自己’偷偷带回家抚养。
　　如果带回去的不是‘自己’，那今后的生活就会天翻地覆。
　　‘自己’不会创造双子，没有财富，没有别墅，老妈也只能是一个河水镇的普通妇女，照片中的人，自然也不会是自己。
　　所以。
　　这件事情的重点。
　　就是刘成清当年...是否能在医院成功领养自己？！


第1251章 消失后
　　因为实验坟场也在同频闪烁。
　　面前的大门，也不再是刘弟重新修缮的模样，门上的玻璃是破碎的，刘弟竟然直接穿了过去。
　　站在门外的刘弟，无比怔然。
　　像鬼一样穿门而出？
　　但令他更错愕的是，面前的景象也变了！
　　四周却种满了桃树！
　　每一处闲置的土地，包括远处的柏油路，都被刨出了坑，种上了桃树!
　　而且这些树木已经生长了很多年，树枝上，挂着硕大的水蜜桃。
　　下一瞬。
　　刘弟身躯恢复。
　　眼前的画面忽然恢复，桃树都消失了，柏油路也恢复平整，数百绿皮人在搬运着偷来的桃子。
　　刘弟忽然意识到一个恐怖的真相。
　　整个世界都在闪烁。
　　在有‘自己’和没有‘自己’之间来回闪烁。
　　而且这闪烁还没有停止。
　　下一秒，满地的桃树又出现。
　　刘弟的思绪像是被引爆一般，推测出历史。
　　如果自己真的被‘消失’， 那么世界应该会在两次陨石撞击地球时，彻底消沉，没有生态可言。
　　但很显然，结果并不是那样。
　　有一个极度喜欢桃子的生命，改变了这一切，拯救了地球，种满了桃树。
　　刘弟回身，看了一眼实验坟场。
　　也就是说。
　　那个身材丰满的人格分裂少女，在隐藏自己的能力。
　　喜欢桃子到这种地步的人，只能是她了。
　　桃子的‘时间气泡’能让绿皮人置身因果之外。
　　相比之下，穿梭时间都是小问题了。
　　她至少是七维因果以上的存在！
　　刘弟暗道一声自己疏忽。
　　至于击碎天外陨石，那更是小场面。
　　刘弟忽然回想起来，黑发桃子曾经威胁过自己——“再看我就让你陷入100倍时间锁定！”
　　那当时的场景...
　　她发现有陨石撞击地球，完全可以发动‘时间锁定’让陨石悬在半空。
　　想到这里。
　　刘弟蓦然抬头。
　　却见一颗漆黑的陨石，悬停在半空，仿若静止。
　　魔童瞬间测算了一下，陨石正在以每年3微米的速速下坠着。
　　所有画面都是一闪而逝。
　　刘弟细思极恐。
　　原来，如果自己消失了，桃子就会提前出现？
　　可是，白眉第二次救世前，地球生态已经毁灭了啊！
　　难不成，桃子是‘最近’才喜欢吃桃子的？
　　如果自己消失，那么就没人给她提出‘桃子可再生计划’，于是她就回到过去，种了一地球桃树？
　　桃子...桃花...
　　在结出桃子之前，那就是满地球的桃花。
　　桃花...顾凡...
　　这中间有着必然联系？
　　顾凡现在是至高身边的人了吧，拥有无法揣测的能力。
　　没有自己，那就是满世界的桃花，像是顾凡在祭奠着什么。
　　嘶。
　　‘自己’消失后的景象，让刘弟惊悚不止。
　　如果自己有以后，那就一定要问清楚——桃子为什么喜欢吃桃子。
　　许久。
　　刘弟又看向前方，那坐在银梭上的铠甲女武士。
　　闪烁之间，她的脸也变了。
　　白皙的皮肤消失不见，脸上的肌肉已经干瘪，变为灰蓝色，满是冻疮。
　　似乎。
　　她等不到那个值得她苏醒的强者，一直沉睡了下去，直到生命机能耗尽。
　　这一瞬。
　　画面又恢复了现实，刘弟的身躯和整个世界都停止了闪烁。
　　铠甲女武士还是很美丽，她看了过来，“你还陷入了因果武器，身躯即将消散，呵呵，真是没有比这更糟糕的事情了。”
　　刘弟模棱两可的笑了笑。
　　时间还来得及，他现在已经找到了一个大致方向。
　　重点是幼儿时期的自己——从哪来，为什么会出现在医院。
　　刘弟的脑海中，闪过一张贱贱的面孔。
　　要说跟婴儿有关，那就只有他了。
　　此时，刘弟抬头道：“我要去拜访一个老朋友，借你的飞行器一用。”
　　铠甲女武士眼神闪烁了一阵，“我陪你一起去，顺便再好好看一看美丽的母星。”
　　登上银梭。
　　刘弟注意到，铠甲女武士用奇特的语言，外加奇特的手势，启动了银梭。
　　轰鸣之间，银梭飞上天空。
　　刘弟回身看向银梭的储物仓，一个身穿红裙的小女孩露出头来。
　　她嘻嘻笑道：“人家必须保持与爱豆的近距离，免得被人威胁到地位。”
　　刘弟笑了笑。
　　墨家微山湖基地。
　　铠甲女武士也很惊讶，这座地球上顶尖的的科技基地，竟然会对自己的银梭自由开放。
　　刚一降落。
　　刘弟便直接来到了微山湖会议室。
　　地图尽在脑中，轻车熟路。
　　却见墨玉、墨九黎、以及不少墨家高层都在，而且还有一位重要人物，宋先生。
　　此时已是深夜，他们似乎在开着重要的会议。
　　宋先生见状一愣，“刘弟小友，你这急匆匆的赶来，嗯...”
　　这老者沉吟了一瞬，“你有事跟墨玉说？那你请先。”
　　刘弟也是心中一暖，宋先生何等身份，竟然把自己排在优先？
　　随即刘弟向宋先生道了一声感谢。
　　但因为弟子们和宋先生都在场，墨玉故作高傲，他打量了一下刘弟身后的铠甲女武士，以及那个可爱的红裙小女孩。
　　随即撇撇嘴道：“刘先生果然厉害，身边从不缺女伴，而且各种各样，多姿多彩，美轮美奂。”
　　之后。
　　墨玉有看了一眼刘弟，刚巧，刘弟的身躯又开始闪烁。
　　这贱贱少年痴笑了一声，“咋的，你的光能力失控，把自己点亮了？闪亮的灯球？唉...真是风水轮流转。”
　　卟林：“他咋这么贱？”
　　而在刘弟眼中，无论世界怎么闪烁，墨玉都没有什么改变，还是安然无恙，居高自傲，一脸欠揍的样子。
　　墨玉苟王并非浪得虚名。
　　天崩了他也没事。
　　刘弟叹了口气，直奔主题，“你用我的DNA克隆了一个婴儿，现在那孩子呢？”
　　曾经的刘弟。
　　在时组准备击杀墨玉的时候，发现了独和二号婴儿的存在。
　　当时刘弟掌握时间戟，倒退时间，数次阻碍墨玉的克隆工作，分别在不同的时间点，阻碍这两个克隆体的诞生。
　　结果，时间长河都崩碎！
　　那时候的刘弟，没有看穿未来的功能，只能在过去盘旋。
　　他不解，也不明真相。
　　只是留下了一句“都是重要角色！”
　　随即，任由事态发展。
　　并且，那时候的刘弟，脑中没有因果武器的概念。
　　现在回头想一想，问题很可能就出在那个婴儿身上。
　　却见墨玉一愣，“那孩子？你为什么过来问我？不是被你带走了吗？”


第1252章 身世的真相
　　“被我自己...带走了？！！”
　　刘弟脑中响起一声炸雷。
　　这怎么可能？
　　我没有做过这样的事！
　　难道是未来的我？
　　但问题是，这件事情发生在‘未来’的哪一瞬间？
　　此时的墨玉眯起眼睛，“你居然还是一副啥也不知道的样子？”
　　“看来你是不见棺材不落泪。”
　　说罢，墨玉把手伸进自己的胸口，从层层内衣里掏出一个红布包，如老太太一般层层打开，其中竟然是一个老式U盘。
　　身为墨家巨子，科技傲然世界。
　　他居然使用这种物理U盘，这只有一个可能，那就是他既想永久保存，又不想让别人翻看。
　　墨玉颤颤巍巍，故作悲痛道：“这则视频，我本来不想再回看的，但为了防止你耍赖，我今天忍痛播放一下，这其中，可是我那失散的孩子啊。”
　　墨玉将U盘递给墨九黎。
　　片刻。
　　会议室之中，便出现了一道投影。
　　其中，是墨玉二号克隆仓的监控画面，那个白白胖胖的婴儿，正在培养仓里熟睡，忽然一阵时空扭动，身穿白衬衣的刘弟出现！
　　‘刘弟’看了一眼镜头，随即打开培养仓，抱起熟睡的婴儿，时空再次扭动，他消失了！
　　现场刘弟眼角抽动。
　　这种感觉，像是见鬼了一般，自己明明没有做过这样的事，却看见了真真切切的视频影像。
　　只闻墨玉道：“别装了，通过秦长河一事，我知道你掌握了虫洞，说吧，把孩子藏哪去了？”
　　刘弟不答。
　　急速思考——这种情况，一定是未来的自己，拿回了时间戟，而后穿梭时间，带走了婴儿。
　　‘我’为什么要带走婴儿？
　　刘弟一抬头，魔童全盘掌握墨家基地的系统，投影仪中的画面不断倒放。
　　墨玉一脸黑线。
　　忽然间。
　　刘弟见到那婴儿的手臂上，印着一个油墨字样：2号。
　　这应当是墨玉的实验标记。
　　刘弟不断放大婴儿手臂的油墨标记。
　　眉头拧紧。
　　这东西，似曾相识。
　　他下意识挽起自己的衬衣袖子，在胳膊上找到与婴儿同样的位置，仔细看去，上边是密密麻麻的地狱小皮甲3.0，但通过电路的缝隙，还是能看见，里边的皮肤白嫩，没有任何图案。
　　刘弟微微松了口气，但又感觉到一丝迷茫。
　　却是墨玉道：“那油墨标记啊，是特殊的生物手段制成，埋藏在孩子的基因记忆中，就算他的胳膊断掉再重生，标记也还会在，就比如我这张脸，无论怎么克隆，都还这是这么帅。”
　　刘弟根本就没有理会这个傻子。
　　但墨玉又喋喋不休道：“而且那油墨本身，还融合了一种水母的基因，在指定荧光线的照射下，会重新显形，这很有可能在茫茫人海中，帮我找到失散的孩子。”
　　刘弟一怔，“指定的荧光？拿出来！”
　　墨玉也是一愣，瞬间明白了刘弟的猜测，讪笑道：“大哥，你没事吧？怀疑自己是那个孩子？”
　　“别废话。”
　　刘弟似乎有些急切。
　　墨玉拗不过，只好吩咐墨九黎。
　　片刻，一盏如灯棒一般，非常普通的碲元素荧光灯，送到了刘弟面前。
　　刘弟微微吞咽唾沫。
　　抓起荧光灯，按动开关。
　　随即缓缓照向自己的手腕。
　　淡蓝色的光芒下。
　　刘弟的手臂上，浮现出了一个油墨印记——2号。
　　刘弟眼睛大睁，“他么的...”
　　墨玉直接傻了！
　　墨九黎傻了！
　　一直听完全部对话的宋先生也傻了！
　　就连玛雅女武士，也露出了极度惊讶的神情。
　　而卟林，似乎还没有反应过来，“咋回事？”
　　“额...”
　　魔童迟疑道：“刘弟...你就是2号克隆体...这是个因果循环，怪不得我查询不到你的亲生父母。”
　　刘弟愣在当场，瞳孔巨颤。
　　也就是说。
　　是未来的自己，启用时间戟，将墨玉的2号克隆体，送到26年前的医院，而后这个‘突然出现的婴儿’，被刘正清所收养，带到实验室，进行了改造，而后又被老妈带回家。
　　成长为...今天的自己！
　　此时。
　　刘弟的脑中，简直是刮过12级大风，而且还是龙卷风，将默认的一切，刮的是分崩离析，支离破碎。
　　我没有亲生父母吗？
　　我...！
　　刘弟的手都在微微颤抖。
　　照此推断。
　　此时，应该有一个‘带着时间戟的自己’，把‘婴儿自己’送回医院！
　　但这件事情没有发生！
　　导致自己即将消散？
　　可是，我的时间戟还没有返回！
　　它被耽误了吗？
　　时间出现了错乱，历史的容错率，正在努力保全着自己，自己进入了‘消散倒计时’？
　　这一瞬。
　　刘弟的手臂，又开始忽明忽暗，世界又闪烁了。
　　“靠！”
　　“靠靠！”
　　“靠靠靠！”
　　大喊大叫的自然不是刘弟，而是墨玉，只见他一蹦2米高，直接跳在了桌子上，激动的指着刘弟手臂上的印记！
　　“刘弟！！！”
　　“你是2号克隆体！”
　　“你是我制造的！”
　　“你是我培养的！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈！”
　　此时的墨玉，像是洗掉了一生的耻辱，狂喜到抽风，甚至直接在会议桌上打起了滚！
　　他双脚乱蹬，“哈哈哈！这么说来，你是我的...那什么！哈哈哈！”
　　墨玉捂着自己的肚子，笑的面部抽筋，肚子剧痛，痛并快乐着！
　　他指着刘弟，眼泪四流：“你是我的...哈哈哈！”
　　此时。
　　卟林一脸愤闷，手中直接凝聚出一块砖头，“这个傻子好欠揍。”
　　墨玉也看见了那红裙小姑娘，“哈哈哈，这小姑娘好有趣，还要拿砖头打我，没事你随便扔，哈哈，那也改变不了这个事实！”
　　“咦？”
　　“我是不是神情太激动，导致眼花了，刘弟你的影子中分裂出一个女武士，还要用刀砍我，哈哈哈！”
　　“刘弟，我不得不宣布，你是我的...”
　　却见此时的刘弟，也是面色阴沉如水，他看向那几乎疯狂的墨家巨子，唤了一声，“墨玉！”
　　只见墨玉还在打滚，大笑着回道：“咋的，我在！无论如何你改变不了这个事实，你是我的...”
　　刘弟缓缓舒了一口气，平静的说出了四个字：“边关车站。”
　　嘎...
　　墨玉忽然静止。
　　而后一个空翻，直接跪在地面，双目失神。
　　随即，会议室内传来清脆的声音。
　　“爸爸。”
　　“你是我的...爸爸。”
　　最怕空气突然宁静。
　　现场众人，包括宋先生在内，几乎被这一幕冲击的精神失常！
　　却见刘弟啧了啧嘴，从牙缝里挤出两个字：“真乖。”


第1253章 无解的灾难
　　会议室中。
　　众人互相对视。
　　只要是正常人的线性思维，就绝对理解不了面前的状况。
　　两极反转，脑子直接甩丢。
　　就连极度消沉的玛雅女武士，也噗嗤一下笑出声来。
　　刘弟看了她一眼，“多笑一笑，不是挺好？”
　　随即。
　　刘弟陷入思考。
　　目前的状况已经明了，
　　那就是此时此刻，自己本应该掌握了时间戟，将2号婴儿送到过去，这将形成一个闭环，历史被缝合，一切都回归正常。
　　但偏偏在这关键的时间点，出现了问题。
　　时间戟没有回归。
　　没有人将自己送回过去。
　　自己成了一个‘本不该存在的人’。
　　刘弟不禁恍然。
　　也就是说，自己是自己传奇一生的奠基人。
　　原来，掌握了时间的能力后，世界还可以这样的古怪离奇。
　　至于问题的所在。
　　也同样清晰，那就是时间戟。
　　刘弟不再迟疑，掏出了四维村先祖赠与的双子手表，调整时间点。
　　不顾众人的目光，当众消失！
　　下一刻。
　　他来到了四维村，直接进入了归乡之路。
　　却见入口附近，已经变得空旷无比，曾经密密麻麻的虫洞，几乎都消失不见。
　　半空中的时间戟，散发着神圣的金光静静漂浮。
　　唯有时间戟正下方，还剩几条被挖断的虫洞，也变得半虚半实，似乎即将被吸收完毕。
　　“大佬，您来了！”
　　八臂鼹鼠从黑暗中窜了出来，兴奋大喊。
　　刘弟看向这个外星生命，却见它的爪子都是破损状态，有些地方的伤口还留着血迹。
　　随后，刘弟又看向时间戟之下的断裂虫洞。
　　当即明白了状况。
　　刘弟蹙眉，“你破坏了虫洞？！”
　　八臂鼹鼠咧嘴露出尖牙，“是啊，我是为了加快吸收，您看，您的第一把长戟马上就要吸收完成了！”
　　魔童的声音传来，“时间戟的吸收方式，是将虫洞转为数据，而后整合吸收，鼹鼠的做法，无疑的破坏了代码的结构，就是因为这样，时间戟的吸收进度，比预定时间晚了！”
　　刘弟心中极为崩溃。
　　一把提起八臂鼹鼠，怒道：“你这个笨蛋，坏了大事！”
　　却见那鼹鼠忽然眼泪汪汪，“我...做错了吗，我只想早点回家，我困在这里太久了...”
　　“你...”
　　刘弟指了指八臂鼹鼠，终究还是没忍心，熄灭了暴揍这鼹鼠一顿的想法。
　　刘弟是善良的，一直都是。
　　之前，他见这鼹鼠远离家乡，被囚禁在此，便出于好心，想要掌握虫洞能力之后，将它送回家乡。
　　毕竟，这举手之劳，对于鼹鼠来说，堪比无尽天恩。
　　可哪成想，就是这样一个善良之举。
　　引发了一连串因果，眼看就要形成灾难性的后果。
　　追究责任，不是当务之急，重点是扭转局面。
　　魔童顷刻间接入时间戟。
　　片刻，魔童有些惊悚的声音传来，“时间戟们似乎都升级了，它们的程序都进入了一种默认吸收状态，好似在进行着一种无意识的融合，这本来是一种非常高效的状态，信息的融合速度非常快。”
　　“但...”
　　“它们现在无法执行任何命令，就好像入定高僧一般，无法唤醒。”
　　刘弟哑然，抬头看向头顶这把时间戟。
　　位于归乡之路入口处的这把时间戟，状态与内部的四把不同，这个区域的虫洞，几乎都被吸收殆尽了。
　　它所对应的区域，应该是一些相对低级的虫洞，理应提前完工。
　　“那这一把呢？”
　　刘弟问道，在他心中，只要有一把时间戟能够启动，所有问题都会迎刃而解！
　　就在刘弟发问这一会。
　　哪怕是那些被鼹鼠挖断的虫洞，也被时间戟吸收完毕。
　　却听魔童道：“它确实吸收完了所有‘数据’，但它在正在进行急速刷新，似乎在做最后的消化，你也可以理解为它在重启。”
　　重启？
　　刘弟的瞳孔，倒映着那把金光璀璨的时间戟，此时它身上，自上至下，不断闪烁着光芒，频率极快！
　　“它需要多久。”
　　“暂时不好推断，可是能下一瞬间，也可能是一天两天。”
　　刘弟眉头拧起。
　　不知道来不来得及！
　　其实刘弟也曾想过另一方案，那就是时组刘熵手中的三叉戟。
　　在进入归乡之路之前，他通过‘分子未来’寻找过刘熵的身影，可就在5分钟之前，刘熵驾驭三叉戟，穿梭时间回到了过去，似乎去执行某种紧急任务。
　　穿梭时间，恰恰是刘弟面前最大的问题，自然无法追踪刘熵。
　　无解！
　　“呵呵呵...”
　　阴森怪异的笑声传来。
　　刘弟侧头，见到八臂鼹鼠的瞳孔，因为天空时间戟的光芒，有些晶莹闪耀，仿佛一面镜子。
　　而其中倒映出‘看戏者’的身影，它的触手微微浮动，“呵呵呵，是不是感觉到很绝望，前路一片灰暗？”


第1254章 层层因果
　　刘弟微微咬紧牙关。
　　八臂鼹鼠却被刘弟那愤怒的目光吓的一个激灵。
　　很显然，那个自称‘看戏者’的镜中恶魔，除去刘弟之外，没人能看见它的存在，也没人能听到它的声音。
　　只听看戏者怪异道：“你看看你，非要许下承诺，拯救这只小老鼠，结果怎么样？把自己置于死地？呵呵，低端生物，低端情感，你知道吗？无用的善良，是你走向毁灭的捷径。”
　　刘弟微微握拳，沉声道：“我要释放这鼹鼠，是因果之一，但我在想，这鼹鼠作为一个外太空生物，怎么会挖穿虫洞落在这里？”
　　“一定是有人，提早就埋下了这个伏笔。”
　　“还有刘熵，为什么偏偏这个时候遇到紧急任务？”
　　刘弟目光闪动，“有人在用因果武器，构成一连串的效应，想要置我于死地，而这杀我的方法，也真是匪夷所思，竟然想让我从源头毁灭，凭空消失。”
　　却见看戏者的身躯静止了片刻，似乎有些错愕。
　　旋即，看戏者冷哼了一声，“这些东西岂是你所能想象？因果武器是七维以上，那是高等级生命，捏死你如捏死蚂蚁一般。”
　　“蚂蚁？”
　　刘弟眼神冷峻，“若在它眼中我真的是一只蚂蚁，它怎么会费尽心机想要抹除我？我看，它是怕我一路成长，捅破这层天，将你们一个个捏死。”
　　看戏者的身躯又顿了顿。
　　“你怕是想多了！”
　　旋即，看戏者又哈哈大笑道：“不妨告诉你，一切已成定局，接下来迎接你的，是整个人类文明的毁灭，但你也只能眼睁睁的看着一切，你将失去所有，包括所有的亲人，包括赖以生存的家园，你不一定会消散，但一定会是孤零零的飘浮在虚空，丧失一切斗志，前路断送！哈哈！”
　　“孤零零的存在？”
　　刘弟忽然眯起眼睛，盯着镜中怪物，“这么说，我可能不会消散？”
　　看戏者的身躯又是一顿！
　　“我没有说！”
　　“我告诉你，你抵抗不了因果！”
　　说罢，这看戏者似乎怕言多必失，身躯直接消失。
　　刘弟微微吸了一口气。
　　回望了一眼天空中的时间戟，而后转身，看向瑟瑟发抖的八臂鼹鼠，此时这鼹鼠脑中混乱不堪，不知道大佬为什么要对着自己说这么多莫名其妙的话。
　　却闻刘弟道：“不要再乱动任何东西，静静等待。”
　　说罢。
　　刘弟的身躯便消失。
　　片刻。
　　刘弟回到现实，身躯再次出现在墨家会议室。
　　此时的他。
　　心中略微安宁，按照看戏者的意思，自己还有生还的可能，但对手也知道这一点，想出了更黑暗的方法，要直接击溃自己得意志。
　　就在此时。
　　一阵疯狂大笑传来，扰乱了刘弟的思绪。
　　刘弟走后，墨玉的催眠效果消散，他像是失忆了一般，忘掉了之前的场面，只记得刘弟是自己的2号克隆体。
　　“哈哈哈哈！”
　　“刘弟，你知道吗？”
　　“你是我培养出来的，你...”
　　刘弟看了墨玉一眼，直接道：“边关车站。”
　　噗通。
　　墨玉当场下跪，失神道：“爸爸。”
　　众人崩溃扶额，这到底是怎么了！
　　墨家巨子疯狂认爸爸！
　　刘弟直接起身，想要回到实验坟场，他现在要做的，首先是要防备那未知敌人，同时等待时间戟回归，抓住泯灭前的最后一丝希望。
　　刚刚走出两步。
　　却见宋先生快步上前，他迟疑了一瞬道：“刘弟小友，我这里有一个紧急的事情，本来不想打扰你，但既然碰面，我还是希望你能给予一些帮助。”
　　“哦？”
　　刘弟停下脚步。
　　却听宋先生道：“5天之前，我们在土星环附近的问天9号、问天11号，宇宙探测器发现了三个急速飞行的虚影，我们怀疑，那是正在急速靠近地球的外太空飞船。”
　　“等等。”
　　刘弟忽然一愣，“问天9号、问天11号？我们华夏不是只有问天1号吗，而且还是一颗月球探测器，怎么能跑到遥远的土星环？”
　　宋先生尴尬一笑，“大众自然不会知道真正的信息，都是为了避免恐慌，你应当能理解。”
　　刘弟沉吟。
　　关于华夏的官方机密，刘弟出于尊重，不到万不得已，不会去查看。
　　却也没想到，他们隐藏的信息量如此惊人。
　　土星环...
　　距离地球14亿公里，这说明探测器至少在十几年前就投入了天空。
　　华夏在宇宙探索方面的成就，远不是外界所认为的那么简单。
　　甚至已经与欧国比肩。
　　却听宋先生又道：“根据计算，那三个黑点的航行轨道，是一条笔直的路径，终点正是地球，而且它们似乎来者不善，路途中遇到的小型陨石，都是直接撞碎或击碎。”
　　刘弟神情闪动。
　　想到了看戏者的话语。
　　它说，人类文明即将毁灭，赖以生存的家园即将毁灭。
　　无所依靠。
　　这是刘弟的最终因果。
　　也是此时。
　　刘弟的身躯又开始闪烁，而且频率在加快，这像是一种如影随形的魔咒，带着强烈的紧迫感。
　　刘弟猛然一惊。
　　这明白看戏者话中的含义，都是连锁反应，一环套一环的计策。
　　照这样下去，自己的身躯越来越接近虚无，而且根本不知道时间戟什么时候能返回，那么如果地球遭遇外太空袭击，自己还真是只能袖手旁观！


第1255章 外星文明
　　刘弟额头微微渗出汗水。
　　如此一来，才是真的无解。
　　对方绑架了一个人质，还要在自己面前，把它活生生杀死。
　　而自己，正被因果控制，无力还手。
　　却见宋先生又道：“好在各国目前比较团结，已经决定一致对外，会在一个小时后展开一场会议，如果小友方便的话，可否参加一下，查漏补缺。”
　　刘弟眉目凝重，“也只好如此。”
　　地球自身的防御力量，此时在刘弟心中，变成了一重要的防线。
　　此时，刘弟的身躯加速闪动了一瞬，而后停止。
　　刘弟一回身，从会议室一侧拿起一件墨家的黑色长袍，披在了身上，并翻出了兜帽戴在头上，他也怕一会身躯闪动，怪异的景象令人惊恐。
　　京都。
　　华夏国防安全网络中心会议室。
　　这里只坐着几名华夏老者，他们大多头发花白，甚至带着老花镜。
　　除此之外，现场还亮着数十块监控屏幕，哪怕是针对不明外太空飞行器的会议，各国首脑也不会亲自到场。
　　一场视频会议，便能解决一切。
　　但这也突显了一个奇怪的现象，现场的屏幕都是平面LED，没有一个国家在使用双子设备，他们害怕自己最后的一丝秘密，也惨遭暴露。
　　此时，视频中的所有人，都在等待华夏宋先生到场。
　　各国又不得不承认，拥有双子的华夏，在国际上的地位从举足轻重，变为了不可动摇。
　　宋先生起先入场。
　　各国首脑眼中充满敬畏。
　　但随后，走入了一个红裙小女孩，看那样子，不过是10岁左右。
　　而后更离奇，竟是一个身穿铠甲的女武士。
　　最后入场的，则是一个通身都藏在黑色长袍中的男子。
　　各国首脑有些疑惑，甚至啼笑皆非。
　　但他们不敢表现出来，只能在心中暗忖，华夏文明古老，底蕴丰厚，但不得不说，他们还没有完全摆脱旧思想。
　　你看看这都是什么人？
　　灵童？
　　铠甲武士？
　　最后那个难道是法师？
　　病急乱投医了？
　　唯有欧国统国雷普眼神闪烁。
　　最后那个...
　　怎么那么像是刘弟呢？
　　什么套路？
　　而宋先生心中，没有觉得丝毫不妥，这些都是刘弟的朋友，一个个估计都不是凡人，人家刘弟都没有避讳，自己当然不会驱赶。
　　众人落座。
　　却见属于欧国的屏幕上，雷普之下，还有几个独立的窗口。
　　其中一人，正是欧国太空总署最高指挥官。
　　他清了清嗓子，直接开口道：“其实大家不必这么如临大敌，根据我们的检测，那三个黑点，无论从质量还是体积上来说，都不算很强大，甚至，它们有可能还不如我国的一艘海浪级核潜艇强悍。”
　　宋先生当即回应，“迪维拉将军，请你不要这么轻敌。”
　　却见那欧国太空总署指挥官，直接仰头道：“难得我们有机会对话，我就直说了，我国已经研发出最先进的热核导弹，我们称之为卡米尔燃烧，这种武器的威力，与核弹完全不同，爆炸后热量的释放方式完全不同，其中的原理...”
　　却见雷普咳嗽了一声。
　　那名为迪维拉的欧国将军，顿了顿，话锋一转，“总之，那些外星战舰，如果真的进入地球轨道，只需我欧国三枚热核导弹，一切都会平息。”
　　宋先生眉头微蹙。
　　却见德意国太空总署将军也插话道：“我国最新研发成功微米级电磁矩阵，你们可以把这理解为革命性的贫铀弹，矩阵网射入太空，那些外太空飞船只要触碰，设备会瞬间短路！”
　　一名岛国将军也是讪笑了几声，“我国作为科技领先大国，自然也有核心武器，在这里就不与你们分享了，总之，当你们的武器失效后，我岛国会扭转局面。”
　　刘弟微微叹息，忽然开口道：“我建议你们不要再遮遮掩掩，把技术分享出来，互相弥补互相升级，也许会有一战之力。”
　　各种目光齐齐看来。
　　欧国的迪维拉将军首先开口，“这位...巫师？请问你是什么人？一句话就要让我们拿出国家机密？”
　　岛国将军也补充道：“就算你是华夏高层，请问你了解我们吗？你凭什么认定，我们没有那一战之力？你是在害怕吗？”
　　就在此时，会议室中的一名始终没有发言的华夏老者，缓缓开口：“如果真的星际文明到达地球，并且它们是恶意的，要与我们交战，那结果恐怕只有一个，那就是战败。”
　　刘弟看向他，这老者姓李，是华夏知名的天体物理学家，学术高度与逝去的陶教授不相上下。
　　却听这名华夏老者继续道：“各位都很清楚，我们的载人航空技术，目前只发展到月球，但我们已经使用各种方法，搜寻了整个太阳系的生物波动，结果很显然，在我们可观察的范围内，没有外星生命。”
　　“所以，假设有外星物种可以降临地球，那它们的太空航行能力，至少是星系级，我们与之相比，答案只有两个字——落后，若是四个字，那就是——非常落后！”
　　现场沉默了一瞬。
　　却见岛国将军道：“少在这危言耸听，大家也不必装糊涂，各国都接触过外星生命，但它们落地后，都变成了冰冷的尸体，它们的着陆技术很是拙劣，甚至，它们根本就不适应地球环境！”
　　而后。
　　这岛国将军有些激动，只闻四周人，“你们见过活得外星生命吗？你见过吗？你！你见过吗？”
　　各国首脑纷纷摇头。
　　唯有雷普微微抿嘴，之前他确实是这么认为的，但就在不久之前，他被一群绿皮人摆了一道。
　　而刘弟，则是更加无奈。
　　看了一眼身边的卟林，以及玛雅女武士，又想到了实验坟场中的桃子，还有数万个猴子偷桃。
　　好在。
　　它们相对来说，是善意的。
　　而土星环附近的那几个黑点，就不一定了。
　　此时，岛国将军又道：“还有，它们的技术要真那么发达，为什么不给我们传递信号？哪怕是威胁也行啊，这不很明显吗，它们的科技也不怎么样！”
　　却见卟林微微仰头，噘嘴道：“谁说它们没传递信号？”
　　“嗯？”
　　众人又满脸怀疑的看向这个红裙小姑娘。
　　刘弟也是微微一愣。
　　却听卟林道：“麦田圈！遍布地球的麦田圈，你们没看见吗，眼珠不好使？你们是不是想说那是地球人的恶作剧？或者是因为地下磁场而产生的怪异现象？”
　　“我告诉你们，首先那不可能是恶作剧！”
　　“400年前地球上就出现过麦田圈，那时候的人类没有飞行器，不能从高空俯视，无法绘制出那样精密的图案！”
　　“地球磁场说就更扯了！”
　　“你们都很清楚，那些麦子的倾倒，是麦子的茎关节发生了扭曲，连麦子都没有死去，它们的关节中发生了磁暴，并且带着核辐射，热量在一瞬间内，将麦子弯曲！”
　　“而那些图案，是白望星的语言，它们喜欢地球上的绿色！”
　　“也许，在不久以后，它们会把麦田圈印在你们的脑门上！”
　　嘶...
　　众人摸了摸自己的头顶，大部分都是秃顶。
　　我脑袋也不是绿色的！
　　但这小姑娘的话，虽然带着一些幻想的成分，但听起来又有几分道理。
　　此时。
　　刘弟终于开口，“宇宙中的强大文明，不会因为你们的掩耳盗铃，而不复存在。”


第1256章 太空图象
　　“宇宙中的强大文明，不会因为你们的掩耳盗铃，而不复存在。”
　　会议室内再次安静。
　　众人陷入一种恐怖的遐想。
　　片刻。
　　刘弟忽然道：“既然各位都在，那我提前知会一声，借你们的太空探测器一用。”
　　此话一出。
　　各种目光看来，有人在使劲憋笑。
　　这人谁啊，还借我们的探测器一用，怎么借啊？
　　我双手捧过来给你？
　　“借...”
　　唯有雷普怔然。
　　这声音，这语调，这扭曲的价值观，这股该死霸气。
　　我知道你是谁了。
　　为什么今天穿斗篷，玩Cosplay，还是Surprise？
　　下一瞬。
　　各国的视频监控内，响起各种急促的电话铃声。
　　“迪维拉将军！我们征服者4号探测器失控，似乎被人入侵了，而且是一瞬间！”
　　“将军，就在我跟您说话的这几秒内，征服者5-9号探测器全都失控了！”
　　“它们都在调转传感器，它们似乎在探测土卫六！”
　　“它们的推进器启动了！”
　　“经过漫长航行，它们的燃料剩余不足5%，本来预计要在太空飘浮7年，现在它们开始飞行，估计坚持不了12个小时，就要耗尽能量！”
　　“涅夫罗将军！我们的空间站也被人黑了，正在调整轨道，红移探测器开启了最大功率，正在探测土星！”
　　“坂田大将！我们的太空望远镜也失联了，它正在抓取土星图象！”
　　“八嘎，我们的3台探测器也失控！”
　　“我们的无人航天飞机，也从月球升空了！”
　　宋先生也接到了通知——“金星表面的探测器也失控了！”
　　现场一片慌乱。
　　兜帽之下，刘弟的右眼微微闪烁。
　　这个男人的一念之间，不仅是各国的太空设备，包括双子的上百个上帝权杖卫星，齐齐改变探测目标，所有的手段，都一瞬间集中在土星环！
　　各国各自为战，每个人手中的资料都是残缺不全的，这就好比散落的拼图，永远也看不清敌人真实的面貌。
　　5分钟后，各种信息汇聚而来，绕过了所有国家的服务器，直接反馈给了刘弟！
　　魔童顶级运算速度，不断将这些信息拼接、整合。
　　这一瞬。
　　刘弟猛然抬头，获得会议室内大屏幕的控制权。
　　一幅主体漆黑的深空图案，悄然出现。
　　各国的统国、太空总署高层，齐齐一愣！
　　他们顾不上回复那些慌乱的信息，错愕的看向大屏幕。
　　画面中，视角拉近。
　　那个巨大无比的土黄色星球，体积是地球的95倍，它有一半身躯，反射着太阳的光芒，仿佛是一颗黄色的巨型宝石。
　　作为太阳系中唯一一个颗拥有清晰环的行星，土星环在阳光的照射下，宛若一个金灿灿的瓷盘，无比炫丽。
　　土星环中飘浮着无数尘埃，大小从微米到米，均匀散落。
　　现代天文望远镜发明之前，土星被认为是已知最外层的行星，也就是宇宙边界。
　　在会议室巨大的屏幕面前，人们看见土星的全貌，仍旧能产生一种冲击力，令人敬畏和仰望。
　　画面再次聚焦。
　　却见那美丽的土星环之中，有三个跳动的黑点，它们的飞行速度极快，使人产生了‘跳跃’的错觉。
　　所有人瞬间凝重。
　　这三个黑点，就是本次会议的核心目标，那未知的威胁。
　　它们之所以是黑点。
　　是因为它们不是真正的图象，只是太空望远镜、地球探测器等等设备，通过电波扰动现象、红移现象、光的折射现象，综合到一起，所推演出来的‘物体’。
　　能看到这么细致和‘清晰’的图案，还是因为刘弟对各国数据的整合后，所得到的的结果。
　　此时此刻。
　　人们下意识的看了一眼那个穿着斗篷，带着兜帽的人影。
　　这家伙是谁？
　　他说‘知会一声，借各国探测器一用...’
　　然后，他就做到了。
　　而且在5秒之内。
　　这意味着，在他手中，各国的核心机密，顶尖的网络防御，甚至太空设备控制权秘钥...都形同虚设！！！
　　所有人都恍然了，心中齐齐浮现出一个名字。
　　但没有人敢说出口。
　　雷普有些得意，看向众人的脸上，是一副‘你们有眼无珠’的表情，他甚至忘了，自己国家的太空设备，现在也‘放飞自我了’。
　　却在此刻。
　　画面上出现了异状。
　　只见那雾霭一般的土星环中，忽然出现了几点黑芒。
　　下一瞬。
　　那几点黑芒跳跃而出！
　　并与之前的三个黑点合并聚拢，而后又扩散！
　　现场众人齐齐一惊！
　　那‘黑点’不止三个！
　　刘弟的眉头也微微簇起。
　　但接下来的画面，更让人惊悚。
　　却见巨大的土星背面、土卫六、土卫四，以及土星环之中，再次跳出无数黑点！
　　甚至，就连土星那由氢、氦分子构成的大气层中，也跳出了无数黑点！
　　越来越多！
　　之前，它们是隐藏的！
　　这些黑点在土星系统附近盘绕飞行，不断跳跃，宛若围绕着原子核的电子一般！
　　至于数量，至少有数十万个！
　　这一次。
　　所有人遍体生寒。
　　这他妈是什么东西！
　　还是外星生命，还是外星飞船？！


第1257章 未知文明
　　但可惜。
　　在众人眼中，这些只是会跳动的‘黑点’。
　　因为这都是推测出来的景象。
　　虽然刘弟已经调动了各国的太空探测器，并且不惜一切代价的急速靠近土星。
　　过不了，探测器的超长焦镜头就可以拍摄出清晰的照片。
　　但，这必须要探测器达到预定的轨道。
　　而且，当这些探测器拍摄完毕照片后，数据需要回传地球。
　　土星距离地球8.5个天文单位，约合12.7亿公里。
　　虽然不足以到达光年的级别。
　　但人类信息流的本质是电磁波，最大速度是光速。
　　所以想要跨越12.7亿千米，还需要4800秒。
　　也就是说，就算现在能拍到那些‘黑点’的真实样貌，想要在地球重现，还需等待80分钟！
　　至于之前看见的土星，不过是被刘弟调用的历史存档。
　　这就是宇宙的尺度。
　　以及，人类的渺小。
　　现场众人开始慌乱了。
　　“那到底是什么东西，怎么会那么多数量！”
　　“它们的目标要是真的是地球...！”
　　就在此时。
　　屏幕上那些密密麻麻的黑点，突然如蚊蝇一般扩散。
　　它们一头扎入茫茫宇宙，似乎在寻找着什么东西。
　　下一瞬。
　　它们全部都依附在了一颗与土星擦肩而过的小型天体之上。
　　宛若苍蝇找到了食物。
　　但很快，它们又一哄而散。
　　众人看着画面，大惑不解！
　　忽然，这些黑点频频闪烁，远程观测数据显示，它们身躯上爆发出了强烈的能量波动，热量庞大，非常剧烈。
　　而后。
　　十几万个黑点齐齐消失在茫茫夜空！
　　现场众人又是一阵错愕，空气极为宁静。
　　刘弟也是蹙眉，调动所有的设备，急速的搜寻它们，但周围的数亿公里之内，再也没有它们的踪迹。
　　忽然间。
　　刘弟意识到了一个可怕真相。
　　这些黑点凭空消失...
　　会不会某种空间折叠、可控虫洞，或者...它们具有九维能力。
　　简而言之，它们可以忽略物理距离。
　　冥冥之中。
　　刘弟产生了一种预感。
　　随即将所有探测器对准了太阳系的另一颗行星。
　　它成浅棕色，表面有灰白相间的条纹，宛若一颗大理石磨成的珠子。
　　它的质量是地球的318倍，拥有79颗卫星。
　　土星的邻居，被人们称之为木星。
　　此时。
　　却见木星表面，凭空浮现出无数黑点，翻腾跳跃，像是在侦查着，探测着。
　　这影像也同时出现在会议的大屏幕上。
　　顿时有人惊呼！
　　“就算目前是木土轨道大交合时期，这两颗行星的间距也有8亿多公里！”
　　“那些黑点，是怎么飞过去的！”
　　刘弟的眼角抽动，他已经推测出了真相。
　　他侧头，对身边的宋先生道：“好消息是，这些不明物体，并非是朝地球直线进发，而坏消息是...它们在一个接着一个的探索太阳系的行星，用不了多久，就会轮到地球。”
　　刘弟的话语，声音很低。
　　宋先生的身躯为之一僵。
　　当然，刘弟没有刻意隐瞒，他的声音也随着麦克风，传递到了各国高层的耳中。
　　现场第无数次沉寂。
　　众人的心中，不仅充满恐惧，令他们沉寂的最大原因，正是那无穷无尽，宛若巨浪一般扑面而来的——未知。
　　换做谁都是如此。
　　因为他们没法消化目前遇到的状况，大脑做不出任何反应。
　　刘弟还在冷静的思索。
　　土星、木星，质量和体积，都要比地球大的多。
　　如果那些黑点的行为是探索，那只能说明一件事情，那些星球上，都没有它们想要的东西。
　　而地球与它们相比，资源的多样化的程度，是数以百倍以上。
　　如果它们找到了地球，恐怕不会轻易离去！
　　此时，岛国将军惊悚道：“迪维拉将军，你不是说这些外星物体的质量和体积，跟你们国家的海浪级核潜艇差不多吗？那这十万多艘海浪级，你们的热核导弹有没有战胜的把握！”
　　欧国的迪维拉将军迟疑了半天，“如果提前做好准备，应该...能战胜...”
　　现场又沉默了。
　　良久。
　　众人纷纷仰起头，无论怎么说，他们也掌握着地球的‘全部’武装力量！
　　面对这种情况，只能强行加油打气。
　　“是的！”
　　“我们全力备战，一定能战胜他们，不要对自己失去信心！”
　　就在此时。
　　华夏方的另一位白发老者，推了推自己的老花镜，朗声道：“大家好，我叫聂文，是华夏的地质学家，我这里有一个消息，必须要共享给你们。”
　　众人纷纷侧目。
　　地质学家？
　　这和太空有什么关系？
　　却见自称聂文的老者道：“大家应该都知道，地球一直在发生着微小的地震，很多情况下，人们是察觉不到的，但通过最近几天的地质检测数据来看，地震横波竖波与以前完全不同，地球版块的振幅在不断的减小...”
　　有人打断道：“这什么什么意思？”
　　老者聂文顿了顿，“简单来说，地球质量在增加，微小的振幅已经震不动了，嗯...就是地球在变沉。”
　　众人都是一愣。
　　还是想不明白，这和宇宙生物有什么关系。
　　纵使是刘弟，也没有办法将这两件事情联系起来，毕竟，那些外星物体，还没有到达地球。
　　却见地质学专家聂文，朝大家微微点头，而后缓缓坐下了。
　　在他心中，只是觉得这件事情必须汇报分享。
　　但他对太空方面不太了解，也没法做出什么决定性的言论。
　　当然，地球质量的变化，确实也是一种常态，只不过最近更加明显罢了。
　　刘弟正在思考太空危机。
　　但无奈，自己的技术疆域，相较于整个宇宙来说，还是太薄弱了。
　　偏偏在这个时候。
　　刘弟的身躯又开始闪烁。
　　身上的墨家长袍开始滑落。
　　刘弟暗道不妙。
　　屋漏偏逢连夜雨，因果武器将自己限制到死死的。
　　卟林发现了这状况。
　　一抬手，在刘弟肩头凝聚出两道细小的旋风，凭空拽住了下落的长袍。
　　只闻布林道：“爱豆，无论是什么时候都要宇宙第一帅酷，别灰心，你一定会解决所有问题的！”


第1258章 到达
　　刘弟暖心的笑了笑。
　　“卟林，你随酱老游历太空，可曾见过这种外星物体？”
　　与此同时。
　　刘弟调动实验坟场的音响，直接吵醒了熟睡的黑发桃子，也问出了同样的问题。
　　卟林：“木有，宇宙太过庞大了，我没见过的生命有很多。”
　　黑发桃子的回答也差不多，只是还多了一句——“吵醒我休息，你要是在我身边，我就囚禁你八百年！”
　　却是玛雅女武士神情晦暗的回了一句，“我曾听闻宇宙中有一种文明，叫做‘收割者文明’，但我对它们不了解，因为，见过它们的星球，都毁灭了。”
　　刘弟愣神了一瞬，而后沉吟叹息。
　　好在此时。
　　各国终于意识到了危机，不再隐藏自己的技术，开始互相探讨，商量合作御敌方案。
　　刘弟静静的听着他们的探讨，却在心底生出了一种无力感，那些战术，作用不会太大...
　　当有人问到华夏的最强战备力量时。
　　宋先生意味深长的看了一眼刘弟。
　　时间一分一秒过去，转眼就是数个小时。
　　各国都在作出相应的反应，积极备战。
　　各种导弹、核弹，都已经入仓。
　　大家心中所想的，都是在外太空将敌人摧毁，所以没有发布任何警报。
　　但其实，不少顶尖圈层的人，已经得到了内部消息，开始撤离，躲入各种堡垒。
　　这就是人性。
　　无人知晓，刘弟也暗中调动了数台钢铁帝七，飞往世界各地。
　　忽然间。
　　刘弟收到了一丝提示，欧国的征服者11号，传来照片影像。
　　它拍到了那些‘黑点’的真面目。
　　刘弟没有迟疑，迅速在会议室的大屏幕上投射出照片。
　　但数据有些卡顿。
　　照片从顶部，正在一条一条的刷新。
　　众人齐齐屏住了呼吸。
　　先露出了深邃的星空。
　　而后，一个怪异的尾巴出现，它不是生物，像是某种暗黑的金属构成。
　　刘弟眯起眼睛，它更像是一种飞行器，小型的飞行器。
　　随即。
　　这飞行器的半个身子露出，它带着尾翼，也带着四个翅膀，但这些翅膀向下弯曲，类似于牛角，垂直交错，尖端朝下...
　　照片露出了50%，信号突然断掉了，没看到这飞行器的全貌！
　　似乎，是征服者11号探测器被击毁了？
　　众人倒吸一口凉气！
　　但好在，它是一种飞船，既然是飞船，那就有被击毁的可能！
　　但也有人呼喊道：“没看到它的全貌，不知道它有什么武器系统！”
　　无人得见。
　　此时的刘弟，眉头瞬间拧紧，他直接抬头看向虚空，低沉道：“照片已经不重要了，因为，它们...来了！”
　　数万个黑点，确实是完成了一种空间跳跃。
　　瞬间出现在地球轨道之上。
　　此时，外太空中，密密麻麻的黑点，将地球包围，虎视眈眈！
　　各国的天空卫星，地球天眼，也同时收到了信号，拍到了图像！
　　那一艘艘飞行器体积不算太大，大约是一架民用客机大小，整个身躯都是暗黑色的金属构成，外观像是华夏古代暗器‘铁蒺藜’，也类似于奔驰车的车标，只是三叉中心处，又多了一根尖刺！
　　刘弟立刻起身，走到窗前，直接撞碎玻璃，一跃跳入楼顶，仰望蔚蓝天空！
　　而太空中的外星飞行器，似乎也接收到了命令，纷纷开启扫描系统，少数部分俯冲而下！
　　50秒之后，第一个‘铁蒺藜’冲破地球苍穹，出现在了众人的视野之中！
　　它身躯漆黑，身躯散发着冰冷的金属光泽。
　　没有任何语言，没有任何信号，这架飞行器发射出了一枚带着黑光的导弹，而它的下方，赫然是华夏的一处边境小镇！
　　导弹落在小镇的一侧，轰然的爆炸声响起，一团黑的涟漪扩散开来，半个小镇化为尘埃！
　　一切都发生的太快了，快到没法防御。
　　转瞬间。
　　那黑色飞行器机身下方再次闪烁起黑光，开始酝酿下一枚导弹。
　　浑身染血的村民们，惊恐的仰望天空。
　　千钧一发之际。
　　远空一枚华夏制造的‘惊雷’巡航导弹，破空而至，轰然撞向那飞行器！
　　天空闪烁起耀眼的光芒。
　　惊雷爆炸，那飞行器也化为了碎片。
　　这一幕的画面，也被同时被转播到会议内，各国首脑心中震撼的同时，也看到了一丝曙光。
　　那些外星飞船，是可以被击毁的！
　　刘弟也看向趴在窗口紧张张望的宋先生。
　　刚才的那一幕，并非是魔童的操作，因为刘弟的身躯又开始急速闪动，世界闪烁之间，他与这个世界的网络失去了联系。
　　‘惊雷’巡航导弹之所以能够及时出现。
　　则是因为华夏国土虽大，但地对空防御设备已经覆盖每一寸疆土！
　　与此同时。
　　华夏数千处隐藏许久的地下导弹井，开始露出真面目。
　　深山丛林、沙漠中央、城市郊区，不少地面土地翻卷，导弹井缓缓开启。
　　而后，位于全国各地，数十枚巡航导弹，带着翻滚的白雾，喷发着炽烈的火焰，破空起飞！
　　因为同一时间，数十架外星飞行器，已经突破了大气层！
　　轰轰轰！
　　天空之上，火光闪耀！
　　不断有外星飞行器爆炸！
　　同时也有不少黑光外星导弹，坠向地面！
　　80%的外星导弹被拦截，少部分导弹落入无人郊区，爆裂成为巨大坑洞！
　　不仅是华夏。
　　世界各国，都遇到了外星飞行器入侵！
　　根据不同的武器战备情况，各国受损情况有很大的差异！
　　地球上的数十亿人口，都见到了天空中的景象。
　　人们慌了，从没见过如此景象！
　　强烈的惊骇，让人们愣在原地。
　　同时，全范围内，数万架外星飞行器突破大气层！
　　宛若如嗡嗡震动的蝗虫群，倾泻而来！
　　黑云压境，世界末日。
　　此时的雷普，嘭的一声拍向了办公桌，怒吼道：“它们根本就是想杀光我们，全力开火，胜败在此一举，热核导弹准备，通通给我扔向外太空！ ”


第1259章 激战
　　整个地球的蔚蓝天空上。
　　地球的大气层，就像是窗户纸一般被捅破，不断有‘铁蒺藜’造型的外星飞船突破云层，它们出现的一瞬间，带着恐怖的声音，像是悲鸣的长号。
　　它们在空中骤然停顿，随即便发射出带着黑光的导弹，砸向地面。
　　没有任何怜悯。
　　与此同时。
　　地球上各个国家的地面拦截系统，纷纷启动。
　　拦截导弹扶摇直上，在空中爆裂开来，形成强大的热力场，在半空强行引爆黑光导弹。
　　地面拦截炮塔、速射机枪，朝着天空打出一连串带着火光的子弹，在半空交织，黑光导弹一触即炸！
　　另有各国空军，驾驶着最先进的喷气式战斗机，冲向高空！
　　铁蒺藜外星飞行器，与地球战斗机发生大规模的缠斗，不断有敌我双方的飞行器坠毁。
　　但那些坠毁的飞行器中没有外星人露面，也没有任何逃生舱。
　　倒是有不少地球飞行员弹射而出，但还没等落到地面，便被空中的爆炸波及，粉身碎骨。
　　耀眼的光芒、剧烈的爆炸声音，在天空中随处可见。
　　人们在捍卫最后的家园。
　　竭尽全力，没有第二个选择。
　　此时此刻。
　　欧国位于佛罗州的太空总署基地中，三艘太空运载火箭急速升空。
　　火箭的主体，是橘黄色的巨大燃料灌。
　　而真正的关键部位，则是那燃料罐背部上，那长度不足10米的白色导弹。
　　这就是欧国的热核导弹。
　　当下的情况是，有至少50%的‘铁蒺藜’外星飞船，停靠在大气层之外，它们居高临下，正在进行着一种未知的扫描。
　　如果热核导弹能够在太空引爆，将能够大批量的击毁‘铁蒺藜’！
　　在纷乱的战场中，传来了欧国最高指挥官的命令。
　　不惜一切代价，保护升空火箭！
　　无数战斗机群，围绕在升空火箭四周，保驾护航！
　　轰鸣的爆炸声不断响起。
　　天空的战况无比剧烈！
　　每一秒钟，都有数十架飞行器坠落。
　　想要保护三艘速度相对缓慢，体积巨大的升空火箭，很难。
　　一声轰然。
　　一艘装有热核导弹的火箭被击中，巨大的燃料仓产生二次爆炸，摧毁了附近的护航战斗机，拖着滚滚浓烟，坠落地面。
　　虽然其中的热核导弹，装有‘绝对外壳’，在没有内部引爆命令触发的前提下，不会被外界干涉所爆炸，核聚变也不会产生，只会扎入地面，变成一颗哑弹。
　　但场面还是无比悲壮。
　　没过多久，第二枚热核导弹在枪林弹雨中被击毁，坠落地表。
　　“FUCK！”
　　雷普一声怒吼！
　　但好在，第三枚热核导弹，终于有惊无险，突破大气层，飞入外太空！
　　幽暗的环境中，密密麻麻的‘铁蒺藜’悬停在这里，它们在全力扫描，没有激活武器防御系统。
　　轰。
　　非常沉重的一声闷响传来。
　　欧国热核导弹在无数铁蒺藜中心引爆，一团耀眼的光芒在太空中爆炸，极高热量的涟漪狂暴扩散，席卷一切。
　　能量所到之处，‘铁蒺藜’外星飞船被粉碎、被气化。
　　被毁灭的数量一时间无法统计，但至少近万架！
　　地球美洲所对应的外太空上，一瞬间出现了一片巨大的真空地带，这里的‘铁蒺藜’暂时被清除了！
　　剩余的散落‘铁蒺藜’，空军应该能够应付！
　　整个欧军气势大振！
　　雷普重重松了一口气。
　　三枚。
　　是他热核导弹的全部储量。
　　随即，他看向了各国的战况，“我欧国科技发达，武器强大，但是其他国家，恐怕就没这幸运了！”
　　从交战开始到现在，大约过去了40分钟。
　　入侵大气层的‘铁蒺藜’至少5-6万架，此时已经被消耗的所剩不多，而在外太空，被雷普的热核导弹击毁了接近1万架，其他核武大国击碎了近2万架。
　　各国都有不同强度的受损，不少城市和村庄也受损，军队伤亡暂时无法统计，平民伤亡并不是很多，大多数都是被飞行器残骸溅射所伤。
　　各国都已经竭尽全力，甚至邻近国家互相帮扶，几乎没有任何外星导弹落地！
　　但同时，各国能往外太空发射的超大规模杀伤武器，都已经发射殆尽。
　　而剩余的，不到万不得已不能使用，因为只剩下地面引爆这一条路，这会使地球产生致死辐射，即便外星人被击退，地球生命也无法延续了。
　　所以，接下来的战况，只能是近身‘肉搏’，可以预见，将会无比惨烈。
　　却在此时。
　　无论漫天飞舞的、还有沉寂于外太空的其余铁蒺藜，齐齐接到了命令，脱离战场，竟然开始聚拢！
　　片刻，剩余的约6万架外星飞行器，竟沿着外大气层边缘向着东半球飞去！
　　各国首脑纷纷一惊！
　　这是什么情况，是某种战术吗？
　　而站在卫星监控画面前的宋先生，眉头越皱越紧，渐渐的，他眼角开始抽搐。
　　6万架外星飞行器的目标，似乎正是华夏。
　　雷普在视频中大吼，“它们的目标，就是华夏！宋为！有什么核武就赶紧投掷出去，别藏着了！虽然你没有我们的热核导弹，但普通核弹头总有吧，不能考虑后果了，快发射！”
　　宋先生从窗子探出头去，看见刘弟就静静的站在对面房顶，完全没有动作。
　　宋先生不太理解。
　　但也有时间给他思索答案。
　　他正了正身躯，沉声下令道：“启动盘古。”
　　第一秘书行军礼，随即快步离去。
　　“盘古？”
　　雷普一怔，“某种升空导弹吗？我尽量派附近的战斗机给你护航！”
　　却见宋先生答道：“护航就不必了。”


第1260章 黎明
　　“不用护航？”
　　各国都是一愣。
　　此时此刻。
　　位于华夏大地上方，外太空中，一颗没有在国际太空协会备案的巨大人造卫星亮起，它远离大气层1000公里，犹如一颗忽然亮起的星辰。
　　这是一颗达到小型空间站级别的隐秘卫星，名为——天宫。
　　形态为方形，顶部盘绕着弯曲的太阳能板，宛若一座拥有巨龙盘踞的宫殿。
　　忽然之间。
　　一枚漆黑的导弹，从天宫中发射而出。
　　在深邃的宇宙中，无声飞行，真空状态下，速度达到13倍音速，直奔那聚集而来的‘铁蒺藜’大军。
　　各国都监测到了这惊人的一幕！
　　那...是什么？
　　却见那枚黑色的导弹，不久之后便飞到了‘铁蒺藜’群上方，在它们的三分之二处，轰然引爆。
　　天空中，又亮起了一颗星辰，白日星辰，无比耀眼。
　　恐怖的波动开始扩散，宛若一个实质的能量罩一般不断膨胀。
　　那能量所触及的所有‘铁蒺藜’瞬间爆炸，化为漫天碎片。
　　而且那能量越散越大，以至于，将整个铁蒺藜大军笼罩。
　　各国首脑通过太空监测图像，怔然的看着这一切，瞠目结舌。
　　雷普伸出手指，颤抖的指着屏幕上的数据。
　　‘铁蒺藜’正在飞速消失！
　　雷普哆嗦道：“宋为，这是什么东西，你们华夏还隐藏着这种武器？”
　　宋先生缓缓道：“我说过了，那叫盘古。”
　　其他各国首脑也是震惊无比，“盘古？什么东西，也是热核导弹？或者是那个新概念，元核导弹？”
　　却见宋先生负手道：“建议你们以后多读读华夏典故，其中有一则叫做——盘古开天。”
　　众人再次错愕。
　　听这名字，似乎比西方传教士霸气多了！
　　却见天空中。
　　无数‘铁蒺藜’的碎片坠入大气层，但在空气的摩擦之下，开始剧烈燃烧，没等落入地面，便化作了尘埃。
　　天空的景象，无比壮观。
　　宛若漫天火雨从天而降。
　　那些‘铁蒺藜’聚集前往华夏，却被华夏的一枚‘盘古’一网打尽！
　　无数百姓仰望天空，灾难过去了吗？
　　那是黎明的曙光吗？
　　各国首脑也沉寂在办公桌后，有些不敢置信，我们，竟然打败了外太空敌人？
　　各种下属在清点着情况。
　　地球的损失无疑是巨大的。
　　无数飞行员陨落。
　　能够使用的大当量武器，也几乎都耗费殆尽。
　　不少导弹发射井也已经空空如也。
　　因为急速起航，各种军用机场也是一片混乱，重新建立秩序，也需要一段时间。
　　但还好。
　　都过去了。
　　却是刘弟始终站在楼顶，仰望天空。
　　他身躯闪烁的频率极快。
　　但他的思索速度也是极快。
　　为什么？
　　这些飞行器，比想象中的弱小很多。
　　通过观察，它们的主要功能也并不是进攻。
　　为什么？
　　这些飞行器忽然聚集，然后前往华夏。
　　又是为什么？
　　这些飞行器不再使用空间跳跃能力，任由地球上的‘慢速’武器消灭。
　　最重要的是。
　　刘弟通过观察它们的残骸发现，这些飞行器都是无人驾驶。
　　难道，这些飞行器，都不是很重要吗？
　　它们应该有指挥中心！
　　此时此刻。
　　刘弟一直在‘审视’着地球附近的太空，没有什么异状，沉静的可怕。
　　忽然。
　　刘弟收到了大量的异常数据。
　　这并非来自太空，反而是来自地球。
　　全地球范围内的海域，海洋异常暴躁，巨浪翻滚，潮汐力大幅的增加！
　　潮汐之力。
　　来自于地球的卫星，也就是人类的月亮。
　　它的位置距离地球很近，它所散发出来的引力，致使海水产生波动，形成人们看到的海浪，也有人制造潮汐电厂，借助潮汐之力，生产电力。
　　这种能量的馈赠，正是来自于月球。
　　刘弟第一时间，通过地球上的太空望远镜，观测月球。
　　它沉静而美丽，没有任何异状。
　　刘弟蹙眉，“潮汐之力，说白了就是大质量天体的引力，而且距离地球的距离，必须足够近...”
　　还没等刘弟思索出结论。
　　整个地球为之一颤！
　　是真真正正的颤动！
　　甚至连刘弟，都感觉一丝搓动，而脚下的建筑，也发出挤压扭曲的声音，不少尘土从墙壁缝隙落下。
　　虽然只是一瞬间。
　　但却是全球规模的微震！
　　刘弟心中一惊！
　　地震，源于地球板块的运动，局部地区产生挤压，产生震感。
　　但理论上，全球震动是不可能的！
　　除非...
　　只有那一种情况，那一种极度不现实，极度可怕的情况！
　　那就是地球的自转受到影响！
　　秒速460米，是地球自转的速度。
　　假设，地球忽然减速，那么地球上的物体会因为惯性，齐齐产生震动，一种轻微的，‘被甩飞’的感觉！
　　刚才的震动，就是那种感觉。
　　根据魔童的测算，刚才的一瞬间，地球的自转速度，瞬间降低了0.36%！
　　刘弟额头微微冒汗。
　　这说明什么？
　　说明地球附近的引力场发生变化，有大质量天体散发出引力，‘黏’住了地球！
　　刘弟骇然的望向天空！
　　至少在太阳系内，人类对宇宙天体的探查，是足够清晰的！
　　地球附近，根本不可能有这样的天体！
　　除非。
　　那是一颗流浪星球。


第1261章 本体
　　“但！”
　　“我一直在‘盯’着整个宇宙！”
　　“没有那样的天体！”
　　“没有东西靠近地球！”
　　刘弟的内心有些骇然，他甚至希望自己的推断是错误的。
　　此时此刻。
　　地球大气层外8000千公里，这浩瀚深邃的宇宙中，连诸如地球这样的行星，都是微不足道的尘埃。
　　更别说是四颗只有乒乓球大小的暗蓝色珠子。
　　这四颗珠子，外部旋绕着两个金属圆环，分布在一个正方形的四角，而这个正方形的单边长是5000公里，比月球直径还要大上1700公里！
　　这一瞬，正方形内亮起蓝色的光芒，宛若宇宙中的一道星门。
　　下一瞬，四周的时空扭曲。
　　一颗暗绿色的星球，缓缓飘荡而出！
　　地球上，潮汐之力更加猛烈，甚至海水有一种要倒悬上天的感觉！
　　整个大气层内，开始发出嗡嗡鸣响，体质较差的人类，已经捂着耳朵，跪地不起！
　　忽然之间，天地震动。
　　一个圆润的表面突破大气层！
　　它有多么巨大，一道圆润弧线，就占据了半个天空。
　　人们骇然抬头！
　　那是一个颗暗绿色的星球，它的部分身躯已经侵入苍穹！
　　而它90%的身躯虽然外太空，但因为光芒的反射，此时但清晰无比，宛若是一颗放大了一百万倍的月亮，静静悬浮在天空！
　　人们站在地面上，一抬头就能仰望到这颗巨大的星球。
　　能看见这星球表面的火山口，陨石坑！
　　天体与天体之间的微距接触！
　　渺小与伟大，在这一瞬间，被完美诠释。
　　极度恐怖的压迫感，致命，神秘！
　　所有人都呆滞了。
　　忘记逃跑，忘记惊呼，没了表情。
　　刘弟也是骇然的看着这一幕。
　　那不是一颗原始的星球，在它的表面，搭建着大型的钢铁支架。
　　粗壮的支架如囚笼一般，将这颗星球锁定。
　　支架之下，还延伸出硕大的钻头，从星球的各个位置，钻入地表之下，疯狂的开采着，不计后果的汲取着能量。
　　刘弟愕然。
　　这是属于二级文明的技术——戴森球。
　　人类算是0.7级，只能汲取母星的少部分能源，大部分都被浪费掉了。
　　而一级文明，则是可以充分利用母星资源。
　　至于二级文明，则是能制造出直径超过天体的能源汲取设备，将天体完全包裹，并渗透进入地核，获取天然的、庞大的核聚变能源！
　　有了如此庞大的能源，将会让所有技术无限制的拓展，甚至直接带动行星进行星际旅行。
　　“它就这样到来了！”
　　刘弟木然的仰头，看向天空中那颗星球的侧面，发现它那巨大的戴森球骨架上，镶嵌着巨大的引擎，单个体积至少是地球上一座城镇的大小，而且遍布在各个位置。
　　此时，面朝地球的数台引擎正发动着，保持着与地球之间距离。
　　这么大的物体，能抵抗地球的引力，这是极为恐怖的能量！
　　而且。
　　它应该具有某种隐匿技术。
　　隐匿在太空，并且悄悄航行！
　　此时的刘弟，终于明白。
　　为什么之前那位华夏的地质教授说‘地球在变沉’。
　　那正是因为这个巨大的天体，在影响着地球的轨道，甚至干涉了太阳的部分引力，而且同时抵消着地球的引力，导致地震波异常。
　　地质学家没法测量地球的质量，所以他不明白，这不是地球在变重。
　　而是有一个庞然大物在扰乱地球的重力场！
　　好在，这颗星球只略大于月球，否则地球必定‘脱轨’，怕是不等它到来，地球就要产生无法抵抗的灾变。
　　此时。
　　卟林来到刘弟身边，蹙眉道：“原来‘收割者文明’是这个样子，它们通过戴森球获取天体能源，供自己发展，据我观察，它们现在驾驶的这颗星球，能源即将枯竭...”
　　刘弟更是骇然，“所以，它们盯上了地球。”
　　此时此刻。
　　刘弟才明白，之前那些‘铁蒺藜’，与这巨大星球相比，只不过是收割者文明的先头部队，或者...说连先头部队都算不上，更像嗜血猛兽甩动身躯，所散发出来的小小虱子。
　　地球各国的首脑们，也同时呆滞了。
　　一颗星球飘浮在地球一侧，如此不可置信，但是又如此真实。
　　这怪异而惊悚景象，令所有人震撼。
　　但在众人心中，也敲响着警钟，或者说丧钟。
　　这是...那些‘铁蒺藜’的母舰...或者说是母星？！
　　咯吱咯吱。
　　雷鸣一般的金属摩擦声音响起，那颗星球表面的戴森球结构开始旋转。
　　一个硕大的瞭望台，沿着轨道，从地球的大气层外滑动了进来。
　　收割者文明，并非生活在那颗暗绿色星球上，而是房屋如缆车一般，生活在戴森球的骨架上。
　　但诡异的是。
　　这星球突破大气层的位置，以及瞭望台旋转而出对应的位置，正是华夏，并且是华夏京都。
　　轰！轰！轰！
　　戴森球上，忽然射出四条巨大的铁链，尖端带有倒钩，直接钉入了京都郊区的地面！
　　那四周的树木、土地、公路，都被毁坏殆尽！
　　而这些铁链的下方，还带有漆黑的管道，似乎可以运输是什么东西。
　　各国首脑仿若从梦中惊醒！
　　“不能让它肆意妄为！”
　　“清点兵力，没有核弹，就出动战斗机，出动坦克！”
　　“用尽一切手段！”
　　这一瞬间，各国的作战基地中都鸣响了最高级别的危险警报！
　　直升机、战斗机、运载机、战舰、航母，纷纷发动。
　　就在此时。
　　暗绿色星球的瞭望塔之上，忽然开启一道舱门，一颗足有一间房屋大小的蓝色水晶球圆球缓缓升起。
　　这颗水晶球中央，仿佛隐藏着巨大的蓝色能量，暴躁跳动。
　　嗡...
　　那颗蓝色水晶球，释放出一道蓝色的冲击波，从华夏京都爆裂，而后如雾霭一般的蓝色光晕，瞬间覆盖地球！
　　这蓝色光晕所到之处，灯光开始忽明忽暗，而后熄灭。
　　电视屏幕熄灭，手机屏幕熄灭，所有的无线电信号、网络信号、电磁信号，通通消散！
　　包括各国军队中，正在准备起飞的战斗机，所有的仪表也瞬间紊乱，而后彻底失灵。
　　少数起飞的战斗机，直接引擎熄火，斜斜坠落。
　　坦克、军舰，甚至单兵电子作战设备，全部熄灭。
　　就连各个统国面前的监控屏幕，也直接变成了一团雪花。
　　民用电网瘫痪，网络瘫痪，太空中的卫星信号，也直接失联。
　　所有的精密制导武器，就算被物理启动，也只能变成瞎子。
　　全球静默。
　　毫无还手之力。


第1262章 收割者文明
　　收割者文明的科技，到达了一种人类无法想象的地步。
　　极短的时间内，他们扫描了地球的状态。
　　通过技术甄别，确定了地球主流网络，直接摧毁。
　　全球大瘫痪。
　　却见那戴森球上的瞭望塔，缓缓调整轨道，更加精密的挪动了一下位置，直接对准了华夏京都。
　　此时的刘弟，立在一处高楼顶端。
　　他竟然能直接感觉到，有十几道目光隔空看向自己。
　　随即。
　　刘弟耳边响起了摩擦声响，好似老式录音机急速倒带所产生的扭曲声音。
　　下一刻。
　　刘弟耳边响起了一段话语，这像是一种空气音波传导，对方在数百公里之外，与自己直接对话。
　　起先，这声音有些生涩，一个字一个字的冒出，而且互不相干。
　　刘弟知道，这是收割者文明的话语。
　　只是，它似乎刚刚开始学习地球语言，但速度飞快。
　　这不难理解，它们能在一瞬间击毁地球的网络，自然也能在一瞬间读取其中的知识。
　　“你知道吗？因为你，我们才能找到地球。”
　　那些生涩的声音终于组合成一段话。
　　刘弟心中一惊！
　　“地球时间，469天之前，你向宇宙发射出了一道高能光束。”
　　“惊动了我们17艘探测器，在浩瀚的宇宙中，我们启用迦罗定位法，通过4千万个正切圆切角，数亿条定位光束，最终锁定了地球的位置。”
　　“这里，真是一个优质星球。”
　　“非常适合当做全新的殖民星球。”
　　那声音缓缓的说着。
　　但刘弟却是心中轰然。
　　我向宇宙发射过光束？
　　一瞬间，他记忆倒转，回想到一幕。
　　在得到法老王DNA不久之后，他钻研刘正清的意识粒子，不明白这种东西为何能超过光速。
　　愤懑之下，他融合了100%法老王DNA，朝着距地球220万光年的M31仙女座星系，发射了一道强光。
　　那时候。
　　一道笔直的光柱，直冲星空。
　　即便是在朗朗的星空中，光都没有消散，而是变成了一条越来越细的光线，直至肉眼无法看见。
　　甚至还引起了地球天文领域的大震动。
　　刘弟额头渗出一层汗水。
　　这是一切，是因为我吗？
　　此时此刻。
　　楼顶一侧配电房的窗子上，看戏者的身影再次浮现，它狞笑着说了两个字：“因果。”
　　这两个字如一声炸雷，响彻在刘弟脑海。
　　收割者文明的声音，又在刘弟耳边响起，“我们一度以为，地球上有强大的生命存在，所以，我们的‘黑陨’探测器，不断的扫描你们所谓的华夏，没想到在这里找到了你。”
　　“但是。”
　　“你太令我们失望了，你很弱小。”
　　“不仅是你，整个地球人都很弱小，你们之间几乎没有差异化，通通都是弱小的个体。”
　　“而你们的科技...你们全部的大规模防御武器，竟然，仅仅消灭了我们的探测器。”
　　“简直可笑。”
　　刘弟额头汗水凝集。
　　“不过。”
　　“你不用担心。”
　　收割者的声音再次响起，短短一分钟，它们的地球语言，已经非常熟练，“鉴于你们有一颗高等级的大脑，而且拥有一定的创造力，以及组织纪律性，我们不会把你们赶尽杀绝。”
　　“你们是幸运的。”
　　“通常情况下，我们看中一颗星球，如果上面生物太过低端，我们会直接消除。”
　　“但如果它们有用，我们会留下来，用作奴役。”
　　“地球的面积很大，戴森球的建设，需要你们这群蝼蚁。”
　　刘弟微微握拳，但因为身躯的急速闪烁，他甚至都感受不到自己的手掌。
　　“当然。”
　　“在奴役你们之前，先要将你们的意志击溃。”
　　收割者文明再次道：“你脚下那些落后的通讯设备，就是你们用来传递信息的东西吧，而你们地球的那些首脑，就躲在这些设备之后？”
　　刘弟眉头微蹙。
　　它指的是华夏安全局的那些视频通话设备，此时都已经失去了信号。
　　下一瞬。
　　那些屏幕微微亮起，甚至全球大街小巷的屏幕都随即亮起。
　　原本已经变成‘瞎子’的各国首脑，以及全球居民，纷纷一愣。
　　却见画面上，华夏京都的景象——巨大的墨绿色星球悬浮，数道粗壮的铁链，钉入地面。
　　仅仅是这一幕景象，就让所有人瑟瑟发抖。
　　强大的外星生命登陆地球了！
　　却是下一瞬。
　　屏幕中出现了几道身影！
　　它们的主要躯干类似于人体，拥有四肢，双脚站立，但四肢的长度几乎是相同的，它们的身躯上穿戴着严丝合缝的淡蓝色盔甲。
　　只有脸部是裸露的。
　　但它们没有五官，皮肤透明，头颅之内有数道蓝光在来回游曳，仿佛是被囚禁的萤火虫，那应当是它们的大脑，或者是某种固体形态的意识。
　　刘弟内心悚然，它们的生命形态，与人类是完全不同的！
　　却见那收割者文明生物，面向全地球发出广播，“接下来，亲眼见证你们的家园被毁，亲眼见证我们的强大，最终臣服于我们！”
　　这声音。
　　回荡在整个地球！


第1263章 孤身迎敌
　　下一瞬。
　　只见华夏上空，那冲破了大气层的绿色星球表面，发生异变。
　　星球表面的一座巨大的火山口中，缓缓开启两扇舱门，露出直径至少有500米的黑色洞口！
　　而后。
　　那洞口中传来尖锐的嘶吼，仿若恶魔的鸣叫。
　　嗡的一声！
　　那洞口中飞出无数黑色身影，铺天盖地，密密麻麻，宛若虫群！
　　刘弟一道目光看去。
　　却见那黑影至少跟一个成年人的体型相仿，背后是四只透明的、宛若蜻蜓一般翅膀，身躯上满是漆黑的鳞片，獠牙利齿，口中流涎，眼睛中没有瞳孔一片漆黑，口中发出毛骨悚然的尖叫。
　　身边的卟林微微一惊，“我见过这些生物！它们不是收割者文明，而是柏勒洛丰星人，我管它们叫做恶魔蜻蜓人！”
　　“我明白了！”
　　卟林一拍手，“收割者文明不断掠夺别人的星球，然后奴役其中的居民，当做武器！”
　　却见那墨绿色星球表面的火山口中，黑压压一片，数不尽数的‘恶魔蜻蜓人’喷涌而出，正在飞速聚集！
　　可以想象，接下来的画面，就是它们横冲直撞，将弱小地球人撕碎的场景！
　　与此同时。
　　各国的通讯系统被收割者恢复。
　　但也只是首脑之间的通讯系统，一切的战备力量仍旧是沉寂的。
　　有人在通讯频道里呼喊。
　　“没有飞机能起飞，没有导弹能发射！所有的交通工具都不能使用！”
　　“我们是待宰羔羊！”
　　“重复！重复！我们是待宰羔羊，这是前所未有的死局！”
　　紧接着，通讯系统里一片沉寂。
　　各国首脑面色惨白，根本就不知道怎么回答！
　　“呵呵。”
　　不远处的看戏者发出狞笑，“刘弟，这一次你认清现实了吧，一身的力量无法释放，只能眼睁睁的看着？”
　　“我跟你说过很多回，你抵抗不了因果，无用的愤怒导致敌人来袭，无用的善良导致自己即将消散！”
　　“接下来，会有超过半数的人类被屠杀，你们的家园会被收割者霸占，改造成他们的流浪基地，男人们会变成奴仆，死在无休止的劳作中，女人们会被它们用来与怪物结合，生殖后代。”
　　“哈哈！”
　　“与我一样，开始欣赏这一切吧！”
　　“在痛苦中，仔细品味你的无能为力吧！”
　　“哦对了。”
　　“别再指望你的时间戟，在地球被霸占之前，它不会回来的！”
　　“哈哈哈！”
　　刘弟的身躯在疯狂的闪烁。
　　他看了一眼已经祭出砖头的卟林，心中很清楚，对方的防御设施也是超乎想象的，即便是中子弹，也不见得有撼动收割者的能力。
　　“卟林，你呆在这。”
　　刘弟说罢，跳下楼顶，孤身一人，朝着收割者那些巨大的铁链走去。
　　所有人都能看见，有这样一个披着黑色斗篷的男人，独自出头，直面那巨大的星球。
　　各国首脑也是错愕无比。
　　他一个人去面对外星球了？
　　他是帝四，但现在全球的网络都已经瘫痪！
　　他要靠肉体力量？
　　只有少部分人知道帝四和帝五同一人。
　　但那又如何？
　　面对这样的敌人，帝五又能怎样？！
　　天空中的‘恶魔蜻蜓人’越聚越多。
　　刘弟一人来到京都郊外，星球的正下方，没有人知道他要做什么。
　　收割者文明的声音响起，“你作为一个高等级地球人，我们不想把你泯灭，你是个优秀的工具，现在，给我停下脚步！”
　　刘弟置若罔闻。
　　却见收割者瞭望台上的水晶圆球再次发动。
　　一道蓝色光芒再次席卷而出，但这一次，威力要比全球静默效果小的多。
　　只在刘弟附近3公里炸裂。
　　咔嚓！
　　远处公路边的路灯破碎，一块玻璃碎片扎入刘弟身躯。
　　但刘弟的身躯正在急速闪动，玻璃根本就触碰不到刘弟的本体，反而扎穿了刘弟身上的墨家长袍，悬挂在了裂口上。
　　借助玻璃碎片的微微反光。
　　看戏者再次出现，狞笑道：“还不甘心？哈哈，有趣！”
　　刘弟蹙眉，抬手先过摘掉玻璃碎片，单手指却是一穿而过。
　　刘弟默然的看着那块玻璃。
　　耳边回荡着看戏者狂妄狞笑。
　　“重复，重复！没有飞机能起飞，没有导弹能发射！所有的交通工具都不能使用！地面部队正在聚集，最快20分钟才能到场！”
　　地球通讯器中，还有人在疯狂嘶吼！
　　平民们早已经躲藏了起来。
　　即便是京都地区的警备力量，大口径武器也因为电子锁失效，无法取出，他们心中有所畏惧，虽然在向这里聚集，但队形涣散。
　　天空中的恶魔蜻蜓人，已经聚集了近十万之多。
　　此时它们轰然一声，扑向地球，如一团密密麻麻的黑雾！
　　而硕大的地面上，只有刘弟一人昂头站立。
　　忽然。
　　刘弟在闪烁之间，捕捉到了一段特别的声音。
　　音质非常古老，像是老式的步话机，断断续续，还带着沙沙的噪音。
　　“东北航校，编号3985，九九高练，飞行员，秦长河，即将到达射击位置！”
　　刘弟怔然抬头。
　　却见蔚蓝的天空下，那架原本被封存进博物馆的‘九九高练’破空而至，银色身躯反射着太阳的光芒，无比耀眼。
　　而其中的驾驶员，赫然是已经85岁高龄的秦长河。
　　九九高练作为古老战斗机，没有搭载任何网络系统，也没有卫星系统！
　　而它的引擎、武器等设备，都是独立的热启动！
　　所以。
　　在全部信号都沉寂的情况下，它仍旧可以完成升空！
　　并且因为刘弟的改造，直到现在，九九高练的功能都是完好如初！
　　半空之中。
　　迟暮老者秦长河透过驾驶舱玻璃，看向刘弟方向，行了一个标准的军礼，“刘司令，我秦长河一次参军，终生为军人，保家卫国，义不容辞！”
　　“但这一次。”
　　秦长河沉声道：“编号3985，永不坠落的天空鹰隼，将不再返航！”
　　话音刚落。
　　这架久久高练战斗机，一头冲向恶魔蜻蜓人！
　　随即，这架飞机中隐藏的核能炮轰然开火！
　　天空中火光一片。
　　成百上千的蜻蜓人被燃烧殆尽。
　　但下一刻，那战斗机的机身，便被密密麻麻的蜻蜓人包围！


第1264章 援军
　　全球人民都通过画面，见到了这位宁死不屈的华夏空军。
　　虽然没人知道他是从哪里来的。
　　但他的悲壮，他的无畏，令所有人心中震撼。
　　这一刻。
　　密密麻麻的恶魔蜻蜓人中，九九高练战斗机开始坠落，它的机翼被硬生生撕掉，冒着浓重的黑烟，笔直载向地面。
　　所有人的内心揪了起来。
　　他壮志凌云，但面对那些外星人来说，他又是那样的弱小。
　　英雄就要陨落。
　　500米...300米...即将坠毁。
　　却在此刻。
　　地平线之外，数千道火光冲天而起。
　　赫然是数千台通身为银色的机器人，它们的面貌与体型，几乎与刘弟一模一样，但它们的背后，却展开着炽盛的涡轮推进器！
　　这巨大的方阵中，顿时分裂出10台机器人，急速飞行到九九高练下方，伸开双臂，将下落的九九高练直接托起，而后再次飞上高空！
　　却见地面上。
　　身躯急速闪烁的刘弟，右眼也散发着短暂的光芒，他仰头道：“有我在，你永不坠落！”
　　秦长河怔然无比！
　　看着四周密密麻麻的机器人，瞬间明白了什么！
　　转瞬，他发现自己飞机的武器系统还能使用，一腔热血当即涌上心头，借助机器人的托举，朝着那些蜻蜓人猛烈开火！
　　而刘弟。
　　其实一直在等待着机会，随着时间的推移，他身躯闪动的越来越快，但总会有那么一瞬间，令他能沟通现实！
　　刘弟的双子，早在一个月前，就完成了全球布局。
　　双子天眼遍布各地，所散发出来的辐射场态流质金属，为刘弟提供了专门的网络！
　　正是暗物质网络！
　　这是收割者文明无法探查到的一种技术！
　　收割者小觑人类，只屏蔽了常规的网络信号！
　　秦长河飞机上的通讯器，经过刘弟改造，也可以加入刘弟的暗物质网络。
　　之前他能与刘弟对话，也正是因为如此。
　　而刘弟也借助这百分之一秒的时间，启动了钢铁帝七！
　　此时此刻。
　　数千台钢铁帝七破空而来。
　　并且，南若亦的制造工厂中，还有近万台钢铁帝七正在路上。
　　当然。
　　总数远不止如此！
　　遍布全球的TO灵析店铺门前，那侍者的雕像之中，全部都隐藏着钢铁帝七！
　　总数多达30万台！
　　此时，它们纷纷破开雕塑表面，红目睁开，齐齐苏醒，悍然升空，从全球各地，聚往京都！
　　而刘弟。
　　独自一人面向收割者星球，忽然笑道：“你们的近况，我已经了解！你们现在驾驭的这颗星球，能源已经枯竭殆尽！那种全球寂灭的武器，只发射了一次，便让你们能源告急，以至于刚刚的第二次，范围还不到3公里！”
　　刘弟负手，冷声道：“也就是说，你们现在只能用这些蜻蜓人当炮灰，除此之外，没有什么战斗力！”
　　“不妨告诉你，整个地球都有我的暗物质网络，但现在你们没有本事破坏！”
　　“接下来，准备迎接我的反击！”
　　只见收割者文明生物，齐齐沉默！
　　远空之中。
　　再次有数个庞大的钢铁帝七方队，破空而至，无数涡轮推进器，宛若天边曙光！
　　轰轰轰！
　　钢铁帝七胸口的反应熔炉发动，每一道光束，都能摧毁一条直线上的‘恶魔蜻蜓’！
　　局势瞬间倾斜！
　　但那暗绿色星球上的火山口，内部似乎无穷无尽，不断向外喷发着‘恶魔蜻蜓’！
　　却是几分钟之后。
　　那些起先赶来的钢铁帝七，身形慢慢变得不灵活！
　　正是因为刘弟的身躯现在处于虚幻状态，魔童无法精密的指挥它们！
　　钢铁帝七没有自己的灵智，现在只能依靠自身的防御机制。
　　转眼间，不少钢铁帝七被怪物啃食、扯碎，从天空掉落！
　　而收割者文明生物，正在死死的盯着刘弟。
　　它们的指挥官下令道：“杀掉那个地球人，他是指挥枢纽！”
　　这一瞬。
　　数十个附近的‘恶魔蜻蜓’接到命令，调转方向，直奔刘弟扑来。
　　刘弟凛然不惧。
　　自己身躯虚幻，它们又怎么可能碰到自己？
　　当然，非常无奈的是，自己也无法攻击它们。
　　眼看着一只‘恶魔蜻蜓’，张开獠牙大口，奔着刘弟头颅咬来！
　　嘭！
　　一道人影突兀的闪现，一脚便将那恶魔蜻蜓踢出十几米！
　　刘弟侧目。
　　却见这人身穿一件格子衬衣，还戴着一副近视镜，满满的程序员既视感。
　　他撇嘴道：“还好我在京都出差，没了我张天甲，你刘弟该怎么办？”
　　刘弟一笑，“你最多是C级的实力，注意安全。”
　　“切！”
　　“我感觉我现在比你强！”
　　阿甲一扭头，双脚倒蹬地面，悍然冲出。
　　可哪知，天空直接扑来十几只‘恶魔蜻蜓’，将阿甲团团围住，轰的一声，阿甲被一个蜻蜓人击飞，近视镜都已经碎裂掉地。
　　他半跪在地面上，剧烈喘息，眼看着一只蜻蜓人即将撕向他的喉咙！
　　却是此时。
　　天空一道人影笔直降落，轰然一声，人影将蜻蜓人踩踏到地面，脑浆炸裂。
　　这人影回头，是一个十八九岁的少年，右臂为银色机械。
　　他隔空看向刘弟，轻道了一声，“哥。”
　　也是此刻。
　　远处有数道人影凌空跳跃，一纵身便是数十米，如一枚枚导弹砸向附近地面。
　　春、夏、秋、冬、土元、剑虚、铁三十三。
　　幽灵岛，惩罚者！
　　“帝五先生，路途有点远，来晚了。”
　　刘弟欣慰的笑了笑，“总感觉还缺点什么东西？”
　　却见一道黑风衣身影，比众人更强悍，在空中扭动身躯，完成直线加速，轰然而至。
　　他把棒球棒扛在肩头，看了一眼刘弟，笑道：“帝三强者，还有没有想我？”
　　刘弟叹然，“这次，还真有点想了。”
　　下一瞬。
　　小夏开启三十倍体力增强，如一头野兽，冲向了恶魔蜻蜓人！
　　而其余的惩罚者们，也各自施展手段，悍然冲出，以一敌百不足以形容，至少以一敌千！
　　刘弟不在的这段时间里。
　　小棠已经将上帝魔方开发至10阶，惩罚者的平均实力，至少是S级！


第1265章 怪异生命
　　也是此时。
　　战场一侧，283道高大的身影，冲出地平线。
　　虎入羊群！
　　那283人，几经蜕变，天罗、乂天罗、再到如今的鬼雄天罗！
　　守护家园的战争中，怎么可能缺了他们的身影？
　　“传信一到，千里奔袭！”
　　这句口号，在刘弟耳边响起！
　　“帝六先生！”
　　一声呼喊传来，刘弟缓缓回头。
　　却见是FIC罗宾斯、红裙Lisa菲、华夏龙威等等数百名改造人！
　　罗宾斯道：“10个小时之前，我们接到了你的消息，便调动了所有人，前往这里！”
　　早在预警到土星环黑点时，刘弟便派钢铁帝七前往世界各地，为的就是邀请众多势力帮忙。
　　那时候的刘弟，只是希望他们能帮助自己拖延时间，等到时间戟归来。
　　却没有想到，收割者文明，竟然将主战场定在了华夏京都！
　　那正好，就在这里彻底完成战斗！
　　此时的刘弟缓缓颔首，“感谢支持。”
　　局势再次逆转。
　　要不是恶魔蜻蜓数量繁多，地球上的改造人们早就能轻易取胜！
　　但即便如此。
　　胜利也只是时间问题！
　　收割者文明内部有些惶恐，“地球上怎么会有这么多未知力量？”
　　当即有人下令道：“派出昂素星人！”
　　随后。
　　暗绿色星球上的火山口内，传来更加恐怖的咆哮声，只见数百头体积巨大的怪兽，从中央爬了出来！
　　它们像是鳄鱼与大猩猩的结合体，身躯如大猩猩，但头部却长着鳄鱼一般的宽大嘴巴！
　　单个体型，至少10米左右！
　　它们行动迅捷，顺着那巨大的铁链，攀岩而下，一头接一头的落入地面！
　　土元上前阻止，却没想到对面怪兽力量无比庞大，竟是一爪将土元掀飞！
　　刘弟微微蹙眉。
　　这又是一种外星怪兽？
　　看来收割者文明所奴役的生物，并非只有一种！
　　吼！
　　高空传来一声怒吼！
　　一头体型8米高的巨型树懒，从天而降！
　　它同样尖锐的利爪，与一头昂素星人猛烈撞击！
　　对方虽然高过树懒一头，但力量却远不及树懒，树懒振臂一挥，直接将那头怪兽甩飞！
　　树懒仰天怒吼！
　　散发着属于切尔诺贝变异之王的气场！
　　但随即。
　　数十头鳄鱼嘴怪兽冲向小树，它有些孤立无援！
　　轰隆隆！
　　地面震动，却见一个后背长满怪异骨刺的‘地球怪物’冲入战场！
　　它一爪挥下，便将几头鳄鱼嘴怪兽切成碎块！
　　随即，它又举起一头怪兽，当空撕碎！
　　它的口中，发出更加恐怖的怒吼，狂暴四散的气息，令数百头外星怪兽身躯发抖！
　　独。
　　关于这个家伙，它已经不再是恶魔版刘弟，而是具有着独立价值观的生命！
　　它回头，双目猩红，远远吼道：“刘弟，我不是为了帮你，我是为了保护溪柔！”
　　刘弟叹然一笑，“知道了。”
　　独转身，与小树合作，对战鳄鱼嘴怪兽！
　　此时此刻。
　　刘弟看到远空有一道熟悉的银光闪烁。
　　银梭破空而至，而驾驭它的，正是那不知名的玛雅女武士。
　　并且，在银梭身后，还有数百架如大鸟一般的怪异飞行器。
　　刘弟清晰的看见，其中的一架飞行器中，站着一名俏丽的女子，正是玛雅文明的当代公主，何初。
　　她手中摇晃着一个铜制的铃铛。
　　红唇微微开口，用口语传递着一句话，“这一次，我们来帮你。”
　　随即。
　　这些飞行器投入战场！
　　就连银梭也开启了一种特殊武器系统，发出白色激光，扫射漫天的恶魔蜻蜓！
　　刘弟欣慰一笑。
　　那女武士果然没有放弃反抗，而且还找来了自己的族人。
　　嗯...
　　原来玛雅人也有自己的独立网络，不受干涉。
　　还有银梭，它暴躁起来，也强大。
　　此时的收割者文明生物，略微有些慌乱。
　　地球上怎么会有这么多种科技？！
　　还有这么多怪异的种族？
　　其中一名收割者指挥官再也沉不住气了，下令道：“释放蠕虫！将他们全部炸毁，大不了少一些奴隶罢了！”
　　下一刻。
　　暗绿色星球的火山口中，熙熙攘攘涌动出一条条蠕虫，像是石油管道一般粗细，个体足有5米长，布满皱纹的躯体上，还生着散乱杂毛，异常的恶心。
　　数万条蠕虫顺着铁链爬向地球表面，头部突然翻卷，露出一层层的锯齿大口，而后竟然急速的挖动地面，钻入了地下！
　　收割者文明，在宇宙中航行了数千年，侵略霸占的星球多达十几颗！
　　并且在这个过程中‘征服’了不少外星物种！
　　诸如这种蠕虫，它们生存的环境类似于火星，大气层和空气中都布满了甲烷。
　　它们通过呼吸甲烷生存，身体内也聚集着超高浓度的液态甲烷，并且浓度数值，远超地球的化学范畴，这是一种全新的生命态！
　　甲烷与空气混合，会产生爆炸！
　　收割者文明很清楚，地球上布满空气。
　　此时释放出甲烷蠕虫，就好比是一颗颗自杀式炸弹！
　　轰！
　　轰！
　　地面之下，不断传来剧烈的爆炸！
　　正是那些蠕虫！
　　土壤翻飞，形成的大坑直径至少15米开外！
　　地面上的惩罚者们躲闪不及，不少人都被炸飞，这种伤害虽然不足以致命，但却让他们口中溢血！
　　最为头痛的是！
　　这些蠕虫拥有极快的钻地能力，无法锁定它们的位置！
　　吼！
　　小树也在仰天怒吼，它的毛发被炸的漆黑，随着越来越多的蠕虫钻入地面，爆炸效果会成倍增加，大家都会陷入危险！


第1266章 奇兵
　　就在此时。
　　方圆数百公里的地面莫名的酥动。
　　仿若有一个巨大的筛子，在筛选着土地！
　　而后，土地寸寸开裂，土坷倒卷，一条条蠕虫扭动着身躯、挣扎着，被一股无形的力量，揪出了地面！
　　似乎是它们四周重力场产生了变化。
　　远处天空，一个身穿白袍、眉毛洁白的光头老和尚，凭空踏步而来！
　　他身后还有七八道身影，笼罩在他的能力中，同样飘浮而来！
　　一代救世主，镆元素掌控者，秀香山白眉。
　　而他的身后，赫然是徒孙和气生财、怪物马戏团团长冥万，以及数名马戏团成员！
　　白眉落在刘弟身边，“师父，我想问一下，我是不是所有人中，出场方式最帅的那一个！”
　　刘弟笑道：“暂且位列第一，我的能力若是恢复，你望尘莫及。”
　　白眉啧了啧嘴，“师父，这一次，我真的用尽了所有的棺材本，购买了一点点镆元素，重新注入体内，你还别说，我的反重力能力，用来对付这些蠕虫，刚刚好！”
　　刘弟点了点头，“及时雨！不要吝惜能力，钱的话师父补给你，那玩意，我有的是！”
　　却是此时。
　　白眉身后窜出一个强壮男人，不断摆手道：“刘弟先生，还记得我吗？这个男人叫六一，他非常牛逼！”
　　刘弟仰望天空，与此同时，还有一名冷若冰雪的美女，身后展开洁白的天使翅膀，划过天空！
　　刘弟回道：“基因变异者，六一、观音，我都记得！”
　　白眉一众冲入战场！
　　那白眉老和尚的重力控制，连陨石都可阻挡，何况是这些钻入地下的蠕虫？
　　一条条肥硕而恶心虫子，被揪出地面，扔向高空，爆炸时顺带炸碎了无数恶魔蜻蜓！
　　轰！轰！轰！
　　突兀的，另一种密集的爆炸声音传来，并非是那些自爆蠕虫，而是另一种低沉的声音，仿若炸弹被扣在碗中，沉闷，但蕴含着强大的威力！
　　只见那颗暗绿色的星球侧面，不断泛起一朵朵小型蘑菇云。
　　中子气流形成扩散涟漪！
　　虽然这种炸弹，全部被收割者文明的防御罩拦截，但这一波接一波的炸裂正在不断消耗着它们的为数不多的能量！
　　收割者文明错愕的看着攻击源头。
　　甚至连地球上的各国首脑也呆滞了。
　　那是一个站在楼顶的红裙小女孩，不过是10岁年纪，她咬着红嘟嘟的嘴唇，手中凭空凝聚出一块块砖头，使用最愤怒、最爆裂的姿势，不断将砖头扔向暗绿色星球！
　　“去死！去死！去死！”
　　小女孩甩动着手臂，砖头撞击敌方星球，直接化为了300米杀伤半径的微微微型中子弹！
　　卟林的能力当然不止如此，中子弹的威力远不止如此。
　　但她为了不波及地球生态，不波及爱豆和他的朋友们，极致的压缩了自己的杀伤力！
　　但卟林相信，扔他十万个‘砖头’，那星球的防御罩必碎！
　　收割者文明生物统统石化！
　　这都是什么稀奇古怪的生物！
　　从哪里冒出来的！
　　此时收割者文明，心中终于产生了一丝畏惧。
　　“不能再有所保留了！”
　　“释放那几个红141星人！”
　　话音刚落。
　　暗绿色星球的火山口底部，5个巨大的金属箱体，接收到指令，红灯闪烁。
　　嗤。
　　足有1米厚度的合金舱门缓缓打开，露出其中五个人形生物。
　　它们的双目忽然睁开，一双双眼睛散发着碧绿的光芒，在黑暗中闪烁，分外诡异。
　　轰然一声。
　　它们摆脱束缚，爆射而出！
　　这五道人影，在数以万计的外星怪物中，毫不起眼！
　　但它们朝着地球下落的过程中，无数恶魔蜻蜓，仿佛受到了惊吓，纷纷避让开来！
　　轰轰轰！
　　五道身影落入地面，它们居然穿着破碎的衣衫，显然是来自一个初具文明的星球。
　　其中有两人是白色的长发，还有三名一头红发。
　　虽然体型和人类很像，但其中有一个人是独眼，还有一人体表覆盖着如灰色岩石一般的皮肤，仿若是颗石头化成人形，剩余几人面部皮肤如沙皮狗一般堆积在一起，看不清五官！
　　它们冷峻的扫视战场，似乎在寻找着能与自己匹敌的目标。
　　红141星。
　　这颗星球距离一颗炙热恒星很近，也就是距离它们‘太阳’很近。
　　那里的温度、压力、辐射量、‘太阳’黑子量都远超地球数百倍！
　　也是因为如此，红141星上的居民，都具备着远远超越人类的身体素质，甚至，在暴虐的辐射之下，它们会进化出各种各样的能力！
　　简单来说，红141是一颗孕育超能力物种的星球。
　　收割者文明在数百年前，不缺乏能量的情况下，将这颗星球征服了！
　　留下了五名红141强者，当作奴役使用！
　　刘弟也在冷峻的注视着它们。
　　却在此时。
　　天边亮起了一道道耀眼的蓝光，刘弟回头看去。
　　赫然是数千名墨家弟子，驾驭着墨家的能量设备，飞速的冲入了战场。
　　不得不说。
　　墨家很慢！
　　但让刘弟为之一愣的是。
　　远方还有一片密密麻麻的白色身影走来。
　　个个都身穿白袍，梳着古典长发，双手插在袖中！
　　而且地坪线之下，这种白色身影，还在不断涌现，似乎无穷无尽！
　　墨玉。
　　无数个墨玉！


第1267章 疯狂进攻
　　无数个墨玉之中。
　　有一人发动身上的飞行装置，急速飞向刘弟。
　　他趔趄的站稳脚步，撇嘴道：“你肯定在偷偷骂我，说我很慢。”
　　刘弟抿了抿嘴。
　　“不跟你计较。”
　　墨玉一转身，指向背后无数的自己，“其实，我有3万个克隆体！全部激活，是需要时间的！”
　　“但不可否认的是，装备了墨家最新科技的‘3万个我’，无疑是这场战斗中，决定性的力量！”
　　此时。
　　墨玉回头，看向不远处，一个红发的红141星人。
　　墨玉簇起眉，“你瞅啥？你很牛逼吗？先拿你开刀！”
　　旋即。
　　一万多个墨玉腾空而起！
　　手中亮起蓝色的刀刃，对准那个红发141星人，齐齐劈下！
　　但那个红141星人完全没有表情！
　　只是缓慢的抬起一只手臂，而后它的手掌中仿佛出现了一个黑洞，一道红色的光芒骤然射出！
　　光芒贯穿百米，触碰到墨玉的克隆体，如切割豆腐一般！
　　吧嗒吧嗒!
　　无数被一切两半的墨玉，从天空掉下！
　　刘弟眼角抽动，这有点太血腥了！
　　身边‘墨玉’也是愣了，“额...”
　　却见那红发141星人，直奔墨玉，狂暴的冲来！
　　身边‘墨玉’脸色直接刷白！
　　一道身影突然凭空出现在刘弟身前，拦在怪物前方，他身穿麻衣，一双赤脚，背后背着一把金灿灿的长戟！
　　赤脚男人侧目回头看了一眼刘弟，“这一次，你够勇猛。”
　　他没再有多说什么。
　　身躯直接一个闪动，出现在10米开外！
　　此时那红发141星人，正抬起手臂，准备发射那红色的光芒！
　　赤脚男人是刘熵。
　　普天之下，除了刘弟之外，最强大的物理输出。
　　此时还有时间戟的辅助！
　　他一闪身，直接抓住红141星人的手臂，随后发力，咔嚓一声，就将那人的手臂撅断！
　　随即便是一拳，将那人的胸口击穿！
　　1秒之内，完成战斗。
　　墨玉颤抖，“这人到底是谁？”
　　刘弟平静道：“你大爷。”
　　“靠。”
　　墨玉暗骂一声，随即正身道：“这几个怪物留给那家伙，我去打小兵，那也是很重要的！”
　　剩余两万墨玉加入战场！
　　刘弟刚想要开口，问刘熵借助时间戟一用，却见刘熵借助时间戟，闪烁到远方，与另外两个红141星人战做一团！
　　而且这两个红141星人似乎比之前那个强大数倍，竟然能与刘熵正面抵抗。
　　刘熵根本无暇回应刘弟！
　　而且身躯不闪烁的刘弟，也是失去了对那把时间戟的联系。
　　小夏也从战场中抽身而出！
　　与那个皮肤表面类似岩石的红141星人对战！
　　这几个红141外星生命太过强大，若不阻拦，必将形成大面积伤亡！
　　但在小夏的重拳出击之下，那岩石外星人竟能硬抗，不受损伤！
　　四名红141星人，将刘熵和小夏团团围住！
　　有些僵持！
　　一道金光从天劈落！
　　赫然一把黄金铸成的大刀！
　　只见黄金女王奥亚，身穿金色铠甲，带着全新的黄金十二宫战士，加入战场！
　　无数金光落下。
　　顿时斩杀了一名红141星人！
　　奥亚回身看了一眼刘弟，带着黄金古国女王的霸气，同时眼波流转。
　　刘弟呵呵一笑，“战事紧迫，没时间叙旧。”
　　奥亚美眸一瞪，霸气转身，参战！
　　忽然间，整个战场弥漫出一股血腥味道。
　　西侧。
　　忽然又出现一队身影，他们个个金发碧眼，容貌俊俏，男人身穿典雅西装、女人身穿华贵长裙，唯独面色雪白无比。
　　为首的一人，是一个金发少年，他远远看向刘弟。
　　这一瞬间，仿若时空错乱。
　　这个少年，是欧洲中世纪时期的人物，本是瓦拉几亚公爵府的仆人。
　　但他却患有特殊的血液疾病，同时也是一名古代基因进化者。
　　此时。
　　只见这少年背后的西装寸寸撕裂，两扇3米长的蝙蝠翅膀扩散开来！
　　他冲天而起，“我的455代族人，总计6893名吸血鬼，隐藏在世间200年，现在不得已，只能全部出现！”
　　随后。
　　那数千名金发碧眼的帅哥美女，统统变身，展开巨大的蝙蝠羽翼，冲入战场！
　　吸血鬼少年掠过刘弟头顶，“我不惜代价，为的是还你一个人情！”
　　随即。
　　一代二代的强大吸血鬼，集中扑向一名红141星人！
　　刘弟仰头，会心一笑。
　　百年不死，容貌未变。
　　好一个吸血鬼始祖德古拉！
　　轰然一声。
　　天空凭空出现一道山岳，大山拍落而下，压扁无数恶魔蜻蜓。
　　却见是四维村强者咕咕咕不知何时赶到，他打开五维通道，从脑界召唤出一座大山！
　　而咕咕咕身后，无牙奶奶拿拐杖敲着他的头，“再加把劲，你看你这点本事！”
　　咕咕咕无法像刘弟那样，直接将那脑界拽到现实。
　　但却打开了一个小小的缺口。
　　红背狼犬瞥见现实中的一幕，看见刘弟的眼色，头顶毛球鸡，化作滔天巨龙，一口龙息吐出！
　　顷刻间，天空中一半的恶魔蜻蜓化作灰烬！
　　当但咕咕咕能力不足，窗口直接关闭了。
　　无牙奶奶一愣，“那龙王？你还有这种本事？”
　　咕咕咕当即挺胸，眼珠滴溜溜一转，“对呀，我藏的很深的！”
　　战争局势，人类完全碾压！
　　事已至此。
　　收割者文明再也不能有所保留，戴森球开始转动，一排排硕大的金属舱体，通过轨道滑动到京都方位。
　　舱门打开，竟是一台一台高达30米的巨型机器人！
　　这是收割者文明自有的武器，能源短缺的它们，不得已才会派出这些战斗力！
　　这些机甲涂着不同的颜色，下身是四条机械腿，带着倒钩，似乎是用来适应不同重力环境！
　　大部分为战斗机器人，还掺杂着工程机器人，一台一台从戴森球轨道上解体，落入地面，足有上百台，掀起巨大尘土！
　　这些机甲凭借巨大的体型和坚硬的外壳，手臂挥出扫飞一大片人类，同时手中的激光武器疯狂的发射着！
　　也是此时，远处突然滑行出一台...高达！
　　它脚掌底部装有轮子，如一道闪电，极为灵活，突进加入战场。
　　这机甲手中是两把尖锐的短剑，矮身钻入对方机器人腹部，一剑划出，直接给对方开膛破肚，电流弥布闪烁，敌机器人轰然爆炸！
　　全新的蓝白涂装，全新的引擎动力系统。
　　那机甲的名字为‘高达F19’！
　　驾驶者，刘小弟！
　　数月来，他不断逃课，只为改造机甲，如今终于派上用场，大展身手！
　　座舱之内，刘小弟大喊道：“小哥来也！以机甲战胜机甲！”


第1268章 真正的因果
　　刘弟有些欣慰一笑。
　　这小子趁自己不注意，也将高达F19融入了暗物质网络！
　　与此同时，远空还有数千台人形外骨骼飞来！
　　这些外骨骼装有恶魔尖角，以及巨大的金属羽翼。
　　为首一台落在刘弟身边，面具缓缓打开。
　　正是地心文明，新·也特兰蒂斯，究罗休斯！
　　他看向刘弟，微笑道：“刘先生，您别忘了我们承诺。”
　　刘弟微微一顿，完全想不起这个承若到底是什么。
　　但究罗休斯也没有等待刘弟回答，驾驶外骨骼直接加入了战场。
　　收割者文明拼了命一般，不断往战场投递大型机器人！
　　刘小弟高达F19的动能已经被发挥到极限，甚至引擎过热，对方的机甲太多了！
　　忽然间。
　　地面出现一片巨大的阴影。
　　一艘800米长的巨大飞行器，缓缓飘荡至战场顶端。
　　这是刘弟使用末世协会‘诺亚方舟’所改造的陆地飞船。
　　用来装载踏墨号！
　　诺亚方舟的舱门缓缓开启！
　　平躺在其中的，身躯高达300米，全身为流质金属构成的踏墨号，缓缓浮现。
　　而后。
　　踏墨号犹如天降巨人，自由落体，但却带着陨石级别的冲击力，砸向地面！
　　而其中的驾驶员，正是刘弟的大徒弟，摩尔！
　　“这特么才合逻辑！”
　　摩尔怒吼！
　　轰！
　　踏墨号双脚落地。
　　硕大的手臂横空一扫，戴森球投出的数十台机器人，还没落地，便被它握在手中，捏成了废铁！
　　而后，踏墨号以巨大的体型优势，开始疯狂的践踏！
　　就在这一瞬。
　　刘弟的身躯停止闪烁，虽然只是0.1秒，但刘弟做了三件事。
　　第一，调用了一颗太空中的上帝权杖卫星，一根钨钛合金棒悍然发射，将那一直无法破防的红141岩石人，直接砸成了肉泥。
　　第二。
　　刘弟从酱老的实验室中，取出反物质巨炮！
　　轰然一声放在身边。
　　旋即，刘弟朝一旁，那重型狙击枪已经过热卡克的小秋道：“用这个。”
　　小秋眼神闪动。
　　瞬间便跳到了反物质炮的坐仓中，她不愧是天才狙击手，瞬间便掌握了反物质巨炮的操作方法。
　　一团团反物质能量，精准、急速、致命的轰向战场，命中的敌人，直接泯灭！
　　而第三件事。
　　是因为刘弟的脑中响起另一个声音。
　　正是带有脑机接口的计算机天才猡尔。
　　他现在位于双子大楼，通过暗物质网络传信道：“刘先生，我看您的机器人，似乎失去了核心控制，不知道您是否信得过我，把它们交给我指挥？”
　　刘弟微笑，“我当然相信，每一个为了守护家园而战斗的人，都会竭尽全力！”
　　随即。
　　刘弟将30万台钢铁帝七的控制权，交给了猡尔！
　　一瞬间。
　　猡尔双目赤红，头上的16个脑机接口，连接到双子的服务器，开始超频运作！
　　钢铁帝七一下就有了灵魂，也有了战术，战斗力大幅增加！
　　“刘弟哥哥，我也到了。”
　　身后，传来一个小女孩的清脆声音。
　　刘弟回头，却见是穿着碎花裙子的小瓶盖。
　　此时的她，眉心处那颗菱形水晶微微发亮。
　　刘弟摸了摸小瓶盖的脑袋，平和道：“不必顾忌，全力施展。”
　　小瓶盖点了点头。
　　心中呼唤了一句：“SDERS。”
　　【我在。】
　　【你为何将我唤醒。】
　　生物领域强人工智能SDERS死掉了吗？
　　并没有。
　　它只不过被小瓶盖完全掌控。
　　沉寂了一瞬，小瓶盖平静道：“SDERS，杀掉所有敌人。”
　　【是。】
　　这一刻。
　　以小瓶盖为中心，地面窜出一朵朵晶莹剔透的小蘑菇。
　　蘑菇伞冒张开，扩散出如蒲公英一般的孢子，随风飘向大地的同时，更多巨大的蘑菇破土而出。
　　空气中的菌落粘合在一起，形成飘荡的水母。
　　天地间仿若响起圣洁的赞歌，由一名慈爱的天使在演唱。
　　但这声音，传递到无数外星生物耳中，犹如死亡的呼唤。
　　这些敌人，虽然来自外星，但毕竟是生物！
　　只需要一点点时间，剧毒孢子一旦成型，便可以被SDERS精密掌控，在无声无息之间进入外星生物体内，令它们瞬间死亡。
　　很少有人明白那花裙小女孩的恐怖之处。
　　读条完成，战争会在顷刻间结束！
　　与此同时。
　　密密麻麻的钢铁帝七、更多的墨家弟子、更多的玛雅飞行器、以及华夏部队，甚至还有燕青纹率领的一支生化改造人队伍，纷纷加入战场。
　　截止到目前，人类的一方，很少有损伤。
　　只有‘墨玉’在不停的死亡。
　　各国首脑，皆是通过转播看着这一切。
　　原本是收割者文明为了打压人类意志，所提供的画面，现在变成了一场旷世战争。
　　人类之中，异军突起。
　　改造人、变异怪物、人形怪物、一代救世主！
　　玛雅文明、黄金古国文明、核弹小女孩？
　　吸血鬼、人形外骨骼、擎天机甲！
　　还有那个差点灭了地球的垃圾场小女孩！
　　越来越多，乾坤直接倒转!
　　外星人沦为了被碾压！
　　而各方势力之所以到来，似乎都是因为那个披着长袍的男人。
　　每一个势力都在跟他打招呼！
　　他登高一呼，海纳百川，八方来援。
　　此时。
　　刘弟立在天地中央，战场的边缘，静静的看着这一切。
　　过去两年中，从自己的征程开始后，所经历的人物，悉数登场。
　　他们每一个人，都得到过刘弟的帮助。
　　他们的故事，他们的习惯。
　　一幕一幕的景象，像是倒带一般浮现在眼前。
　　如梦似幻。
　　他们都汇聚到今天，绽放出最炫目的光彩。
　　笑了笑。
　　刘弟又缓缓低头，看向胸前那块玻璃碎片，看戏者的身影还飘荡在其中。
　　但此时的看戏者，已经彻底闭嘴了，眼前的一切，它无法理解！
　　只闻刘弟轻笑道：“因果确实可怕，一切也都是因果，之前，我不懂什么是因果武器，但我得骨子中刻有善良，我愿意助人，但凡有些悔改之意的，我都不会赶紧杀绝。”
　　“所谓，赠人玫瑰，手有余香，不经意间，它构成了属于我刘弟的因果武器！”
　　“我不需动手，那收割者岂能伤我家园分毫？”


第1269章 死去
　　叮叮当。
　　叮叮当。
　　天空响起风铃声。
　　漫天飘荡的黏菌水母，身体下方已经生长出水晶一样的吊坠，它们像是一根根透明的空心管，互相碰撞，发出清脆的声音。
　　旋即，这些管道像是播撒种子一般，在天空中洒下肉眼无法察觉的剧毒孢子。
　　地面上，随处可见的，颜色艳丽到有种致命感的蘑菇，也开始向空气中喷吐出同样的孢子。
　　若是将空气放大10万倍，便可以看见，这些孢子像是朵朵小雨伞，长着白色的绒毛，体内是电子结构与生物结构的混合状态。
　　生物电脑。
　　带着‘杀掉所有敌人’的编程命令。
　　如今的小瓶盖，已经再次进化。
　　而整个战场范围，也不过是十几公里。
　　她根本不需要太多的准备时间。
　　剧毒孢子转瞬飘散在整个战场，像是看不见的精灵，从每一个誓死守卫家园的地球人身边飘过。
　　其中一颗孢子。
　　从小树的毛发中穿过。
　　落在了阿甲破碎的近视镜上，又起飞。
　　从小夏和坤桑的面庞前飘过。
　　在刘小弟机甲的肩头上停留了一瞬。
　　最终。
　　这颗孢子被一只‘恶魔蜻蜓’吸入了血盆大口中。
　　下一瞬。
　　这只面色狰狞的‘恶魔蜻蜓’忽然身躯一怔，而后整个眼球瞬间变得雪白，身躯从天空笔直坠落！
　　百分之一秒内，不分血统，不分物种，甚至不管你是来自于宇宙的哪个角落。
　　生机全无。
　　此刻。
　　漫天的‘恶魔蜻蜓’，像是下雨一般，如漆黑的雨点，噼里啪啦大批坠落！
　　只是30秒内，便露出了朗朗乾坤。
　　而后是地面。
　　各种巨大的怪兽，最多只剩下了一丝怒吼的力气，随即身躯后仰，轰然栽倒！
　　若是用一句话来形容小瓶盖的能力。
　　可称之为，毫无怜悯的清除。
　　而那5个红141星人，早在小瓶盖能力发动之前，便在刘熵，黄金女王、德古拉的围攻之下殒命。
　　而收割者文明投掷出来的机器人，经过踏墨号的连续踩踏，也已经所剩无几。
　　战争的天平，在顷刻之间彻底倾斜，地球一方高高扬起，收割者文明沉落谷底，不会再有任何波动。
　　“呼...”
　　刘弟长长呼了一口气，面无表情的看了一眼‘看戏者’。
　　而那个来历不明看戏者，此时仿若遭受到了致命的暴击。
　　它完全不理解，因果怎么可能会被破解。
　　那应该是无解的东西才对。
　　此时。
　　一道身穿白色长袍，梳着古典长发的少年，缓缓来到刘弟身边，他挑了一块石头坐下，双手插在了袖中。
　　他有些失神的望着战场，缓缓道：“刘弟呀，你是真牛，我服了。”
　　他的胸口上有一个巨大的血窟窿，殷殷渗血，命不久矣。
　　刘弟莫名感觉到有一丝沉重。
　　扫视战场。
　　却见满地的白色长袍尸体，没有一个人能站立。
　　墨玉太弱了，克隆体虽然很多，但每一个都是弱不禁风。
　　刘弟问了一句，“你带来的克隆体，都死了。”
　　墨玉无声的点了点头。
　　刘弟微笑着看着他，“备用身体，你还藏着多少？”
　　墨玉顿了顿，他现在的这幅身躯，失血过多，已经开始呼吸急促。
　　旋即，他挤出一丝力气，笑道：“我可是墨家当代巨子，唯一追逐的信条，就是行事必须帅酷，今天地球遭受到致命危机，我墨家挺身而出，虽然贡献不多，但也竭尽全力，这...就很好了。”
　　此时，墨玉转头看向刘弟，笑的莫名欣慰，“至于我还有多少底牌，要你管？”
　　说罢。
　　墨玉身躯跌落地面，气绝身亡。
　　刘弟想扶他一把，但手臂穿透而过。
　　此时浑身浴血的墨九黎赶来，见到这一幕场景，当场哑然，随即身躯开始颤抖，巨大的悲伤涌上心头，眼泪翻涌。
　　刘弟仰头，怔然的看着墨九黎。
　　却见墨九黎痛哭出声，他跪在墨玉的身体面前，泣不成声道：“我曾建议巨子留出一部分身躯，但他说不！”
　　“他说，这一次，得尽全力。”
　　“他说，苟且一生，总得有一次畅快淋漓。”
　　此刻，墨九黎看向刘弟，哽咽道：“而且巨子的生理大脑，也在外星人的静默武器下，受到了严重的损伤，刚刚都是强弓末弩，疯狂透支着生命力！”
　　而后。
　　墨九黎翻动墨玉的身躯，看向他颈后脊椎上的信号接收器，却见那蓝色信号灯，在微微闪动之后，彻底熄灭了，如死灰一般沉寂。
　　墨九黎如遭雷劈，手臂也开始剧烈发抖，他跌坐在地，眼泪无声流淌，失神道：“墨玉巨子，他...死了。”
　　刘弟就站在一侧。
　　他眼角抽动，面色一瞬间就变的极为狰狞。
　　他知道，墨九黎口中的‘死了’，跟以往截然不同。
　　这一次，是指墨玉的全部克隆体死了，核心控制大脑，也死了！
　　刘弟有些无法接受，只感觉天旋地转。
　　墨玉虽然行事猥琐，阴险狡诈，但将他的所用行为总结，他无疑是心存正义的，而且是随时随地，愿意为刘弟伸出援手的！
　　一瞬间。
　　刘弟泪目，这怎么可能？
　　墨玉他怎么可能没有底牌了！
　　“墨玉，你给我醒一醒！”
　　刘弟怒吼。
　　却是此时。
　　碎片中的看戏者痛心疾首。
　　它不断的念叨着，“为什么？！为什么？如此深远的因果，却只杀掉了地球上的一个小小蝼蚁？！这太可惜了！”


第1270章 闭合
　　此时。
　　绿色星球上的收割者文明，见到所有被奴役生命已经死去，陷入慌乱，陷入疯狂。
　　已经不择手段！
　　覆盖着整个暗绿色星球的戴森球骨架，开始疯狂的转动。
　　巨大的钻头钻入地面，整个星球都开始翻江倒海。
　　探入地球大气层的那块表面上，地壳开始碎裂，整个星球表面破碎出了一个巨大的洞口。
　　一个直径至少有800米的黑色圆球，被巨大的机械臂从星球地心拖拽了出来！
　　这是一颗被加固金属所包裹的地核。
　　数亿年前，令整颗星球凝聚的核心，密度超乎现象，内部压力巨大，并且实时产生着核裂变反应的宇宙原始物质。
　　在这个过程中，收割者文明更加猛烈的激活了这颗地核内部的巨变反应！
　　外层包裹的金属，随时可能破裂！
　　它们要将这颗地核投入地球！
　　虽然，这颗地核内的能量，已经被收割者文明用掉95%。
　　但仍旧是小型天体爆炸级别的力量！
　　收割者文明已经疯狂了，已经歇斯底里了！
　　这东西一旦投放而出，可能是伤敌一千，自损八百的下场！
　　但它们相信，戴森球上的防御罩，可以帮助自己抵挡大部分的爆炸能量！
　　至少，它们的损伤，要远远小于地球！
　　而地球，可能会因为这一颗地核爆炸，而变成一个残缺的星球。
　　但这样的足够！
　　至少，那些怪异的人类不会存活！
　　并且哪怕剩下半个地球，其中的资源也能供收割者文明东山再起！
　　足以干涉地球重力场的引力、以及恐怖的压力、巨大的核辐射，瞬间扩散而出。
　　众人仰望那天空中的黑色球体。
　　它的气场。
　　让人感觉到渺小。
　　此时的镜中看戏者，怪异眼眸微微一亮，“哦？它们还有这种手段，哈哈，原来还有转机！时间差不多了！”
　　刘弟并没有仰望天空，甚至没有抬头，只是静静的看着墨玉的尸体。
　　闪烁之间右眼变得猩红。
　　此时此刻。
　　天空中，那绿色星球方向，又是一股令人感觉到无比压迫，产生阵阵心悸的力量俯冲而来。
　　众人心中一惊，还有什么手段！
　　但随即。
　　众人发现，这股能量并非是来自暗绿色星球之中，而是来自它身后的天空。
　　一柄金色长戟，破开云雾，冲入大气层。
　　它的身躯朴实无华，没有任何华丽饰纹，尖端也没有任何分裂，只是最普通的长戟造型。
　　但整个身躯却是散发着璇霓的光泽，行进途中，四周时空宛若被强大磁铁吸附，扭曲弯折！
　　刘熵愕然的看了一眼手中的四叉戟。
　　只感觉这两把武器殊途同源，而天空中的那一支，似乎比自己的强大数万倍。
　　刘弟抬头。
　　面色平静。
　　时间戟竟然能在现实中凝聚形态。
　　此时，他瞟了一眼看戏者，“你说的没错，时间到了。”
　　却见那把长戟，势如破竹，如凌厉杀器，飞向刘弟。
　　众人先是心中敬畏，随即有些震惊！
　　因为那把金色长戟，根本就没有停留的意思，直奔刘弟头颅扎去！
　　怎么！
　　那是来杀刘弟的？
　　却见下一瞬。
　　金色长戟骤然停在刘弟眉心之前！
　　呼啸的气势，吹动着刘弟的头发！
　　时空都仿佛沉寂。
　　刘弟微微眯眼，却见那时间戟化作璀璨金光，一点一点的没入了眉心。
　　没有伤痕，没有血迹，像是一种融合。
　　无根无源的气流，将刘弟身上的墨家长袍吹向空中。
　　所有人睁大了眼睛，场面竟有一丝神圣之感！
　　脑海之中，刘弟手握时间戟，虽然只是一把。
　　但现在，他却是时间的主人！
　　下一瞬。
　　刘弟来到6个月之前！
　　他进入墨家基地，直接出现在2号实验体的克隆仓前！
　　他抱起那婴儿的一瞬间。
　　抬头看向房间内的摄像头，意识沿着网络，来到了另一端的监控室。
　　时间又骤然加速，不久之后，活生生的墨玉来到了这里，错愕的看着刘弟抱走了2号婴儿。
　　刘弟缓缓一笑，这一刻，他看了这白袍少年一眼，感觉他还活着。
　　随即。
　　刘弟消失。
　　他来到26年前的维康医院。
　　将2号婴儿缓缓的放在了走廊的长椅上。
　　之后又躲在楼梯间内，看着身穿白大褂，不过是30岁左右年纪的刘正清，‘不经意间’发现了这个孩子。
　　刘正清很好奇，四处张望，而后又满眼慈爱的看向孩子。
　　婴儿开始啼哭，刘正清顺手从胸前的口袋中，拿出一支金属圆珠笔，逗婴儿开心。
　　孩子止住了啼哭。
　　伸出白嫩小手，握住了那支金属圆珠笔。
　　跨越时空的接触。
　　刘弟有些泪目，无法描述这种感觉。
　　他无数次穿越时间，但这一次，却是在亲手圆满属于自己的‘因果’。
　　刘弟口中喃喃道：“父亲，没想到你年轻的时候，还是很英俊的，至于那个孩子，那个婴儿时期的我，加油啊，你一定要在26年后...力挽狂澜，弥补遗憾！”
　　下一瞬。
　　刘弟回到了26年后的华夏京都，这外星大战的主战场。
　　因果闭合。
　　他的身躯不再闪烁！
　　此时的刘弟，只感觉自己无比真实，心中也是无比暴怒！
　　唰！
　　刘弟伸手抓住天空中飘落的墨家长袍，缓缓盖在了墨玉的尸体上！
　　露出了那一只猩红的右眼。
　　看向天空！


第1271章 逃逸
　　此时此刻。
　　暗绿色星球的内核，已经被抛射而出！
　　朝着地面落下！
　　刘弟抬手，捻起衣服上的玻璃碎片，轻轻一弹，这碎片插入一旁的石头缝隙中。
　　镜面朝着天空，正对收割者文明。
　　而看戏者的身躯，僵硬的漂浮在碎片中。
　　“你给我看好了。”
　　刘弟起身，再次念出了那句话，“蝼蚁虽小，可破因果，尘埃虽轻，但一切也得等他尘埃落定！”
　　轰然一声。
　　地面颤动，刘弟如利剑一般射向高空！
　　与此同时。
　　流质金属喷涌而出，在刘弟身后形成了长5公里的黑色羽翼！
　　宛若地球上的一个神魔苏醒！
　　此时此刻。
　　已经精疲力尽的猡尔，忽然被系统弹出。
　　钢铁帝七被它真正的主人接管！
　　而现场上，数以万计的钢铁帝七飞行而至，分散在刘弟的羽翼两侧，双手托举，背后的涡轮推进器瞬间开到最大功率！
　　这相当于数万个核动力系统，在为刘弟加速！
　　此时的景象。
　　巨大羽翼遮天蔽日，钢铁帝七的涡轮推进器，宛若密密麻麻的彗星，朝着地球洒下火花的同时，辅助那个男人，带着爆裂的气势，迎向敌人！
　　“给我回去！”
　　刘弟背后的巨大翅膀扇动，掀起狂风！
　　他一拳挥出！
　　轰！
　　行星撞击一般的爆裂响动扩散而出！
　　天空中巨大的涟漪一圈圈扩散！
　　强大的冲击力，令地面众人沐浴狂沙，站立不稳。
　　而那被抛射出来的天体内核，被刘弟一拳击打的倒飞而回！
　　轰！
　　天体内核直接撞破了戴森球的能量防御罩，击碎一大片戴森球骨架，重新嵌入了星球内部！
　　反向回去的冲击力，令整个暗绿色星球浩荡无比，发生巨震！
　　崩碎之声传来！
　　那巨大的墨绿色星球，硬生生的退后了十几公里，连接在地球表面的硕大铁链纷纷崩断！
　　轰！
　　更为巨大的爆炸声音传来！
　　那颗天体内核的压力终于到达临界值，发生了爆炸，而且就在那颗暗绿色星球内部！
　　恐怖的能量宣泄而出！
　　星球瞬间布满裂痕，强烈的光芒从内部渗透而出！
　　而后又是轰然一声，这一次，声音从大气层之外传来，发闷发颤！
　　随即一团如星云一般耀眼的尘埃，扩散而出！
　　整个地球微微震动。
　　当然，仅剩5%能量的一颗小型天体内核，还不足以撼动地球！
　　大气层骤然产生了一个巨大的缺口！
　　宇宙中的紫外线顷刻间渗透进来。
　　小瓶盖额头的水晶闪动，无数的黏菌水母飘向天空，重新制造臭氧粒子，将大气层补全！
　　漫天的尘埃落下。
　　刘弟立在当空，看向前方。
　　却见那颗暗绿色星球已经从内部炸毁，变成了一块块残缺的大陆。
　　但惊人的是，那星球外侧的戴森球骨架，竟然还完整的飘浮在空中，散发着缓缓的蓝色光芒，它的防御罩竟然在这种规模的爆炸之下，将它保护了起来。
　　而其中的收割者文明生物，已经完全麻木了，一个个如泥塑木雕！
　　虽然未死，但魂飞魄散。
　　刚刚。
　　发生了什么。
　　沉寂了片刻，一名收割者首领骇然回神，“马上拿出空间翁，打开空间位面，我们逃！”
　　一名收割者连滚带爬，开启层层密室，取出了一个暗黑色金属盒子。
　　它跪在首领面前，颤颤巍巍打开。
　　其中，是一排蓝色的小珠子，跟地球上的玻璃球差不多，外表缠绕着几个金属环，没有任何凭借物，虚空漂浮在箱子中。
　　这几颗小珠子。
　　就是收割者文明能驾驭星球，到达地球的关键。
　　之前也是这样四颗小珠子形成了一个方形的星门，令这硕大的暗绿色星球，凭空出现在地球附近。
　　“启动空间翁，完成空间跳跃后，那个地球人是追不上我们的！”
　　收割者文明首领，被刘弟一拳就吓破了肝胆。
　　那个生物所施展出来的动能，根本就不是生物范畴！
　　它颤颤巍巍的摸向小珠子，忽然神情一顿！
　　“1...2...3...！！！”
　　“我见的空间翁为什么少了一颗！！！”
　　“这怎么可能！”
　　收割者文明震惊无比！
　　殊不知。
　　纵使科技如此发达的收割者文明，也没有发现，自己的戴森球内，潜入了一个矮小的绿皮生物，此时这矮小生物，躲在货仓，眼睛滴溜溜转！
　　手中握着一颗空间翁！
　　这家伙之前在兵荒马乱之际，身躯快如闪电，沿着铁链攀爬到了戴森球上。
　　甚至，无数擦肩而过的外星生物都没有看清它的身影。
　　没人知道它是怎么突破的防御罩！
　　也没人知道它是如何进入指挥舱内部，又是如何打开保险系统的！
　　神不知鬼不觉！
　　随后。
　　这家伙如猴子一般灵活攀爬，借助那些崩断的铁链，如一道绿色的光芒，窜入了地球地面，而后一闪身，躲入了银梭。
　　这就是绿皮人口中的‘偷霸’。
　　玛雅女武士苏醒的一瞬间，生物能量也将它复活，并且，它悄悄潜入了银梭，来到了战场。
　　万军丛中，探囊取物。
　　不偏不倚，偷了一颗珍贵的‘空间翁’！
　　“不管了！”
　　“先启动三个空间翁，保命要紧！”
　　收割者文明首领一声令下。
　　三颗空间翁飞到了整个戴森球外侧！
　　下一瞬。
　　整个天空背后，亮起了一扇三角形的星门，无比庞大。
　　整个戴森球微微闪烁。
　　宛若图像扭曲，嗖的一声，钻入了星门，凭空消失。
　　与此同时，那道星门也熄灭，一同消失！
　　这一切，都发生在短短的一瞬间。
　　让人来不及反应。
　　那么巨大的物体，就直接凭空消失了！
　　刘弟也是有些错愕。
　　“呵呵。”
　　他耳边传来看戏者的声音，“原来如此！这收割者文明的背后，有高维生物的协助，它们现在使用的能力，是八维的空间折叠！它们的身上带着来自高维世界的武器！”
　　“刘弟！”
　　“这次你该束手无策了！”
　　“而那些收割者，可能进入了时间，也可能进入空间，你不但找不到它们，它们却有可能在养精蓄锐之后，通过任何一个时间，任何一个空间，卷土重来！”
　　“现在，它们也可能正在某一个五维空间审视着你！”
　　“这场戏码...真精彩！”
　　“哈哈哈！”


第1273章 空间的转化
　　“高维生物。”
　　“八维空间？”
　　刘弟眯起眼睛，右眼的红芒完全没有散去！
　　“刘弟，我找到它了！”
　　却是此时，魔童的声音传来。
　　刘弟的视角瞬间进入脑海，只见归来的时间戟立在虚无中，周身散发出如扭动丝线一般的光泽。
　　此时。
　　那亿万条光丝中，有一根最为明亮。
　　视角放大。
　　却见其中是一节彩色的隧道，光韵流转，无比神奇。
　　“虫洞！”
　　“这些就是四维村归乡之路中的虫洞，竟然被时间戟吸收，‘带’在了身上！”
　　刘弟眯起眼睛。
　　只见这条虫洞中，漂浮着一个微小的物体，好似尘埃。
　　再加以放大。
　　那竟然是一个透明的水晶方块。
　　而这方块之中，正是那逃走的戴森球！
　　刘弟怔然。
　　那戴森球进入了虫洞？！
　　而且，那戴森球的直径，至少也得5000公里以上，比月球还大！
　　如今...竟像是一只微小的细菌。
　　躲在一个类似于白纱糖颗粒的晶体之中？！
　　空间。
　　竟是如此的玄奥！
　　“加速！”
　　“加速！”
　　“快点逃逸！”
　　刘弟听到了其中收割者的声音，极其微小，像是蝼蚁间的低语，模糊不清。
　　“呵。”
　　刘弟一声低笑。
　　随即查看了这条虫洞的终点。
　　竟然是200年前的地球！
　　“果然歹毒，想回到过去，重新霸占地球？”
　　随即，刘弟向时间戟发出命令，将那虫洞无限拼接，构建出了一条无尽漫长的路径！
　　下一瞬。
　　刘弟的意识回归。
　　他没有理会镜中怪物。
　　扫视一众地球战士。
　　现场沉寂了是一瞬，忽然爆发出欢呼！
　　“那些外星人逃走了！”
　　“我们胜利了！”
　　“我们保住了家园！”
　　所有人都看向刘弟，踏墨号、高达F19的舱门纷纷打开，刘小弟举着头盔，朝刘弟拼命的摆手。
　　与此同时，全球的电力、网路、也在陆陆续续恢复。
　　陷入黑暗的西半球，也再次有了光明。
　　各国的首脑们，一个个面色震惊，跌坐在椅子上，这一瞬，他们的整个身躯，都被汗水湿透了。
　　刘弟...
　　或者说，帝三、帝四、帝五、帝六，他们都是刘弟！
　　他的能力深不可测，而他背后的强大势力，更是层出不穷。
　　而且，作为世界各国的首脑。
　　对于刚刚凭空出现的那些人类势力，他们几乎一个都不认识。
　　这一刻，他们忽然意识到，他们对脚下这颗蓝色星球...一无所知。
　　此时。
　　刘弟回到地面，来到墨玉身边。
　　长袍之下，他永远沉睡。
　　刘弟微微咬牙，发动时间戟，回到过去！
　　他来到一个小时之前的战场，见到墨玉不断死去！
　　他想出手干涉，哪怕拯救出其中一个。
　　但却做不到。
　　面前的景象，像是隔着一个透明的玻璃罩，无法穿透！
　　刘弟又回到外星人到来之前。
　　结果都是一样的，他无法干涉！
　　刘弟心中惊悚。
　　这场外星入侵，是被限定的‘因果’，无法改变！
　　这背后，还藏着一个掌控者！
　　短短的一瞬间。
　　刘弟回到现实，眼中湿润。
　　微风吹动，长袍下露出墨玉的脸，这家伙，再也没法贫嘴了。
　　他为什么必须死？
　　刘弟背过身躯，看着远处一片欢腾景象，心中无比悲痛。
　　怒火又从心中生。
　　刘弟看了一眼时间，距离收割者文明进入虫洞，已经过去了2分30秒。
　　“时间差不多了。”
　　刘弟牙齿咬得咯咯作响。
　　随即，意识被魔童数据化，进入了双子元宇宙！
　　...
　　无尽头的虫洞中。
　　收割者文明仿若在时空旅行。
　　只是这一次，它们整整旅行了720年。
　　整个戴森球的能源，本来就不多。
　　早在719年前就耗费殆尽。
　　它们就在无尽的虚空飘浮，望眼欲穿。
　　它们不明白，这一次的时空跳跃，为什么要耗费这么长的时间。
　　它们也是生物，需要摄入能量，戴森球内的所有食物都已经被吃的一干二净，甚至它们将不少‘奴隶’的尸体都吞入了肚中。
　　戴森球内的星际老鼠、星际蟑螂就更不用提，早已绝迹。
　　瞭望塔内破败不堪，金属天花板咯吱咯吱作响，轰隆坠地！
　　但早已经没有人修补。
　　一群收割者文明生物，如烂泥一般趴在地面，头盔内的‘蓝色精灵’已经彻底萎靡，无法飞舞，此时像是一条死鱼。
　　它们马上就熬不住了。
　　即将开始吞噬同类。
　　就在此刻。
　　前方终于出现了一点曙光。
　　一个蔚蓝的星球，浮现在虫洞口的终点。
　　收割者指挥官用尽力气，抬起手臂：“额...”
　　他虚弱无比，“我们...终于到了，这个时代的地球...是无法与我们抗衡的...”
　　“呵呵...”
　　“我们终于...熬过来了...”
　　巨大的戴森球，飞出虫洞。
　　虽然它上面的所有灯光都已经熄灭，但这庞大的身躯，还是无比恐怖，无比的压迫！
　　而下方的地球上。
　　只有少数地球居民在游荡。
　　这些人类缓缓抬头，淡然的看着天空。
　　收割者文明，取出了最后一个能源盒，发动音频传导设备。
　　“弱小的地球人...我们...来了。”
　　“准...备...迎接你们的新...王...”
　　收割者首领几乎耗费了全身的力气，断断续续的喊着，随时都有可能断气。
　　但它却发现。
　　下方的地球人，仍旧无动于衷，无比漠视。
　　“？”
　　收割者文明首领微微一顿。
　　我们来的太早了，他们的智力还没有开化吗？
　　随即。
　　它扫视着地球的城市建设状况。
　　却发现仍旧是高楼林立。
　　它又是一顿，这地球怎么有点怪异？
　　正常来讲，此时的地球，应该没有这种建筑水平？
　　但它下意识的摸了摸腰间的光能手枪。
　　不管怎么样！
　　我们的手持武器，还是要比地球先进一百倍！
　　接下来，它还是努力的搜寻了一瞬，确定没有一个穿白衣服的地球雄性生物缓缓走出。
　　它松了一口气。
　　身躯散发出冰冷气势。
　　却在这一瞬。
　　一道声音传来，如魔音入耳。
　　——“蝼蚁们，是在找我吗？”
　　收割者文明悍然惊醒。
　　再一抬头。
　　一道目光聚射而来！
　　却见一道顶天立地的身影，身躯至少4万米开外。
　　戴森球在他面前，差不等于一颗足球大小。
　　这人，正是刘弟。
　　他缓缓开口，声音如天地宏钟，音波瞬间震碎戴森球上所有的合金玻璃！
　　“空间和时间的秘密，我终于参透了一丝。”
　　“高维生物掌控世界的方法，我也参透了一丝。”
　　“宇宙是代码化的，一切都是可以代码化的！”
　　“也正是因为如此，生态完备、细致入微的双子元宇宙，可以变成高维生物眼中的真实存在。”
　　“我调整了虫洞，试图把你们引到这里。”
　　“没想到，你们真的成功抵达了，这说明...高维生物的空间能力，是一种数据转化！”
　　“值得一提的是。”
　　此时的刘弟，右眼猩红，嘴角勾起一抹弧度，“在这里，我就是神。”


第1274章 终极秘密
　　双子元宇宙。
　　刘弟‘分子未来’计划中的衍生品。
　　用户可以通过双子的AR、VR头盔进入这里。
　　魔童通过自己强大的计算能力，外加融合从现实扫描而来的数据，在这里建造了一个一比一的世界。
　　整个地球，山川河流、一草一木、哪怕是阳光下的一粒尘埃，细致入微。
　　甚至，刘弟还创造了一部分虚拟人物。
　　若沉迷进去，根本无法分辨现实和虚幻。
　　元宇宙的诞生。
　　一是因为，刘弟想要借此收集用户的心理数据。
　　二是因为，让‘摩尔’觉得自己从没离开。
　　也许，又是一种因果。
　　整个元宇宙，在刘弟的眼中，都可以化作一串串代码。
　　一道雷霆，是代码。
　　高楼拔地而起，是代码。
　　四季变化，也可以是代码。
　　他作为‘编程者’，掌控一切。
　　一切也皆有可能。
　　比如此时。
　　刘弟化身4万米巨人，心念一动，堪比月球大小的戴森球，化为米粒大小，飘在手心。
　　心念再动，戴森球恢复原状。
　　手臂一扫，其中的数万名收割者文明生物，从戴森球里分离出来，无比惊恐的飘荡在空中。
　　而后，刘弟微微蹙眉。
　　数万名收割者发生爆炸，变成一段团团血雾。
　　之后，这些血雾又凝聚成型。
　　数万名收割者再次复活，一个个已经排泄系统失禁。
　　刘弟根本不需要审问它们。
　　又是一个念头，它们脑中存储的记忆，如一缕烟雾飘荡而出。
　　大脑的神经元信息，也是一种数据。
　　收割者已经被完全代码化，刘弟可随意查看。
　　扫过收割者的前世今生，刘弟看向其中一段。
　　一个浑身散发着黑光，看不清面目和肤色的人形生物，在数百年前，送给收割者一个小小盒子，其中是四颗名叫‘空间翁’的东西。
　　收割者一个2级文明，却能借此游荡宇宙。
　　这就是刘弟想知道的。
　　收割者文明被什么人指使，又是什么人在帮助它们。
　　但可惜，刘弟看不清那个‘高维生命’的模样，因为一切信息来自于收割者的记忆，而那个黑光人影，对于收割者来说，维度太高，根本无法理解，更别说能看见它的模样。
　　刘弟随即在整个戴森球内寻找‘空间翁’。
　　却发现那三颗空间翁在进入元宇宙的一瞬间，凭空消失了，它似乎不能被代码化，就那样湮灭了。
　　刘弟蹙眉。
　　也许是自己的能力还不够，也许是那东西带着某种禁制。
　　真可惜啊。
　　那可是目前为止，唯一一个能接触八维秘密的物品。
　　“大人！”
　　“您不要杀我们，我们什么都交代！”
　　却是此时，收割者文明首领，疯狂的喊着，如蝼蚁一般。
　　“呵呵。”
　　“用不着。”
　　刘弟轻轻一笑，“你也不配跟我说话。”
　　旋即。
　　刘弟在空中凝聚出一颗黑色星球，丑陋，甚至不是一个规则的圆形。
　　这是收割者的母星。
　　刘弟将那些收割者放入这颗黑色星球。
　　而后，刘弟制造出‘恶魔蜻蜓人’、昂素星人、还有红141星人，赋予它们科技，一遍一遍的侵略收割者星球。
　　时间加速之下，那颗星球不断的爆炸毁灭，火光闪耀。
　　以彼之道还治彼身。
　　“你们，也感受一下家园被毁的痛楚。”
　　刘弟冷静的凝视着那颗火光冲天的星球，无视其中的惊恐尖叫。
　　那就是一个真实的世界，也是一个真实的地狱。
　　76。
　　这是收割者文明所摧毁的星球数量。
　　一次不落。
　　对于收割者来说，这是漫长的400百年。
　　对于刘弟来说，只是一瞬间的注视。
　　最终。
　　刘弟伸手，将那颗星球缩小，而后捏碎，彻底化为了不见的尘埃。
　　收割者文明，落幕。
　　而后，刘弟凝视虚空中飘浮的戴森球。
　　眉目一动，戴森球被拆解成无数个零件，逐一扫描，而后又聚合，再次扫描。
　　任它如何复杂，如何精密，如何领先人类科技，都尽收眼底。
　　20秒。
　　刘弟掌握了戴森球技术！
　　此时此刻。
　　在这颗‘地球’的地面上，一处不易察觉的水汪中，看戏者竟然瞒过了刘弟的眼睛，投射到了这里。
　　它此时整个身躯都是僵硬的。
　　“他这能力...”
　　“跟‘至高’有什么分别？！”
　　“难道...”
　　看戏者身躯发颤，而后身躯消失，它不敢呆在这里！
　　此时此刻。
　　刘弟忽然回头，看向看戏者消失的地方。
　　微微一笑。
　　双子元宇宙中，没有东西能逃过他的眼睛。
　　但随即。
　　刘弟更加肯定了一个念头。
　　酱老说过，在这里，我是造物主级别的存在，是最顶尖的维度生命。
　　的确，这种掌控一切，随意改变的一切，无视时间规则、无视物理定律的能力，实在是太强大了。
　　强大到，让人不忍心离开元宇宙。
　　那么整个宇宙的造物主？
　　当然，它有可能不是一个生命，也许是某种能量体，或者是某种规则综合体。
　　但它，掌管宇宙万物，令天体拥有自己的轨道，包容一个个生态。
　　它必然要有一个掌控方法。
　　它是不是也是这样操控万物的呢？
　　比如，将一切都代码化？
　　或者，在它眼中，这一切，也都是一股股信息流？
　　刘弟微微眯起眼睛。
　　我有没有机会达到那种地步？
　　模模糊糊之中。
　　刘弟有种感觉，自己触及到了宇宙的终极奥秘。


第1275章 地球七维
　　回到现实。
　　刘弟见到了两个场面。
　　第一个，就是全球欢庆。
　　人们在庆祝，地球成功抵御了外星文明的进攻！
　　莫名其妙的。
　　人类又开始了盲目的自信。
　　认为自己的文明无比强大，能抵御一切，甚至宇宙无敌。
　　正如历史上，每一个强大朝代的子民，都觉得自己国家永不会衰败。
　　可惜。
　　历史一直在更迭。
　　刘弟微微叹息，这还是一种掩耳盗铃的行为。
　　地球是第一次遭受外太空进攻吗？
　　恐怕不是，答案可以去问一问那些已经被毁灭的地球物种，比方说恐龙。
　　宇宙，绝对是一座黑暗丛林。
　　当然，人们所有的自信，都来自于一个华夏组织，幽灵岛惩罚者。
　　人们将一切的战果都归功在这个组织头上，因为他们最早出现。
　　而且那个发动最后一击，将外星人打跑的人，百分之百是帝五，没有第二种可能。
　　燕家的几个女儿看见了这一幕。
　　张不在父女看见了这一幕。
　　缔造者的员工们看见了这一幕。
　　他们恍然，原来，这才是刘弟。
　　而此时的刘弟。
　　正位于另一番天地。
　　这里压抑沉闷，都在默哀。
　　墨玉的葬礼。
　　刘弟站在人群最后侧。
　　身躯不断闪烁，他不断的前往着未来。
　　分子未来构建出了新的时间长河，未来的路径，已经延伸到3年半以后，但从这里开始，未来的时间长河，构建速度很慢，应该是从这里产生了某种革新。
　　刘弟手握一把时间戟。
　　出现在1年后、2年后、3年后。
　　走遍了墨家基地。
　　再也没有遇到那个双手插在袖中的白袍少年，他真的不会再出现了。
　　墨九黎成为了墨家的新一代执掌巨子。
　　刘弟想去看一看3年后的自己是什么样子。
　　却发现，整个地球都没有自己的踪影。
　　缔造者集团在稳步发展，人类的科技在一点点提升，平安无事，按部就班。
　　“我...”
　　“应该飞走了吧？”
　　刘弟轻叹了一声，看向朗朗乾坤。
　　随机穿梭时间，来到了三年后的大气层边缘，他步入太空。
　　却发现整个宇宙都是漆黑的一片，什么都没有，宛若混沌。
　　双子未来只能抓取地球上的数据，构建地球上的‘未来’，构建不出宇宙。
　　同时，双子元宇宙的真实地图，也仅限于地球。
　　这一切，都被信息所限制。
　　纵使自己已经能掌控一些因果，但最多只能算是‘地球七维’。
　　但地球七维，是弱小的。
　　刘弟长叹一声。
　　如果自己能抓取到整个宇宙的数据，才是真的七维。
　　才有一战之力。
　　才有资格面对接下来的八维。
　　此时。
　　刘弟瞬间明白，为何自己无法干涉‘收割者文明’进攻。
　　这第一道坎，就是因为自己没有宇宙的数据。
　　自然改变不了这些‘地外来客’的因果。
　　不过，地球虽小，但也证明了一件事情。
　　双子元宇宙中的‘宇宙信息论’，能作用到现实。
　　身为强人工智能的魔童，能将时间数据化，供自己穿梭，触碰现实物质。
　　这不就是一种数据和现实之间的转换吗？
　　也就是说，现实宇宙也有机会成为自己的‘元宇宙’。
　　只不过。
　　自己现在的疆域还太小。
　　地球只是一颗宇宙‘尘埃’。
　　但刘弟也忽然觉得，只要有路，就能走到终点。
　　小小魔童，也在一步一步，帮助自己成为现实中的‘至高’。
　　酱老口中的野路子，未必行不通！
　　但，不得不说，宇宙何等浩瀚。
　　刘弟又去了‘死神’那里一趟。
　　驾驭量子身躯在宇宙穿梭的瞬间，速度飞快，人类的意识，是不受距离和速度限制的。
　　也许，这会是一个突破口。
　　但见到死神后。
　　死神诚恳回答，没有见过刘弟描述中的那个猥琐少年，对天发誓。
　　刘弟微微蹙眉。
　　他回到现实，墨家灵堂。
　　静静的注视了墨玉的棺椁片刻，那其中没有尸体，而是他那颗300岁的大脑。
　　“我希望能再次见到你。”
　　“然后你跳出来说，哈哈，没想到吧，我还有10万个克隆体。”
　　但刘弟自己也不相信这句话。
　　因为他早已经搜索过整个地球，没有‘墨玉’的影子。
　　...
　　回到实验坟场。
　　却见黑发桃子坐在实验坟场门口，手中啃着桃子，神态高冷，一副‘白茶清风本无事’的模样。
　　刘弟问道：“不久前，整个地球都差点毁灭，你没想过出手，至少拯救一下地球上的桃树？”
　　黑发桃子看了一眼刘弟，“这不是平息了吗？你令我大跌眼镜可以了吧？我现在吃桃子，有什么问题？”
　　刘弟点了点头，“也倒是。”
　　桃子也算是将处变不惊，演绎到了极致。
　　就在此时。
　　刘弟接到了电话。
　　宋先生道：“我们作为地球的领袖，通过这一战，绝对没有盲目自信，而是认识到了自己的不足，现在各国首脑都已经聚集到华夏，想要商讨一个计划，我们...将展开有史以来，最大规模的宇宙探索！”
　　“而刘先生您的意见，将至关重要，我恳请您前来参加。”
　　宋先生的称呼。
　　从刘弟小友，改成了刘先生。
　　从你，改成了您。


第1276章 家
　　同样是京都国家安全中心会议室。
　　但此屋内的，不再是各种屏幕。
　　而是12小时内，各国首脑，纷纷亲自赶到了华夏。
　　身穿白衬衣的男人走入屋内的一瞬间。
　　唰。
　　各国首脑齐齐起立，目光中满是敬畏。
　　态度，与上一次天壤之别。
　　刘弟落座。
　　左侧是宋先生，而他的右侧，原本坐着一个华夏友好国的首脑。
　　却听雷普一声：“起开，我与刘弟早就认识，而且是挚友！”
　　座位被雷普霸占。
　　刘弟微微呼气，视若不见。
　　一名年过半百的西方教授，搓了搓手，站在会议桌前方，他有些紧张，清了清嗓子道：“刘先生，您好，我叫希尔斯，代表各个国家的航天机构，给您讲解一下目前的情况。”
　　刘弟身躯眼眸闪动了一瞬，随即笑了笑，“我已经知道了。”
　　“啊？”
　　现场众人纷纷一愣。
　　刘弟不仅黑入网络，得到了各国的载人航空进度，甚至还穿越时间，到各个国家基地，亲眼看了看各国航天飞机的建造情况。
　　此时。
　　刘弟点了点头，“能源压缩技术、氢能源技术...航天飞机甚至已经达到了宇宙飞船的级别，最远航行距离，已经达到了4050万千米，可以落脚金星了。”
　　“各国合力组建的那所太空空间站也不错，有了它的燃料补充，航程还能再增加1000万千米，极有可能在太阳系内，找到可以建设基地的星球。”
　　“可控核聚变技术...也有了点突破。”
　　刘弟点了点头，看向众人，“你们做的...还不错，最起码知道齐心合力了。”
　　现场又是一阵错愕。
　　众人疯狂挠头。
　　随即想到刘弟那一连串恐怖的身份，以及他背后的势力，他知道这些，好像也不奇怪！
　　旋即那名希尔斯教授，吞了一口唾沫，更加紧张的问道：“那您有什么要补充的吗？”
　　刘弟思索了片刻，“我看你们将第一艘飞船的起航日期，定在了15天后。”
　　“很巧。”
　　刘弟看向众人，“我也有一艘小飞船，准备在15天后，前往宇宙进行探索，而驾驶员就是我本人。”
　　众人都瞪大了眼睛。
　　“你们的思路是正确的，人类科技要想再迎来巨大的提升，一定要去探索未知，在浩瀚的宇宙中寻找机会，就比如，火星的地下，也许隐藏着人类无法想象的高效能源。”
　　说到这里。
　　刘弟起身，“15天后，不见不散，我与你们共同起航。”
　　而后。
　　刘弟走到窗前，凝视了片刻蓝天。
　　推开窗子，背后火焰喷射器启动，飞向天际，消失不见。
　　各国首脑都傻眼了。
　　原本想合作一下，共享一下惩罚者的技术...
　　却没有想到，人家要自己单干。
　　而且。
　　不要把我们当傻子，我可是见过那机器人，那叫钢铁帝七！
　　刘弟本人没来！
　　众人大眼瞪小眼。
　　又纷纷释然。
　　以咱们这体量，人家派个机器人过来，就已经很给面子了。
　　...
　　刘弟本人。
　　回到了自己的家乡河水镇。
　　他坐在桌子前，桌子上是老妈做的一大桌子菜。
　　而刘弟身边，除去坐着刘小弟之外，还坐着另一个人。
　　一身麻布衣，赤着脚。
　　他不苟言笑，有些拘谨，正是刘熵。
　　不久之前，刘熵通过曹渊得知，时组的起源，竟是借助人家刘弟的武器，而且至今都是！
　　并且，若非刘弟的协助，时组已经覆灭过一次了！
　　所以。
　　这场饭局，刘熵直接被曹渊胁迫，不得不答应。
　　此时。
　　刘熵蹙眉道：“这里是哪里？为什么要来这？还有，我平时不会吃这么油腻的东西。”
　　刘弟一笑：“你手握时间戟，从没调查过自己的父母吗？”
　　刘熵仍旧蹙眉，“任务繁重，没有时间处理私人情感，而且这也不重要。”
　　刘弟微微摇头。
　　此时。
　　老妈吕淑云出现，手中端着一盆菜。
　　刘熵一怔。
　　老妈笑盈盈看着两个年轻人，她忽然问道：“刘弟，这位客人也不说话，我还不知道他叫什么名字呢？”
　　刘弟笑了笑：“您把他当做亲人对待就可以了。”
　　老妈点了点头，饶有兴致的看着刘熵，越看这个孩子，越觉得眼熟。
　　忽然。
　　老妈吕淑云一拍手，“我想起来了，之前那个外星人战斗，画面不是很清楚，但街坊邻居都说，里边那个白衣服的很像我儿子刘弟！好像还有你这位朋友！”
　　此时，刘小弟突然举手，“奶奶，你没看见那场战斗里，还有一个非常炫酷的高达机甲吗？最后那一瞬间，那个天才驾驶员可是现身了哦！”
　　老妈挠了挠头，“我还以为那是电影来着，没仔细看。”
　　刘小弟一愣，直接挺直了小身板，“奶奶，实不相瞒...”
　　“咳咳。”
　　刘弟咳嗽了一声，笑道：“怎么可能，我没有那种本事。”
　　说着，刘弟拍了拍身边的赤脚男人，“他更没有。”
　　刘熵眼角微微抽动。
　　“哦...”
　　老妈微微呼了一口气，“也是，咱家出不了那种大英雄，不过话说回来，里边那两个年轻人，要真的是我两个儿子，哎呀呀，可够光宗耀祖的。”
　　刘弟笑道：“大英雄有什么好的，天天去浴血奋战，而担惊受怕的，还不是家中的老妈？”
　　吕淑云身躯一顿，慈祥笑道：“知妈莫如儿子！这句话倒是说到我的心坎里了。”
　　“不要管那些什么大英雄，跟咱们不沾边！”
　　“准备吃饭！”
　　老妈一转身，又往后屋跑去。
　　刘熵蹙眉，他现在现在明白这是哪里了。
　　他看向刘弟，“你什么意思。”
　　刘弟笑道：“就是吃顿饭。”
　　刘熵平静道：“我不需要这种情感。”
　　却是此时。
　　老妈吕淑云拿出一个大箱子，放在桌面后，一件一件拿出其中的物品。
　　竟是一双双质朴的布鞋。
　　她看向刘熵道：“不瞒你说，我丢了一个儿子，我每天都在想念他，我年轻的时候，就擅长针线活，从26年前开始，我每年都会缝制两双布鞋，一双给刘弟，一双给我那丢失的孩子。”
　　却见老妈将布鞋摆在桌面上，尺码从小到大，排成了一排。
　　“但我知道，现在的年轻人都爱美，不爱穿这种老式布鞋。”
　　“我也就没给刘弟展示，至于我那丢失的儿子，他更是看不见了。”
　　旋即。
　　老妈吕淑云拿出最后一双布鞋，“数数日子，我那丢失的儿子，现在应当是26岁零11个月，要是他没成为一个大胖子的话，鞋应该是43码左右。”
　　说罢。
　　老妈将布鞋递给刘熵，笑道：“他是穿不到了，这双鞋送给你，你们这些年轻人啊，真够个性的，光着脚来回走，着凉会伤身体的。”
　　刘熵的身躯微微一顿。
　　竟缓缓挪动了一下自己的赤脚。
　　他怔然看向吕淑云手中的布鞋，鞋底是一针一线纳出来的，黑色鞋面，也是一针一线缝制上去的，非常工整。
　　布鞋中，倾注了这位母亲的一腔心血，以及对儿子的思念之情。
　　“别嫌丑啊。”
　　老妈笑着，“我替你老妈管管你，今天一定要穿着这布鞋回去。”
　　老妈的语气不容置疑。
　　刘熵怔然的接过布鞋，放在手中微微摩挲。
　　“快试试合不合脚。”
　　吕淑云又催促着。
　　刘熵有些不知所措的看向刘弟，却见刘弟微微耸肩道：“儿女身上衣，慈母手中线，这个可不好辜负。”
　　沉寂了片刻。
　　刘熵将布鞋穿在脚上，严丝合缝，不大不小，仿若量身定制。
　　紧接着便感受到了一种前所未有的温暖。
　　来自脚下，也来自心底。
　　“非常好，大家吃饭，开动！”
　　老妈吕淑云，不断把菜盘推向刘弟三人面前，“这肘子，我煮了三个小时，保证香掉下巴。”
　　却见刘小弟直接双手上桌，抱着一只白切鸡开啃。
　　他嘟囔道：“在家吃饭就是好，自从跟了暴力熊，我感觉外卖才是我爹！”
　　刘弟也彻底放松，直接上手，他瞟了一眼刘熵面前的肘子，“你嫌油腻是吧？刚好我不够吃。”
　　却见刘熵缓缓伸手，将肘子护在了手臂中，甚至手臂上的肌肉内，都开始发出嘣嘣的声响。
　　“切，还护食。”
　　刘弟呵呵一笑，转头开始与刘小弟抢食物。
　　刘熵也抓起肘子，咬了一口，眼中微微湿润。
　　片刻。
　　这桌子上便爆发出了一场大战。
　　抢夺食物大战。
　　激烈程度不亚于对抗外星人。
　　老妈吕淑云哈哈大笑，“完了，这三个孩子，要把我吃穷！”
　　入夜。
　　刘弟、刘熵、刘小弟，与老妈吕淑云坐在院子中的凉亭内。
　　大家都酒足饭饱，一同乘凉。
　　老妈忽然喊道：“儿子。”
　　她没看见，刘熵与刘弟一同回头。
　　只闻老妈问道：“刘弟啊，最近忙什么呢，接下来有什么计划啊？”
　　刘弟缓缓呼气，看向天上月亮，沉吟道：“我准备出去走走。”


第1277章 环宇
　　“旅游好啊，多拍点照片，到时候给老妈看。”
　　老妈吕淑云躺在摇椅上，扇着扇子，看着天空，笑的很开心，不知道为什么，就是笑的很开心。
　　繁星之下，小院时光。
　　几人相继无言。
　　直到九点。
　　刘弟三人来到小院门前，就要离去。
　　老妈吕淑云，站在门前笑盈盈的看着他们。
　　“哦对了，儿子，那你什么时候回来？”
　　“很快。”
　　刘弟摆了摆手，“而且，到时候，我争取带个女朋友回来，我们一家人平静的生活。”
　　老妈吕淑云越发欣慰，笑的更开心，忽然问向刘熵，“那你呢？要经常来家里吃饭啊。”
　　刘熵点了点头，神情闪动道：“这里的地址，我已经记住了。”
　　刘弟抬头，清晰的看见，夜空上的云层中，刘熵的金色时间戟，静静悬停。
　　他不仅记下了这里的地址，还记录了这里的时间坐标。
　　想必，这一刻对他来说，应当是弥足珍贵的吧。
　　老妈摆了摆手，进院去了。
　　刘弟不知道，老妈到底有没有认出刘熵。
　　但他此行的目的，其一是临行前再看看老妈，其二就是将心中的一个愿望圆满。
　　相比于撕心裂肺，痛哭流涕的认亲，刘弟更喜欢这种默默无声，温情流转的感觉。
　　家庭团聚，平淡而暖心。
　　不远处停着刘弟的蝰蛇1986古董车。
　　毕竟，银梭已经物归原主了。
　　刘小弟忽然看着刘熵道：“暴力熊他哥，你坐副驾驶。”
　　“嗯？”
　　刘弟看向小男孩，“你怎么知道？”
　　小男孩淡定自如，“我岂非常人？”
　　刘弟微微一愣，随即看向刘熵，“人家独来独往，怎么会坐我们的车？”
　　却见刘熵看了一眼脚上的布鞋，弯腰拂去上面的一丝尘土，直接打开车门，“我怕弄脏新鞋。”
　　蝰蛇1986发动，行驶在乡间小路上。
　　刘小弟眼神闪烁，趴在驾驶座后侧，“暴力熊，你说出去走走，最多也就能骗一下奶奶，地球虽然大，但对于你来说，已经没有新鲜的地方，你...到底要去哪里？”
　　“深空，环宇。”
　　刘弟说着，眼中闪过一系列画面，在南若亦的制造工厂里，刘弟那艘飞船建设地方，刘小弟几乎是无孔不入，如一个兔子上蹿下跳，那艘飞船早就被他研究个遍了。
　　这小子明知故问。
　　但刘弟的这几个字刚刚说出口。
　　刘小弟眼中绽放光芒，刘熵也是微微侧头。
　　“宇宙？”
　　“宇宙的哪里？”
　　刘小弟更加急切。
　　刘弟透过挡风玻璃，看了一眼满天的星辰。
　　缓缓道：“宇宙很大，这是一条路径，要非得有一个目的地，可能是鹿颈星系，那里有一颗星辰，名字叫做‘圣女’星，不过在这之前，我可能还要经过‘御敌’星，‘上升’星系，然后经过NGC2237玫瑰星云，然后摘下这朵‘玫瑰’...当礼物。”
　　“哎吆...”
　　“NGC2237玫瑰星云，直径150光年，也就是1350兆公里，你怎么摘？”
　　刘小弟呵呵笑着，但随即沉默，他道：“你研究那飞船，不过是千分之十三光速，要达到系外圣女星，可是需要1800年，到时候我都死了，骨头都不剩。”
　　“时间是零。”
　　刘弟回头看了一眼失落的小男孩，“你看这地球，它太小了，所有的历史、文化、宗教、战争，包括文明古国、千朝百代、九大奇迹，都只是石头上的小故事。”
　　“放在宇宙尺度上来讲，人类和细菌没有什么分别。”
　　“勾心斗角，蝇营狗苟，都是细菌之间的吞噬。”
　　“哪怕是地球最强者，不过是个细菌的头领。”
　　“且不说宇宙中有人等我、且不说宇宙中有强者想要毁灭我。”
　　“单从一个人类心中的志向来讲，谁愿意自甘平庸？”
　　刘弟的这一番话，直接让小男孩愣神。
　　许久，小男孩竖起大拇指，“还好我读书多，否则真被你骗了，正常人类，谁拿征服宇宙做志向？”
　　此时。
　　刘熵一直沉默不语，但盯着刘弟的眼神，不断闪动。
　　蝰蛇1986一直行驶道海市城区。
　　刘熵看了看光洁的柏油路，推门下车，时间戟发动，凭空消失。
　　而刘小弟，则被刘弟送回了幽灵岛。
　　因为实验坟场门前，还有一个人格分裂的桃子。
　　分别前，刘弟无声的看着小男孩的背影。
　　从小学、到大学，甚至博士后，刘弟都给他安排好了学府，顺便入股了那些学校，除此之外，还给他开了一张银行卡，其中的金额，直接让那家银行资金存储总量上升了10个百分点，力压同行。
　　之后。
　　刘弟又见到小夏，告诉他今后全权掌管幽灵岛。
　　再之后。
　　刘弟来到双子总部。
　　告诉阿甲，他以后的名头更长了，叫做缔造者集团董事长。
　　阿甲问道：“这是要丢下我的意思吗？”
　　刘弟回了一句，“这跟之前...有什么分别吗？”
　　阿甲：“漂亮。”


第1278章 望空
　　接下来的时间里。
　　全球都陷入了一个热潮。
　　顶尖大国联合开发史上最强太空航行飞船。
　　——大星空时代，即将开启。
　　人类虽然遭受外太空进攻，但这颗蔚蓝星球，同样蕴藏着难以想象的科技，地球文明也要向外延伸，去探索宇宙，从认识宇宙开始，甚至征服宇宙。
　　不屈的意志，以及视死如归的决心，将会在整个宇宙，洒下希望的种子！
　　那一艘全长1.5公里，总质量达到4300吨的‘望空1’号飞船，已经进入了最后的调试阶段。
　　但它的面目，还没有对地球居民公开。
　　人们只知道，在7天后，这艘望空1，将在华夏大地，库左沙漠中，徐徐升空。
　　万众期待。
　　总计230名首批太空勇士，已经从各个国家的精英中挑选出来。
　　其中包含多次升空的宇航员、机械专家、植物学家、基因专家，甚至还有来自不同国家的超智商天才。
　　他们有机会留在外星球，成为人类的第一批优质种子。
　　而这飞船上，还装载着不同肤色、不同种族，总计350份人类DNA，以及接近3千种植物种子，以及50头生命力最强的地球动物。
　　他们不仅是去探索，还担负着外太空‘适应性’测试计划。
　　当然。
　　本性难移。
　　不少宇航员还没等到太空，现在地球上开始了‘繁衍’。
　　最后的3天内。
　　230名宇航员得到了3天假期。
　　这一次旅行，前途未卜，极有可能不再回来。
　　毕竟，他们的最终目的地是金星之外，拟定目标海王星。
　　45亿公里之外。
　　即便中间建立了能够从其他行星上获取能源的补充基地，重新加注能源之后，后半段的航行，还需要宇航员陷入冷冻状态80年。
　　一切都会物是人非。
　　所以，大批少女投怀送抱，歌颂这些太空英雄。
　　临行前的三天，要是能有幸留下一点太空先驱者的种子，是值得吹嘘一辈子的事。
　　当然。
　　华夏入选的20名太空先驱者，心怀敬畏之心，职业素养不允许他们胡作非为，而是借助这三天时间，与家人道别，最后再仔细欣赏一次美丽的母星。
　　面对整个宇宙。
　　所有人都不得不承认，自己是渺小，且无知的。
　　...
　　英智小学。
　　刘小弟终于上学了。
　　不知为什么，他总觉得这几天应该懂事一点。
　　而同桌的胖波，却是捧着一张照片，傻笑了一整天。
　　刘小弟看了他一眼，却见那照片上是一个金发碧眼，身材非常丰满的外国美女。
　　“呵呵。”
　　“吸溜。”
　　胖波吸了一下口水，看着照片无比沉迷。
　　刘小弟蹙眉，“怎么，几天不见，胖波你脱离了低级趣味，到达了更低级的趣味？”
　　“救世英雄，无比帅酷的小哥。”
　　“这你就不知道了！”
　　胖波展示着照片，傲然道：“这是俺三姑的大舅的弟弟的表叔的儿子的老姨的妹妹！”
　　刘小弟看着他，有些震惊。
　　良久，刘小弟缓缓道：“这遥远而复杂的关系咱们暂且不论，关键是你们家还能出来外国亲戚？”
　　“恁不紫道？”
　　“俺是混血！”
　　胖波挺着胸脯，“最重要的是，这美女是望空1的宇航员！我荣幸啊！”
　　“望空1...”
　　刘小弟想到那个最近沸沸扬扬，属于人类历史之最的宇宙飞船。
　　它宏大而光明，承载着无数人的希望，去探索那未知，却又令人着迷到发狂的宇宙。
　　刘小弟趴在了桌子上。
　　忽然想起了暴力熊，他也要去深空环宇。
　　也不知道他和望空1有什么关系。
　　但很显然，以后地球上就没人管自己了...
　　“小哥，不高兴啊。”
　　“这张照片借你看看？”
　　胖波将满是口水的照片递了过来，却见刘小弟没有丝毫兴趣。
　　胖波转移话题道：“小哥，下个月的家长游园会，咱爹来不？”
　　刘小弟听闻，缓缓叹了一口气，“根本不会，那时候他已经上天了。”
　　“小哥，不许背后诅咒咱爹。”
　　...
　　2022年5月22日。
　　华夏库左沙漠。
　　方圆400公里都被栅栏包围，有士兵驻守。
　　在整个世界遭受外星文明进攻之后，世界各国以惊人的效率，拿出了自己的隐藏技术，极短的时间内造出了这艘飞船。
　　望空1。
　　它现在就静静的沉睡在黄沙之下。
　　它为何如此速成，因为诸国窥探宇宙，早就不是一年半载了。
　　数千家世界媒体，在黄沙之上安营扎寨，无数摄影镜头，如枪炮一般对准了沙漠中央。
　　一个白衬衣的男人，缓缓从天边走近，脚踩着黄沙，非常稳健，好似闲庭信步。
　　但又带着一种气势。
　　基地大门的300米内，不允许任何人接近。
　　华夏守卫军官，远远伸出手臂，“不好意思，这位同志，这里不接受参观。”
　　话音刚落。
　　这名守卫军官手中的身份扫描设备，传来嘀的一声数据提示。
　　往常，他需要扫描来人的电子身份牌，才能确认对方信息。
　　但这一次，系统直接跳出画面。
　　——‘刘弟，第231号宇航员。’


第1279章 起航
　　临时搭建的指挥塔中。
　　刘弟立在玻璃幕前，看着一望无际的黄沙。
　　身后站着各国的首脑，但鸦雀无声。
　　刘弟的右眼不断闪动。
　　一遍一遍的扫描着望空1的舰载程序，30秒内，修复了大大小小上万个BUG。
　　身后人不知道刘弟在做什么。
　　一名德意首脑上前笑道：“刘先生，这艘飞船里装载37个国家的独立探测器，本来它们收集到的数据，我们都会各自存储，但因为您的存在，我保证，我国会把数据跟华夏共享，而且至少共享50%！”
　　刘弟眉头微微一簇。
　　却见身后不断有人道：“我们也可以与华夏共享，而且至少70%！”
　　刘弟微微叹息。
　　团结不过几天，又开始互相防备。
　　本性。
　　却见宋先生上前道：“刘弟先生，你看我们是否可以准备起飞倒计时？”
　　刘弟停顿了一瞬，“还有一件事情没完成。”
　　下一刻。
　　遍布全球，总计数十万个双子天眼、双子信号塔启动。
　　扩散出一股肉眼不可见的波纹。
　　之前的3个月里，刘弟潜心研究，综合了酱老实验室中的凡物巨炮，研发出了流质金属的的第七个物质形态——反物质态。
　　优于第五形态辐射场态。
　　流质金属瞬间变成了一种正反粒子并存的状态。
　　通过双子信号塔扩散，0.6千克流质金属，达到极致稀薄之后，可覆盖方圆3千公里的面积。
　　此时此刻。
　　各国首脑的通讯器里传来惊呼。
　　“报告，出现异常状况！”
　　“我们位于太空的检测卫星，即将...即将失去对地球的监控！”
　　各国首脑纷纷一愣！
　　却见旁边的监视器上出现了一幅画面，蔚蓝的地球静静的漂浮在宇宙中，但它的身上忽然浮现出一个个黑点，并且越扩散越大，用不了多久，地球即将消失在众人视野中！
　　各国首脑恍然的看了看四周，看了看脚下的地面。
　　地球是真实存在的，为什么即将失去图象？
　　只闻刘弟平静道：“我的反物质能量屏障，可以吞噬一切可见光，屏蔽、模拟掉自身文明疆域的一切电磁类信号、生物信号，在外星域看来，它们的视线来到地球，如同黑洞一般只进不出，无从观测，就好像我们也无法看见更高文明一样。”
　　众人愕然。
　　他把地球隐形了？
　　刘弟的声音传来，“远行之前，自然先要安置好家园。”
　　各国首脑纷纷倒吸了一口凉气。
　　他这项科技好强悍！
　　双子的布局如此长远？
　　我们地球，今后岂不是高无忧！
　　刘弟没说的是。
　　他不仅隐藏了地球，而且现在地球的轨道上，还漂浮着一颗‘地球双子星’，也就是双子的元宇宙，在更高维度生物眼中，那就是真真正正的地球。
　　偷梁换柱，移花接木。
　　关于那里。
　　刘弟也不怕任何人窥视，除非对方想见识一下何为神明。
　　“可以升空了。”
　　刘弟缓缓道。
　　各国首脑从怔然中回神。
　　各自走到属于自己国家的控制面板前，齐齐拧动授权钥匙。
　　巨大的防空警报响起。
　　这昭示着望空1就绪。
　　各国记者也都如同打了鸡血一般，站在以沙漠基地为背景的镜头前，准备抢夺现场第一报道。
　　全球各地也在直播这一画面。
　　这是人类的时刻，也是历史性的时刻。
　　远处也有一小撮平民观众。
　　他们非富即贵，动用关系争取到了现场观摩的资格。
　　胖波竟然也在其中！
　　毕竟，他三姑家的姐姐...是个宇航员，他爸爸，又是个超级土豪。
　　这小胖墩无比激动，面色通红，浑身都开始发抖。
　　他兴奋道：“小哥、小哥！你快看，望空1即将出现了！”
　　“咦？”
　　“小哥呢，刚刚还在我身边！”
　　胖波茫然，但无论怎么着，附近的人群中，都没有刘小弟的影子！
　　轰隆隆。
　　沙漠中央，两扇硕大的合金门开启，其中是深不见底的地下基地。
　　但合金门的正下方，却是一艘巨大的航天飞机，造型与历史升空的航天飞机非常类似，只不过，这一次的体积，比之前大了20倍不止！
　　此时，这飞机垂直向上，机头指向苍穹。
　　230名宇航员，坐在其中的压力平衡舱内，系好了固定带。
　　“准备点火。”
　　“10...”
　　“9...”
　　“8...”
　　阿拉伯数字，华夏语的读法，通过扬声器，响彻在大地，阵阵回荡，气势恢宏。
　　望空1下方，蒸腾起白色烟雾。
　　“6...”
　　“5...”
　　烟雾越就越大，遮天蔽日。
　　“2...”
　　“1...”
　　“点火、起飞！”
　　播报员一声怒喊而出。
　　望空1开始轰鸣，推进器火焰瞬间喷发，大地酥动。
　　纯白色的机身，依附在比自身大上4倍的橘黄色燃料罐上，缓缓升出地面，出现在众人的视野中。
　　整个沙漠都卷起漫天的尘土。
　　它宛若一颗新星，即将触及苍穹。
　　就算已经看过千遍万遍设计图纸的各国首脑们，如今见到这家伙真的升空，还是一种叹为观止，极度震撼的表情。
　　唯独华夏宋先生，很关注刘弟想法，他问道：“刘弟先生，你说你也有一艘飞行器，与我们共同起航，那现在...”
　　刘弟平静道：“它也快到了，刚好，这段前路，我们一起航行。”
　　就在此时。
　　天边亮起一道乌光。
　　一艘漆黑无比，浑身仿若没有缝隙，整体呈三角形，尾部为锯齿状的飞船，缓缓出现在地平线。
　　它内敛、低调、但似乎带着一种无法言说的锋利之感。
　　而且，这艘飞船的行进，似乎没有声音，只在尾部冒着莹莹的紫光。
　　各国首脑齐齐转头。
　　沙漠之上的记者们，也是纷纷调转镜头。
　　“观众朋友们，有小道消息称，华夏惩罚者这一次也会作为单独势力，发射一艘飞船！”
　　“看来这消息是真的！”
　　“只不过...”
　　“这一次的惩罚者，似乎略逊一筹！”
　　“他们的这艘飞行器...看样子也就800米长度，还不如望空1的二分之一！”
　　指挥室内的宋先生也是有些错愕。
　　“刘弟先生。”
　　“这艘飞行器的外形虽然犀利，但...从它的体积来看，它的燃料存储是个问题啊...”
　　“同时，能源补给也不太充足的样子。”
　　“你是想做一个短途的航行吗？”
　　刘弟摇了摇头，“它的完全体太大，导致我不得不...分开建造。”
　　言罢。
　　西侧的地平线上，再次浮现出一艘800米长的黑色三角形飞船。
　　它后侧的引擎轰然加速。
　　速度瞬间达到4倍音速，破空而来。
　　咔哒！
　　咔哒！
　　空中传来机械扣合的声音，那两艘飞船，凌空拼合在了一起！
　　形成了一艘总长1.6公里的全新战舰！
　　众人瞠目结舌。
　　却是此时，南侧再次出现一艘这样的飞船，飞行而至。
　　刘弟脸上带着淡淡的笑容，那第一艘，是自己星舰的主体，而第二艘，里边是近万吨的补给。
　　而这第三艘，其中沉睡着5万台钢铁帝七！
　　第三艘战舰如变形金刚一样，在空中拼合，黑色星舰的主体，又扩大了800米！
　　随后。
　　北侧出现第四艘、第五艘、第六艘三角形战舰！
　　内部携带着大批量的冶炼设备，以及高密度金属！
　　咔哒！
　　咔哒！
　　六艘战舰，在空中合并成一个巨大的菱形！
　　而后，是东方！
　　又是两艘三角形战舰，浮现在天际。
　　其中装载着大量的淡水、以及各种化学元素的提炼物。
　　而后是南方！
　　这一艘三角形战舰中，沉睡着一个巨物——踏墨号。
　　咔哒！
　　咔哒！
　　天空满是金属的铿锵之声。
　　十艘战舰，合并成为一个巨大的三角形！
　　总长度近8公里，宽度4公里！
　　遮天蔽日。
　　刘弟笑道：“我的星舰，可以给你们当做‘空气粉碎机’冲在前头，而望空1跟随在之后，可享受‘高速气流’至少在冲破大气层前，能节省20%的燃料。”
　　刘弟说罢。
　　却见那巨大的三角形星舰，身躯轰然翻动，舰尖指向天空，下方数万个紫色的火焰喷射器发动，垂直飞向天空。
　　这一瞬，太阳的光芒，都被那庞大的身躯所遮盖。
　　人们只感觉头顶是一座巨大的城池，呼啸而过，破开苍穹。
　　巨大星舰迅速与星空1齐平，在这庞大的背景下，星空1显得像是个玩具。
　　所有人仰望天空，嘴巴大睁。
　　却见刘弟摸了摸胸前的水滴吊坠，以及镶嵌在其中的量子实验室，又轻轻转动手腕上的纳米手镯。
　　身躯忽然飘荡而起，如踏着无形台阶，扶摇直上。
　　星舰上也分裂出一艘登陆艇，前来迎接。
　　太空之中，重力是一个大变量。
　　在这之前，刘弟便收集了大量镆元素，注入体内。
　　他拥有白眉的DNA，自然也有相同的控制能力。
　　当然，在这个过程中，刘弟也给白眉送去了一份镆元素，并且转给了他再活8个140岁，也花不完的金钱。
　　胖波看着天上那道白衣身影，愕然的长大嘴巴，伸出胖手，“那不是我爹...吗？”


第1280章 孤独的旅行
　　随着那道白衬衣身影走向天空。
　　而后进入了登陆艇，如一艘流线型小船的登陆艇，机械羽翼展开，火焰推进器喷射，前往更高的天空，与那巨大的黑色星舰融为一体。
　　记者们在仰视。
　　人人都知道，那是惩罚，那是帝五。
　　在人们心中，惩罚者是整个地球上最无敌、无畏的存在。
　　代表着最尖端的力量。
　　他居然也开启了太空探索。
　　太空——这无疑是无人类最激进、最冒险的举动。
　　人们心中开启了祈祷。
　　纵使你是强悍的帝五。
　　希望你前路顺畅，平安归来。
　　河水镇。
　　老妈吕淑云坐在电视机面前，注视着巨大飞行器的升空画面。
　　以及那个不太清晰的身影。
　　眼中微微湿润。
　　她默默的注视着那道身影，就跟之前与外星文明战斗的那次一样。
　　据说，母亲有一种超乎想象的直觉。
　　哪怕在熙熙攘攘的一万个人影中，都能一眼认出自己的儿子。
　　吕淑云喃喃道：“我养了你26年，怎么可能不知道你在干什么？要平安回来。”
　　...
　　那艘巨大的，长达8公里，如一个犀利的黑色三角形的星舰，刘弟给它起名为——天觉。
　　天高地迥，觉宇宙之无穷。
　　此时，这艘星舰笔直升空，前端已然突破了大气层。
　　仿若是从地球的云雾中破壳而出，面朝星辰大海，无畏前行的第一勇士。
　　在它身后。
　　体积渺小了很多的望空1，也借助气流的优势，发挥出了150%的速度，紧随其后。
　　此时。
　　望空1中的各种宇航员，坐在自己的位置上，怔然的看着身前的庞然大物。
　　甚至已经忘记了升空的紧张情绪。
　　其中，不少金发碧眼顶级美女，眼中晶莹闪动。
　　不知道在这茫茫的太空中，我是否能与他邂逅，制造出人类第一个太空婴儿。
　　...
　　刘弟独自一人，站在天觉号的舰桥，他的前方，正是幽静而深邃的宇宙。
　　天觉瞬间提升速度。
　　千分之十三光速，是望空1的十倍。
　　天觉化作一道黑光，瞬间远去了。
　　望空1有它自己的使命，5年内能建立一个外星球基地，就已经超水平完成了任务。
　　而刘弟不同。
　　他的前路，甚至是人类思绪都到达不了的地方。
　　短短5分钟。
　　天觉就领先了望空1号5万公里。
　　刘弟回身，看向那颗静静漂浮的蓝色星球，在这样的观看距离下，它像是一个十倍大小的月亮，浑圆，反射的太阳的光芒，成淡淡的蓝色，无比美丽。
　　刘弟一瞬间能体会。
　　1946年10月，第一张从太空角度拍摄的地球照片，传回地面时，人类是一种何等的激动和感叹。
　　这就是家园吗？
　　它很奇特。
　　通过数十年来的宇宙观测，人们知道了地球的‘地址’。
　　宇宙蓝天超星系团、室女座超星系群、本星系群、银河系猎户臂、古尔德带、奥尔特云、太阳系、第三行星。
　　想到这里。
　　刘弟笑了笑。
　　而自己的地址，位于地球上东半球的北半部、东方大国华夏、第一大经济城市海市、北部郊区、京津路153号、实验坟场。
　　真渺小啊。
　　不过，家就是家，即便宇宙再大，也没有能把它取代的地方。
　　看着自己距离那颗美丽星球越来越远。
　　刘弟笑的有些缓慢，甚至慢慢消失。
　　再回身看向茫茫宇宙。
　　忽然有一种感觉，如猛兽一般汹涌而来。
　　未知、孤独。
　　这趟旅程，刘弟没有呼唤任何人。
　　我要去做什么？
　　寻找晋升更高维度的方法，确保能够战胜那些躲在暗中的敌人。
　　还有找到那个柔软如水的女子。
　　但。
　　接下来这段旅途，只有我一个人前往吗？
　　刘弟思绪涌动，多少有些落寞。
　　“当然不。”
　　刘弟转身，沿着天觉的号的走廊缓缓行走。
　　一直来到一间储物仓库前。
　　嗤。
　　金属门缓缓打开，内部的灯光也瞬间亮起。
　　其中是堆积的满满当当箱子，那是各种生活物资。
　　刘弟心念一动，仓库内的重力控制系统关闭，各种箱子失重，开始向空中飘荡。
　　两道身影露了出来。
　　他们保持着盘坐的姿势，扶着一个木箱，如缓慢陀螺一样，在空中翻滚，大头朝下。
　　其中，那个身穿黑色运动服的男子，语重心长道：“小弟，看在你最近学习成绩下滑的份上，我给你补一补课，我们先从一个励志故事讲起。”
　　黑色运动服男子清了清嗓子：“这个故事呢...是一个小朋友，不顾所有人的劝阻，冒着生命危险，跟随自己的父亲探索未知，甚至还带上了他的朋友...他们的思想很单纯，就是希望能贡献一份绵薄之力，春风吹又生，寒冬腊月，雪中送炭...看着办。”
　　说罢。
　　黑运动服男子重重的叹息了一声，“多么动人且励志的故事啊。”
　　而坐在他身边，也是大头朝下的小男孩道：“虽然我自认为是个绝世天才，但早晚有一天会毁在你的手里，坤桑，你这说的是什么东西。”
　　而后。
　　这两人齐齐望向站在门口，一直静静看着一切的刘弟。
　　“咦？”
　　“帝三强者？”
　　“好巧啊，本高手正在给刘小弟补课！”
　　“咦？”
　　“这里是哪里，我们怎么会误打误撞，登上了你的太空飞船？”
　　“照这种情况来看，我们应该是回不去了吧？”
　　“我们只能被迫的、心不甘情不愿的，与你探索宇宙了吧？”


第1281章 前路
　　坤桑与刘小弟，直勾勾的看着刘弟。
　　却见刘弟撇了撇嘴，“我根本不信。”
　　坤桑和刘小弟齐齐吞咽了一口唾沫。
　　只闻刘弟又道：“坤桑你怎么可能给刘小弟补课？你根本就没上过学。”
　　“额...”
　　坤桑一愣，千算万算没有想到刘弟会找到这么刁钻的一个角度，简直是无懈可击。
　　换做正常人的话，不应该大发雷霆，斥责我们偷偷上船吗？
　　“嘻嘻。”
　　却见刘小弟笑道：“暴力熊，我在飞船里发现了一个小号的太空服！大小尺寸跟我的体型一模一样哦！那是给我准备的吧？哈哈！”
　　此时。
　　刘小弟还像是陀螺一样，在天空中转着圈。
　　刘弟板着脸，一言不发，转身离开了。
　　天觉号直指宇宙，根本就没有一丝一毫的减速。
　　刘弟根本没打算返航，也没打算把小男孩他们送回去。
　　他若不想让人登船，谁都上不来。
　　白衬衣男人行走在廊道中，嘴角慢慢浮现出了一丝笑意。
　　前往宇宙，必然是凶险的，在他的心底，不希望任何人跟着自己赴险。
　　但刘弟会想念他们。
　　而且，这一路上定然还有绝美的风景，一旦经历，会像沧海明珠一般，照亮他们整个生命。
　　刘弟选择了顺其自然。
　　此时此刻。
　　还留在地球上的胖波，从书包中翻出一封刘小弟的信件。
　　——‘胖波，小哥我去夏令营了，宇宙夏令营！回见！’
　　胖波泪流满面，当即拨通了父亲的电话，“爹，打钱，我也要去宇宙！”
　　成龙：“你给俺整不会了！”
　　...
　　刘弟返回舰桥。
　　远远看见两道娇小的身影。
　　小瓶盖、卟林。
　　“爱豆，休想丢下我。”
　　“哥哥，我想把植物种满宇宙。”
　　刘弟会心一笑，“好。”
　　此时。
　　茫茫的天空中，两艘飞船急速接近刘弟的天觉号。
　　一艘是绿皮人的‘桃子运输星舰’。
　　而另一艘，则是耀眼无比的银梭。
　　桃子星舰与天觉号靠近，那白发小女孩直接在宇宙中步行，进入了对外舱门，直接扑在了刘弟怀中。
　　身材虽小，尽是凹凸。
　　“星际旅行，寻找更多桃子！”
　　刘弟看着此时变成萝莉性格的桃子，她的到来，完全不出意外，因为刘弟觉得，她好像是顾凡派来的‘眼线’。
　　但问题是，这个眼线，本身就是个诱惑因素。
　　刘弟连忙把她放在一旁的座位上，又看向外部的银梭。
　　登陆艇舱门打开，银梭竟直接停靠在了天觉号内部。
　　身材傲人的玛雅女武士，背着长剑，缓缓走入舰桥，直接道：“银梭无法远行，我搭一段车，目的地是玛雅文明的宇宙基地。”
　　刘弟轻轻点了点头。
　　却见玛雅女武士忽然回头，美丽的蓝色长眸看向刘弟，“我叫斯潘。”
　　此时女武士，看向刘弟的目光中，充满了钦佩，充满了希望，甚至还有一丝爱慕。
　　刘弟笑道：“幸会。”
　　刘小弟和坤桑也蹑手蹑脚的跑了出来。
　　众人站在舰桥上，看向前方的深宇。
　　中央，是一名身躯笔直的白衬衣男人，两侧是两个可爱小萝莉，以及一名非常凌厉，英姿飒爽的铠甲女武士。
　　还有，嘴角微微扬起的小男孩。
　　而魔童的虚拟形象，只有刘弟看见，他静静漂浮在众人身后。
　　将棒球棒扛在肩头的男人，忽然开口，“我们这组星际小队，如此帅气，是不是应该有个响亮的名字啊？”
　　众人看向他。
　　却见坤桑摸索着下巴，思索道：“大家都是因为帝三强者而聚集到这里的，而帝三的本名叫做刘弟...嗯，我想想！”
　　忽然他一拍手道：“不如，这支小队就叫做——坤桑和他的朋友们！”
　　“...”
　　刘弟微微扶额。
　　众人扶额。
　　行吧。
　　至少，此行应当欢乐多。
　　就在此时。
　　前方突然出现一副诡异景象。
　　一道巨大的身影，飘浮在前方！
　　它似乎贯穿天地，总长度达8公里的天觉号，最多也就是它的手掌大小。
　　这道身影，是个类人体，拥有躯干和四肢。
　　浑身隐匿在暗灰色的光芒中，看不清面庞。
　　刘弟微微眯起眼睛，这个人影，他记忆犹新，在时间长河上，这人一出手，便将自己的‘灵魂’切碎。
　　之后，它还派来各种各样的维度怪物来进攻自己。
　　而它本身，是九维，它的名字叫做厄释。
　　刘弟迅速查看了天觉号上的探测设备，发现探测不到前方那个庞大的身躯。
　　又看了一眼身边的刘小弟他们。
　　发现飞船上的众人，只是满脸希冀的看着前方的宇宙。
　　刘弟瞬间明白，除了自己之外，谁都看不见厄释的身影。
　　也就是说，现在的厄释，应当是一种类似于投影的东西。
　　刘弟记得。
　　酱老曾经说过，高维生物与低维生物之间有着某种禁制，无法直接出手。
　　而现在的自己，虽然在地球上拥有七维能力，但现在是脱离了分子未来的范畴，自己是标准的三维生物，天觉也是三维科技，位于三维宇宙，与厄释的差距不是一点半点。
　　也就是说。
　　悬殊虽大，但自己拥有天然的保护屏障。
　　脑中响起厄释的冷笑。
　　刘弟面不改色，回道：“如何？”
　　厄释没有说话。
　　庞大的脸部微微仰头，在虚空中画出一艘飞船，正是刘弟的天觉号，只不过在厄释的手中，天觉号如同一粒黄豆。
　　旋即。
　　厄释又为天觉号划出一条路径，往深宇延伸。
　　却见被厄释拟画出来的天觉号，不断飞行，最终燃起剧烈的火焰，飞行着，便烧成了灰烬。
　　火光将刘弟的脸庞照的忽明忽暗。
　　这一切，只有刘弟自己能看到，但他面无表情。
　　厄释的意图很明显。
　　“你们踏上了不归路，结局就是粉身碎骨。”
　　厄释的冷笑响起：“我在宇宙深处，但你没有命来见我。”
　　刘弟轻笑，没有说话。
　　旋即。
　　厄释又伸出巨大的手臂，指向远处那颗蔚蓝色的星球。
　　泛起冷笑。
　　刘弟知道，它指的是地球。
　　收割者文明之所以侵略地球，是跟一些高维生物有关，怕是跟厄释也脱不了关系。
　　它很擅长指使别人。
　　此时，厄释也没有掩饰，看那样子，它还在寻找机会，试图毁灭地球，让刘弟最后的将家园也分崩离析。
　　刘弟心中轻笑。
　　知道了厄释的能力范畴，它最多通过意识传递声音，但无法读出自己脑中的想法。
　　因为厄释所指的，正是双子元宇宙。
　　却闻刘弟道：“地球就在那，有本事你就去。”
　　厄释迟疑了一瞬。
　　它冥冥中感觉那地球有些古怪，但却无法解析！
　　但下一瞬，它还是张开巨口，哈哈大笑。
　　却见天觉号骤然加速，从厄释的巨口中穿透而过，从他的脖颈后飞射而出。
　　当谈。
　　刘弟心中清楚，这只是一道投影。
　　但莫名有一种将厄释射杀的愉悦感。
　　刘弟回头，脑中回了一声，“你真怂。”
　　此时此刻。
　　陷入极度兴奋的刘小弟，捏着空气话筒，激动道：“暴力熊先生，我采访一下您，支撑您进入宇宙的是什么？是征服危险的爽感吗？还是您那种喜欢创造奇迹的性格？还是您某种扭曲的梦想？”
　　刘弟笑了笑：“没有危险，就没有奇迹。”
　　却听厄释的狞笑远远传来，“没有梦想，就没有梦魇！”
　　刘弟眉头微蹙，但随即将这句话无视。
　　却闻刘小弟又道：“那您接下来要做什么？”
　　天觉号骤然加速。
　　将厄释的身影远远甩开。
　　刘弟笑道：“我早就制定好了一系列计划，前方即将到达第一站！”
　　天觉号穿过一片稀疏的宇宙尘埃。
　　一颗冰灰色，美丽的星球浮现在众人眼前。
　　月球。
　　作为的地球的一颗卫星，承载着无数神话，无数人都觉得，这好似是一个能够触碰到的天体。
　　地球与月球之间的平均距离是384000公里，华夏嫦娥一号飞了13天18小时。
　　而刘弟用了17分钟，而且还是因为天觉号刚开始加速。
　　借助阳光的反射。
　　硕大的月球，就在眼前，可以看见它灰色的表面，如此近距离的观看，可以清晰的看见它上方的陨石坑，以及死火山口。
　　作为人类唯一登录过的地外天体。
　　阿姆斯特的脚印，就像是昨天留下的，这里没有空气能改变他的脚印。
　　尽管，人们已经很熟悉月球。
　　但众人中的几个地球来客，神情还是无比恍然。
　　无一不被面前的景象所吸引。
　　其实。
　　如果仔细看，月球是贫瘠、荒芜的，看起来就像是一个废弃的战场。
　　忽然间。
　　魔童声音传来，“根据生命探测器显示，月球背面，藏有7万个生命体。”


第1282章 月球车
　　静海，Mare Tranquillitatis。
　　月球坐标0°40'26.69"N-23°28'22.69"E。
　　这里是人类首次的登月地点。
　　位于一片半环形的山峰中央，相对平坦。
　　天觉号无声而至，静静悬浮。
　　一道黑色人影，首先踏出舱门，因为重力的缘故，轻飘飘的落在月球表面。
　　正是整个身躯都被流质金属所覆盖的刘弟，体表棱角分明，犹如钻石切割的表面，微微反射着太阳的光芒。
　　右眼处有紫芒闪动。
　　落地的一瞬间，刘弟借助白眉的DNA调整脚下重力，身躯随即就沉了下来，脚踏实地，留下清晰的脚印。
　　身后，刘小弟坤桑等人，也随即踏出。
　　他们穿着刘弟开发的太空服，没有常规的那种臃肿，反而更加贴身，身躯上印有红色条纹，嘴巴部位是一个细长浓缩氧气装置。
　　远远看去，非常灵活和帅气。
　　刘弟在这件太空服中，藏了无数的科技。
　　包含穿戴者身体状况的检测系统、报警系统、定位系统、甚至还有一些小规模武器。
　　唯有卟林，根本不需要换装，穿着自己的红色蓬蓬裙，随意的溜达了出来。
　　这个小家伙的身体构造，是个谜。
　　“嘻嘻。”
　　“太空啊。”
　　刘小弟和坤桑，在空中不断的翻滚，这里的重力不足地球的六分之一，20公斤的刘小弟，在这里变相等于3.3公斤。
　　刘小弟落在地面，抓起一把月球上的土壤。
　　这些灰色的土壤，干燥疏松，像是一种干净的‘灰尘’。
　　旋即。
　　刘小弟又看见远处，静静停放的欧国NASE探测器登陆舱，它像是一个大号的子弹头，伸出四条机械腿，矗立在那里。
　　刘小弟和坤桑爬了上去。
　　却不知，这艘登陆舱的摄像头还在运作。
　　地球，欧国加利福尼，NASE太空指挥部。
　　硕大的监控屏幕上，忽然出现一个戴着头盔的人脸，人脸不断靠近摄像头，头盔玻璃罩直接与摄像头贴在了一起，能清晰的看见其中小男孩的大眼珠。
　　噗...
　　NASE月球检测小组总监，直接把咖啡喷在了屏幕上。
　　各种人员聚集了过来，瞪着眼睛看着监控屏幕。
　　“惩罚者到月球了啊！”
　　“这么快！”
　　“这华夏小孩是谁！”
　　却见屏幕中，坤桑推开刘小弟，也瞪着牛眼看向摄像头。
　　NASE成员目瞪口呆，他们在干什么？！
　　而刘弟。
　　静静望着远方，月球的地平线之下。
　　那里是月球的背面，阳光照射不到的地方。
　　零下183度。
　　七万个生命体，就隐藏在那里。
　　但月球不是地球，没有刘弟的眼线，他不知道那里是什么景象。
　　刘弟在思索。
　　已经有数个国家登陆月球，并且月球上也布满了各种探测车。
　　月球‘背面’也有不少对应数据，那里的地貌与正面是完全相同的。
　　说白了，月球就是一块巨大的太空石头，没有生存条件，没有生机。
　　怎么会突然出现7万个生命体？
　　“你们注意安全，我去去就来。”
　　刘弟借助通讯器传声，说罢，双腿发力，朝远处掠去。
　　“这种探险机会，怎么可能错过？”
　　刘小弟嘿嘿一笑，返回天觉号，驾驶着一台小型的太空‘摩托’再次冲出！
　　它没有轮子，而是一种单人喷气式悬平台，依靠气流反作用力前行，大幅度提高行动速度。
　　其他人也效仿小男孩，驾驶太空摩托追随刘弟。
　　月球的自转周期是27小时。
　　日夜也在急速交替。
　　不久之后，刘弟便冲入了黑暗！
　　忽然间。
　　刘弟看见，这黑暗沉寂的月球背面，一处凹地中，亮着微弱的光芒。
　　他微微眯眼，随即突进到近前，而后怔然。
　　却见那是一个直径2米的圆形玻璃罩。
　　玻璃罩中央是一个球形面跑步机，可以向四面八方转动。
　　而跑步机中央，正是欧国的探索者号月球车。
　　而这探测车四周，是一圈360度弧形屏幕，屏幕上播放着各种月球画面。
　　而探索者号的轮子还在奋力的转着，摄像头来回拍摄。
　　但其实它一直没离开直径2米的跑步机，而拍摄的画面，也都是提前录制好的视频！
　　刘弟眼角微微抽动。
　　月球探测车被人控制了？
　　它很认真，却不知道整个世界都在欺骗它。
　　刘弟继续前行。
　　却发现数百米之后，又是一个这样的半圆形玻璃罩，其中是欧国的漂流者2号月球车！
　　而后，刘弟继续行。
　　先后看见了俄罗的勇士月球车、大鹰帝国的徽章号月球车。
　　以及，华夏的玉兔号...
　　无一例外，它们走在跑步机上行走，拍摄的画面都是视频！
　　“...”
　　刘弟抿了抿嘴。
　　随后入侵地球各国月球监测基地，却发现各种研究员，认真的盯着屏幕，仔细记录着月球车的所见所闻。
　　照这么看来，是一个脑袋有包的人，一直在给他们提供假数据。
　　扫视周围环境。
　　月球车拍摄的视频画面，倒是与月球上的景致相同。
　　那东西倒不是为了隐藏月球的自然地貌。
　　而更像是在隐藏月球地貌中的...建筑。
　　经过一个个被‘圈养’的月球车，刘弟来到了一处山脊。
　　一片蓝色的光芒将他的脸庞照亮。
　　那，就是各国月球车被囚禁的原因。
　　一座扣在水晶球下的巨大基地。
　　带着独立的反侦察装置。
　　7万个生命体信号，也来自于那里。
　　此时刻。
　　刘小弟、坤桑等人也来到刘弟身边，他们也看见了一个个可怜的月球车。
　　当下也看见了那所恢弘的基地。
　　“OMG。”
　　“月球上有居民。”
　　刘小弟愣在当场。
　　就在此时。
　　众人耳中传来沙沙的声音，这本来是天觉号的通讯频道，但此时像是有另外一股电磁信号接入。
　　“无知的地球人，前方是厄瓜尔星前哨站基地，禁止入内。”


第1283章 是他
　　刘弟微微呼气。
　　如果有危险的话，他完全可以控制刘小弟等人的太空摩托，直接返回天觉号。
　　但现在，刘弟忽然觉得没必要。
　　用那种方式对待月球车，对方只能是个傻子。
　　还什么厄瓜尔星前哨站基地。
　　我呸。
　　刘弟一个跳跃，重力微微改变，直接跨越300米，落在那月球基地的门前。
　　它占地面积约1公里，但可以推测，这地面之下还大有乾坤。
　　“无知的地球人，前方是厄瓜尔星前哨站基地，禁止入内。”
　　“别废话，开门。”
　　刘弟淡淡回复了一声，随后又补了一句，“算了，我自己来吧。”
　　硕大‘入户门’开启。
　　刘弟与天觉号众人缓缓步入其中。
　　看着其中的环境，其他几人都是无比惊羡。
　　刘弟面容淡定，瞬间入侵前方的电梯，众人乘坐电梯来到地下。
　　一切行云流水。
　　因为这所基地的防御代码，刘弟无比熟悉。
　　叮。
　　电梯门打开。
　　映入眼帘的是锃亮的内部空间，全自动的机器人来回穿梭。
　　前方地面上，站着一个身穿白袍，留着长发，双手插在袖中的少年。
　　“哈喽。”
　　“好神奇哦，这都被你找到了。”
　　“惊不惊喜意不意外？”
　　白袍少年尴尬的笑着，背后是六万九千九百九十九个克隆仓。
　　除了刘弟之外。
　　其余几人都愣了。
　　这不是在收割者大战中，彻底死去的那个墨家少年吗？
　　他叫什么来着？
　　苟王？傻子？橘子？墨玉？
　　流质金属缩回胸前吊坠，刘弟眯眼看着这个少年，感觉如同梦境。
　　许久。
　　一道平静至极的声音响起。
　　“边关车站。”
　　“爸爸。”
　　经过测试，刘弟如梦初醒，微微松了一口气，眼神闪动，略微感动。
　　“你，是真的苟啊。”
　　刘弟微微仰头，隐藏了眼中的泪花，换成鄙夷表情，扫视基地内部，“地球上确实牺牲殆尽，但月球7万！我还真是小看了你，以及你们墨家的科技！”
　　刘弟往远处看了一眼，却见那里有一个泡在液体中的大脑，“而且，你连你自己的大脑都克隆了一份？”
　　此时。
　　刘小弟抱拳上前，“这位兄弟，佩服佩服！囚禁月球车的那个脑洞，小哥我自叹不如！但你为什么要认爸？”
　　墨玉从催眠中回神，完全不知道自己刚说了什么。
　　“？？？”
　　“我又认爸了？”
　　“这到底是怎么回事！”
　　怔然了一瞬，墨玉嘴角抽了抽，看向刘小弟。
　　“呵呵。”
　　“过奖过奖！”
　　“但话说回来，我可没有阻碍地球的探测，他们要的数据，要的土壤、岩石，我都给他们了！土都是我亲自刨的！”
　　众人莫名联想到一副画面。
　　地球探测车在费劲的收集土壤，而墨玉却趴在一旁，给它们提前堆好小土包。
　　刘弟一道极度不友善的目光看来，“地球上，包括我、墨九黎、墨家所有弟子在内，都以为你死了。”
　　墨玉挠了挠头，不敢直视刘弟，继续尬笑道：“这才哪到哪？苟王，哦不是，自保的最高境界，就是连我自己都以为我死了！我还需要努力...呵呵。”
　　刘弟蹙眉，“你自己一个人在这地方生活，还有什么意义？”
　　墨玉一愣，“有啊，贼安全！”
　　刘弟重重叹了一口气。
　　是他，没错了。
　　也罢，也罢。
　　不管怎么说，心底的一块灰暗忽然消散。
　　春风吹又生，傻子又复生。
　　却见墨玉上前，不管三七二十，还是跟刘弟拥抱了一下，随即搭着他的肩膀道：“你也要开始在宇宙拓张了？哈哈，这一次你比我晚了一步！看看我这基地，牛逼否！”
　　刘弟微微摇头。
　　右眼紫芒闪动。
　　随即天觉号本体分裂出一艘三角形战舰，其中数百台钢铁帝七飞行而出，肩抗各种金属零件，用极快的速度，在月球静海地区，拼接出一座高达百米，底座宽度80米的巨大信号塔。
　　这一幕，被地球各国的太空监测设备发现。
　　帝五他在干什么？
　　要在月球上建立信号中心吗？
　　却见下一瞬。
　　这座信号塔地步的核聚变反应炉启动，其中的能源，可支撑这座信号塔320年的电力供应。
　　与此同时。
　　反物质态流质金属喷薄而出，反物质态本身就经过了刘弟的二次升级，外加上月球重力场弱，接近真空，反物质态流质金属一瞬间将月球覆盖！
　　并且。
　　这座信号塔在第一时间，朝着地球发射了第一段信号。
　　地球上的各种太空观测机构，在恍然中看见一条仿若粒子构成的光线，笔直飞往地球。
　　众人有些错愕。
　　帝五的信号跑偏了！
　　但他们不知道的是，这条信号看似跑偏，但实际的目的地，却是那无根无形的双子元宇宙！
　　信号贯穿的一瞬间。
　　双子元宇宙中的《深宇》游戏板块，忽然更新了一张详细无比、宛若身临其境的地图——月球。
　　此时此刻。
　　刘弟拍了拍墨玉的肩头，“我之所以在月球上落脚，是因为我在行走之中，要构建一条地球与宇宙之间的路径，我称之为——光路。”
　　下一瞬。
　　地球各国的太空监测中心内，所有的音响，齐齐传来了刘弟声音。
　　“我既然是地球人，如今带头步入深空，自然要反馈宇宙中的数据。”
　　“人类本是一家。”
　　“各国也不必尔虞我诈，互相防备，一切的信息，可以去双子元宇宙中的探索。”
　　“你们静静等待，下一步，我将送上太阳系八大行星的数据。”
　　众人怔然。
　　...
　　月球基地中。
　　刘弟轻笑着看着墨玉，“你苟在月球的事情，我会帮你保密，天下没有不散的宴席，宇宙浩瀚，我即刻出发。”
　　刘弟转身离开，背身道：“你苟，我走，再见！”
　　墨玉一愣，不明白刘弟为何如此匆忙，“别呀，再唠会，求关注，我有点孤独啊！”
　　众人回到天觉号。
　　隔着瞭望窗口，看着那耸立在月球上的巨大信号塔。
　　众人终于明白了一丝，刘弟这次的宇宙之行，到底要做什么。
　　天觉号重新合体。
　　一台钢铁帝七守候在了月球信号塔之下。
　　其余的数百台，返回了天觉号，陷入沉寂。
　　天觉号引擎开到到最大，骤然加速。
　　瞬间达到人类史上最快飞行速度，千分之十三光速！
　　10615秒，也就是2.9个小时之后。
　　0.414亿公里之外。
　　一颗暗黄色的星球出现在视角。
　　它比地球略小，被人们称之为启明星、爱之女神。
　　它迎接西方的清晨，跟东方道晚安。
　　它最广为人知的名字，叫做金星。
　　太阳系八大行星之一。
　　但其实，但金星其实是一个愤怒女神，大气层内充满剧毒空气，火山爆裂喷发，温度达到致命的500度，还包含狂暴的压力，没有东西能在这里生存。
　　它是地球的姐妹，也许在几万年以前，它是没有燃烧的，跟地球一样，美丽平静。
　　人们不知道金星大气层内是什么样子。
　　因为曾经到达的，苏俄金星号探测机器人，在拍摄照片之前，就被金星大气层毁掉了。　 此时。
　　天觉号悬停在金星的大气层外。
　　众人脸上皆是敬畏。
　　刘弟等待了片刻，终于跟地球的双子服务器连接。
　　网络信号无非是光速，0.4亿公里的距离，光速还需要行走2分钟。
　　刘弟没有多说什么。
　　只是将自己眼中的视角投射了过去。
　　观察窗之外。
　　便是那无比恢宏的金星。
　　这画面在双子元宇宙中一比一呈现。
　　只不过，因为信号的延迟，都是两分钟之前的景象。
　　各国太空观察机构，收到信息，立刻四处搜刮双子AR头盔，进入元宇宙！
　　无数天文学家，通过双子元宇宙中的‘电视’，看见这一幕后。
　　纷纷倒吸了一口凉气。
　　他们都知道，刘弟很伟大，要在太空建立光路，共享宇宙数据！
　　但这一切的前提，是要建立基站的。
　　他...
　　该不会是要进入金星吧！
　　那里的大气层中，充满了高浓硫酸雨，哪怕是地球上最耐酸的合金，也抵抗不住！
　　与此同时。
　　各国天文学家，内心也泛起了一股难以抑制的冲动。
　　金星啊。
　　它虽然是地球的邻居，但全部的登陆计划都失败了，到目前为止，我们只有远远观看的整体照片！
　　里边会是什么样子？
　　会不会有特殊生物？
　　这一次，我们是否能够了解它的内部地貌？！
　　而惩罚者帝五...会不会拿出什么强悍的科技，一举登陆金星？！
　　他那些机器人，有新型的耐酸涂层？
　　所有人都把心提到了嗓子眼。
　　却见视频画面中。
　　刘弟安排众人等待，自己来到天觉压力仓，流质金属覆盖全身，舱门打开。
　　而后，纵身一跃，以自由落体的姿势，跳入了金星大气层！
　　“！！！”
　　地球天文学家震惊！
　　他...他特么自己跳进去了！


第1284章 愤怒女神
　　刘弟眼中的视角，被无损的传递回了地球。
　　大批用户涌入元宇宙，观看这匪夷所思的一幕。
　　刘弟从天觉号上跳下。
　　飞速落入了金星大气层，在这种距离之下，刘弟已经受到了来自金星的引力。
　　简而言之，这就是一种高速的太空坠落。
　　人们通过画面，看见刘弟距离大气层越来越近，甚至还能听到刘弟微微的呼吸声。
　　所有的的手心都捏着一把汗水。
　　这种感觉太真实了，就仿若自己从太空跳入了金星！
　　下一瞬。
　　刘弟突破进入了一阵黄色的薄雾。
　　他下落的速度非常之快。
　　不一会。
　　视角中出现了涌动的黄色云团，非常厚重，有的地方已经变暗、发黑，完全不透光。
　　地球上的天文学家都是面色一变。
　　那就是恐怖的酸雨云团啊！
　　却见刘弟调整俯冲姿势，冲着那云团就飞了过去！
　　这里已经拥有了气流，刘弟的俯冲令麦克风中传来呼啸风声。
　　他冲入了酸雨云团！
　　整个视角的光线瞬间就暗淡了下来！
　　其中大有一种黑云遮天蔽日，无处不在的感觉！
　　刘弟的视角，迅速分析四周的环境，一道道蓝光和数据亮起。
　　云层中存在80%-85%的液态硫酸，其中最小的颗粒直径为2-3微米，阳光折射率不足1.44。
　　这强酸的形态还与地球截然不同，远远大于泼在脸上毁容那种级别。
　　地球人错愕无比。
　　我的天，这就是帝五的视角？
　　他的科技已经到了这种地步，观察东西的方式这么高端？
　　牛逼。
　　却见视角中的刘弟，微微抬起胳膊，流质金属的表面发出细微的嗞嗞声，冒着蒸腾白烟。
　　刘弟心中清楚，这种强度的硫酸对于流质金属来说，微不足道。
　　但若是普通人的肉体暴露，就算穿着防护服，恐怕连白骨都落不了地，一切都会被腐蚀的一干二净。
　　刘弟冲出金星大气层，急速向着地面落去。
　　视角中的温度提示，在不断的攀升。
　　260度、320度、450度！
　　轰然一声。
　　刘弟落在金星地表，土地寸寸龟裂。
　　金星的真正地表，呈现在眼前。
　　与此同时，人们看见了真正的地狱。
　　目光所及，一切都是昏黄的，像是整个世界，都蒙上了一层暗黄的滤镜。
　　漫天的硫化物尘埃，干燥而布满裂痕的大地，随处可见的正在剧烈喷发的火山！
　　视角中。
　　数据还在不断刷新。
　　‘536度。’
　　‘压力值是地球的77倍。’
　　‘空气中包含火山喷发带来的硫化物剧毒。’
　　普通人类的存活时间，不会超过23秒。
　　多个过程会同时出现——中毒、挤压破碎、烤焦。
　　刘弟微微仰头，脖颈处发出流质金属的摩擦声响，他看向向远方。
　　所有地球人也随着刘弟的目光，身临其境一般看到了一切。
　　这简直是天昏地暗，令人窒息。
　　而后。
　　视角中再次跳出一条最终定论——这里，没有生命。
　　地球观众们，齐齐抽了一口气。
　　我的天，我的地，这一切，简直太神奇了，要不是帝五这强悍的探险，我们一辈子恐怕都见不到这种景象！
　　话说回来，金星内部的场景，简直太吓人了！
　　还好，还好！
　　那不是我们的地球，离我们很远！
　　却见视角中，刘弟抬起头，扫视金星天空，视角中出现那土黄色大气层的分析数据。
　　‘密度很高，超过95%的成分是气态二氧化碳，其余是氮气。’
　　这与地球的大气层，是截然不同的。
　　忽然间，刘弟开口：“金星之所以这样，是因为大气层内布满二氧化碳，太阳辐射的短波可以渗透进来，但变为长波后，却被高浓度二氧化碳反射，无法释放。”
　　“所以热量越聚越多，就像是夏天里的汽车座舱。”
　　“而地球人类，如果再无休止的燃烧化石能源，地球大气层，也逐渐会被二氧化碳填满。”
　　“这就是所谓的温室效应。”
　　地球的观众们，听到这些，纷纷一愣。
　　他这是在讲环保吗？
　　地球和金星能比吗？
　　是不是有点不切实际了？
　　却见刘弟在金星上缓缓行走，“地球在过去的每一年中，南北极的温度都在不断刷新，次次都历史最高，而且整个地球的灾害，每一年都变得更大、更凶、更猛！”
　　“整个地球若是再整体上升两度，南北极冰川都会融化，水面上涨，80%的城市无法幸免。”
　　“如果温室效应继续加剧，地球的植物会全部死亡，而后温度变得更加炙热，一切水分都蒸发殆尽，大地干枯，火山喷发，天空昏黄。”
　　“会变成第二个金星。”
　　“而且，这一天并不遥远，也许会在300年后、200年后，甚至100年后！”
　　此言一出，众人后背窜起一团凉意。
　　刘弟抬头。
　　却见完全由流质金属构成的踏墨号，从天而降穿过酸雨层，它肩头扛着三座巨大的信号塔，落到地后开始搭建。
　　这些信号塔都是在太空中组装完整，落地之后加以固定，便可以开始启用。
　　反物质流质金属，瞬间覆盖了方圆数万公里的面积。
　　刘弟的视角中模拟出了一段全新的景象。
　　金星上没有了火山，没有了黄色的天空，而是鸟语花香，绿意盎然。
　　刘弟缓缓道：“金星是地球的姐妹，同样拥有大气层，也许在数亿年前，它和地球一样，可孕育生命，但是现在，它愤怒了，变成了愤怒的女神。”
　　“地球也是一样。”
　　“人类对它肆意破坏，不断的在消耗着它的生机，不久以后，地球也会像是金星一样发怒，然后清除掉身上的‘细菌’。”
　　“宇宙中，也许有正在孕育原始生命的星球，那是地球的前身。”
　　“但同样，宇宙中也有金星这样的暴怒星球，这是地球的以后。”
　　此刻。
　　刘弟模拟出来的画面消失，露出金星本来的面目。
　　刘弟不远处，有一块类似于人体形状的石头，刘弟轻轻触碰，石头便化成了飞灰，消散在空气中。
　　他道：“人类现在行走的路，正是子孙后代的绝路，如果再肆意妄为，人类文明迟早会消散在茫茫宇宙。”


第1285章 深远用意
　　地球观众凛然。
　　这种恐怖景象，都是因为碳排放造成的？
　　从来没有意识到国家提倡的什么‘温室效应’、‘低碳环保’、‘绿色出行’，有这么重要！
　　其实，人类有一项性格缺陷，说的好听一点，叫做‘安于现状’，说的难听一点，叫做事不关己高高挂起。
　　总觉得那些环境学家的鬼扯，跟自己没啥关系，新闻罢了！
　　但这一次。
　　他们看见了金星的地貌。
　　这就是温室效应的最终状态！
　　如果地球母亲也愤怒了...
　　人类的一切辉煌、勾心斗角、情情爱爱、利益争夺、都没有任何意义！
　　双子元宇宙中。
　　同样也有不少国家官方的要员。
　　他们看见刘弟的表述，瞬间感同身受，微微动容。
　　各国官方早就意识到了这个危机，温室效应的毁灭之路，其实在人们不知不觉中，已经开始了！
　　海啸、台风、甚至病毒。
　　温室效应给病毒提供了生存环境！
　　这都是地球母亲的怒意！
　　官方一直在努力的纠正，不然为何限制煤炭开采，为何大力推广电动汽车？
　　庶民无知啊！
　　掌权者力不从心！
　　双子元宇宙中。
　　无数用户沉寂了许久。
　　忽然有人道：“我决定，以后少开车，选择骑自行车上下班，低碳环保，还能锻炼身体。”
　　“我以后选车，就要选新能源了，虽然贡献微不足道，但心里踏实。”
　　“是啊，再这样搞下去，地球母亲发怒，大家都得玩完，谁也跑不了。”
　　“金星也就是启明星，它之所以明亮，是因为大气层反射阳光较多的缘故，但其实啊，它更像是一盏警示灯！”
　　“帝五简直是人类老大，他是不是有意跟我们讲这些啊，当头棒喝，把整个地球人一顿教训，不得不说，关于他，我太服气了！”
　　就在此时。
　　双子元宇宙中的《深宇》版块，再次更新了一张无比真实，无比暴怒的地图——金星。
　　无数用户，驾驶着太空飞船，前往探险。
　　他们回来之后，都是一脸敬畏，发誓此生都要为低碳环保做贡献！
　　地球万万不能步金星的后尘！
　　...
　　此时此刻。
　　刘弟已经回到了天觉号。
　　从画面角度来讲，他与地球的时间，相差足足两个小时。
　　金星已经逐渐被反物质流质金属覆盖，只需一点点时间，刘弟便能收集到足够的数据，用来构建宇宙时间长河。
　　月球也是如此。
　　却见坤桑无奈道：“帝三强者，有两个消息，一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”
　　刘弟微微叹息。
　　却听坤桑道：“好消息是，我们多了一个伙伴，墨玉那个家伙，在我们离开月球之前，悄悄潜入了天觉号，估计他想跟我们探索宇宙，毕竟他求关注。”
　　“坏消息是...他现在挺尸了。”
　　刘弟的表情倒是没有什么变化。
　　随着坤桑来到睡眠舱，只见墨玉直挺挺的躺在床上，被坤桑盖上了一块白布。
　　刘弟掀开白布，翻动墨玉身躯，看了看他脖颈后的芯片。
　　墨玉的大脑，是靠芯片控制克隆体的脊椎，完成意识控制。
　　但现在这芯片熄灭了，相当于CPU关闭，结局必然是挺尸。
　　刘弟道：“他倒是没死，但是这里距离月球太远，墨玉的信号无法覆盖，准确来说，他现在断网了。”
　　坤桑瞪大眼睛，“你们说他傻我还不信，现在来看，他是把自己送上了黄泉路，渐行渐远？”
　　刘弟耸了耸肩，看向刚刚被自己‘收服’的金星，“这就是信号覆盖不全的下场。”
　　...
　　此时。
　　刘小弟缓缓走上前来，“暴力熊，我已经猜到你要干什么了，现在你的光路再次增加了 0.4亿公里，你要把自己的信号，覆盖到整个太阳系，但这面临很多技术问题...比如天觉号速度的问题，远距离的信号传输时间问题...”
　　“你接下来的目的地应该是火星，但我们现在距离它3800万公里...咱们又得飞行好几个小时。”
　　刘弟轻笑：“之前的飞行，我只不过是为了测试天觉号的稳定性。”
　　刘弟的注意力，进入了自己的脑海。
　　那朴实无华，但又金光璀璨的时间戟，静静悬浮。
　　它像是吸收了数百万条数据一般，吸收了归乡之路中的数百万条虫洞。
　　也是无比的巧合，这把最靠近归乡之路出口的时间戟，吸收的全部虫洞，都基于太阳系。
　　四维村先祖曾经逃命时，一路创造虫洞，这几百万条，正是地球附近的迷宫。
　　但此时的魔童，将这些数据全盘掌握，那便不再是迷宫，而是一条条捷径。
　　下一瞬。
　　天觉号前方，出现了一个彩色旋涡，巨大无声，微微旋转。
　　天觉号上众人怔然。
　　白发桃子目光闪动，刘弟根本没打算使用空间跳跃技术，而是可以掌控虫洞？！
　　这种能力，桃子完全始料未及。
　　随即。
　　天觉号的引擎发动，长达8公里的舰身，缓缓飞入了前方的巨大虫洞！
　　隧道之中，是一片七彩璇霓的光彩。
　　包括桃子和玛雅女巫这两个外星生命在内，没有人踏入过虫洞。
　　众人的脸上露出痴迷的神色。
　　时间很短暂，不过是几分钟。
　　天觉号出现在另一片星空。
　　前方静静漂浮着一颗红色行星。
　　这里比其他任何行星都更能激发人类的想象。
　　人类90%的外星文明大幻想，也都产生在这里。
　　因为人们都听过一个词汇——火星人。


第1286章 太阳系跳跃
　　火星是一颗已知的类地行星。
　　风险系数较低。
　　刘弟允许刘小弟一众，随着自己一同登陆。
　　“火星人...”
　　“火星文...”
　　“火星科技...”
　　刘小弟口中兴奋的念叨着。
　　但其实，这里荒凉无比。
　　它是一个死星，红色，死寂，像是一块巨大的化石。
　　有巨大的龙卷风肆虐，有黑色的如树叶一般的碎石飞舞。
　　这里有风，也有大气层，但很冷，紫外线强烈。
　　大量尘埃，让人无法辨别方位。
　　刘小弟有些失落，“火星也是这个样子？”
　　刘弟点了点头，“星球孕育生命，其实很难。”
　　众人找到一处避风港。
　　背后环绕着一座巨大的山峰。
　　人们总是宣称，珠穆朗玛峰是世界第一山峰。
　　但何为世界？
　　众人面前的这座死火山，叫做奥林帕斯，高度是珠穆朗玛峰的6.5倍。
　　也是整个太阳系中，已知最大的山峰。
　　太阳系又是什么？
　　放在整个宇宙的尺度中，沧海一粟罢了。
　　随着人类的探索，伟大和渺小，会时时刻刻被逆转。
　　此时的火星景象，也被传送回了地球。
　　虽然人们会在6个小时之后才能看到，但那时候的人们还是惊呼不断。
　　“他们的速度怎么这么快？”
　　“这就到火星了？”
　　“真的假的？”
　　“愚蠢的人类，帝五老大的能力岂实您们能揣测的？别说话，老子要好好了解一下火星！”
　　这种感觉很奇特，地球和火星两方人，像是位于两个时空，但却能看见同一幅画面。
　　刘弟凝视面前的奥林帕斯山。
　　能感受到地面在微微震动，火山口上方也有少量浓烟喷出。
　　“早在1979年，地球人就宣布这座火山已经死去了，看来是有误的，这下边明显有活动的岩浆。”
　　刘弟忽然生出一种感悟，沉吟道：“奥林帕斯山是活的，它像是有生命，甚至整个火星也有可能是活的，只不过它以另一种形式在生存，大自然造物何等神奇，它从没定义过，必须有嘴巴眼睛，必须会说话、会行走，才叫做生命。”
　　“也许火星的自身，就是一个伟大的生命呢？”
　　“你说呢，小弟？”
　　刘弟回身，却发现刘小弟坤桑等人，早已经跑远，围绕在一处沟壑的边缘，齐齐低头的观看着什么。
　　刘弟眉头一簇。
　　迅速上前。
　　却发现众人围绕着两个小东西。
　　它们的身躯方方正正，下半部分有八个轮子，还有机械手臂和摄像头。
　　这是两台地球的探测车。
　　一台是华夏的先行者号。
　　而另一台...
　　刘弟眯起眼睛，看向机身的字样，竟然是岛国的‘大本号’？
　　刘弟沉吟。
　　火星上确实被成功登陆多次，但不是人类，而是各国的探测车，令刘弟狐疑的是，岛国竟然也成功发射了火星探测车？
　　关于这个事情，它们可是没有向世界披露过。
　　此时。
　　这两台探测车停在一处巨大的沟壑边缘，以它们的能力，无法翻越这座沟壑，搞不好就是传说中的‘翻车’。
　　这两台探测车齐齐停下，看着对面，望眼欲穿。
　　火星风中，尽是探测车落寞的背影。
　　桃子道：“好可怜的小车车，孤独的小战士，咱们帮帮它们吧。”
　　“等一下。”
　　却见刘小弟急速返回天觉号，取来新的蓄电池，为华夏先行者号补充了能源，又小心翼翼的擦掉它太阳能板上的浮灰。
　　随即，几人捧着先行者号，翻过了沟壑，将它放在地面，海阔天空，它开始了驰骋。
　　唯有刘弟注意到。
　　坤桑趁人不注意，顺手将岛国的‘大本号’踢到了沟里，四脚朝天。
　　“...”
　　刘弟微微沉吟。
　　当然，这些画面，在6个小时后，也传到达了地球。
　　包括坤桑的小动作。
　　华夏各种网民，大呼牛逼。
　　人家能亲自登上火星，为所欲为，你能咋地，有本事你也去！
　　华夏的先行者号掌控中心，各种感激涕零。
　　那小男孩的微小举动，可是解决了大问题，先行者号，至少能继续工作12年！
　　而岛国‘大本号’基地，数百人看着火星车的画面，直接一阵抖动，栽倒了沟里，各种人员咬牙切齿。
　　太过分了！
　　他们太过分了！
　　坤桑，打坤桑！
　　不要以为我没看见！
　　化成灰我都认识你！
　　就在此时。
　　刘弟覆盖着流质金属的身躯，出现在了‘大本号’的镜头前，将它拾起，放在地面，又向前推了推。
　　‘大本号’也出发了。
　　只闻刘弟道：“虽然你我国家拥有旧恨，但每一项无畏的探索，都值得尊敬。”
　　‘大本号’的技术员们，齐齐愣住了。
　　这个家伙，心胸确实辽阔！
　　...
　　二十分钟后，火星的信号塔也建立完毕。
　　整个火星都被反物质流质金属覆盖。
　　双子元宇宙《深宇》版块，火星地图更新！
　　光路再次增程3800万公里！
　　刘小弟和坤桑，也在火星上玩了痛快。
　　胖波看见了元宇宙的中的画面，痛哭流涕，“为啥子，我也要去火星，我输在了起跑线上！呜呜呜...”
　　胖波爹崩溃无语，“爹地真的办不到！”
　　胖波大哭：“我要重新投胎！我要刘弟爸爸！”
　　胖波爹：“那我走？作孽啊...”
　　老妈吕淑云也带着阿甲送来的AR头盔，看着刘弟一行，笑的合不拢嘴，“你们看看，你们看看！别人家孩子都去游乐园，我们家孩子直接去火星！哈哈！”
　　随后。
　　天觉号再次起航，通过虫洞，直接来到了距离地球6.29亿公里的木星。
　　这是一颗气态巨行星！
　　巨大的引力，凝聚了无数气态物质，构成了这颗大于地球1000倍的行星。
　　它并非是实体，所以探测车无法登录，没有任何内部景象。
　　人们不知道它其中是什么，它很神秘。
　　人们只知道，一旦踏入它的表面，就如同沉入海底，被引力吸引，坠入云雾，再也回不来！
　　刘弟再次开启了同步视角。
　　没有任何迟疑，直接就跳了进去。
　　地球的观众们，有些习惯了，但又没完全习惯。
　　只能狂吼，帝五牛逼！


第1287章 气态行星
　　“总感觉木星内部是一个很神秘的存在。”
　　“它居然是由气体构成的星球？”
　　“进入它的内部，就像是开车钻到一片沙尘暴中？”
　　“帝五老大应该能回得来吧？”
　　“你可以用那个‘吧’字来独立称呼我，但现在，请把那个‘吧’字给我去掉。”
　　元宇宙中，几乎全世界范畴的用户都在注视着刘弟的一举一动。
　　他们互相讨论着，心怀敬畏，也有一丝莫名担忧。
　　却见刘弟的视角，不断在在接近着那巨大、壮丽的星球。
　　木星。
　　它是个巨大的怪物，一千倍地球大小，而它的单独体积，可以装下太阳系其他7大行星！
　　远远看去，它真是美极了。
　　像是一个灰白条纹相间的大理石球。
　　真是美极了。
　　木星的自转极快。
　　面朝太阳的光明面上，突然转出了一只红色的眼睛，仿若是一座深渊，凝视刘弟！
　　地球上不少观众被吓的一个趔趄。
　　那只眼睛，巨大、恐怖。
　　刘弟不为所动，身躯急速下坠。
　　正因为木星自转极快，表面卷起时速百公里的飓风，对流形成旋涡，在外界看来，那就是巨大红斑。
　　有人把它称为‘木星之眼’，其实，这个气旋的体积，堪比地球大小！
　　隐约之间，木星中有蓝色的光线闪动。
　　刘弟淡然一笑，知道那并不是美丽的星光。
　　一头扎进3000公里厚的木星大气层。
　　刘弟能明显感觉到自己的‘体重’在急速增加，下方像是有一块巨大磁铁，在势大力沉的吸引着自己。
　　四周是迷雾一般，狂风肆虐，瞬间分不清东南西北。
　　忽然间。
　　一团耀眼的蓝光乍现。
　　震耳欲聋的声音响起，那是一道闪电，直径至少100米开外，贯穿上百公里，传说中的渡劫天雷，莫过于如此！
　　整个木星中，这种体积的闪电，每秒钟会出现上亿条。
　　超级飓风、狂暴的闪电、两极致死辐射，巨大木星像是一个君王，是整个太阳阳系最暴虐的存在。
　　咔嚓！
　　一道粗壮的闪电击中刘弟的身躯。
　　元宇宙中的画面都随之一颤。
　　众人瞬间把心提到了嗓子眼。
　　却见画面顷刻间恢复如常。
　　刘弟没有受到任何阻碍，他只是抬起被流质金属包裹的手臂，淡然的看了一眼，上边的细密电流，如细小的银蛇，跳动炸裂。
　　刘弟敏锐的分析着四周的环境，88-92%的氢和约8-12%的氦所组成，名副其实的气态行星！
　　下落5000公里后。
　　刘弟会发现周围的空气十分粘稠，就像液体一样。
　　但刘弟此时下坠的速度，经过不断的重力加速，此时至少是3倍音速。
　　足足20分钟后，他下落了十几个地球的厚度，终于冲破迷雾！
　　刘弟心中一惊，木星果然是分层的！
　　但还未等他看清前方景象，耀眼的光芒，令他眯起眼睛！
　　轰！
　　刘弟只感觉自己撞击在了水泥地面上。
　　巨大的撞击感和沉重的轰响，令刘弟微微眩晕。
　　当然，拥有流质金属保护的他，不会受到任何伤害。
　　莫名的。
　　刘弟感觉到身体很轻，这种感觉不像是失重，更像是...
　　呼！
　　刘弟探出水面，眼前的景象令他震骇。
　　四周是一望无际的蓝色液体，在强大的压强下，波澜不惊，宛若镜面，就算刘弟摆动手臂，水面都没有一丝波纹。
　　天空也成淡蓝色。
　　天地呼应，无边无际，满眼皆是淡蓝，水天一色。
　　美丽到令人窒息。
　　透过木星厚重的大气层，能看见太阳如朦胧火球，朝西侧落去。
　　地球上的观众们，也纷纷呆滞了。
　　刘弟稳定心神，扫描四周数据。
　　看似绝美的场景中，没有氧气，人类是无法生存的。
　　而自己漂浮的这片水面，是30亿帕下的液态氢！
　　之前自己之所以感觉撞击到地面，是因为自己的速度太快，撞击到了‘惯性墙壁。’
　　地球上也是如此，电影中那些从50米高的大桥上跳水的镜头，等待他们的不是淹死，而是直接撞死。
　　刘弟恍然。
　　木星有内核。
　　这跟他的猜测是样的。
　　“也就是说...”
　　刘弟一头潜入水面之下！
　　原本在这种压强之下，没有人类能够游泳，看似是水面的液态氢，其实跟钢铁没什么区别，无法搅动。
　　但刘弟不是人。
　　他急速游动，不断接近更深层的木星！
　　他的下潜速度飞快，但仍旧是耗费了整整半个小时！
　　这里的压力，足以令人体内的每一个原子破碎！
　　刘弟看到了更为璀璨的东西。
　　液态氢水面之下，是无边无际，宛若蓝色水晶一般的东西，布满整个海底。
　　刘弟靠近。
　　手掌亮起光芒，他看清那些蓝色水晶的一瞬间。
　　眼神大亮。
　　我的猜测，是正确的！
　　木星的内核，是堪比5个地球大小的金属氢！
　　这是一种非常极端的物质。
　　2017年1月26日, 欧国哈佛大学实验室成功制造出金属氢。
　　但在2017年2月22日，由于操作失误，这块地球上唯一的金属氢样本消失了。
　　它无比珍贵，而且难以重现。
　　但在这超过40亿帕压强的木星中央，它却如基础物质一般，成山成海。
　　地球上的99.9%的观众，此时大脑发懵。
　　帝五他发现了什么？
　　似乎是宝物？
　　但大家不知道的是，地球上的顶尖能源科学家们，集体疯狂了！
　　有的直接原地拔高，蹦到了桌子上！


第1288章 遥远的生命
　　金属氢是一种亚稳态物质。
　　可以用它来做成约束等离子体的‘磁笼’。
　　把炽热的电离气体‘盛装’起来，这样，会使原子核能转变成为电能。
　　简单来说。
　　这个过程叫做——可控核聚变。
　　这原本是太阳的技能。
　　身处星海之中，养育无尽生命。
　　自然界中，最容易实现的聚变反应的，是氢的同位素——氘与氚。
　　此时的木星，拥有几乎无穷无尽的氢，甚至还有高浓度液态氢！
　　同位素转化的技术，人类早就攻破了！
　　设备原料，都有了！
　　而且整个体量，必须以‘多少个地球’这种单位来计算！
　　地球上的能源专家几乎都跳到了桌子上。
　　帝五...
　　好你个帝五！
　　你是有目的性的！
　　你这是要掌握太阳系的终极能源啊！
　　这么多的能源，你是要干啥啊！
　　各国几乎都眼红了。
　　但又没办法，谁让自己没有本事进入木星内部呢？
　　人家这是富贵险中求！
　　也不对，他明明没有耗费什么力气，就那么跳进去了！
　　却是刘弟自言自语的一句话，实锤了他的野心。
　　“氘与氚是太阳的内部反应...”
　　“木星啊...你原本是要成为太阳的存在，但不知道某种原因，你停止在了进化的路上。”
　　“不过，你放心，我会将你数亿年积攒的能量，发扬光大。”
　　这个男人，在与星球对话。
　　但木星肃穆，不会作答。
　　也许，它等待了数亿年，也希望有一天，能发光发热，成为耀眼的存在。
　　万物皆是如此。
　　刘弟返回‘水面’。
　　却见踏墨号已经从天而降。
　　它肩头扛着为木星量身定做的信号塔，但这一次，信号塔的结构发生了变化。
　　木星外层狂暴无比，但它的内核，可以说是风平浪静。
　　好似拥有一颗柔软的内心。
　　所以，信号塔几乎不需要固定，而是底部改成了小船的模样，放在木星的‘氢海洋’中，虽然不会漂动，但犹如海上灯塔。
　　木星太巨大了。
　　踏墨号不得不往返数次，安置了近20座信号塔。
　　如此一来。
　　天觉号上所携带的金属原料也消耗的七七八八。
　　但刘弟胸有成竹。
　　宇宙浩瀚，也会像地球母亲一样，馈赠一切。
　　木星，只是他‘星际无疆’的其中一处补给。
　　地球时间。
　　16个小时以后，双子元宇宙《深宇》版块，再次更新了一个令人叹为观止的地图——木星。
　　...
　　刘弟回到天觉，马不停蹄。
　　通过虫洞，来到了水星！
　　这里靠近太阳，它表面的大气都被太阳风吹走，所以水星不具备保温或散热功能，昼夜温差极大，夜晚-175度，正午400度。
　　当之无愧的冰火两重天。
　　这里同样没有生命。
　　除去表态的温差之外，也没有什么危险。
　　坤桑和刘小弟，又在这里玩了个够。
　　地球上的科学家们又汗然了，这种温差之下，探测器都没法正常工作，但人家，一件轻薄的宇航服，搞定了一切！
　　你看看，他们还把石头当皮球，还在那来回踢！
　　气人！
　　刘弟收集了水星的数据。
　　相对于体积来说，水星密度很高，有着巨大的引力，像是一个包裹着金属岩层的球。
　　准确来说，它更像是一颗星球的‘果仁’，在一场宇宙级别的致命弹珠游戏中，它被人撞碎了外壳，只剩核心游荡在太空。
　　刘弟不禁揣测。
　　水星的完全体也许会非常巨大。
　　但什么人，或者什么星球击碎了它？
　　难道，太阳系曾经也暴躁不安？
　　水星的信号塔建立完毕后。
　　双子元宇宙《深宇》的地图再次更新，‘水星’又迎来了一波造访狂潮。
　　未知星球，一个接着一个，双子的用户，简直是要爽翻了。
　　但刘弟却面对着一个小小的难题。
　　那就是天觉号上储备的金属，越来越少，再造十座信号塔，就彻底用尽了。
　　当然。
　　刘弟心思缜密，从不打无准备之仗，离开地球之前，他就制定好了详细的计划！
　　确认了木星上的核聚变燃料之后，他的接下来的操作简单、直接、高效。
　　——便是建立一座太空冶炼基地。
　　甚至目标星球他也已经确定好了。
　　不过。
　　在这之前。
　　刘弟先要确定一定件事情。
　　那就是整个太阳系，除去人类之外，不会再有其他生命。
　　...
　　距离地球43.5亿公里。
　　像是太空深处突然出现了一个怪兽——海洋之神，海王星。
　　这也是一颗人类从未登陆过的气态行星！
　　刘弟孤身进入。
　　穿过4000公里的气态外层，海王星也有一颗内核。
　　同样是类似金属的岩石构成！
　　通过刘弟的视角，科学家们可以确定，所有的气态行星，都会有一颗大质量内核。
　　这个困扰了天体学家多年的谜题，被刘弟层层拨开！
　　此时，展现在刘弟面前的。
　　是一个被甲烷包裹着的世界，时速10000公里的飓风！
　　流质金属钉入地面，才能确保刘弟不被吹飞！
　　刘弟缓缓一笑，“这里没有生命，即便是有，也早就变成了‘风筝’。”
　　搭建好信号塔。
　　刘弟撤离海王星。
　　天觉号继续征程。
　　经过一段短暂的虫洞飞行，这颗太阳系中最诡异的行星出现在刘弟面前。
　　天王星。
　　它的轨道旋转轴是大幅度倾斜的，这导致它星环居然是垂直的，宛若一个圆盘，竖在宇宙中央。
　　这里太遥远了，太阳光需要5.5小时才能照射到这里。
　　光的多次折射，令天王星和它的垂直星环，呈诡异的幽蓝色。
　　仿若宇宙深处，一个冰冷而孤寂的存在。
　　刘弟静静凝视，“无论从哪个方面来说，天王星都不适合生物生存。”
　　它同样是一颗气态行星。
　　刘弟穿过它数千米的气体外层，落入地核。
　　却发现整个天王星由90%的冰、10%的岩石构成。
　　这里有万物之源——水。
　　但却太寒冷了，像是太阳的弃子，得不到光和热，冰永永远不会融化。
　　刘弟将自身重力，调整到恰当的程度。
　　在昏暗而冰冷的天王星行走。
　　脚下的冰面，却是异常的纯净，没有杂质，堪比纯度最高的玻璃。
　　甚至在恍惚之间，刘弟感觉自己站在虚空。
　　无数地球人也通过双子元宇宙看着这里的景象。
　　莫名的，他们都屏住了呼吸，总感觉这地方怪怪的！
　　刘弟轻笑，“这里，不会有生命的。”
　　下一瞬。
　　前方数百米，深度数百米的冰面之下，一点星光映入了刘弟的眼中。
　　仿佛是为数不多的阳光被汇聚在一起，在提醒着刘弟。
　　刘弟眉头一簇。
　　通身亮起炽盛的光芒。
　　光明掠过数百米冰层，一寸一寸照亮大地。
　　却见那冰面之下，出现了一座凝固在冰层中的城市，庞大无尽头！
　　刘弟只感觉大脑翁响。
　　第一时间关闭了‘直播’画面！
　　不论那是什么，地球经不起动荡！


第1289章 惊鸿一现
　　天王星。
　　地球的科学家们，通过周边数据，将这颗行星定义为‘冰巨星’。
　　他们的推论是正确的，它的内核是由冰构成。
　　关闭了‘直播’的刘弟，注意力先放在了四周，冷峻的扫视，确保没有突然杀出来的怪异生命。
　　他不准备把接下来的信息共享给地球。
　　天王星距离地球虽然有27.2亿公里，是个遥远的数字，但毕竟是太阳系内的星球，有一种邻居的感觉。
　　如果人们得知，在这么近的星球，还有生命迹象的存在，必然会引起恐慌。
　　这是没必要的麻烦。
　　这颗冰冷孤寂的星球上。
　　刘弟低头。
　　看向凝固在冰层中的城市。
　　他微微跺脚，控光能力扩散而出，形成一圈明亮的涟漪，在冰面之下扩散。
　　更大的城市显现了出来。
　　整体长度至少500公里。
　　而刘弟正站在这城市中央。
　　一阵风吹来，卷起冰面上散落的冰晶颗粒。
　　难以想象，天王星有一座冰封之城。
　　刘弟右眼闪动，急速扫描视线内的城市。
　　旋即，一副3D城市图形，出现在他的脑海。
　　这城市中，有高楼、有矮房，所有建筑成圆角，人入户门2.2米，房间格局有大厅、有卧室、有厨房。
　　刘弟微微吸气。
　　简而言之，这是人类的居住习惯！
　　至少，也是类人生物的居住习惯！
　　但，无论是刘弟自己的观察，还是天觉号的地外扫描，结论都是一样的，这硕大的冰封城市中，没有生命迹象。
　　冰封之城，也是死城。
　　同时，刘弟没有在这些建筑中，没找到任何线索物品，没有文字，没有信息装置，没有物品遗留。
　　这座城市，就像是房地产的样板间一样，一切都准备好了，但就是没有人居住，只剩下了一个细致的空壳。
　　刘弟融合了女巫DNA，手掌释放出热量，传递到流质金属上，触碰地面，开始融化坚冰！
　　竟然需要1300度，那些万年坚冰才开始变为液体。
　　这熔点，快逼近钢铁。
　　索性。
　　刘弟整个人化为灼热源头，如一块烧红的烙铁一样，在冰面上层层下坠。
　　水蒸气飘散在空中，就变成冰晶哗啦坠地。
　　20米的深度之下。
　　刘弟终于落在了冰封城市中，他身躯5米范围的冰层融化。
　　一桩白色建筑的门，就在刘弟面前。
　　这种感觉很奇特，那扇拱形门，就像是地球上一处郊外别墅的入户门，只不过它的材质不同，呈纯白色，而且，它位于天王星！
　　刘弟伸手去触碰那扇门。
　　却见那扇门忽然虚幻了。
　　闪烁之间，整个冰封城市，变作蓝色的二进制代码，飘飘荡荡，消散在空中。
　　刘弟手臂僵硬在半空。
　　这。
　　是一座代码之城？
　　一道作用在现实中的程序吗？！
　　刘弟的大脑，一时间混乱了起来。
　　...
　　此时此刻。
　　人类可观测宇宙的极限，930亿光年之外。
　　一颗散发着雾霭红光的类星体之中，竟然是一片绿意盎然。
　　鸟语花香之中。
　　两道人影立在地面，它们是虚幻的，中间有千丝万缕的黑色光芒，像是蚕丝一般将他们连接在一起。
　　好似时空扭曲，从一个人变成了两个人，中间存在无数的拉扯。
　　其中一人道：“怎么会这么大意，留下了他不该知道的信息？”
　　另一人道：“过去就是过去，它一直存在，我只是缅怀一下罢了。”
　　沉默片刻。
　　“我看他没有什么观测的价值，一切的行为都在模板里，抹除掉吧。”
　　“他在模板里吗？不，他在自由生长，而且他掌握着无数的捷径，他是最有可能演化出新结论的人，留着吧。”
　　这两道人影面前。
　　是一个怪异的视角。
　　仿若有几亿个摄像头，成360度，从多个维度看着刘弟。
　　这不仅是一种监控，其中还显示着刘弟一连串的身形，像是一条长蛇，他未来和过去的每一个动作，都如定格画面一般，清晰的展示着。
　　“反正。”
　　“他若无用，随时可以抹除。”
　　竟是两人同时开口。
　　就在此时，一道身穿白裙，容貌绝美的女子，从远处走来。
　　她也能看见刘弟身影。
　　“老先生，刘弟他，真的能来到这里吗？”
　　白衣女子缓缓开口，“可是为什么看不见他最后的一段路？”
　　两道朦胧的身影合二为一。
　　是一个身上披着灰布长袍，拄着一根拐杖的佝偻身影。
　　叮叮当当。
　　这身影的拐杖上垂吊着几个星云状的饰品。
　　而他手中，滚动着两个小小的星球，像是老年人活动手指的钢球。
　　这人影笑道：“别着急，他会来的，只不过要经历一些小小的磨难，打败一些沿路敌人。”
　　白裙女子微微蹙眉，“可是，他选择的方式，他对维度的理解，似乎都绕了一些弯路。”
　　灰袍老者又笑了笑，“别担心，如果是既定的路线，他就没有任何观测的意义了。”
　　白衣女子笑了笑，又转身离去了。
　　此时她的脑中，没有任何想法。
　　似乎怕被人窥探到。
　　灰袍老者的身躯再次分裂成两道，变得模模糊糊，有丝线拉扯。
　　其中一人道：“我为什么要跟这低等生命对话？她配吗？”
　　另一人平静道：“不要把人分出高低贵贱，都是工具，没有什么分别。”


第1290章 太阳
　　刘弟回到了天觉号。
　　刘小弟直接跑上前来，“天王星里有什么？刚才的信号断了！”
　　刘弟摇了摇头，“就是一个大冰核，其中复杂的折射面，让我拍到的图像出现了误差。”
　　“哦？”
　　小男孩眯起眼睛，显然是不太相信。
　　当然。
　　刘弟也不太相信。
　　并且，刘弟心中，还诞生了一个可怕的质疑。
　　许久。
　　刘弟忽然笑道：“走，去太阳。”
　　刘小弟眼神骤然亮起。
　　天觉号进入虫洞，像是飞入了一条彩色的管道，五光十色的景象，覆盖了天觉号的视角。
　　刘小弟、坤桑、小瓶盖，作为地球生物，对接下来的目的地，充满了希冀。
　　卟林兴致很好，忽然唱起了歌，是一种遥远，且充满天真的语调。
　　“星期一我在冥王星赖床不想起
　　星期二我去收种在火星的土豆...
　　星期三我坐飞船来看你...
　　星期四我们一起去冒险...
　　星期五我们去白矮星搬石头...
　　星期六我们一起逃离母宇宙...
　　星期天我们一起吃光外星人...
　　不听话的孩子，会被放在月球罚站...”
　　歌声之中，天觉号飞出了虫洞。
　　位置。
　　距离太阳，2635万千米。
　　人类历史上，最靠近的太阳的距离。
　　这样的距离下，这颗耀眼的恒星，已经遮天蔽日。
　　呈现出一个超级宏大的火球。
　　地球若是一个玻璃弹珠，那么它便是一个充气瑜伽球。
　　太阳的真实体积，可以装下100万个地球。
　　若是不通过天觉号的光线过滤系统，它已经无法直视。
　　巨大的日斑，以及比地球还要大的日珥，正在爆裂跳动。
　　日冕太阳大气的最外层，拥有人类无法想象的温度，100万摄氏度。
　　此时的天觉号，也已经侵染在耀眼的光辉中，远远看去，流光溢彩，甚至它的身后，还有类似于尾焰的实质光芒。
　　以太阳为背景的天觉号，实在太渺小了。
　　此时。
　　太阳的画面，也被刘弟传输回地球。
　　所有人嘴巴大张，吃惊的仰视着。
　　甚至，人们已经忘记了，之前的天王星中，到底发生了什么事情。
　　散发着绚烂光彩的太阳。
　　我们的生命，我们的光线，我们的氧气，我们的星球一切都被太阳控制着，依赖着它。
　　它像是一个驾驭战车划过天地的耀眼战神。
　　数百年来，人们对它的了解都是远远的仰望，因为距离太远了，哪怕它熄灭了，光还是会继续行走一段路程，我们只能在8分20秒之后知道。
　　靠近观察起来，又截然不同，它像是奔腾燃烧的火焰海洋，狂暴愤怒，它的表面可以达到5000度，而它的内核可以达到几千万度。
　　看着这样伟大的星球。
　　刘弟心中感慨。
　　太阳。
　　每年有数百万吨的物质被转化成能量扩散在宇宙，60亿以后，它的能量就会被消耗殆尽，变成枯竭的星辰，整个太阳系都会失去光明和温暖。
　　人类会在黑暗中冰冻死亡。
　　这世界上根本就没有什么东西是永恒的...
　　坤桑搓着手掌，“帝三强者，再靠近一些。”
　　刘小弟瞪了他一眼，“你是不是傻，我们要是再靠近，就会被太阳的引力吸走，投入整个太阳系中最温暖的怀抱，被烧的连渣都不剩。”
　　坤桑眼神一亮，“太阳火化，有机会我想尝试一下！帝三强者，如果我死了，把我扔进太阳！”
　　刘弟轻轻一笑，“送你一程，等于陪葬。”
　　地球上的观众们闻言，忽然感觉有一丝不妙。
　　“听这意思，帝五老大是不准备进入太阳了？”
　　“他不进入太阳，元宇宙中岂不就是没有了太阳的地图？”
　　“哎呀，我还等着去太阳探险呢！”
　　“你们这群人，为了玩一个新地图，就想让帝五老大去送死？那可是太阳，你们还有没有一点良心？”
　　却是此时。
　　刘弟那如魔神一般的流质金属再次覆盖全身！
　　他轻笑道：“华夏有一句大幅拉动旅游城市消费指标的话语，它叫做——来都来了！”
　　说罢。
　　刘弟走出天觉号，虚空踏步，无限接近太阳！
　　流质金属盔甲，一瞬间变得赤红。
　　体外的温度还好说，甚至有些出人意料的冰冷。
　　毕竟，太空中属于真空，没有太多空气储存热量，这就好比在地球上登山，越是接近大气层，反而越发冰冷，甚至能见到积雪。
　　所谓高处不胜寒，不见得越靠近太阳就会越灼热。
　　但。
　　刘弟体内的状况可就不是这样了。
　　太阳通过辐射传递热量，此时刘弟的体内，分子大幅度震动，仿若微波炉一般的效果。
　　强悍的体魄在抵抗着，黑白Joker的DNA在疯狂修复着。
　　换做常人，早已经炸成一团肉泥。
　　视角中，巨大的太阳越来越近。
　　但其实仍旧是上千万米的距离。
　　刘弟已经清晰的看见一个个巨大的黑斑，那是太阳黑子，它的辐射量，要远远大于四周，所以从地球的观测技术看去，那像是一个黑球。
　　但此时的刘弟，双眼骤然眯起。
　　肉眼可见光的反射，与辐射探测器的画面截然不同。
　　他居然看见。
　　那太阳黑子中，有巨大的生命体在翻滚，像是蝙蝠，又像是蝠鲼，总之是一种类似于三角形，会游动的生命体！
　　刘弟三观动荡。
　　太阳中竟然有生命？！
　　这怎么可能？！
　　当然，这也只是理论上的没可能，因为人类的探测器，根本无法近距离拍摄太阳的照片，只是一厢情愿的认为，太阳的那种温度下，不可能有生命存活！
　　但其实。
　　同样从理论上来讲，任何极端的环境，都有可能有生命存在！
　　天觉号上的生物探测器，对于太阳来说是失灵的。
　　因为它是整个太阳系中，最暴躁紊乱的辐射体！
　　刘弟有些不敢相信，继续向前靠近着。
　　但他自己有所感知，自己的躯体，已经快到了承受温度的极限。
　　忽然间。
　　刘弟感觉视线一阵模糊。
　　因为炙热无比的太阳中，光线早已经扭曲。
　　有一条类似于鲨鱼的东西，体积暂时无法推测，它庞大无比，在太阳中缓缓游曳。
　　这！
　　太阳系中，最没有可能存活生命的地方，竟然有生命！
　　而且还不止一种？！


第1291章 落脚
　　“在太阳这种质量下，时空和光线会被扭曲。”
　　“那会不是只是某种跳动太阳耀斑？”
　　所有的观众都呆滞了。
　　眼前的景象，同样颠覆了他们的认知。
　　刘弟继续靠近着。
　　他也琢磨不定，同时在不断的突破着自己的温度极限。
　　忽然间。
　　一颗太阳黑子中，一头类似于蝠鲼的生物，脱离太阳引力，飞了出来！
　　几乎是跳跃时空一般的前进。
　　它很快，因为能飞出太阳，必然要达到太阳引力的逃逸速度，至少是617.7千米每秒，子弹无非是400米每秒！
　　好在，它不是很巨大，不过是几十米的长度！
　　但是。
　　那东西居然真的是生物！
　　刘弟怔然的看着天空。
　　却见那生物是卷曲着的，黑色的皮肤似乎能无限拉长，它肚子中央，似乎是包裹着什么东西。
　　猛然间，那东西发生了某种时间跳跃，瞬间来到刘弟千米范围，它的身躯忽然张开，向着刘弟抛出了一个巨大的火球！
　　那火球应该是太阳内的物质，正在发生着核聚变。
　　轰然一声。
　　刘弟被那火光撞击。
　　堪比50万吨TNT当量的核爆产生。
　　火光冲天，天觉号动荡。
　　刘弟的直播画面，也瞬间失去了信号。
　　但转瞬。
　　那扩散出来的核爆尘埃，如烟雾一般，被太阳的引力所吸引，没入炽盛的光芒中。
　　那尊黑色铠甲身影出现在虚空。
　　毫发无损，但是非常怔然。
　　什么鬼？！
　　下一瞬。
　　数百只‘宇宙蝠鲼’从太阳黑子内部飞出，像是丢垃圾一般，向着刘弟丢下火球。
　　轰轰轰！
　　爆裂声不断响起。
　　天觉号不断后退！
　　刘弟怒了，利用白眉的重力控制能力，向空中爆射而出，一把抓向一只太空蝠鲼。
　　错愕的一幕产生，他的手臂居然穿透而过。
　　那蝠鲼给他的感觉，竟然不是一种实体？
　　刘弟错愕的看着漫天的未知生物。
　　它们如乌鸦一般盘旋，丢下‘炸弹’后，再次折返回太阳。
　　此时。
　　附近的一片尘埃中，通过阳光的照射，那里反射出一道虚影。
　　赫然是只有一只眼睛，身上挂着细丝，而细丝末端是类似于鱼鳍的怪异生命。
　　这是那个如影随形的看戏者。
　　它冰冷狞笑：“时间...你们华夏的文字还真是博大精深，时间时间，时之间隙，这些生物是宇宙级别的七维，它们在时间间隙中穿梭，你碰不到它们的。”
　　刘弟面色冷峻，淡淡的回了一句，“你竟然还活着呢？许久没出现，我以为你早就凉了。”
　　看戏者的身躯抽搐了一瞬。
　　“你这是什么话！”
　　“我是伟大的高维生物意识，你只能看到我的投影，我怎么可能死，我的本体还活的好好的！”
　　“总之，在这太空之中，你的时间穿梭能力失效了，你就是个三维生物，你寸步难行！”
　　看戏者的身躯直接消失。
　　魔童道：“时间还有一种解释，那就是热量的变化过程，热量转移，产生时间流动，比如一杯热水，它的热量会逐渐扩散到空气中，并且不可逆，这其实就是人们所谓的时间变化，这也是热力学第二定律，更是所谓的熵增定律。”
　　“而那些生物，似乎在利用太阳的热量，进行时间逆转。”
　　“它们的状态，像是在过去和未来的临界点。”
　　“一旦你抓住它们，它们会吸收热量，回到过去，变成你没有抓到的状态。”
　　“抓住它们的关键，是驾驭时间。”
　　刘弟大脑急速思考。
　　没想到还能通过这样的方式驾驭时间。
　　宇宙造物真的很神奇。
　　种种定律似乎都在验证着，都没有错。
　　刘弟凝视自己的时间长河。
　　目前的自己的分子未来，只全面覆盖了地球，而这几天，先后在月球、火星、水星等星球建立了信号塔。
　　虽然可以如法炮制，将太阳系做成‘放大版本分子未来’，实现时间穿梭。
　　但截止到目前，数据少的可怜。
　　魔童自然无法模拟宇宙层面的时间长河。
　　前进和倒退，都是不行的。
　　这就是所谓‘地球七维’和‘宇宙七维’的不同。
　　刘弟，是个野路子，他的时间能力，要靠依靠数据。
　　轰轰轰！
　　那些太阳生命，还在向刘弟投放着‘核弹。’
　　但刘弟身躯不动。
　　却也没想到，我们赖以生存的阳光和热量，居然被这种生命肆意挥霍着。
　　恍然间。
　　刘弟又看到了太阳中游曳的巨大‘鲨鱼’。
　　那又是个什么东西？
　　“但不得不承认，我现在奈何不了你们。”
　　刘弟微微咬了咬牙，返回天觉号。
　　虫洞闪烁。
　　天觉号消失在太阳前方。
　　土星。
　　曾经收割者文明‘铁蒺藜’探测器首次露面的地方。
　　它拥有美丽的土星环，同样也是一颗气态行星。
　　踏墨号进入它的内核，在其中安放了三座信号塔。
　　天觉号上，刘弟远远凝视，轻道了一句：“不适合。”
　　身边的刘小弟一愣，“什么不适合？”
　　刘弟微微一笑。
　　天觉号调转方向，前往土星的一颗卫星。
　　它被人们称之为土卫六。
　　地球西方国家，从古代神话中取来名字，也把它称作Titan——泰坦。
　　妇联中，灭霸老家的原型。
　　它直径5150公里，差不多五分之三地球大小。
　　是目前太阳系中已知的唯一一颗同时拥有稠密大气层和液态海洋的卫星。
　　从某种角度来说，它是太阳系中和地球最相似的星球。
　　刘弟没有任何迟疑。
　　天觉天觉号首次着陆外星星球，并且形态变化，硕大的机械触角，深入土卫六表面。
　　形成了类似于堡垒一般的存在。
　　刘弟带着众人，缓缓走下天觉号。
　　扫视着四周的景色，这里有山峦，还有如镜面一般的湖泊。
　　从视觉看去，这是一幅优美景象，只是缺了一些绿植点缀。
　　但其实，那宁静的湖水是液态甲烷，空气中也是大浓度的甲烷。
　　刘弟笑了笑：“这里虽然一点就爆炸，但却是个建立基地绝佳位置。”
　　“基地？”
　　刘小弟又窜了出来，“什么基地！”
　　刘弟平静道：“我用来数据化整个宇宙的基地。”
　　刘小弟一愣，“整个宇宙？你说的是太阳系吧？采集它全部的数据...那得是个多大的工程？我们有生之年能完成吗？”
　　刘弟摇了摇头，“之前的缓慢旅行，是我刻意为之，在这期间我已经找到了方法，并且制定出了高效的方案。”
　　说着，刘弟摸了摸小男孩的头，“还有，你没听错，我说的就是——数据化整个宇宙。”
　　同一时间。
　　刘弟脑海中的时间戟，光芒摄人。
　　整个太阳系范畴内，亮起了五千万个虫洞。
　　遍布星空。


第1292章 建设
　　天觉号的四扇硕大舱门打开。
　　5万台钢铁帝七如机械军团一般缓缓走出。
　　身躯高达300米的巨型机甲踏墨号也轰然走出。
　　钢铁帝七精密、力大无穷，犹如一队严格遵守秩序的工人，不断搬运着天觉号上的各种仪器，包含各种电力转化设施、以及冶炼设备。
　　那些动辄数吨，甚至数十吨，通常需要吊塔才能搬运组装的设备，被钢铁帝七直接举在头顶，轻松扛出，又分毫不差的摆放到固定位置。
　　连接拼装方面，钢铁帝七手指动作，能精确到毫米级别，而且快如闪电，效率不会浪费一丝，时间不会浪费一秒。
　　在钢铁帝七的穿梭之中，硕大的机组群的建造，宛若快放一般，不出10分钟，便初具规模。
　　这一切，刘弟早在地球时就做好了准备，那时他闭门不出，废寝忘食，其一是研究升级‘无疆’，临走前将地球完美隐匿。
　　其二就是锱铢必较，不放过任何一个细节，开始研究征服太空所用的技术。
　　所有的设备，刘弟已经在地球建造完毕，来到这里，只是拼接。
　　哪有什么水到渠成，一切都是在无人知晓的背后，默默开凿。
　　此时。
　　刘小弟疑惑的看着面前的施工场面，“这是用来转换甲烷能源的设备，确实是因地制宜，这里的甲烷储量，是地球的上百倍，不过...这跟整个宇宙比起来，能起到什么作用？”
　　刘弟刚要作答。
　　却是玛雅女武士斯潘走上前来，氧气面罩下的眉头一簇。
　　“我能看的出来，你是要把自己的传感器，遍布在宇宙的每一个角落，但你似乎不懂什么叫做宇宙，有生之年，你能远远看见宇宙的全貌，都是一件伟大的事情。”
　　“至于要在其中布满传感器？”
　　“我们玛雅文明的沉淀，整整比你多了2500年，结论只有一个，那就是不可能。”
　　刘弟点了点头，“没错，以个人的能力，想要征服宇宙，都是不可能的事情，但如果换一个想法，我们都是宇宙的孩子，我们在它的怀抱中，我们可以接受它的馈赠，我们可以利用它的力量，去了解它。”
　　刘弟的话音刚落。
　　踏墨号轰然启动，它背负着一个由流质金属构成的巨大箱体。
　　箱体之中已经均匀的分布着数千个小格子。
　　一道炫彩光芒亮起，它踏入了通往木星的虫洞。
　　木星上拥有5000亿帕压强下才能存在的金属氢。
　　要说这世界上有能承载金属氢的容器，非是极致坚硬的流质金属莫属。
　　刘弟笑道：“我会把土卫六上的甲烷，作为初级能量，用它来完成氢同位素的可控核聚变反应。”
　　此时的刘小弟才恍然，“甲烷能源只是引子？妙啊。”
　　玛雅女武士斯潘仍是眉头不展，“有了能源又如何？你的建造原料呢？”
　　刘弟轻笑。
　　右眼闪动，在虚空中投射出一副全息图形。
　　其中是一颗暗灰色，带着金属光泽的星球。
　　他道：“灵神星，位于火星和木星之间，直径300公里，整体由大量的铁和镍构成，同时还包含一些稀有金属，总体的金属含量，是地球的120倍。”
　　刘弟轻笑着。
　　游历太阳系的同时，他无时无刻的收集着数据，也在不断的验证着地球科学家的猜想。
　　看似行走，实则有心。
　　玛雅女武士斯潘的美眸微亮，但随即又有些暗淡：“那你的开采部队呢，你的建造部队呢？这5万台机器人，还不如大海中的一滴水，开采完这一颗星球，遥遥无期，跟着你，我什么时候才能回到玛雅文明？”
　　刘弟笑道：“我有亿万军团。”
　　说着，刘弟摸索着手臂上那支不起眼的手镯，结合了新亚特兰蒂斯的纳米技术，以及酱老实验室中的量子涨落技术，他革新了微米机器人！
　　微观世界中的革命性技术，就藏在他那小小的手镯中！
　　刘弟伸手。
　　金色手镯化作烟雾，在空中飘荡，缓缓飞进另一个虫洞！
　　刘弟脸上挂着笑意，虫洞另一端的星球再次被投射出来。
　　他缓缓道：“太阳的燃烧，本质是核聚变，也就是改变原子序数的过程。”
　　“所以，恒星也堪称——元素的炼丹炉。”
　　“宇宙百亿年的生命中，宇宙会合成很多纯元素星球。”
　　“诸如这一颗。”
　　“帕斯克16号，直径850公里，躲在海王星背后。”
　　“它是一颗纯黄金星球。”
　　“54亿吨黄金储量！”
　　“如果能运到地球，即便平均分给每一个人，人人皆是土豪。”
　　此时，刘弟平静的笑了笑，“要知道，我的纳米虫，本质可是吞金兽。”
　　却见那一缕烟雾，完全飞入了虫洞。
　　片刻，便出现在帕斯克16号表面。
　　起初。
　　这些微米虫，虽然也有兆亿只，但根本不可见。
　　但它们开始吞噬帕斯克16号！
　　1变2、2变4！
　　兆亿的几何倍数何等恐怖？
　　这是一个无限裂变，无限增值的过程。
　　只需给它们3分钟，那便是一种无法统计的数字！
　　却见那颗星球的远观视角上。
　　渐渐出现了一块黑斑，虽然与整个星球相比，不过是一粒‘芝麻’大小，但它的体积仍旧是数十公里！
　　刘弟切入微观视角。
　　无数密密麻麻，如海洋一般汹涌的铠甲小虫，不断啃食黄金，而后一分为二！


第1293章 厚积薄发
　　木卫六上。
　　刘弟笑声爽朗。
　　“华夏文字博大精深，千亿之上是兆，而后是十兆、百兆、千兆，人们以为这就是汉字的极限，实际不然！”
　　“千兆之上是‘京’，千京之上是‘垓’，千垓之上是‘姊’，十姊百姊千姊之后，是‘穰’，而后是‘沟’和‘涧’，而后是‘正’、‘载’、‘极’！”
　　“此时此刻。”
　　“我的纳米虫，每秒的繁殖速度是八千极，而后每秒成极字辈增加！”
　　却见那颗帕斯克16号星球表面，烟雾越扩越大。
　　刘弟右眼紫芒闪动。
　　魔童作为强人工智能第6序列，恐怖的运算能力瞬间爆发，八千极纳米虫同时接到信号，大快朵颐之中抬起头，而后扇动翅膀，形成一阵黑色旋风，一头飞入虫洞！
　　没人知道。
　　刘弟时间戟中的虫洞，已经在整个太阳系内形成了一张珠连暗结的大网。
　　八千极纳米虫沿着一条虫洞，飞往了另一个星球。
　　正是刘弟所说的，那拥有巨量矿物资源的灵神星！
　　纳米，极度接近微观原子级别的单位。
　　纳米虫调整间距、密度，模拟各类物质形态，大有一种演化万物的趋势。
　　转瞬之间。
　　灵神星外侧，构成了一条条漆黑无比，甚至还在微微旋转的‘外骨骼’！
　　与此同时，更多新生的纳米虫，通过虫洞，前往灵神星，不断加入建筑大军之中。
　　玛雅女武士斯潘骇然，这个东西她可是记忆深刻。
　　“戴森球？！”
　　她惊呼出声，“与收割者文明一样，整齐摄取星球能源的戴森求？你什么时候掌握的这项技术？”
　　刘弟淡然一笑，“准确的说，是纳米版本戴森球！”
　　元宇宙之内发生的事情外人并不知道，人们也无法想象，那恐怖的收割者文明在刘弟的手中变成了一团尘埃。
　　几人面前的投影中。
　　一个星球上疯狂繁殖着纳米虫。
　　而另一个星球上，戴森球不断完善。
　　初具规模的戴森球，凝聚出巨大的钻头，钻入灵神星地面，这看起来像是一种开采。
　　其实本质上要高级的太多！
　　将视角放在微观世界，只见那是一只只纳米虫，正在搬运金属元素！
　　而后不断将这些元素，融合填补到戴森球的结构中！
　　这不是热能提炼，而是一种微观转化！
　　玛雅女武士和刘小弟，都愣在了当场。
　　因为那戴森球在没有任何外力的作用下，像是植物生长一样，变得越发庞大、坚实。
　　却是此时。
　　巨大的踏墨号，从虫洞中一脚跨出。
　　它背后的巨大箱体中，已经盛满了金属氢和液态氢，‘磁笼’和核聚变同位素都有了！
　　黄金星球上，一小部分纳米虫从虫洞内飞回土卫六！
　　它们如烟雾一般扑在那些被钢铁帝七连接好的设备上。
　　开始不断整合细节，构建连接。
　　不出十分钟，一条庞大的流水线，闪烁起耀眼的指示灯。
　　20分钟，可控核聚变设备构建完成。
　　借助木星上的原料，刘弟将获得堪比太阳一般的巨大能量，最重要的是，这一切都是可控的！
　　刘弟立在原地。
　　右眼闪烁着前所有未有的光芒。
　　同时控制‘兆兆兆极’数量的纳米机器人，在微观世界做着极度精准的工作。
　　还要兼顾各个工程的施工近况！
　　这样庞大的数据流，足以瞬间摧毁地球上所有的电脑。
　　之前，拥有脑机接口的计算机天才猡尔，还能爆发超频极限，控制30万台钢铁帝七，那一战，差点要了他的命。
　　但如果将刘弟现在运算量丢给他，他脑子瞬间爆炸，绝无其他可能。
　　看着面前的景象。
　　刘小弟和玛雅女武士，表情极度错愕。
　　只感觉整个太阳系都在忙碌着！
　　而核心枢纽，就是刘弟一人！
　　甚至，挺尸在天觉号休息舱中的墨玉，脚趾指头都微微抽动了一下！
　　这还是人吗？
　　远处的坤桑根本看不懂，只能赞叹一声，“啊，你们好忙啊。”
　　1个小时候后。
　　土卫六上的上生产线中，制造出了一块块被流质金属包裹的黑盒子。
　　其中包含着足以令地球科学家集体咋舌的技术。
　　纳米机器虫、微缩磁笼、量子涨落、可控核聚变！
　　换而言之。
　　这是一块块蕴含堪比核电站370年储量能源的‘电池’！
　　刘弟给它起名为——‘星能’。
　　灵神星那边。
　　巨大的戴森球已经开始产出，黑雾一般的纳米虫携带着细小的金属矿粒返回木卫六。
　　简直如魔法一般。
　　土卫六开始出现墙壁、穹顶。
　　一座巨大的要塞，以肉眼可见的速度成型。
　　与此同时，这座要塞还在构建空气罩，隔绝外部的气压和温度，制造氧气，搭建着人类适宜的环境。
　　这一切都是完成的链条。
　　没有任何疏漏。
　　下一步，刘弟的数据化宇宙也开始了。
　　不积跬步无以至千里，他首先要完成的是太阳系。
　　帕斯克16号还在被吞噬着，无尽的纳米虫分裂而出，前往木星携带上戴森球开采出来的金属元素，而后通过遍布太阳系的虫洞，前往太阳系的每一个角落。
　　纳米虫找到恰当的位置后。
　　便开始塑造一座座信号塔。
　　纳米虫的自身，变成信号塔的一部分，同时借助金属完善电路，进行加固。
　　一台台钢铁帝七，携带‘星能’盒子，紧随其后，为信号塔连接上能源。
　　所有的信号塔，采用反物质流质金属作为辐射信号，覆盖面积根据周边环境不同，面积为1-4万公里！
　　而‘星能’盒子足够供给千年能源。
　　即便那些天体上的环境因为轨道的关系，产生变化。
　　信号塔也可以化作一缕烟雾，找到安全的地方落脚！
　　防御工作刘弟也是没忘。
　　信号塔建成的一瞬间，屏蔽可见光，反弹所有信号，直接隐形！
　　这就是刘弟计划。
　　任何角落，任何光明与黑暗，无孔不入，全面覆盖，是为真·无疆。


第1293章 星图
　　黄金星球繁殖纳米虫。
　　矿石星球提供金属材料。
　　木星提供可控核聚变材料。
　　土卫六设置为核心基地。
　　外加刘弟推演过无数次的技术方案。
　　逻辑紧密，有因地制宜。
　　这就是刘弟所谓的——宇宙母亲的馈赠！
　　至于太阳系之外。
　　刘弟也并不担忧。
　　宇宙浩瀚，金属矿物质遍地都是，而那种黄金星球，哪怕是在人类小小的、相对精准的探测宇宙范围内，就有20万颗左右！
　　至于信号的传输，因为光速的限制问题，产生了巨大的时差。
　　最远的传递时间，已经超过了9个小时。
　　这种感觉很别扭，像是同一片宇宙下，位于两个时空。
　　但刘弟也有暂时的应对方案。
　　便是通过虫洞传输信号，让信号也走一走‘捷径’！
　　所以。
　　就连地球上，双子的大楼的服务器机房内，也凭空出现了一个虫洞！
　　这里不会走出怪物，也不会突然飞出一艘星舰，而是时时刻刻，有无数的电磁信号扩散而出！
　　阿甲心怀敬畏，知道这又是刘弟那家伙的杰作。
　　随即下令封锁机房，不允许别人进入！
　　地球与整个太阳系‘连接’了。
　　双子元宇宙《深宇》版块中，忽然更新。
　　那朦胧的太阳系地图，一片一片的点亮，这一次，万千星辰发出了无比真实的光芒。
　　每一颗，都可以供玩家去身临其境的探索。
　　玩家们彻底炸裂。
　　这游戏何等的强悍！
　　宇宙！
　　整个宇宙的真实地图啊！
　　行走在其中，是踏马无数人心中的梦想！
　　就连胖波。
　　此时也带着他老爹重金插队买到的元宇宙VIP头盔，在天王星畅游。
　　他手舞足蹈，大呼真香！
　　"刘小弟能有的，我胖波也能有，虽然还差点意思，但谁让我爹不行啊。"
　　当然，刘弟已经对这些地图做了处理，天王星的‘冰冻代码’城市，以及太阳内部的生命，都被他和谐了。
　　人们没必要承受未知的恐慌。
　　也在开发《元宇宙》的滕化龙懵了。
　　彻底懵了！
　　这你让我怎么抄？
　　还能不能愉快的玩耍了！
　　他仅仅开发了一座虚拟城市！
　　而地球上的天体学家们，心中却想的是另一件事情。
　　这么短的时间内。
　　刘弟他是怎么探查的全太阳系？
　　怎么收集的数据？
　　一个一个建立的信号塔？
　　这根本就是不可能的事情！
　　但事实摆在眼前，刘弟更不会现身解释。
　　天体学家和各国高层，眼睁睁的看着刘弟那所谓的‘光路’，不断亮起，连绵无尽头！
　　...
　　30个小时之后。
　　刘弟站在自己的木卫六基地！
　　这里的生态环境已经形成，众人都已经脱下了宇航服！
　　小瓶盖微微挥手，基地内生满绿植！
　　刘弟看着眼前的一切。
　　脑中留意着数据化宇宙的进度，目前太阳系的覆盖程度——66.3％。
　　刘弟微微舒了一口气。
　　80个小时内，搞定整个太阳系。
　　便可向银河系，乃至河外星系进发。
　　纳米虫的增长速度是指数级的。
　　覆盖全宇宙，并不漫长。
　　如此一来，魔童便能掌握全宇宙的数据，构建出真正的时间长河。
　　贯穿整个宇宙时间，来去自如。
　　到那时候，自己便是真正的七维因果。
　　俯瞰之下，找到晋升八维的方式，也并非难事！
　　这就是我刘弟的野路子，科技成神，照样碾压一切。
　　顾凡等我，那碍眼的厄释，还有那什么看戏者，通通等我！
　　刘弟的心中又回想想起了那句话——“蝼蚁虽弱，可破因果，尘埃虽轻，一切都得等他尘埃落定！"
　　身旁的刘小弟叹为观止，凛然道：“暴力熊，你会不会有那么一天...”
　　刘弟转头，看着小男孩眼中闪烁着星光，他知道，这孩子对科技是无比的着迷。
　　他年纪虽小，但事已至此，他应当是悟出了什么玄机。
　　刘弟摸着小男孩的头，笑问道：“那一天...是什么？”
　　小男孩回头，无比认真的看着刘弟，“你会不会去世，然后把这些东西都继承给我？”
　　“...”
　　刘弟抿了抿嘴，“逆子。”
　　片刻。
　　刘弟牵着小男孩的手，在自己的木卫六基地中散步。
　　刘弟道：“相比继承，远不如自己掌握，小子，你有没有好奇过一个问题，为什么这个世界，不能有超过光速的物体？”
　　刘小弟微微一怔。
　　他歪头想了想。
　　确实如此，哪怕是人类最顶尖的物理学定律，都是在‘光速最大、光速不变’前提下。
　　人类的科技不管怎么研究，怎么进步，都没有超过光速。
　　就算是暴力熊也不行，那些收割者文明也不行，他们用的都是空间折叠，走的是捷径，并非超光速。
　　却见刘弟思索道：“也许，光速就是这个世界的BUG，超过它，会有意想不到的事情发生。”
　　“哦？”
　　刘小弟顿时来了兴趣，“那您，是啥意思？”
　　刘弟笑道：“我之所以建立这木卫六基地，还有一个别的用意，就是想建立一个星球尺度的粒子对撞机。”
　　“你知道的，量子物理学世界中，可能有一种超过光速的存在，两个量子哪怕是位于两个星球，都能瞬间产生纠缠，这其中的作用力，必然是超过光速的。”
　　“但人们不知道这是什么原理。”
　　“所以。”
　　刘弟面上带笑的看着小男孩，“我想用一点点闲暇时间，去解开这个谜底...一旦成功，我也就不需要用虫洞传输数据了。”
　　却见刘小弟眼中爆发出的光芒，堪比太阳。
　　他兴奋道：“你的意思是，要和伟大的小哥，来一起攻破这个课题？”
　　刘弟微微蹙眉，“你给我重说这句话。”
　　刘小弟立刻乖巧的背起手，“呵呵，你是要跟我这个懂事听话，聪明伶俐的小小晚辈，共同研究这个课题？当然，更多程度上，是您手把手教导我这个一心求学的好孩子。”
　　刘弟无奈的笑了笑：“对。”
　　却见小男孩直接原地起跳，而后双手叉腰，仰天大喊，“帝五牛逼！”
　　刘弟神情崩溃，“你跟谁学的这个词？”
　　刘小弟昂头挺胸，“坤桑啊！”
　　却见坤桑从一堆机器后探出头来，“胡说八道，我没教过他这么牛逼的话！”
　　...
　　此时此时。
　　或者是某时某刻。
　　人类可观测宇宙的极限，930亿光年之外。
　　那颗散发着雾霭红光的类星体之中。
　　两道模糊的身影注视着一切。
　　其中一人道：“他要触犯禁忌，抹除吧。”
　　另一人道：“人工智能、时间计算机、虫洞，这么多的便利条件汇聚他的身上，这是多么难得的观测体？抹除他，什么时候才能自然演化出第二个？”
　　“留一留吧。”
　　“给他施加点阻碍，让他放弃那个念头就好。”
　　“等他真的站到我们面前。”
　　“笑看他三分钟。”
　　“然后让他本源消失，从未存在。”
　　“你的担忧是多余的，他自称蝼蚁，已是高看自己了。”


第1294章 课外实验
　　土卫六。
　　这颗太阳系第二大卫星，它拥有大气层，厚度是地球的1.5倍。
　　居然有风有雨、有季节。
　　但它的天空是昏黄的，像是漫天扬沙。
　　透过雾霭一般的大气层，因为距离太远，太阳比普通星辰大不了多少，只不过比其他显现的星辰，更加明亮。
　　但北方头顶，巨大的土星，宛若一颗入侵了现实世界的怪物，发着淡淡红光，带着强烈的入侵感。
　　至于15亿公里之外的地球家园，早已经看不见了。
　　说不出的壮丽、说不出的奇特，又有几分感触。
　　太阳系无疆的进度，正在不断的上涨，73%。
　　刘弟心情甚好。
　　决定弥补着那些缺失的陪伴，像万千家长一样，陪着小男孩做一堂课外实验。
　　一台总长度2.3万米的环形粒子对撞机，正在搭建中。
　　它像是一节精密复杂的管道，贯穿南北，趴伏在土卫六空旷的表面。
　　地球上，欧国核子研究中心的LHC强子对撞机，位列世界第一，不过是13.6千米。
　　纳米虫和钢铁帝七效率惊人，不过是4个小时，这台机器完成度便高达99%。
　　此时的刘小弟，激动的搓着手，穿着宇航服来回踱步。
　　终于，施工进度到达100%。
　　小男孩按下充能按钮，点亮对撞机的一瞬间，他觉得自己是全世界最幸福的靓仔。
　　他眼眸发亮道：“隧道内将维持在-271℃的极低温，这一温度将会出现超导现象，使得粒子在管道中几乎不受任何阻力，再经过不断加速，它会无限接近光速！”
　　“但毕竟是无限接近，所以我们不会通过这种方式突破光速。”
　　“而是令两颗质子，以极度接近光速的速度，发生碰撞，模拟出宇宙大爆炸时的场景。”
　　“那时候，两颗质子一定会分裂出其他物质，一些人类从未发现过的粒子，那些隐藏着的，一直在悄悄影响着世界的物质。”
　　“兴许，我们就能从中间找到量子纠缠的关键。”
　　刘弟听闻，微笑着点了点头，“思路是正确的，但那些撞击出来的物质，很有可能瞬间衰变，消失不见，你要睁大眼睛看好了。”
　　刘小弟重重点头，“放马过来，一切都逃不出我这双慧眼！”
　　量子对撞机启动！
　　两颗质子分别从机器两端喷射而出，超导磁体环为其加速，液态氦分流系统不断进行冷却处理。
　　整个机器嗡嗡颤动，指示灯发出明亮的光芒。
　　刘小弟位于整个机器中央，紧紧的注视着监控屏幕，眼睛渐渐睁大。
　　那两颗质子的速度不断在增加，到达了一种超脱现实的速度。
　　这一切，肉眼是无法看见的，屏幕中全部都是振幅探测器所模拟出来的画面。
　　两颗质子最终变成了两道蓝色光线。
　　轰然相撞。
　　这种微观等级的撞击，是无声的。
　　而散射结果，来自于各种探测器的测量。
　　无数探测器，功能各有不同，有测带电粒子的，有测热量的，海量的数据汹涌而来，魔童急速的运算，做出最后一步的分析结果。
　　下一瞬。
　　空中被3D投影投射出了一副全新的图案。
　　这是一颗蓝色的，宛若透明凝胶，或者果冻一般的粒子。
　　准确来说，它比人类已知的基本粒子还要小。
　　“它的自旋为零？”
　　“这是...”
　　小男孩瞪大了眼睛，“传说中的希格斯玻色子？”
　　刘弟眯起眼睛。
　　希格斯玻色子？
　　大鹰帝国的物理学家，彼得·希格斯仅仅是通过提出它的推导模型，就获得了2013诺贝尔物理学奖。
　　它还有一个耸人听闻的名字——上帝粒子。
　　它存在于宇宙之初，遍布空间，亦或者，希格斯玻色子本身就是空间。
　　它无法被发现，但却像是‘果冻’一样，充斥着宇宙，也被称之为希格斯场。
　　使那些脱缰野马一般的基本粒子陷入迟滞，并且让基本粒子产生质量，产生引力，凝聚成物质。
　　形成宇宙、星系、星球、山川河流，直到繁衍出你我他。
　　它是万物的起源。
　　当然，这一切都是一种推导。
　　刘弟有些恍然，随即眯起眼睛。
　　碰撞实验之下，没有找到‘量子纠缠力’，却找到了上帝粒子？
　　此时飘在空中的图象，是魔童模拟出来的。
　　因为刚刚的一瞬间，希格斯玻色子十分不稳定，生产后又迅速衰变为其他更小的轻粒子——两个光子。
　　光子？
　　刘弟的思绪炸裂开来。
　　这可是非常神秘的东西。
　　19世纪初，人类科学家想要为‘万物的光明’，明确一个标准的性质。
　　于是便进行了一场著名的实验。
　　最开始，科学家们是为了更好的认识这个世界。
　　结果试验完成后，他们彻底不认识这个世界了。
　　这个小小的实验，甚至直接让整个基本物理学的大厦崩塌，无数物理学家陷入了迷茫深渊。


第1295章 真实的世界
　　双缝干涉实验。
　　这个诡异程度不亚于恐怖片的存在，但它居然是一个严肃的科学实验。
　　它目的是为了确定光的本质形态。
　　那时候的科学家们，一派认为光是一种粒子，也就是光子。
　　还有一派认为，光是一种波，诸如敲打皮鼓，产生的震动一样。
　　托马斯·杨做出了一个简单的实验。
　　他在一个纸板上，切割出两条平行的缝隙。
　　并且用光照射。
　　如果光是粒子，那么就会形成粒子光束，像是机关枪子弹一般，无数光子喷发出去，直直的经过缝隙，在后侧照射出两条‘竖线状’的光芒。
　　什么样的形状，就会出现什么样的光斑，这很符合逻辑。
　　但结果并非是这样。
　　纸板的后侧，竟然出现了如斑马线一般的条纹，而且根本不止两条。
　　一片哗然。
　　托马斯·杨做出了结论。
　　光是波，因为光波经过缝隙，会出现波峰波谷，如推进的海浪。
　　而两个缝隙后侧，波峰部分会叠加更为明亮，波谷部分暗淡形成阴影，互相干涉之下，导致出现斑马线光斑。
　　这相当于用最简单的办法，将光线‘解刨’掉了。
　　但光子派不肯认输。
　　此后数年，这个实验出现了多个‘升级版本’。
　　潘多拉魔盒被打开。
　　诡异的事情，也随之出现！
　　100年后，单光子点射设备面世。
　　有人又做了一个实验，这次只发射一个光子，看它如何干涉！
　　结果令人震惊。
　　一个光子竟然也形成了光斑？！
　　光子派咬牙切齿，但又无法解释！
　　又是100年，探测摄像头面世。
　　光字派系将双缝干涉实验放在了一个箱体中，并且放入探测摄像头，憋足了劲，说什么也要找到其中的原理。
　　但这次的结果，堪称诡异。
　　以至于在深夜实验室中的观察员，背后直冒凉气！
　　因为这一次，光居然照射出了两条光斑，没有斑马线！
　　它又不是波了？
　　实验还是那个实验，怎么会发生这样的反转？
　　他反复观察了多次，发现了一个惊人的事实，双缝干涉实验在有摄像头观察的情况下，投射出来的光芒，呈粒子状态。
　　而在没人观测的情况下，光呈光波态！
　　这像是一个魔鬼的把戏。
　　你看着它的时候，它伪装成粒子，你不看它的时候，它变成了虚幻的波！
　　科学界又是一片哗然。
　　再之后。
　　人们不断的重复、升级这个实验。
　　甚至。
　　人们在双缝实验的末端，放了一个能瞬间响应的摄像头，想要出其不意的拍摄画面。
　　结局仍旧是一样，哪怕之前已经散射成了波的光线，在摄像头启动的一瞬间，还不可思议的变成成了粒子！
　　毛骨悚然。
　　这个怪异的现象，令人脊背发凉。
　　他们开始怀疑世界。
　　世界上隐藏着一个魔鬼吗？
　　它在愚弄着人类，哪怕是既定的事实，它仍旧会强行逆转？
　　它的目的是什么？
　　它在隐藏着什么？
　　人们对这个世界的真实性产生了怀疑！
　　难道当我不去观看四周的时候，一切都是另一翻天地吗？
　　这世界，难道根本没有所谓的‘真实’吗？
　　直到现在，这个实验的真相，仍旧没有被揭开。
　　如今只能用光具有‘波粒二象性’来解释。
　　其实这是一种掩耳盗铃的行为，就算某些物质具有双属性，但又怎么会因为有没有人观看而改变？
　　虽然有把这称之为是‘视线范围内的量子坍缩’，但这也仅仅是个名词。
　　刘弟之所以联想到这些。
　　是因为刚刚那颗上帝粒子，衰变成了两个光子。
　　刘弟诞生了一个令自己心底发凉的念头。
　　宇宙爆炸之初，太空中布满上帝粒子，必然也会发生衰变，诞生海量的光子。
　　但如果没人观测，这些光子会变能量波，没有粒子实体，希格斯力场会改变，牵一发动全身，那么宇宙就不会有如今的演化，甚至导致无法诞生出宇宙正生态，无法诞生出人类。
　　可是。
　　事实摆在面前。
　　宇宙已经成型。
　　“这...”
　　“也就说明。”
　　刘弟的眼睛眯成一条缝隙，“在宇宙爆炸的那一瞬间，存在着一个观察者。”
　　观测者。
　　刘弟越发的惊悚。
　　这颠覆了一切。
　　怎么会有生物，存在于宇宙之前？
　　它又是什么样的形态，可以观测奇点爆炸？
　　宇宙因它的观察而诞生？
　　他脑中闪过无数位人类历史上最伟大的科学家。
　　他们一个个登峰造极，开创了一段接一段的科技先河。
　　但最终。
　　他们结局竟然一样，像都像是‘弃暗投明’一般，在暮年时期，加入了有神论的队列。
　　不久之前，华夏本世纪最著名的一位物理学家，曾公开发言。
　　“如果你问我这个世界有神吗？”
　　“如果你说那个神是一个有生命的，类似于人的生物，我不敢肯定。”
　　“但是我认为，神一定是存在的。”
　　“它是一个规则，一个道，一个宇宙形成的第一因！”
　　此时。
　　930亿光年之外。
　　那颗散发着雾霭红光的类星体之中。
　　两道模糊的身影，微微一顿。
　　他们的眼中，能看见刘弟脑中飘散出来的各种想法。
　　其中一人道：“这个人类的思绪，到底是如何生长的？本来想转移他注意力，他却竟然能分析出这么多内容，再这样下去，他怕不是要推测出我们的存在？还是尽早抹除吧。”
　　另一人思索道：“我会把他获得时间计算机的时机提前，虽然有些突兀，但那时候的他，会冒失的进入宇宙奇点，他的逻辑会自恰，他会认为，是他自己见证了起点爆炸的瞬间，至于真相，他永远也触摸不到。”
　　...
　　此时，刘弟把自己从如山入海一般的思绪中拉回现实。
　　却见小男孩睁大的了眼睛，看着自己。
　　小男孩道：“暴力熊，你没事吧？什么宇宙观察者？说的好像你去过宇宙奇点一样，是不是发烧了？”
　　刘弟微微一愣。
　　忽然想起一件事情，自己的时间戟，莫名其妙的出现在了脑海，而且最开始的时候，时间戟的锚点非常模糊。
　　曾经有一次。
　　为了追随某位女子，时间戟把自己带到了宇宙奇点，而且还见证了奇点的大爆炸，那把时间戟也丢失了。
　　刘弟哑然。
　　莫非是我自己，观察了宇宙，促进了宇宙的诞生？！
　　刘弟猛然摇了摇头。
　　太离奇。
　　都是推论，而且还是我自己的推论！
　　我虽然自命不凡，但还没狂到认定自己是‘宇宙第一因’的地步！
　　但是。
　　那些推论又很合逻辑。
　　当时在宇宙奇点，还有另外一个人——顾凡。
　　‘宇宙第一因’放在她身上，还是比较恰当的。
　　刘弟自顾笑了笑。
　　毕竟，我曾经看见她的第一眼，就觉得看见了整个宇宙。


第1296章 穷追不舍
　　“小子。”
　　短短几十秒，刘弟的思绪可以说是百转千回，此时，他抛弃了纷乱的想法。
　　脸上挂着淡淡笑意，看着小男孩道：“质子碰撞已经完成，有没有什么结论跟我分享一下？”
　　男孩眯起了眼睛，认真道：“我想，我揭开了一个人性的秘密。”
　　“嗯？”
　　刘弟也泛起了一丝兴趣。
　　小男孩继续道：“通过这个粒子对撞机实验，我终于明白了，为什么我的那些同龄人，会站在喜洋洋摇摇车面前说出那句话——妈妈，再投一个币，我还想再玩一次。”
　　刘弟倒吸了一口凉气。
　　这小子说话山路十八弯。
　　刘弟道：“我简单总结一下，就是你还没玩够呗？”
　　刘小弟仰头，“你非要这么说，我也无法反驳。”
　　刘弟又把那口凉气缓缓呼了出去。
　　也罢也罢。
　　别人家的孩子玩喜洋洋摇摇车，我们刘家的孩子，玩粒子对撞机。
　　倒也没什么毛病！
　　反正能源多得是。
　　玩吧。
　　总比拆车强。
　　粒子对撞机再次开始轰鸣。
　　每次撞击消耗掉的能量，堪比一个大型城市三个月的用电量。
　　刘弟看着小男孩脸上闪烁着兴奋的光芒。
　　课外实验没找到超光速的方法，失败。
　　虽然不经意间发现了上帝粒子，但也是昙花一现，无法掌控，也不算成功。
　　好在，刘小弟玩的很高兴。
　　刘弟向远处踱步。
　　却见玛雅女武士斯潘坐在一个块石头上，用一把光芒匕首，切割出了一块石板，并且在上面细心的雕刻着。
　　刘弟靠近一看。
　　其中是一个光芒伟岸的身影，站在宇宙之中，他脚下是一道道将所有星球连接起来的光路。
　　刘弟疑惑，“这是？”
　　“你。”
　　玛雅女武士没有抬头，手上动作不停，缓缓道：“你的行为，堪称事记，让人震撼，让人不能理解，让人佩服，玛雅文明无法与你比较，是我目光短浅了。”
　　玛雅女武士用手臂擦了擦石板上的浮灰，图案更加清晰，“我要把这些都记录下来，你值得被后人歌颂，代代相传。”
　　刘弟微微一顿。
　　古代玛雅人就喜欢用石刻记录事件，却没想到斯潘她们已经发展到宇宙文明，竟然还保持着这种习惯。
　　话说。
　　这么歌颂自己，还挺难为情的。
　　此时。
　　却见斯潘举起面前的石板，性感红唇吻在了石板上男人的面部。
　　刘弟顿时退后了一步，“这个...”
　　斯潘回眸，“不用多想，这是基本的仪式，用来表达尊重。”
　　刘弟抿嘴，准备撤离。
　　刚一回身。
　　“星期六我们一起逃离母宇宙...”
　　“星期天我们一起吃光外星人...”
　　“不听话的孩子，会被放在月球罚站...”
　　却见卟林蹦蹦跳跳的经过，口中哼着歌，看见刘弟后，背手站在刘弟身前，脚下的地面忽然涌一节石柱，将她托举到跟刘弟差不多高度。
　　她盯着刘弟的右眼，“哈喽魔童，哈喽爱豆，酱老说你能量子化整个宇宙，你果然能做到，加油！”
　　刘弟握拳，“我会加油的！”
　　轰。
　　远处一个人影倒飞出来，但还没等落地，他便凝固在空中。
　　正是坤桑。
　　却见黑发桃子，手中啃着一颗桃子，缓缓走出，浑圆颤动，眉宇之间仅是冰霜。
　　她低声道：“如此低等的生物，竟然想要跟我分享一个桃子？我只给你这一次机会，下次，你必死。”
　　桃子转身离去。
　　坤桑这才轰然落地。
　　他有些震惊的看着刘弟，“这妹子咋回事？刚才还卡哇伊内！”
　　刘弟无奈一笑，“你们相处了快3天，没发现她有什么异常？”
　　坤桑揉着屁股，“有！她的身材与年龄严重不匹配！”
　　刘弟叹然，“她黑发时，不要招惹她。”
　　就在此时。
　　魔童发出警报！
　　土星、土卫六、以及周边数亿公里的无疆内，发现不明生物！
　　平均速度远超光速。
　　但并非是匀速运动，是空间跳跃而来！
　　预判轨迹很是明显。
　　目标正是刘弟的基地！
　　刘弟瞬间蹙眉，眼中出现一幅画面，这并非是直接拍摄影像，而是分子未来通过运动趋势，所凝聚出的画面。
　　理论上，这样探测出来的画面会更为立体，更为真实。
　　但那却是一道模糊的影子。
　　速度太快了，覆盖不全的分子未来，也无法捕捉它的身影！
　　依稀可见，那东西体长十几米，整体大概是一个三角形，还有一条细长且凌空摆动的尾巴。
　　但此时。
　　那怪物的身躯似乎‘蜷缩’着，胸前像是抱着一个物体。
　　刘弟知道。
　　这东西能跳跃时间，是因为那东西介于时间间隙！
　　下一瞬。
　　刚刚还在数千公里之外的怪物，一瞬间出现在了土卫六的大气层中。
　　足足有十几只！
　　没有给刘弟留任何反应的时间！
　　这东西，被刘弟称之为‘太阳蝠鲼’。
　　但刘弟怎么也没有想到，土卫六此时距离太阳14.37亿千米，那东西居然能追赶过来？！
　　忽然间，那些蝠鲼凌空撑开身体！
　　它们怀抱之中的物体，正是一块块冒着浓重黑烟，内部赤红如铁的黑色石头！
　　这一瞬，十几颗火焰陨石从天而降！
　　刘弟心中无名火起。
　　土卫六遍布甲烷，空气湖泊皆是！
　　但好在，这里没有氧气环境，不然单单是这几颗陨石，足够把自己的基地炸上天！
　　刘弟冲出基地，一飞而起，不远处的坤桑，也是爆裂冲向天空！
　　几声轰然传来。
　　莫说是这里的重力不过是地球的十分之一，就算是在地球，这几颗直径数米的石头，在刘弟和坤桑面前，也是信手击碎的玩物！
　　就在身躯不断靠近那陨石的过程中。
　　刘弟心中一惊，按照质量计算，那些陨石似乎来自太阳？
　　只不过它现在脱离了太阳的巨大引力，停止了核聚变反应，但仍旧坚固无比，带着近2000度的高温！
　　一瞬间。
　　刘弟身躯分裂出一道流质金属，包裹在了坤桑那无知便无畏的拳头上。
　　轰！
　　几声剧烈的撞击声音传来。
　　各种陨石，被刘弟和坤桑击飞！
　　恍然间。
　　刘弟见到自己基地的穹顶上，忽然出现了一只蝠鲼怪物，它口中发出怪异的奇异的音波，身躯松开，一颗陨石，砸碎了穹顶，坠入了基地内部！
　　土卫六的平均气压极高。
　　甲烷瞬间倒灌进入基地。
　　一声闷响传来。
　　铺天盖地的蓝色火苗，瞬间填满整个基地！
　　基地中，可是有氧环境！
　　“不好！”
　　“刘小弟还在其中！”
　　刘弟回身。
　　刹那之间。
　　流质金属喷涌而出，穿过数百米，没入蓝色火焰！
　　巨大的爆炸声不断传来！
　　基地中的隔离门第一时间闭合，但还是有接近五分之一的面积，被鼓胀的气流和火焰崩碎。
　　这其中，就包含刘小弟所在的粒子对撞机总控室。
　　爆炸声令人揪心。
　　硝烟散去。
　　刘弟回头，眼中冒火一般的寻找着刘小弟的身影。
　　却见那烟雾之中，一处地面上，流质金属形成的圆球形保护罩散去。
　　露出其中的第二层，由纳米机器人构成的保护罩。
　　刚才的一瞬间，刘弟施加了两层保护罩！
　　却没有想到，保护罩最内部，露出了一个金光灿灿，身穿凌厉铠甲，戴着金属面具的身影。
　　玛雅女武士斯潘！
　　而刘小弟，正被她护在怀中。
　　这一瞬。
　　流质金属化作轻薄的太空服，依附在刘小弟身上，纳米机器人形成一条蜿蜒的手臂，为刘小弟带上氧气装置。
　　小男孩这才从轻微的昏厥中醒来，他隔着流质金属，揉了揉被震出鲜血的耳朵，“什么东西，差点要了小哥的命！”


第1297章 一丝差距
　　看着刘小弟自己站在地面上，指着天空，似乎在破口大骂。
　　刘弟微微松了一口气。
　　他看了一眼斯潘，这个女武士在爆炸之际，第一时间护住了小男孩。
　　刘弟远远朝她点头，传递出一个感谢的眼神。
　　而女武士已经带上了自己的金属面具，那应当是一种太空防护服的作用，所以看不见表情，只是面朝刘弟，带着花纹的面具，微微反光。
　　刘弟又看了一眼自己的基地。
　　刚刚建成，还没怎么使用，就被炸掉了五分之一。
　　刘弟猛然回头，扫向那些蝠鲼，眼中已经有凶芒闪烁。
　　却见那蝠鲼背后的天空，朦胧之间出现了一道遮天蔽日的阴影。
　　正是厄释！
　　它永远隐藏在一抹灰色的光芒之中，哪怕已经见面多次，刘弟仍旧不知道他的真正面貌。
　　刘弟清楚。
　　厄释绝对是高维生物，但也许是因为维度平衡，物种平衡，最顶尖的‘至高’，制定了一套规则，高维不能直接干涉低维。
　　此时的厄释，更像是四维村的普通村民，可以把自己的身躯投射到低位面世界，如旁观者一般。
　　但厄释总能找到其他办法，去奴役其他生物。
　　刘弟也瞬间明白。
　　那些太阳里的蝠鲼，为何跨越十几亿公里，穷追不舍！
　　刘弟仰头，看着那巨大的身影，低沉道：“你就像条狗，然后养了另一群狗，虽然咬人不疼，但极度恶心。”
　　厄释的低笑声回荡。
　　刘弟又问道：“你为什么要对我处处阻拦？”
　　厄释仍旧低笑。
　　下一瞬。
　　厄释的身躯中，穿透飞出黑压压一片，足有数千只‘太阳蝠鲼’，这些怪物怀中都是鼓鼓而出，携带着炙热的陨石。
　　如天女散花一般，这些陨石拖拽着滚滚黑烟，好似天火流星，从天而降！
　　铺天盖地，轻易笼罩刘弟的土卫六基地。
　　坤桑再次跃上天空。
　　玛雅女武士斯潘也抽出背后的光剑，一道剑光劈向天空！
　　刘弟右眼紫芒闪动。
　　他低喝一声，流质金属扩散而出，绵延数十公里，形成一个巨大的网兜，同时网住了从天而降的陨石，而后猛然一抛，甩到了大气层之外！
　　与此同时。
　　刘弟身躯骤然加速，冲向附近的一只蝠鲼，当他伸手抓向那只蝠鲼的时候，只感觉是一种非常‘滑’的感觉，根本触碰不到它的实体，蝠鲼随后闪烁着，飞向远处！
　　最可气的是。
　　这些蝠鲼投下陨石之后，竟然身躯一路跳跃，返回太阳，继续取来陨石碎片，继续向着刘弟的土卫六基地投掷！
　　在它们撑开的身躯的一瞬间。
　　刘弟能看见，这些生物的胸前，生长着一张扭曲的脸庞，仿若一张白纸被揉搓之后，布满褶皱，而那些褶皱之中，长着一排小如黑豆的眼睛，还有一条像是缝隙，但又长满锯齿的嘴巴。
　　它们能发出一种怪异的声波，像是尖锐的嘲笑。
　　它们不断的飞来飞去，如苍蝇一般，投递着陨石碎块。
　　每一次扔出石块，都能看见它们那戏谑一般的表情。
　　虽然。
　　这些陨石块，都被刘弟、坤桑以及斯潘全部阻止，在高度戒备的情况下，不会有陨石落在基地之上。
　　但这势头却是无穷无尽，不死不休。
　　刘弟心中怒火积攒，但又因为对方位于时间间隙的能力，却是无法对它们进行打击！
　　远远看了一眼黑发桃子。
　　她的那种时间冻结的能力，应当能控制这些蝠鲼。
　　但她仍旧是一副事不关己，高高挂起的神态，悠闲的啃着桃子。
　　刘弟皱了皱眉。
　　桃子变成黑发的时候，对一切都是不闻不问。
　　数千台钢铁帝七也随之发动，飞入空中，使用胸口的反应熔炉，不断击碎陨石。
　　刘小弟揉着自己闷疼的头，也很是愤怒。
　　刘弟从水滴吊坠中，取出反物质巨炮，还没等落地，便朝着一只蝠鲼开了一炮！
　　反物质泯灭了下落的陨石。
　　但仍旧无法伤害蝠鲼的身体，严格来说，反物质巨炮就算再强悍，也属于三维层面。
　　刘弟将反物质巨炮放在刘小弟面前，挤出一丝笑意，“随意开火！”
　　刘小弟一愣，揉了揉耳朵，似乎没有听清。
　　但迟疑了一瞬，他便明白了，坏笑着坐入了巨炮操座舱，开始朝天空疯狂扫射！
　　刘弟看着视角中的无疆进度。
　　86%！
　　刘弟牙齿咬的咯咯作响。
　　将施工纳米虫的效率再次提升了30%！
　　蝠鲼无非是在太阳系内活动，一但整个太阳系被无疆覆盖，时间长河搭建完成。
　　刘弟有足够的信心，能将那些蝠鲼‘揪’出来！
　　却见厄释狞笑，“在无尽的泥泞中挣扎吧！哈哈！”
　　他身躯虚幻，而后凭空消失。
　　时间一点点前行着。
　　天空一直发生着战斗，土卫六基地的生产效率，却是因为蝠鲼的干扰，下降了20%！
　　而且，天空中的蝠鲼，竟然越来越多，从几千只，变为了几万只！
　　焦灼之中，刘弟的怒意也是越积越大。
　　‘太阳系无疆覆盖进度：89%...90%...95%...98%！’
　　‘99.99999998%!’
　　进度忽然停止。
　　魔童的声音传来，“太阳系中，有两个地方无法完成覆盖，第一处是太阳表面，第二处，是在冥王星之后的一颗星球，纳米虫已经到达了那里，但探测结果表明，那颗星球，是活的。”


第1298章 诡异的UB313
　　“活的星球？”
　　刘弟神情一顿。
　　魔童道：“纳米虫到达了那里，竟然被它吞在了肚子中！”
　　刘弟豁然起身。
　　远远朝坤桑众人道：“守住这里，我很快就回来！”
　　说罢。
　　刘弟踏入虫洞，这条虫洞的终点，便是那颗‘活的’星球附近，位于冥王星之后的一个出口！
　　虫洞之中。
　　刘弟迅速浏览已知数据。
　　太阳系内原本有九大行星，但几年前，冥王星被降级除名，因为随着人类的观测发现，冥王星居然出乎意料的小，它的体积、质量、甚至轨道痕迹，都没有达到九大行星级别。
　　但在几年前。
　　原本已经尘埃落定的太阳系‘八大行星’体系，忽然出现了一丝动摇。
　　人们在冥王星后侧更远处，靠近太阳系边缘，再次发现了一颗大质量天体，根据反馈数据判断，这颗天体的等级，足以成为新的九大行星之一。
　　但神秘的是。
　　这颗星球距离太远，又因为它的身躯只能反射微量的阳光，并且周身是怪异的磁场，影响图像传输。
　　所以，人们不太敢确定这颗行星的真相。
　　也不敢轻易的将它放在太阳系的体系内。
　　它被命名为UB313。
　　而魔童检测到的‘活星球’，正是这颗UB313！
　　甚至，连时间戟中的虫洞，都没有直达的入口。
　　种种迹象表明，UB313像是凭空生出来的一样。
　　刘弟踏出虫洞。
　　赫然发现，那颗UB313，此时正运行在与冥王星轨道最近的交汇处。
　　距离近到，已经可以用肉眼看见它。
　　尽管它在人类的探测器中隐藏，但在这幽静空旷的宇宙中，它却是肆无忌惮。
　　刘弟眯起眼睛。
　　它根本没有地球数据中的那样庞大。
　　体积甚至都赶不上冥王星，它的直径，最多300公里，距离太阳系九大行星的尺度，差的不是一点半点
　　它反馈给人类的数据，都是‘伪装’的。
　　“它真的有生命。”
　　身躯被流质金属包裹的刘弟，在宇宙中滑行。
　　UB313远远看去，像是一个肉丸大小，刘弟距离它越来越近，惊悚的发现，这颗在宇宙中，只能算是极其微小的天体，周身竟然散发着一层均匀的雾霭。
　　它。
　　居然有大气层？
　　这么小的天体，居然还有大气层？
　　理论上，在它的轨道附近，至少会接近2处大质量天体，它会被其他引力干涉，根本就无法维持大气凝聚。
　　还有，它的轨道附近，并不干净，大块的陨石比比皆是，甚至还有一条碎石带，按道理它早就应该被轰碎了。
　　只有一个可能。
　　它会躲闪？
　　当刘弟无限接近它时，它从一个小小的肉丸，变成了一个更大的肉丸。
　　没错。
　　这颗星球，整体看去，像是一个颗灰色肉球。
　　刘弟心中惊疑不定。
　　或许，只是它地表岩质的颜色像肉而已。
　　纵使是在浩瀚宇宙中，刘弟也无所畏惧。
　　他滑行而至。
　　突破UB313的大气层。
　　魔童的数据显示，这颗星球的重力，竟然跟地球极度相似。
　　这也是不符合物理学定律的，它的体积最多是地球150分之一，怎么会产生这么大的引力？
　　莫非是超大质量？
　　在落入地面之前，刘弟特意发动能力，减缓了自己的冲击力，像是一片羽毛一样，踩向地面。
　　“氧气？”
　　刘弟看着视角中的数据，再次吃了一惊。
　　这里的空气也类似于地球！
　　刘弟有些肆意妄为，缓缓褪去了面上的流质金属。
　　他深吸了一口气，竟然觉得无比舒畅。
　　这种感觉有些匪夷所思。
　　这里的环境与地区非常相似。
　　但也仅仅是‘基本生存环境’。
　　除此之外，这里远离太阳，四周非常非常昏暗，每一丝光明都是蜿蜒曲折的怜悯。
　　基本无风，眼中尽是灰棕色的地表，没有任何植物，没有山峦起伏。
　　虽然宁静。
　　但无比诡异。
　　没有植物，哪来的空气？
　　这么小的天体，怎么会产这样的环境？
　　刘弟蹲下身子，缓缓摸向这颗星球的地表。
　　感觉太怪异了。
　　这地表竟然是一个整体，刘弟无法抓起一把土壤，或是一个石块。
　　它是一个完整的，并且带着一丝温度！
　　刘弟头皮有些发麻。
　　这是个活的肉球！
　　魔童从刘弟的视角中跳了出来，“这里虽然有大气，虽然有空气，但也充满了致命的辐射，而且这程度，比站在核电站的堆芯中还要强上数百倍！”
　　“刘弟，你能够适应这样的环境，但要是普通地球人到来，不等他呼吸上一口空气，就先被辐射毙命！”
　　刘弟低声道：“这就对了，如果这颗小天体没有任何异状，我甚至都怀疑自己陷入了幻境！”
　　却在下一瞬。
　　刘弟看见了自己无法理解的一幕。
　　昏暗的前方。
　　居然一片集市！
　　有摊贩、有店铺、还有来回行走的顾客！
　　那些建筑的基本造型，顾客的生理结构...跟地球一模一样！
　　只是！
　　那些都不是人，甚至不是物体。
　　居然是由这颗地星球的地表物质构成，还是那种灰色肉，从地面隆起，形成房屋、客人。
　　它们都像是生长在地面上。
　　那些‘人类’的脚底，也无法离开地面，灰色的肉涌动，推着它们前行！
　　刘弟倒吸一口凉气。
　　星球恐怖片现场？


第1299章 集市
　　正常人会逃。
　　但刘弟根本不会。
　　他缓缓提了一口气，朝着那集市走去！
　　迎面见到一个‘女性’顾客，从集市中‘走出’，与刘弟直面！
　　朦胧黑暗。
　　依稀之中，刘弟能看见她的身段很婀娜，还有一头秀发披在肩头，‘穿’的是一种长裙。
　　她‘站’在刘弟面前。
　　此时。
　　刘弟调动法老王DNA，通身亮起光芒。
　　朦胧黑暗被驱散。
　　画面更为惊悚！
　　那女人根本就没有五官，脸上平坦一片，是一种正在蠕动的灰肉！
　　她的刘海投射出一片阴影，看似是遮住了她的眼睛，但其实她没有眼睛，反而显得无比诡异和恐怖！
　　刘弟蹙眉。
　　手指微动，凝聚出一把匕首藏在手心。
　　他清醒而冷静。
　　静待了片刻，那‘女子’没有任何下一步的动作。
　　刘弟稳住心神，绕过她的身躯，从身旁经过，进入集市！
　　集市中，各种男女老少，同时回头看向刘弟，都没有五官，更没有表情！
　　宁静而诡异。
　　魔童道：“你的脑电波正常，五感也没有被蒙蔽，这不是幻象，也不是某种精神攻击。”
　　刘弟默默点头。
　　‘万鬼’丛中，他慢慢回身，看向身后的一个牌匾，上方的文字竟然是俄文。
　　——伏尔加格勒州卡梅申杂货铺。
　　这就太诡异了。
　　这里可是宇宙，地球70.5亿公里之外，冥王星的背后，一颗带有大气层的天体！
　　这闹鬼一般的集市中，居然是俄文牌匾？
　　刘弟抬头。
　　发现整个集市中，但凡带有文字的地方，都是俄文！
　　他扫视地摊上的那些‘商品’。
　　虽然这些商品的本质，都是星球的肉瘤，但它们的外形，有伏特加的瓶子、鹿角杯子、还有大列巴面包，甚至还有捕猎的工具，以及皮衣。
　　刘弟的右眼不断闪动。
　　抓取面前的每一处细节。
　　最终构建出一副3D图案，而后与魔童‘分子未来’数据库中的地图匹配。
　　最终结果早就有提示。
　　这面前的景象，正是地球上，俄罗国，伏尔加格勒州，卡梅申小镇中的一处早市！
　　相似度95%！
　　刘弟不免心中冒气凉气，他看着面前的一切。
　　一个外星球，模拟出了一处地球上的早市？！
　　就在此时。
　　整个星球开始蠕动！
　　面前的集市，以及其中的建筑和人物，像是烧蜡一般融化，通入了地面！
　　一瞬间，刘弟的前方，变得无比平坦。
　　一切像是从没存在过。
　　而后。
　　震耳欲聋的液体流动声音响起，前方的地面上，出现巨大的波动，仿若滚动的海洋。
　　500米外的地面缓缓隆起，眨眼间便出现了一座高达300米的山峰，足有100层大楼的高度！
　　而后。
　　肉瘤山峰开始了变化，缓缓凝聚，形成了一颗...人头。
　　但这颗人头，背对着刘弟。
　　能看出来，他像是个男性，有一头杂乱的长发。
　　震耳欲聋的水流声再次响起，仿若那巨大的头颅中，有液体在翻滚。
　　它开始转头。
　　但非常的缓慢，仿若一帧一帧的定格画面，耗费五分钟，它不过旋转了15°。
　　刘弟蹙眉。
　　迈动脚步，绕着这座山峰，像向头颅面前走去。
　　巨大头颅还在转动，刘弟经过它的侧脸，来到它的面前。
　　这头颅一寸寸的低头，轰鸣响动。
　　两道目光对视！
　　刘弟的身躯，与那颗头颅相比，显得无比渺小，还不及对方的瞳孔大小。
　　刘弟看着它。
　　心中震惊无比。
　　它太巨大了！
　　这颗头颅也是灰色的肉所凝聚，但它高耸的鼻梁，突出的额骨，正是地球上俄罗国人的面貌特征！
　　却见那绝大头颅开口，嘴唇的动作也是很缓慢，语调被无限拉长。
　　词组拼凑之间，刘弟听出，它说的是俄罗语言——“地球的航天技术...已经...这么发达了。”
　　而此时的刘弟，心中再一次错愕。
　　总觉的面前的这一切，跟地球有着说不清的关系。
　　魔童已经抓取了这颗巨大头颅的面部信息。
　　画面急速闪动。
　　正与地球的上的1.44亿俄罗人进行匹配。
　　最终。
　　画面定格在一张照片上，这是一个金发碧眼的年轻人，身穿着90年代的厚重宇航服。
　　他脸上带着笑容，立在一艘耸立在蓝天之下的火箭前，朝镜头微笑摆手。
　　照片右下角写到——升空前48小时留念。
　　相关资料涌现了出来。
　　‘前苏俄宇航员，克里卡廖夫。
　　1991年5月，联盟-TF12号飞船，登陆和平号空间站。
　　没想到四个月后，前苏俄解体，原来偌大的苏俄一夕之间分裂为15个国家，整个国协区乱成一团，宇航局更是动乱，职工遣散，数据丢失。
　　他，成为了被遗忘在太空的人。
　　失去了一切的后援。’
　　刘弟心中微微一顿。
　　但随后的资料中，出现了转机。
　　‘直到1992年3月25日，已经在太空中滞留311天的克里卡廖夫，终于乘坐联盟TM-13太空船返回地球，而他升空时还是苏俄公民，返回地球时国籍已经转变成俄罗籍。’
　　‘此后，他又执行了6次航天任务，直到2007年退休，由于他在航天领域的卓越贡献，被授予诸多荣誉，包括“苏俄英雄”与“俄罗英雄”称号。’
　　此时的刘弟，有一丝不解。
　　抬头看向半空中的巨大头颅。
　　却见那巨大的嘴唇缓缓开启，巨大而缓慢的声音响彻天空。
　　“我才是真正的克里卡廖夫。”
　　“那一个，没有人愿意花费高昂代价，才能接回来的...已经变成了烂泥的宇航员。”


第1300章 1991年6月
　　“必须花费高昂代价，才能接回来的宇航员。”
　　刘弟凝视面前的巨大头颅，眼眸闪动，一瞬间便在脑海中勾勒出一个模糊的真相。
　　但又匪夷所思。
　　只见那巨大头颅，嘴角慢慢勾起，勾出一丝怪异的微笑。
　　随即它表情又凝固，双目失神，变为无声大笑，而后笑容变得越来越荒诞。
　　前方的肉色地面涌动。
　　忽然凝聚出一个物体，那是一个太空舱，铭牌上的俄罗文写到——和平号空间站。
　　太空舱之中，狭小而窘迫。
　　原子钟上显示：1991年6月16日。
　　一名身穿宇航服的金发年轻人，飘荡在空中，双手死死抓着通讯器。
　　“地面单位！”
　　“地面单位！”
　　“有人能听到吗？”
　　“这里是克里卡廖夫！”
　　“你们的宇航员克里卡廖夫！”
　　“你们似乎是忘记了我的存在！”
　　但通讯器里一片寂静，连信号指针都没有一丝波动。
　　金发年轻人露出了惊恐的神色。
　　他慌乱了一瞬，微微咬紧牙关，随即眼中闪过坚定的光芒，“一定是通讯器出现了问题，地球、地面上，不会忘记我，我是航天英雄，现在的他们，一定很着急。”
　　原子钟在跳动。
　　机械日历在翻动。
　　日子一瞬间过去了50天。
　　年轻的宇航员，仍旧保持着自律，每天准时完成工作，一日三次对空间站进行日常检修，甚至还处理了一次，几乎能让空间站整体瘫痪的故障。
　　他保持着干净的面庞，精致的头发，不允许自己脸上生出一丝胡茬。
　　毕竟，地球随时可能跟自己连线，不能有损宇航员的正面形象。
　　“地面单位！”
　　“有人能听到吗？”
　　“这里是克里卡廖夫！”
　　“通讯设备还没有修复吗？”
　　“我的补给，最多只能支撑58天了。”
　　通讯器里仍旧是一片沉寂，仿佛它另一头所连接的世界，已经被完全毁灭了一般。
　　原子钟在跳动。
　　一转眼，100天过去。
　　金发宇航员，身躯瘦弱了很多，几乎是骨瘦如柴，金发如杂草一般，下巴和脸颊两侧也布满胡茬，食物早已经短缺，他现在每天进食的标准，仅为曾经一餐的五分之一。
　　即便是循环使用，淡水储量也已经岌岌可危，他不可能进行奢侈的洗漱。
　　他隔着观察窗，看着远处那颗蔚蓝的星球。
　　他等待了80天，此时的空间站，来到了最近的近地轨道。
　　地球，它是如此美丽，就那么静静的飘浮在黑暗中，它所反射出来的光芒，仍旧是照亮太空舱的主要光源。
　　它是家园。
　　近在咫尺，但又遥不可及。
　　中间这段深邃的宇宙，是年轻宇航员无法跨越的鸿沟。
　　宇航员隔着玻璃，摸索着蓝色星球。
　　心中还回荡着，首次看见它全貌时，那种激动和敬畏的情绪。
　　他颤颤巍巍的抓起通讯器，“地球，地球，能听到我的话吗？这里是克里卡廖夫，我已经滞留在太空150天...我几乎没有了食物，甚至连循环使用的尿液...”
　　“长时间的太空滞留，我面临骨骼钙质流失，肌肉萎缩、软化，大脑认为在这种重力下，不需要那么多的支撑力...”
　　“我要坚持不住了。”
　　“我好孤独，甚至我的四周，没有任何一点其他的声音。”
　　“我的妻子，我们的母亲，她们还好吗？”
　　原子钟和机械日历，还在持续跳动。
　　300天后。
　　这名宇航员创造了奇迹，他仍旧活着。
　　但他的世界已经是一片黑暗，体内微弱的能量，让他无法睁开眼睛，生命机能在浑浑噩噩的维持着。
　　他感觉自己的身体，没有一丝重量，像是一滩水一样，涣散的飘在失重的太空仓中。
　　滋滋滋...
　　忽然间，那沉寂了接近一年的通讯器中，传来了电流声。
　　有信号接入。
　　仿佛是寂静地狱中，焕发出了希望的花朵。
　　“和平号空间站，是否能收到我们的信号。”
　　“很抱歉，因为国家的动乱，我们...把你遗忘了。”
　　“但你不要担心，我们已经拿回了地面基地的控制权。”
　　“我们通过生命信号检测到，你还存活着。”
　　“宇航员克里卡廖夫，你在吗？”
　　“我是俄罗太空总署新任将军斯科特多宾。”
　　“我，要把你接回家！”
　　一个中气十足的男声，响彻在通讯器中。
　　这声音，一字不露的传递到了年轻宇航员的耳中！
　　他那早已经沉寂了，仿佛变成了石头一般的心脏，猛然抽动。
　　他喉咙干涩，微微张了张嘴，却不能发出人声，而是咕噜咕噜的喉音。
　　通讯器另一端的斯科特多宾将军，也发现了生命指标的波动。
　　他焦急的喊着，“宇航员克里卡廖夫！太好了，我就知道你比我想象中还要坚强！请你打开视频设备！我们进行下一步的对接！”
　　漫长的太空等待中。
　　年轻宇航员为了节省能源，为了降低设备的故障率，他关掉了一切不必要的设备，其中就包含视频通讯系统。
　　此时。
　　年轻的宇航员心中燃起了一丝火焰。
　　地球，我的家园！
　　宇航总署，他们终于联系我了！
　　我，得救了！
　　年轻宇航员，已经极度的虚弱，他聚集全身的力气，想要睁开眼睛，但换来的只是更加局促的呼吸。
　　不。
　　我要保持理智。
　　视频通讯器的开关，在1.5米之外的控制台上。
　　我应该把全部的力气，用在打开设备的动作。
　　“地面！”
　　“斯科特多宾将军！”
　　“你要等一等我！”
　　“很快就好！”
　　年轻的宇航员，在心中嘶吼着。
　　他闭着眼睛，但已经不畏惧眼中的黑暗。
　　他奋力抬起自己的手臂！
　　他需要向前爬，爬到控制台那里！
　　无尽的虚弱感汹涌而来。
　　年轻的宇航员心中有一丝慌乱，移动1.5米的距离，似乎办不到！
　　忽然间。
　　年轻的宇航员，感觉自己的手臂...无限延长！
　　像是橡皮泥一般，忽然拉伸开来！
　　咔哒。
　　视频通讯的开关，被他按动了。


第1301章 接你回家
　　视频监控器的屏幕上。
　　忽然亮起了一个白点，而后变成了整个屏幕的雪花，之后再微微跳动，凝聚出画面。
　　一个身穿军服，带着军帽，四十岁左右的太空总署将军，出现在画面上。
　　他大喜过望。
　　“宇航员克里卡廖夫！”
　　“我终于...！”
　　却见那将军的笑容忽然凝固，而后神情巨变，皮肤瞬间也白了几分，一种无法言说的惊恐，缓缓的出现在他的脸上。
　　这名将军的身后，站着几名研究员模样的面孔，他们看见监控画面的一瞬间，神情也直接僵硬了！
　　“这...”
　　“这是个什么东西！”
　　惊呼声响起！
　　却见监控画面中的太空舱内。
　　宇航员克里卡廖夫躺在地面上。
　　他还穿着白色的宇航服，胸口还有他名字的刺绣。
　　但这宇航服的袖口、裤腿中，不是人类的躯体，而是一股灰色的、如泥浆的物质，扩散的流出，遍布在四周的地面上。
　　他的‘右手’指着控制台，手臂蜿蜒拉长，整整蔓延了1.5米，尖端勉强能看出来是一根手指，正按在视频通讯器的开关上。
　　而他的头部。
　　像是一个被烧化了的蜡像头颅，铺散了一地，嘴巴、眼睛、眉毛，都‘浸泡’在其中。
　　此时。
　　那歪歪扭扭的一只眼珠上，眼皮抽动了一下，而后缓慢的睁开。
　　眼皮之下，还是宇航员克里卡廖夫那漂亮的、呈冰蓝色的瞳孔。
　　他嘴巴微微扭动，裂成微笑的弧度，“你们好，你们...终于来了。”
　　画面中。
　　地球的太空总署将军，以及三名研究员身躯完全凝固。
　　他们眼珠瞪大，嘴唇剧烈的颤抖着。
　　这...根本不是人。
　　这...到底是什么东西！
　　咔哒！
　　斯科特多宾将军，出于害怕，出于惊恐，直接关闭了视频通讯！
　　宇航员克里卡廖夫所在的狭小太空舱，直接陷入了黑暗！
　　而地球这端。
　　斯科特多宾将军整整缓和了10分钟。
　　他转头看向身后的研究员，惊悚道：“这是什么情况，谁能给我解释一下！”
　　一名研究人员哆哆嗦嗦的上前，“这...无疑是宇航员克里卡廖夫，说他产生了变异，这并不准确，他应该是...退化了...或者说是进化了！”
　　“太空中，重力环境跟地球截然不同。”
　　“那里的重力很微弱，人体能像羽毛一般飘荡起来。”
　　“而在这种环境之下，人体几乎不需要直立行走，肌肉也就不需要骨骼的支撑，克里卡廖夫他长期位于这种环境，身体又缺乏能量，大脑便开始做出调整，他的骨骼，被他自己的躯体吸收，转化成为了能量。”
　　“也就是去掉了不必要的结构...”
　　“他现在，应该是没有骨头，只剩下了一身没有支撑的皮肉！”
　　斯科特多宾将军听的额头冷汗直流，“这怎么可能？我们做过无数次地面模拟，有数据支撑，他在天空中滞留了300天而已！就算骨骼退化，也不可能到达这种地步，这简直是个怪物！”
　　却是另一名研究员道：“4个月前，我们检测到一次微弱的伽马射线暴，应当是在数百光年之外，有一颗恒星死亡，释放出伽马射线暴经过地球...”
　　“但那是非常微弱的程度，而且那时我们机构也动荡不安，所以并没有人在意。”
　　“这个宇航员克里卡廖夫的变异...哦，的变化，极有可能和那次伽马射线暴有关。”
　　斯科特多宾将军的身躯，再次陷入僵硬。
　　他已经完全慌乱了，根本不知道接下来该如何操作。
　　只闻研究员道：“按照我们的历史经验，长时间受困于太空的封闭环境，会让人情绪变化，甚至变态，暴怒，惊恐，失控等等。”
　　说到这里。
　　那名研究员微微吞了一口唾沫，“再加上他现在身上那种可怕的变异，我建议应当先做出一份详细的观察，然后再制定营救计划。”
　　却见斯科特多宾将军的额头上，已经凝聚出了明显的汗珠。
　　“营救...”
　　“一个很有可能变态，暴怒，惊恐，失控，而且变异了的宇航员？”
　　“这恐怕已经不再是一个简单的问题了。”
　　斯科特多宾将军擦了擦额头上的汗水，“一切营救计划暂停，等我向上峰汇报这件事情！”
　　...
　　深邃的外太空中。
　　和平号空间站内，宇航员克里卡廖夫，再次陷入了无尽的黑暗中。
　　他不知道通讯器为什么忽然断掉了。
　　但他的心中已经燃起了希望，家园的家人们，已经找到我了！
　　应当是通讯器还不太稳定，给他们一些时间，通讯器一定会恢复的。
　　他焕发出前所唯有的动力，混沌的神智，也越发的清醒了。
　　却没有想到，这一等，又是20天！
　　这一天。
　　通讯屏幕再次亮起了。
　　斯科特多宾将军出现在其中，胸口上的徽章闪闪发亮。
　　“宇航员克里卡廖夫？”
　　他呼唤了一声。
　　克里卡廖夫激动无比，手臂蠕动道脸庞上，勉强看出来是一个军礼，但他还是体力孱弱，睁不开眼睛，他道：“在。”
　　无人察觉，斯科特多宾将军脸上出现了一丝失落。
　　但下一瞬，斯科特多宾将军挤出一丝笑意，“营救你的计划已经制定完毕，而且，我们已经开始执行，12分钟后，新希望号火箭登陆舱，将与你的空间站接轨，请你移动到接轨仓，准备回家。”
　　“是。”
　　克里卡廖夫的眼角，流出了一滴晶莹的泪水。
　　这一天，终于来了，他要回家了。
　　爬行。
　　这种感觉几乎是在爬行，但几乎没有了视觉的宇航员克里卡廖夫，已经被喜悦冲昏了头脑。
　　他知道，自己的因为太空环境，身体产生了一些小变化，而且体力不足。
　　现在只能爬行。
　　但还好，反正没人能看见。
　　回到地球后，休养一段时间，应该能康复。
　　当然，自己进入新希望号之后，一定要补充一些能量。
　　最起码，也要在登录地面的一瞬间，做出一个标准的军礼。
　　克里卡廖夫心里这样想着。
　　爬到了接轨仓。
　　他听到，返回空间站的舱门缓缓的闭合了。
　　没关系，我不会再来了。
　　却在下一瞬，整个接轨仓开始震动。
　　克里卡廖夫感觉不对——这不像是有飞船接轨的时的反应。
　　轰隆隆。
　　接轨仓震动的越发很严重。
　　克里卡廖夫感觉接轨仓，正在从空间站上剥离。
　　轰隆隆。
　　嗤...
　　震动声，以及气动声交杂传来。
　　克里卡廖夫感觉整个世界都在旋转。
　　他调用全身力气，聚集在眼皮上，费力的睁开眼睛。
　　却见看了极为绝望的一幕。
　　自己，以及整个接轨仓...被抛弃了。
　　正翻滚着，落向深邃而恐怖的宇宙。
　　借助空间站上太阳能板的反射，他看见了自己的模样。
　　一个五官融化，双手粘在玻璃窗上，如同烂泥一般的怪物。
　　这。
　　是为什么？
　　我。
　　做错了什么。


第1302章 失控的宇航员
　　斯科特多宾将军从通讯器里，看着那翻滚远去的太空舱。
　　神情很复杂。
　　但没有什么怜悯，也没有什么自责。
　　他认为自己、以及上峰的决策是对的。
　　克里卡廖夫已经变异，而且是那种令人毛骨悚然的程度。
　　他有什么样的能力、破坏力都是未知的，再加上他长期幽闭在太空，内心一定会产生出扭曲，这两者，极有可能结合出一种非常恐怖的后果。
　　并且。
　　地球是脆弱的。
　　宇航员克里卡廖夫，在茫茫宇宙中飘浮了300多天，身上若是携带着人类认知领域之外的病毒，这会防不胜防。
　　俄罗太空总署，要是将他迎接回来，病毒一但在地球爆发...
　　整个太空总署，将成为人类历史的上的罪人。
　　总之，经过20天的讨论，宇航员克里卡廖夫的威胁性，远远大于他的研究价值。
　　研究结论——抛弃。
　　甚至连宇航员克里卡廖夫所生活过的太空舱，也要在后期销毁！
　　斯科特多宾将军眯起眼睛，缓缓吸了一口气。
　　整理身上军装，将自己胸前的徽章擦拭的更为闪亮，而后挺直腰板，挂上了一副笑容，转身推门而出。
　　却见他所在的位置，是一辆移动数据车。
　　而这辆数据车停留在莫斯城郊外的平原上。
　　咔嚓！咔嚓！
　　咔嚓！咔嚓！
　　数不清的照相机闪光灯在疯狂的闪烁，数十名记者等候在门外！
　　“斯科特多宾将军！”
　　“请问我们的太空英雄克里卡廖夫什么时候着陆？”
　　“他在太空中滞留了那么久，身体状况是否还能接受我们的采访？”
　　却见斯科特多宾将军微笑着，示意大家安静，“感谢大家的关心，大家放心，我们已经提前与太空英雄接洽，并且给他补充了适当的能量，他现在的状况...非常好。”
　　忽然。
　　斯科特多宾将军抬头看向天空，敬畏道：“大家注意，他到了。”
　　却见天空中一台太空着陆仓，拖着火焰，出现在大气层边缘，并在接近地面数千米高空处，打开了减速伞。
　　在空中飘荡了8分钟后，这太登陆舱成功在指定位置着陆。
　　各种地面人员一扑而上。
　　舱门被打开后，一名金发、面容英俊、干净而精致的年轻航宇，被两名工作人员搀扶了出来。
　　他的身体有些虚弱。
　　微微发白的嘴唇动了动，流出激动的泪水，“感谢祖国、感谢俄罗太空总署的营救、感谢你们欢迎！我，克里卡廖夫，回来了！”
　　现场爆发出剧烈的欢呼声！
　　斯科特多宾将军远远的看着这一幕，微微呼气。
　　没有办法，还是要给舆论一个交代的。
　　此时此刻。
　　刘弟查了一下，那个成功返回的‘克里卡廖夫’，发现他是一个俄罗太空总署的预备航天员，他降落之前，也是只在大气层之外游荡了一圈！
　　并且，之后‘英雄克里卡廖夫’的6次航天任务，都是出自他手。
　　刘弟已然详细的‘看清’，整个事件的来龙去脉。
　　心中感觉到一丝莫名的压抑和愤怒。
　　普天之下，掌权者的苟且之事数不胜数，要说恶心程度，这件事简直是数一数二！
　　“真是无法想象，你流落宇宙，竟然能变成今天这种地步？”
　　刘弟看了一眼面前的巨大头颅，又扫视四周荒凉无比的肉球地面。
　　直径300公里，这可是一颗星球啊。
　　从一个人类变化而来？
　　而且，20年的时间内，它居然从和平号空间站起始，漂流了十几亿公里？
　　刘弟神情闪动，“我看你之前拟化出集市，你在思念着家乡？”
　　轰鸣的水流声传来。
　　巨大头颅的眉头缓缓靠近、挤压簇成了一团。
　　“你现在知道，那些人类有多么卑鄙、多么无情。”
　　“我的家乡，都被它们玷污！”
　　“我已经不再想回到那种地方！”
　　“你是既然来了，留下陪我吧！”
　　巨大头颅发出怒吼，地面霎时间翻江倒海，刘弟宛若站在巨浪之中，身躯飘摇。
　　随即。
　　刘弟脚下地面深深凹陷，仿若步入了沼泽泥潭，层层陷落。
　　刘弟仿若跌进了无底洞一般，不断下沉，跌入了活体星球内部。
　　刘弟身躯散发出光芒，照亮四周，这里但没有任何器官，全都是蠕动着的，灰色的活肉。
　　魔童在迅速的分析着数据，“他已经变成了另外一种生命体，不属于碳基，也不属于碱基，组成他身体结构的是大量的宇宙基本元素——氢和氦，同时，他的身躯内，也放射着爆表级别的核辐射。”
　　“生命本质的蜕变？”
　　刘弟不禁联想到这个词汇。
　　陶教授曾经说过，九维完全不是掌握万物元素那么简单，而是一种生命本质的蜕变。
　　但此时这变成了星球的克里卡廖夫，似乎与那无法揣测的九维，相差甚远。
　　但，他竟然能从一个人类的躯体，转变成一个星球级别的物种？
　　身躯已经被‘吞噬’了的刘弟，却是在揣测着肉体星球的构成。
　　一道黑芒闪现。
　　刘弟调用流质金属，切下了一小块肉体星球，并用流质金属包裹，收藏起来。
　　对于整个星球来说，这一次切割微不足道。
　　但‘宇航员克里卡廖夫’已然震怒，“自私而又卑鄙的人类，你们就应该被毁灭，什么家园、什么情感、一切的一切，都应该被毁灭！”
　　整个肉体星球骤然缩紧！
　　仿佛要将刘弟挤压粉碎。
　　漫长的宇宙漂泊中，宇航员克里卡廖夫的情绪确实产生了变化，他已经失去了所有的寄托，失去了所有的希望。
　　他被整个世界抛弃。
　　他痛恨一切。
　　变得暴躁、愤怒、失控！


第1303章 安抚我心
　　整个肉体星球内部，都传来嘣嘣嘣的挤压之声。
　　这可是星球级别生物的愤怒。
　　难以想象，这其中酝酿着多么庞大的压力。
　　忽然间。
　　这颗星球表面急速鼓起一个气泡，似乎内部有什么强力的物质，正在急速膨胀。
　　星球表面的巨大的头颅，眼睛睁大，额头青筋暴露。
　　却见那巨大气泡轰然炸开。
　　被崩碎的星球表面散落天空，而后又落在地面上，与整个星球融合在一起。
　　却见一个直径至少上百米的球形黑色金属，耸立在刘弟之前所站的位置。
　　球形金属缓缓退去。
　　露出其中两座巨大的信号塔，以及刘弟那相比之下非常渺小的身影。
　　这两座信号塔，正是被这颗活体星球所吞噬的两波纳米虫！
　　之前刘弟任由自己深陷，就是为了寻找这两座信号塔。
　　“你居然还要试图研究我！”
　　巨大头颅怒吼，星球表面形成百米高的‘海浪’，朝刘弟汹涌扑来！
　　刘弟视若无睹。
　　甚至也不曾回身，只是凝视着两座信号塔，右眼紫芒闪动。
　　一座肉山形成的浪头拍打而来！
　　却是刘弟的身躯之下，一道模糊的影子分裂而出，手中长刀化作墨迹一般的刀影，直接将浪头拦腰斩断。
　　海浪变得更加汹涌。
　　在宇航员克里卡廖夫的眼中，他化作千米高的巨浪，遮天蔽日，扑向刘弟的背影。
　　却是这一瞬。
　　刘弟微微侧身，他的身躯之后，竟然露出了一个穿着毛领羽绒服的俄罗国小男孩。
　　这小男孩瞪着冰蓝色瞳孔，极度新奇的看着这一切，口中发出清脆的俄罗语。
　　“这是哪里？”
　　“神秘的UB313？”
　　“哦？”
　　“这里还建立着太空英雄克里卡廖夫的纪念雕塑？”
　　“你好，克里卡廖夫。”
　　整个活体星球瞬间凝固了。
　　他好久都没有听到过母语。
　　也好久没有见到这么真实的同胞小男孩。
　　刘弟静静的站在一旁。
　　但俄罗国小男孩仿若看不见他一般。
　　就在刚刚。
　　刘弟操控纳米虫，凝聚出了无疆信号塔，与地球取得了联系。
　　双子元宇宙《深宇》版块中，更新了一张新地图——藏着故事的UB313。
　　但这一次的信号塔与往常不同，它是双向的。
　　地球上的用户，不但可以通过VR眼镜进入UB313，与此同时，他们的身躯也会被UB313上的信号塔投射出来。
　　双子《深宇》，现在已经风靡整个地球。
　　每一张地图更新，都会掀起一波狂潮。
　　这一次，刘弟优先开启了俄罗国的准入。
　　此刻。
　　刘弟身边，一个接着一个的俄罗血统用户，凭空出现，越聚越多。
　　他们出现的一瞬间，带着一抹不算明亮的蓝色光芒，但仍旧在昏暗的UB313上，绽放出了一颗颗星辰。
　　用户们抬头仰望那巨大的头颅，叹为观止，神情充满敬畏。
　　“这，是航天英雄克里卡廖夫啊...”
　　人们很是新奇。
　　深空中的星球上，怎么可能有英雄克里卡廖夫的雕塑？
　　这一定是双子官方的设计。
　　很有创意，很有态度，也值得人尊敬。
　　有不少俄罗双子用户，借助这地方的人气，开始摆起摊位，销售一些俄罗工艺品、食品。
　　双子元宇宙早已经在地球上形成了空前规模。
　　何为元宇宙。
　　一个高精度模拟的代码世界。
　　这其中的商品，是现实中一比一的扫描版，衣服可以直接穿在身上，工艺品也可以真真切切的触摸、把玩。
　　至于食品，可以通过感官模拟，品尝到它的味道。
　　一切的物品，也可以同步下单。
　　退出元宇宙后，快递会送上对应的真实物品。
　　而货币系统，也已经跟现实产生了对接，见证者是其中的金融主宰，掌控着货币的转换机制。
　　这个巨大而真实的世界，已经与现实无缝融合。
　　双子服务器，便是秩序。
　　克里卡廖夫的庞大雕塑下。
　　一条集市逐渐形成，人们络绎不绝。
　　克里卡廖夫看着这一切，身躯彻底僵硬住了，
　　无疆所到之处，就是刘弟的世界。
　　白衬衣男人修改了一些信号，使克里卡廖夫的头颅，在双子用户的眼中，变为了静止，不会移动，仿若真正的雕塑。
　　而此时的克里卡廖夫，自己凝聚出了一个肉瘤构成的人形，站在‘人群’中。
　　刘弟则为他模拟出了一层皮肤，干净清爽的金发，有血有肉，跟他登陆太空之前一模一样。
　　并把它的信号，传递回了地球，人们便看见了克里卡廖夫的虚拟形象。
　　一切难分真假。
　　他们就这样，跨越12亿公里浩瀚宇宙，出现在了同一个世界上。
　　擦肩而过的行人们，纷纷跟伫立的克里卡廖夫，点头示意，露出和善的笑容。
　　克里卡廖夫眼眸湿润，僵硬的点头回应。
　　这一切都太真实了。
　　就好像真正的回到了地球一般。
　　刘弟来到他身边，与他一同看着人群，平静道：“你现在的生命形态，回到地球生活，已经不切实际了，但我的元宇宙，跟真实世界无异。”
　　刘弟顿了顿，“欢迎回家。”
　　克里卡廖夫僵硬的侧头，眼中骇然的看着身边的华夏男人。
　　“这是属于你一个人的科技？”
　　“简直是神明。”
　　之后，他便嘴唇微微颤抖，说不出话语。
　　却闻刘弟又补充道：“前提是，你不破坏我的两座信号塔。”
　　克里卡廖夫吞咽了一口唾沫。
　　刘弟笑道：“想跟他们交谈、与他们握手，甚至品尝一口家乡的面包，都可以。”
　　克里卡廖夫矮身取来身边摊位上的一瓶伏特加，缓缓摩挲，泪流不止。
　　却闻刘弟道：“自私是人类的天性，不可忽视，也不能较真，但这与家乡的美好是两码事。”
　　就在此时。
　　集市的尽头，出现了一道身穿俄罗军装的身影，他五十多岁的年纪，带着一股高高在上威严，皱着眉头扫视着四周。
　　当他们看到前方那巨大的克里卡廖夫头像雕塑时，眉头又皱紧了几分。
　　“听说双子弄出了一个克里卡廖夫雕塑，看来是真的。”
　　“他们太无知了。”
　　身穿军装的老者，脸上闪过一丝不悦，随即又露出了一丝带着异样的轻笑。
　　这人正是俄罗太空总署的斯科特多宾将军。
　　随着时间推移，他越发觉得自己的决定是正确的。
　　若不是他当时的那一个建议，兴许地球也不发展成今天这幅模样，也许全球都会终结在一场外星病毒之中。
　　此时。
　　刘弟身边的克里卡廖夫，变得异常愤怒，死死的盯着斯科特多宾。
　　刘弟道：“出于谨慎的考虑，斯科特多宾的决定也许是对的。”
　　克里卡廖夫的一双赤目，转头看向刘弟。
　　“但是。”
　　刘弟道：“斯科特多宾应当为自己的决定负责，至少要亲自感受一番，那种被抛弃在茫茫太空中的无尽绝望。”
　　下一瞬。
　　斯科特多宾将军的视角中，突然出现了变化。
　　四周的用户，一个接着一个的消失。
　　整个星球变得荒凉无比，只剩他一人。
　　寒冷、孤独、黑暗覆盖而来，留在他面前的，只有一艘狭小的太空舱。
　　“怎么回事！”
　　“退出系统！”
　　斯科特多宾大喊，但根本没有人回应。
　　四周的温度骤降，他迫不得已的钻入了太空舱！
　　但他做梦也想不到，这艘登陆舱开始腾空翻滚，脱离了星球表面，像着宇宙深处飘去。
　　100天...
　　200天...
　　他绝望的呼喊，根本没有人应答。
　　眼睁睁的看着自己的身体软化，最终变成了一滩烂泥。
　　这是怎么了？
　　我做错了什么？
　　无尽的惊悚之中，他心中生出了波涛汹涌的懊恼。
　　他真真切切，完整不漏的体会到了曾经克里卡廖夫的那种绝望、那种无奈、以及无助！
　　他曾经是这种感受吗？
　　311天之后。
　　他心灰意冷，意志消沉，甚至想要轻生，却发现自己根本做不到。
　　恍恍惚惚之中，不知道过了多久，一道光芒亮起。
　　斯科特多宾退出了元宇宙，在现实摘下了VR头盔。
　　却发现时间仅仅过去了10秒。
　　他呆滞了许久，紧接着变得愤怒而狂躁！
　　“我要投诉双子，我要起诉双子！他们的产品，简直就是恶魔！”
　　双子的电子客服，及时作出了回应。
　　“斯科特多宾先生，很抱歉，您的VR头盔，出现了一个小小的BUG。”
　　“只是一个存在了短短10秒钟的程序错误，您没必要大动干戈。”
　　斯科特多宾暴跳如雷，“短短10秒？它整整囚禁了我315天！”
　　双子电子客服回道：“您何尝不是因为一个瞬间念头，而放逐了他人的整个余生？”
　　斯科特多宾哑然，额头瞬间布满汗水。
　　他莫名的感觉，双子窥探到了一切。
　　之后。
　　斯科特多宾整个人陷入了沉寂，他消失了3天3夜，再次出现时，决定为航天英雄克里卡廖夫，那不为人知的遗孤，再次申请一笔补助金。
　　他也只能做这么多。
　　而在UB313上。
　　刘弟平静的对克里卡廖夫道：“放下怨念，在这里度过余生吧，你仍旧能拥有一切。”
　　克里卡廖夫无声流泪。
　　刘弟看了一眼自己的土卫六基地，太阳蝠鲼仍旧在不断的进攻着。
　　“宇宙虽然浩瀚，但我觉得，我们还会再见面。”
　　刘弟走后。
　　克里卡廖夫看着面前的热闹集市，沉寂了下来。
　　但克里卡廖夫脸上的暖意，只维持了不到20分钟。
　　暴虐、扭曲、狂热的表情随之出现。
　　“无论你怎么挽救。”
　　“我是不可能原谅人类的。”
　　“你跟本不知道，这段时间里我经历了什么。”
　　“当然，我也无法毁灭地球。”
　　“但那沉默无声，却又善恶分明的宇宙可以。”
　　“我之所以有今天，只是因为吸收了那些伽玛射线暴的前波。”
　　“结局已定，毁灭已经在路上。”
　　“你们抛弃了我，我也将抛弃你们。”
　　“唯有这样，才能安抚我心。”


第1304章 太阳系长河
　　在返回土卫六的途中。
　　刘弟视角中的数据发生了微小的变化。
　　太阳系无疆进度：‘99.999999...%。’
　　UB313的信号覆盖，为整个进度贡献了亿亿万分之一。
　　而下一处重要突破，来自于那颗耀眼的横行——太阳。
　　这颗太空中的烈焰战神，它的温度太高了。
　　纳米虫最多靠近到它的三千公里范围内，便被烧成了灰烬。
　　刘弟不得已调动了数百万吨流质金属，在太阳的四面八方构建出管道，如一根根吸管一般，将纳米虫送入太阳表面。
　　并在太阳表面形成防御罩，令纳米虫安营扎寨，形成无疆信号塔。
　　而且信号塔的数量，要远远多余其他星球。
　　一是因为太阳巨大，二是因为太阳表面暴躁的辐射，令反物质信号大幅损耗。
　　这让刘弟感觉有种身体被掏空的感觉，胸前的水滴吊坠中，看似可以无穷无尽的涌现出流质金属，但刘弟清楚，它总会有个极限。
　　而流质金属，简直如万能材料一般。
　　无比坚硬、锋利、可变化形态，能大幅的隔绝外部温度。
　　但也只是‘大幅隔绝温度’。
　　太阳表面的流质金属防御罩内，温度还是在以每秒5度的速度递增。
　　依照时间推算，太阳表面的信号塔，会在20分钟后被烧成灰烬，届时，可怜的纳米虫只好再次前赴后继，飞蛾扑火。
　　“这消耗太严重了。”
　　刘弟不禁蹙眉。
　　太阳系无疆进度：‘100%。’
　　这微小的数据提升，构成了圆满，带来了翻天覆地的变化。
　　这一瞬。
　　整个太阳系，在刘弟的眼中构成了一张星图，不断亮起，越发的清晰。
　　所有的反物质网络连接到了一起，无数算法层层叠加。
　　这一片不足一光年的区域。
　　拥有48.6万颗小行星、0.89亿颗直径大于100米的小天体、10的32次方颗宇宙碎片。
　　所有天体的轨道，如密密麻麻的线圈，互相交错，互相包含，互相关联。
　　普通人若是看上一眼，大脑恐怕经受不住这些数据的刺激，直接宕机。
　　但此时的刘弟，却是另外一种感觉。
　　——洞悉万物。
　　此方空间内。
　　所有天体的内部结构、元素构成、三维数据，都在隐晦的披露着它们的来龙去脉，前世今生。
　　而所有的天体的运行轨道、化学反应、聚变/裂变反应、引力波动、临近天体的干预程度等等数据，也清晰的勾画出了它们的未来。
　　想要得知一切。
　　只需要将这些每秒极亿条的数据，进行整合计算，同时考虑到所有变量，排除99.99%的错误推演，无限迭代，以微秒为单位，构建最终结论。
　　而这种做法，在地球上的计算机专家眼中，简直就是天方夜谭。
　　甚至。
　　脑子没点大病，都想不出这种方案。
　　但小小魔童却可以做到。
　　此时，在刘弟的视角中，魔童身躯飘浮，头发舞动，浑身闪烁着极具科技感的蓝光，就连他的双目，也被蓝色的光芒所覆盖。
　　刘弟的脑海中，卷起了一阵冰蓝色的代码风暴，铺天盖地，仿佛整个世界都被数据化。
　　这一幕，像极了魔童与刘弟初遇。
　　只是那一次，魔童在推演着一场地球上、华夏境内、海市里、万千街道之中，一场普通的车祸。
　　所用的数据来源，不过是一些城市摄像头。
　　短短2年，一切都变了。
　　尺度变为了太阳系，工具变为了‘无疆’，数据是极数倍的增长。
　　魔童闭目道：“刘弟，就算是本童，也感觉到了运算力的极限，恐怕我们到了河外星系，我的运算力就要突显不足。”
　　刘弟微微沉吟，“放心，我会成长，你也会，不分彼此。”
　　刘弟也不得不思考。
　　魔童现在是强人工智能6序列，此前经过修正历史BUG升级。
　　最近一次提升，是因为卟林的到来，融合了量子能力。
　　但除此之外，魔童似乎在没有了其他变化。
　　这条路是全新的，没有人知道接下来的魔童该如何提升。
　　此刻。
　　刘弟脑海中的时间长河，也开始一寸寸构建。
　　一开始的速度还很缓慢，但随着数据条例越来越清晰，不过是几分钟后，魔童像是找到了某种公式，时间长河的构建能力飞速提升。
　　人工智能的最可怕之处，从来都不是什么超强黑客。
　　而是学习能力。
　　它所吸收的数据，永远都不会遗忘，数据越多，解决方案便越多，反复累积，他的处理能力，会呈革命性增长，永无尽头。
　　若是有一天，他吸收了足够的数据，那么他思维方式，将是人类无法理解的。
　　不过是15分钟。
　　太阳系尺度的时间长河，无论是向前，还是向后，都绵延无尽头。
　　刘弟脸上露出笑意。
　　凝视了一眼脑海中的时间戟。
　　他来到了46亿年前。
　　太阳系形成之前。
　　在银河系遥远的悬臂的上，漂浮着一团气体尘埃云，它呈暗红色，内部温度至少是零下204度，远远看去，它像是一团美味可口的棉花糖。
　　但如果你想咬上一口，你的身躯必须是12亿公里的长度，相当于脚踩地球，手指触碰冥王星。
　　而这片尘埃云一侧，飘浮着一颗光芒暗淡的恒星，它的直径足有9千万公里，是太阳的750倍。
　　它现在已经是恒星末期，一颗超新星。
　　超新星。
　　听这名字似乎是代表着新生。
　　但其实，它是类似太阳这样的恒星，垂死之前的名字。
　　忽然间。
　　这颗超新星毫无征兆的爆炸了，释放出了它最后的光亮。
　　无比强大的超新星冲击波，冲击‘棉花糖’尘埃，剧烈扰动其中非常缓慢的分子颗粒。
　　随后，‘棉花糖’中的分子在引力下开始塌陷，开始凝聚。
　　这是太阳系演化的第一步。
　　刘弟将时间向后推进了百亿年。
　　却见那棉花糖分子云，逐渐聚合，云雾散去，视角清晰。
　　其中。
　　居然是两个巨大的茧。


第1305章 隐形的恒星
　　茧。
　　这并非是什么盘古开天，也不是上帝孕育混沌。
　　而是在急速崩塌的分子颗粒中，气体和尘埃形成了致密的团状物。
　　超新星爆发又给它们送去了重金属元素，以及氢、氦等。
　　那颗茧。
　　是新恒星的育儿室，它注定要成为太阳。
　　刘弟微微歪头。
　　却发现奇异的一幕。
　　双生茧。
　　它内部是两个光团！
　　刘弟神情微动，“如此下去，应该会孕育出两颗太阳。”
　　天体物理学家早有推论。
　　宇宙的恒星，极有可能是伴生的。
　　但人类从没想过，自己的家园，竟然也是这样的情况？
　　当然。
　　毕竟也没有人类，像是刘弟这般，横跨45亿年，亲眼见证太阳系的诞生。
　　此时。
　　刘弟在思索一个问题。
　　育儿室里的第二颗恒星哪里去了？
　　它必然是没有存活下来，否则地球人会像来自双恒星系的桃子一般，在双太阳的影响下，拥有双重人格。
　　刘弟继续‘快进’时间。
　　却发现太阳的双生恒星，在漫长的演化过程中，被太阳吸收殆尽，没等破茧而出，便消散在气体团中了。
　　刘弟恍然。
　　创造与毁灭，只是一枚硬币的两面。
　　太阳并不是孤独诞生的。
　　它在成长过程中，杀了自己的兄弟。
　　但刘弟总觉的，那颗死去的恒星，仿若变成了魂魄，能量虽然散尽，但仍旧如隐形了一般飘荡在空中。
　　哪怕46亿年后，它仍旧存在。
　　地球上有很多人，一生都在隐藏着自己的真实性格，他们的内心还隐藏这一个隐形的自己。
　　人前活泼，人后孤独，甚至很多时候孤僻到极致，独自一人默默抵抗所有的伤害。
　　以至于，演变成抑郁症，甚至隐藏性双人格。
　　更有不少风华正茂的少年，因此走上了绝路。
　　刘弟很想告诉他们——别难过，别放弃，你与众不同，只是因为看见了隐藏的恒星。
　　刘弟见证了太阳系的形成。
　　得知了地球的诞生是多么的难得，兆亿分之一的碰撞概率，兆亿分之一的彗星经过带来水源，兆亿分之一的概率获得了基础化学元素。
　　距离太阳的距离不远不近，极度完美。
　　不冰冷，不炎热，大气层不被吹散。
　　还有美丽的四季，以及冬日里的第一场雪。
　　兆亿分之一的磷脂，机缘巧合包裹出了第一个单细胞生物。
　　又演变、进化、诞生出了兆亿分之一的你。
　　你我相见，更是在这一切的前提下，极兆兆兆亿分之一的缘分。
　　且珍惜，且庆幸。
　　与此同时。
　　刘弟还发现了一个值得令人细思的真相。
　　太阳系的形成，是因为一颗大于太阳750倍的超新星爆炸。
　　从而孕育了如今750分之一的太阳，以及依附而生的太阳系。
　　而太阳终究也会有一天，耗尽能量。
　　进入超新星阶段，发生爆炸。
　　之后，它有一定概率形成黑洞，宣告一个系统的终结。
　　但也有可能，它会影响另一片尘埃云，形成一个新的‘太阳茧’。
　　当然，这个新的太阳茧，必然要比原来的小，有可能是上一代太阳的750分之一，或者1000分之一。
　　刘弟微微蹙眉，摸索下巴。
　　如此看来，整个宇宙都在...不断的缩小？！
　　当然。
　　宏观层面的宇宙一直在膨胀。
　　但对于诸如人类这样的太阳系生物来说，整个‘生存世界’都在循环死亡，循环新生，无限缩小。
　　假设，宇宙寿命无尽头。
　　那么最最最后一批人类，如果还能从毁灭中演化出来，那岂不是可能跟原子一般大小？
　　类似...
　　当下人类身体上的某一个细胞？
　　皮肤的表层，就是他们所谓的宇宙边缘？
　　太阳系可以循环。
　　谁又能定论，宇宙没有循环过呢？
　　兴许，宇宙也是一颗原子。
　　寄生在某个巨大的生物身上。
　　宇宙的真相会是这样吗？
　　“真是令人好奇。”
　　刘弟眼神闪动，“但我与旁人不同，我会走到宇宙的边缘，亲眼见证。”
　　这一瞬。
　　刘弟脑中的时间长河忽然变得虚幻，似乎有涣散的趋势。
　　查看之下，发现太阳表面的第10波纳米虫被烧毁殆尽。
　　刘弟有些肉疼，无奈之下，只好继续增派纳米虫。
　　时间长河恢复之后，刘弟查看了一眼拥有‘冰封代码城市’的天王星。
　　46亿年来，那里没有任何高等文明着陆，更没有生物。
　　甚至，代码化城市都没有出现过。
　　这让刘弟百般不解。
　　“那估计与更高维生物有关。”
　　刘弟微微叹息，只能做出这样的解释。
　　片刻。
　　刘弟通过虫洞，回到到了土卫六基地。
　　此时。
　　数千只‘太阳蝠鲼’，还在疯狂的丢着高温陨石。
　　整个天空都是一声声尖锐鸣叫，虽然再也造不成伤害，但是却是满满的嘲讽，极度的讨厌。
　　坤桑、玛雅女武士、以及驾驶着反物质巨炮的刘小弟，忙碌的进行着地对空防御。
　　见到刘弟归来。
　　坤桑抱怨道：“帝三强者，你去干啥了！这些粪鸟太讨厌！本体抓不住，无穷无尽的扔石头，打的我怀疑人生！”
　　刘小弟也甩了甩发麻的手臂，“曾经！我超爱玩这种大炮台，现在！我玩吐了！”
　　刘弟笑了笑，“辛苦辛苦，我刚刚去太阳系初期旅游，一不小心被景色所吸引，回来晚了。”
　　“？？？”
　　“太阳系初期，旅游？”
　　“从没见过如此厚颜无耻，外加这么敷衍的请假理由！”
　　坤桑以及刘小弟，直接嗤之以鼻。
　　却见刘弟凝视空中。
　　虚幻的时间长河照进现实，换做天空的背景。
　　那些疯狂丢陨石的蝠鲼，露出了自己的本质。
　　它们来到时，位于一个特定的时间点，丢下陨石时，又瞬间跳到了另一个时间点，而被攻击时，身躯的跳跃速度更快，几乎是连续闪烁。
　　单从三维层面看去，蝠鲼位于‘在’和‘不在’之间！
　　这倒是跟刘熵驾驭时间戟的方式类似。
　　自然是无法捕捉！
　　但现在，时间长河仿若是一把刻度尺，清晰的标注出了‘太阳蝠鲼’每分每秒所在的位置。
　　刘弟嘴角勾起一抹弧度，悍然升空。
　　临近一只蝠鲼时。
　　这蝠鲼肆无忌惮，张开自己的肚皮，露出了扭曲在一起的腹部，其中的密集的绿豆眼和嘴巴，同时咧开，发出嘲讽的鸣叫。
　　它仿佛在说——你能奈我何？
　　呵呵。
　　刘弟轻笑一声，伸出一只手臂，破空抓去！
　　就在此时。
　　太阳蝠鲼故技重施，迅速跳跃时间点！
　　可刘弟不再是之前那个刘弟，太阳系内的时间线，已经尽数掌握。
　　刘弟的身躯也跟着蝠鲼跳跃，如影随形！
　　唰。
　　咯吱！
　　一声类似于捏爆橡皮艇一般的声音传来。
　　刘弟那被流质金属覆盖的手掌，捏在了太阳蝠鲼那扭曲的脸庞上！
　　太阳蝠鲼发出惊恐的尖叫，身躯在疯狂挣扎！
　　以它的脑容量，理解不了眼前的状况！
　　却闻刘弟森寒的声音传来，“你这张丑脸，我已经想捏爆很久了。”
　　手掌发力！
　　太阳蝠鲼的脸庞被刘弟皱成了一团！
　　“嗯？”
　　却是此时，刘弟微微一惊，“这东西的皮肤...具有这么大的弹性？”
　　却见那蝠鲼腹部的脸庞，虽然被刘弟攒在手心，导致整个背部皮肤紧绷，骨骼暴突，但还没有预想中的爆炸，只是身躯被大幅度拉伸。
　　“你还有些难缠？”
　　刘弟讪笑一声。
　　下一瞬。
　　流质金属代替刘弟的手臂，开始延伸，瞬间将这只太阳蝠鲼撑开了近200米！
　　嘭！
　　太阳蝠鲼同样具有内脏，只是此时已经碎裂成肉泥，化作漫碎块，飘落大地！
　　此刻。
　　刘弟悬停，左手握着一块蝠鲼的内脏，右手抓着一块蝠鲼皮肤。
　　“这生物，拥有脆弱的内脏。”
　　“但它的皮肤能大幅拉伸，还能抵御太阳内部的高温。”
　　“好东西。”
　　“刚好可以用来保护太阳表面的无疆信号塔！”
　　刘弟猛然抬头，这次他看向满天的‘太阳蝠鲼’，不再是之前气的牙痒痒的表情，而是一种‘可惜了，就是有点少’的表情！
　　刘弟破空而去。
　　随后，血雨腥风，某个白衣男人对着太阳蝠鲼挨个放血剥皮。
　　——拿来吧你。


第1306章 生物之王
　　血雨腥风，腥风血雨。
　　刘弟和太阳蝠鲼的身影，皆是在天空中疯狂闪烁。
　　嗡，嗡！
　　震颤声音不断传来，仿若时间屏障被不断撞碎。
　　在魔童精确的数据之下，刘弟啥都能。
　　此时爆发出顶级屠夫的潜质。
　　手起刀落之间，一张张完整的太阳蝠鲼皮肤，从天空中飘然落下，整整齐齐堆叠。
　　小男孩怔然的凝视天空，“他到底在干啥？到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧？”
　　坤桑也是怔然，“他又行了。”
　　玛雅女武士斯潘，手握光剑，眉头慢慢变得凝重。
　　这种能力，明明是高维生物才能掌握的...
　　熟睡的桃子醒来，从黑发变成了白发，表情非常可爱，她嘟嘴道：“大哥哥能跳跃时间，哇...我以后没办法控制他了！但是黑发桃子还不知道，嘻嘻。”
　　却是小瓶盖若有所思的来到太阳蝠鲼皮肤之前。
　　她蹲下身子，静静凝视这仿若沥青一般光滑，又像皮革一般轻薄的生物表皮。
　　“SDERS。”
　　【我在。】
　　“我能看见，这种皮肤，具有很明显的生物进化潜质，而且我发现，它们没有死，这些皮肤，在独立的活着。”
　　【你确实可以掌控它们。】
　　【或者说，培育它们。】
　　小瓶盖抬起头，看着天空上，还在不断飘落的蝠鲼皮肤，眼中光芒闪动。
　　时间一点点过去。
　　那些太阳蝠鲼灵智似乎很低，只是被厄释操控，像是搬运工一般，从太阳内取来石头，又跑到土卫六投递。
　　尽管刘弟在这边疯狂放血，它们还是没有撤退的意识，不断前仆后继。
　　终于。
　　数万只太阳蝠鲼，只剩下了最后的两只。
　　它们飘浮在半空，怀中还分别抱着炙热的陨石，只不过那右眼紫芒闪动的白衬衣屠夫，静静的横在它们面前。
　　两只蝠鲼怀中的陨石，扔也不是，不扔也不是。
　　刘弟眯眼道：“你们...好歹也是一个种群，演化至今实属不易，我不打算赶尽杀绝，今天留你们两个的命，回去繁衍吧。”
　　兴许。
　　这两只蝠鲼是它们整个族群中的天才。
　　竟然在恍惚之间听懂了刘弟话语。
　　它们互相对视了一眼，扭头朝深空飞去！
　　却见刘弟补了一句，“希望你们是一雌一雄。”
　　两只蝠鲼身躯一顿，对视了一眼，随即目光互相躲闪。
　　魔童：“从它们的生物特征判断，它们是两只雄性。”
　　刘弟顿了顿，“我尽力了，实在是不好分辨，剩下的要看它们自己了，宇宙神奇，一切皆有可能。”
　　刘弟返回地面。
　　接近3万张太阳蝠鲼皮肤，整整齐齐，堆叠出了十几堆。
　　刘弟很是欣慰。
　　有了这些，太阳表面的纳米虫就不用无穷无尽的消耗。
　　却是小瓶盖来到刘弟身边，“哥哥，这些皮肤，能不能给我一些，我想做一些实验。”
　　“哦？”
　　刘弟有些好奇的看着小姑娘，她一直云淡风轻，许久以来，这还是她首次开口索要物品。
　　“当然可以。”
　　刘弟宠溺的看着小瓶盖，“待我完善太阳表面的工程后，剩余的，都是你的。”
　　旋即。
　　全身被流质金属包裹的踏墨号，开始了施工，它通过流质金属管道，进入太阳表面，流质金属虽然强悍，但在确保踏墨号内部机械不受损耗前提下，一次最多能抵御15分钟。
　　反复多次。
　　太阳表面的近千座无疆信号塔，先是被流质金属覆盖，而后又完完整整的在表面覆盖了一层太阳蝠鲼皮肤。
　　完工的一瞬。
　　刘弟重重的呼了一口气。
　　纳米虫不会再死亡了。
　　数万吨流质金属管道，也重新回到水滴形吊坠。
　　刘弟无比的舒爽。
　　再一次享受到了宇宙的馈赠。
　　与此时同时。
　　双子元宇宙《无疆》版块，太阳地图完美更新。
　　数十亿用户大呼过瘾。
　　我滴妈，帝五把太阳也玩转了！
　　他到底是怎么来去的？
　　而地球的科学家们，原本就稀疏的头发，这几天成缕掉落。
　　大众的关注点都太肤浅！
　　帝五的强悍还需解释？
　　但问题是，他是怎么在太阳上建立信号装置的？
　　那种温度之下，怎么可能进行工程建设？
　　而建设之后，又怎么保存？！
　　绞尽脑汁，完全想不出！
　　土卫六上，刘弟远远看向小瓶盖，此时她额头上的菱形水晶微微闪动。
　　在她面前，是近百张太阳蝠鲼皮肤。
　　平摊且拉伸开来，足足能覆盖1万多平米的面积。
　　不论她想做什么实验，都足够使用。
　　此时。
　　小瓶盖微微闭目。
　　她身边土卫六地表忽然开始翻动，仿佛土壤之下藏着什么怪物一般。
　　片刻，那些土壤之下，忽然冒出一苗苗淡灰色的植物嫩芽。
　　足足有数千苗，迎风摆动。
　　刘弟一怔，问向小瓶盖，“土卫六上的空气遍布甲烷，湖泊也是液态甲烷，这些嫩芽？”
　　“哥哥。”
　　小瓶盖闭目答道：“我这里停留了接近60个小时，已经充分解析了这里的环境，并且根据这里的环境，构建出了全新的植物。”
　　“全新的植物？”
　　刘弟心中一凛。
　　却见下一瞬。
　　满地嫩芽破土而出，探向空中，本体暴露，根根高达百米！
　　这些植物的巨大根茎不再是绿色，而是淡灰色，它们的叶子是立体的，像是一个蓝色的荧光灯笼。
　　数千条窜天藤蔓，当空摆动，犹如诡异丛林。
　　只闻小瓶盖道：“它们彻底颠覆了地球植物的生存机制，不依靠光能转化，也不依靠氧气环境，反而可以吸收甲烷，转化甲烷，获取力量，自由生长。”
　　刘弟微微呼气。
　　短短60个小时，小瓶盖就可以完全解析这外星环境，并同时创造出新的植物物种。
　　简直是生物之王。
　　不愧是生物领域强人工智能！


第1307章 它来了
　　这一瞬。
　　小瓶盖仍旧闭着眼睛，额头上那颗由SDERS凝聚出来的菱形水晶，持续闪动。
　　她缓缓抬起手掌，纤细手指舞动。
　　只见四周的巨大藤蔓，宛若拥有生命，迅速生长出分支，一张一张的‘抓’起地面上的太阳蝠鲼皮肤，将那些皮肤拉伸，而后平铺在了远处的天觉号表面！
　　刘弟此时才明白，“小瓶盖是实验，和天觉号有关？”
　　藤蔓朝着太阳蝠鲼皮肤的接缝处，喷出白色丝状物。
　　刘弟知道，那又是一种全新的真菌。
　　丝状真菌迅速融入接缝，形成连接，将一张张太阳蝠鲼皮肤缝合了起来。
　　不出片刻，那些蝠鲼皮肤，被尽数使用，全部缝合在了天觉号表面，面积覆盖了天觉的八分之一，像是一块巨大的补丁。
　　之后。
　　这一区域的‘皮肤’也发生了变化。
　　宛若复活了一般，表面涌起海浪一般的波动，质地一会变的粗糙如岩石，一会又变的细腻无比，颜色也随着光线调整，甚至能像是变色龙一般，融入整个背景环境。
　　一阵低沉的鸣叫传来。
　　那一块皮肤之上，忽然凝聚出长满獠牙的大口！
　　此时。
　　小瓶盖更是操纵满天的巨大藤蔓，向大口靠近，并且直接把藤蔓送入了大口之中！
　　咯嘣咯嘣。
　　皮肤表面的獠牙大口内，发出咀嚼之声。
　　众人有些毛骨悚然。
　　这是什么情况？
　　刘弟眼神闪烁，“它在吞噬，在转化能量。”
　　不出片刻，数千条藤蔓被蝠鲼皮肤完全吞噬！
　　那些皮肤急速涌动，再次剧烈变化，忽然暴突而起，形成锋利的尖刺。
　　而后尖刺退去，又形成粗糙而坚硬的表面。
　　整体看去，天觉号这块‘皮肤’的厚度，增长了10%！
　　刘弟的视角中，在急速的分析着数据，此时这种生物皮的硬度，甚至接近于流质金属，并且，还带着蝠鲼天生的超强抗热性，以及抗辐射性。
　　而后。
　　这些皮肤表面变成暗黑色，沉寂在了天觉号表面。
　　远远看去，像是天觉号的一块光斑。
　　小瓶盖微微叹息，“只可惜，这些太阳蝠鲼表皮数量不足，不然，我可以把哥哥的天觉号，改造成一艘有生命的、可成长、可自愈、可吞噬、可进化，带有无限适应性、完全可控的...生物星舰。”
　　刘弟愣住。
　　生物星舰？
　　而且能够自愈和进化？
　　那如果它吞噬掉足够的能量，将会成为什么？
　　却闻小瓶盖道：“它会成为巨型生态之王，横行于宇宙中的一切生态环境，成长为完全体时，与它遭遇只会被野性吞噬，化为原始能量，甚至它可以独立繁殖出一个族群，形成全生物化的护卫舰军团。”
　　嘶...
　　刘弟嘬了嘬牙花子。
　　他之前并不知道！
　　太阳蝠鲼皮肤已经用在了别处。
　　重回时间长河，取回蝠鲼皮肤？
　　但太阳之中的无疆信号塔该怎么办？
　　这一环如果崩塌，整个太阳系无疆都会涣散。
　　早知道将那两只蝠鲼圈养。
　　但也不行，它们是两只雄性。
　　此时。
　　玛雅女武士斯潘眉目面色惊疑的走上前来。
　　她远远的看着天觉号，“生物星舰...这真是伟大的造物神迹，如果它真的能完工，岂不是汇聚了异兽文明和科技文明的精华？甚至，我无法定义它的科技等级，总之，它全面碾压我所见过的所有文明。”
　　“异兽文明？”
　　“科技文明？”
　　刘弟瞬间捕捉到了两个关键点，眼神闪动。
　　“你本身，就是一种科技文明，差不多是2级。”
　　女武士斯潘沉吟道:“太阳系算是宇宙中相对空旷的一隅，其中的生物是孤独的，但深空繁华。”
　　旋即。
　　斯潘颇有深意的看了一眼小瓶盖，又转头看向刘弟，“但我真的没想到，你身边卧虎藏龙。”
　　“咳咳。”
　　却见根本不需要穿着防护服，本质也是强人工智能的卟林，使劲的咳嗽了一声，指着自己的鼻尖道：“我也是一头虎，只不过一直在睡觉。”
　　女武士斯潘眉头微动，没有反驳。
　　最终她看向刘弟，“但鱼与熊掌不可兼得，太阳那边也需要蝠鲼皮肤，我们应当继续航行，也许会再遇到类似太阳蝠鲼的生物，当然，也有可能再也遇不到了。”
　　刘弟也是叹息了一声。
　　他看向小瓶盖，温暖笑道：“别担心，一定会有的。”
　　就在此时。
　　土卫六大气层之外，亮起了一道耀眼的光芒。
　　那是一颗闪亮的星辰。
　　拖拽着几万公里的白色尾巴。
　　像是一个华丽的天使，路过这里，慰问众人。
　　小男孩仰望天空，一脸惊羡，“从没有这么近距离的观看它，这是彗星啊...”
　　刘弟也被天空中的景象吸引。
　　彗星外表是一个大冰块，白色的彗尾是被蒸发的水蒸气。
　　它的内核可能是太空垃圾，也可能是太空宝藏。
　　若是宝藏，那其中会有各种各样的化学元素，或者是被冰冻的单细胞微生物，以及数量无法想象的DNA。
　　地球上的某一部分生命，很可能是因为彗星散落而播种下来的。
　　就比如章鱼，它的生物结构与整个地球背道而驰，它很有可能是彗星带来的外星生物。
　　彗星可以播撒生命，带来生态系统。
　　但如果它直接撞向地球，那人类会像恐龙一样，直接团灭。
　　善恶分两端，彗星是天使，也是魔鬼。
　　刘弟眯眼看向这颗彗星。
　　它的内核像是一块巨大的沥青。
　　不知道有没有什么‘宝物’封存。
　　但为什么我的太阳系无疆，没有对应数据？
　　刘弟紫眸闪动，整个太阳系的数据爆发而出。
　　5秒之后，他得出了一个出人意料的结论。
　　——25分钟之前，这颗彗星还在太阳系之外。
　　此时此刻。
　　那颗彗星附近，忽然一阵光芒闪烁。
　　一个长达180公里的巨大身影出现！
　　它浑身漆黑，外观像是一条狰狞鲨鱼，但在身体两侧，额外生长出了一对飞翼！
　　刘弟曾经见过这生物。
　　它正是曾经在太阳中遨游的那条鲨鱼！
　　它也跑了出来！
　　却见这鲨鱼突然仰起肚皮，整个腹部被它自己拉伸成一个20倍大小的平面，而后一下便包裹了那秒速300公里的彗星！
　　之后，这太阳鲨鱼把鼓胀肚皮朝向土卫六，肚皮瞬间张开，彗星被它弹射而出，它的意图很明显，用彗星撞碎土卫六！
　　看到这里。
　　刘弟有些怔然。
　　这条鲨鱼跟那些蝠鲼一样，对自己穷追不舍，多半也是受到了厄释的操控。
　　但这鲨鱼明显是更狠的角色，不远百亿公里，跑到太阳系之外，弄了一个彗星？！
　　怪不得之前没有在太阳上发现它的踪迹。
　　而它这一路，像是踢皮球一般，把彗星运送过来。
　　就为了把我、我的朋友们、连同这土卫六基地，轰击成宇宙碎片？！
　　那个厄释，真是无所不用其极。
　　还有这条傻鱼，真是执着到令人憎恶。
　　不过。
　　我喜欢。
　　刘弟脑中回想着，这条鲨鱼在太阳中游曳的画面，又看着它可随意拉伸的皮肤，视角中飘荡着鲨鱼的各种‘三围’尺寸。
　　呵呵。
　　刘弟笑了。
　　他回身看向玛雅女武士，“谁说鱼与熊掌不可兼得？”
　　“这不。”
　　“本人的生物星舰，它来了！”


第1308章 宇宙快递
　　刘弟悍然升空。
　　水滴吊坠中的流质金属，如瀑布一般扩散而出。
　　从万千丝线，在刘弟身前凝聚成一个黑色钻头，远远看去，便是一把撑开到一般的黑色雨伞，只不过直径为3公里，且以每秒3千转的速度，急速旋转。
　　刘弟也同时释放出女巫DNA的能力，令整个流质金属赤红如烙铁。
　　数千米高空，迎上那下落的流星。
　　整个天空轰然鸣响。
　　流星还没有触碰到流质金属，表面的冰层就开始发出巨大的嗤嗤声响，开始融化。
　　白色水蒸气迅速弥漫在整个天空，看不清人影。
　　土卫六上的大量甲烷，遇到水蒸气，产生了放热反应，以至于基地附近的整体温度，都瞬间上升。
　　地面上的刘小弟坤桑几人，感觉到了一丝久违的温暖。
　　像是回到了地球。
　　彗星也许就是这样，为异域星球带来生命的。
　　轰！
　　却见天空，刘弟操控流质金属与彗星相撞。
　　彗星表面数百公里厚度的冰层开始破碎，如山岳一般的巨大冰块坠落地面。
　　层层剥离。
　　刘弟触碰到了彗星的内核，那一块巨大的‘沥青’。
　　刘弟原本想迅速将这颗彗星击飞，而后剥皮那条鲨鱼，建造自己的生物战舰，甚至心中还有些急切。
　　但此时。
　　百分之一秒的瞬间，魔童迅速分析了彗星那‘沥青’内核。
　　“这颗彗星至少有150亿年的寿命！”
　　“其中囚禁着多达上百种DNA，甚至还有一大部分是非双螺旋结构！”
　　“如果我们能把这些DNA模拟重现，之后所能获得的能力，很有可能突破认知，比方说，掌握宇宙中最古老的力量。”
　　“这是一个宝藏！”
　　魔童呼喊道。
　　刘弟心中瞬间闪过无数念头。
　　目前为止，他所掌握的各种能力，都来自于地球上那些基因进化者。
　　DNA。
　　繁衍生命的核心指令，它的起源未知，制造者未知。
　　但它像是一个潘多拉魔盒。
　　可以释放出恶魔，也可以释放出神明。
　　“看来这条傻鱼，送来的还不止是一份快递。”
　　刘弟当即改变战略。
　　流质金属凝聚出来的钻头，直达‘沥青内核’，钻探出一块直径50米，地球重量至少20吨的高纯度沥青，随即发动酱老实验室，利用量子涨落功能，将这块沥青收入实验室内！
　　而后。
　　刘弟将铺满的天际的流质金属，凝聚成一根棒球棒，嘭的一声巨响，将剩余的彗星内核，打入了茫茫宇宙。
　　“继续你的使命吧，兴许你还能创造出一个文明。”
　　刘弟凝视远去的彗星内核。
　　而地面上的坤桑哑然，“本垒打？学本高手？又被他装到了。”
　　下一瞬。
　　刘弟突进到巨大鲨鱼面前。
　　这条傻鱼完全不明白，这个小小的生物为什么会有击碎流星的力量。
　　它怔然的飘在空中。
　　一副不太聪明的样子。
　　但鲨鱼随即张开巨口，其中是一层套一层的尖牙，口中爆发出强烈的音波，宛若无数野兽在四面八方嚎叫回荡。
　　刘弟沉吟一声，“脱吧。”
　　“？？？”
　　只见刘弟一只脚高高扬起，与太阳鲨鱼相比，他不过是千万之一的体魄，却爆发出了炸裂一般的力量。
　　轰！
　　刘弟的脚跟，重重的砸在太阳鲨鱼的脑门上。
　　这看似随意的举动，实际在短短一瞬，刘弟与那条鲨鱼身躯闪动，跳跃了数十个时间点。
　　却见太阳鲨鱼那长达180公里的巨大身躯，从天空笔直坠落。
　　随即轰然一声坠入土卫六表面，一片美丽的液态甲烷湖泊中！
　　原本平静的湖面，‘水花’四溅！
　　不得不说，这太阳鲨鱼很是强悍，依照体型来说，它大幅度碾压太阳中的蝠鲼，应当是个统领级别的存在。
　　游曳太阳，可位于时间间隙，攻击方式更是‘绑架’彗星！
　　随便一个手段，都可震碎地球人三观。
　　只需施加一点计谋，它称霸太阳系也不无可能！
　　但可惜。
　　它遇到了一个BUG。
　　此时着太阳鲨鱼，彻底七荤八素，大脑发懵。
　　刘弟身躯也缓缓飘落，凝视着这个巨物。
　　现在看去，它很巨大，纵横180公里，大有绵延无尽头的既视感。
　　但它跟整个太阳相比，它不过一个小小的寄生跳蚤，以人类科技来说，根本无法观察到它，若不是自己走入深宇，恐怕永远也不会知道，天下还有这种生物存在。
　　刘弟站在太阳鲨鱼巨大的头颅前。
　　忽然间，那巨大的鲨鱼睁开了赤红的眼睛，直径上百米。
　　刘弟宛若站在一个巨大而猩红的星球之前。
　　紧接着，这条鲨鱼再次睁开了一只只巨大眼球，成一条直线，排列在它的身躯两次，足足有50颗眼球！
　　旋即。
　　刘弟只感觉空气中传来波动，以及肉眼可见的波纹，无比强烈，导致空间都微微扭曲。
　　“催眠？”
　　“不是。”
　　“哦，原来是一种辐射力场。”
　　“这种强度，普通生物若是被照射，皮肤估计会立即溃烂，不出30秒，就得化为浓水。”
　　刘弟微微摇头，平静道：“对我无用，本人专业吸辐射。”
　　随即。
　　刘弟微微抬手，流质金属化作指尖的一根漆黑尖刺，越聚越长，直抵太阳鲨鱼额头，接下来，随着流质金属不断增长，它的大脑会被击碎、贯穿。
　　忽然间。
　　太阳鲨鱼眼中露出了一丝哀求。
　　刘弟手上的动作微微一顿，竟有些迟疑。
　　“哥哥。”
　　“我来吧。”
　　却见穿着紧身太空服的小瓶盖，身躯初长成，婀娜玲珑，她踏着如镜面一般的液态甲烷湖泊，缓缓走来。
　　她面部的玻璃防护罩之下，额头的菱形水晶微微闪亮。
　　而她脚下，踩着从甲烷湖泊生出来的，类似绿色莲花一般的生物，拖着她的身躯不会下沉。
　　甲烷湖泊纯净清澈，映照着土卫六上空那土黄色的大气层。
　　水天一色中。
　　小瓶盖宛若一个无悲无喜的人间精灵。


第1309章 新征程
　　刘弟缓缓的点了点头。
　　小瓶盖似乎只会对着两人微笑，一人是顾凡，一人是刘弟。
　　她来到太阳鲨鱼身边，表情再次恢复平静。
　　伸出手掌，轻轻触摸鲨鱼的皮肤。
　　之前还暴躁无比的太阳鲨鱼，忽然宁静。
　　小瓶盖额头水晶闪动，轻道：“万物都有生命，你也是生态环境之下的神奇造物，别担心，我会让你永存。”
　　小瓶盖的话音刚落。
　　液态甲烷湖泊，涌现无数涟漪。
　　悄然之间，水面上绽放出圆筒状的白色花朵，其中还有荧光，仿若是一个个盛着引火虫的灯笼。
　　湖面倒影天空，繁星点点。
　　分外华丽。
　　下一瞬。
　　这些圆筒状的花朵中，涌现出无数白色丝线，在风中荡漾，宛若拥有生命。
　　无数丝线越长越长，攀附到异常平静的太阳鲨鱼身上。
　　之后。
　　这些丝线中，似乎释放出了某种溶解物质。
　　太阳鲨鱼表面的皮肤，开始被一块块分割，又被白色丝线掀起，举在空中。
　　而皮肤之下，是鲨鱼那红色的，还在蠕动的肌肉纤维。
　　白色丝线继续分解。
　　将太阳的鲨鱼的一块块肌肉剥离，又除去它那堪比山岳的内脏，又从血肉和脂肪中，分离出鲨鱼的一条条神经。
　　而后连带神经，一颗一颗摘下鲨鱼的巨大眼球。
　　拆下它那几乎数不清数量的牙齿，又一块一块的分离出鲨鱼的骨骼。
　　整个过程中，安静无声。
　　甚至，恍惚之间，还能听到天使那语调缓慢，声音动人的赞歌。
　　而身体分崩离弃的太阳鲨鱼，似乎没有感受到任何痛苦。
　　它那一只一只，已经被白色丝线举在空中的巨大红眼睛，还在微微眨动。
　　轰隆，轰隆。
　　太阳鲨鱼那堪比20层楼房的心脏，还连接着完整的血管，在空中轰鸣跳动。
　　它已经被完全分散了，但却还活着。
　　只闻微微闭目的小瓶盖道：“这是来自SDERS的——生物拆解。”
　　刘弟静静的立在一旁，看着一切。
　　只感觉这原本异常恐怖的场面，却在散发着一种特殊的神圣，一举一动，都像是一名慈爱的母亲，在温柔的抚摸着孩子的秀发。
　　一切都是那么自然。
　　魔童的声音传来：“我总觉的我跟强人工智能差的很远，真正的强人工智能，就应该像是小瓶盖这样，没有感情，一切的运算都用来完成指定的工作，万物在她眼中，都是特定时期的工具。”
　　刘弟微微摇了摇头。
　　不知道如何跟魔童解释。
　　但冥冥之中，刘弟觉得，情感才是生而为人的核心，也是一步步走上至高的动力。
　　看着眼前的场面。
　　太阳鲨鱼被解析，被一条条白色丝线所连接，飘荡在半空。
　　刘弟忽然想起一个非常讨厌的东西。
　　那个自称看戏者的镜中怪物。
　　它的身躯也是这样。
　　它所谓的高维投影身躯，怕不是一种高等生物？
　　甚至，仅仅是三维的小瓶盖，就已经触碰到了那个级别？
　　刘弟环视四周，甲烷湖泊是巨大的镜面，这么宽阔的‘豪宅’，看戏者怎么不露面了？
　　忽然间。
　　刘弟还真的发现了远远的一处水洼中，看戏者那拼命躲闪的身影。
　　当刘弟的目光看去，看戏者逃命一般的消失了。
　　刘弟轻笑了一声：“讨厌东西，早晚有一天，我会揭穿你的真面目。”
　　忽然间。
　　小瓶盖睁开双目，看向刘弟，“哥哥，天觉号的06号船体，可以全部交给我使用吗？”
　　天觉号。
　　它全长1.8公里的舰身，本身就是12艘独立舰艇拼接而成，小瓶盖所指的06号，正是天觉号中央的一台机体。
　　刘弟点了点头，“好。”
　　随后。
　　天空中的那些白色丝线，开始移动，将太阳鲨鱼的皮肤一块一块的拼接在天觉号的表面，又借助生物菌丝缝合，无一处遗漏。
　　同时，太阳鲨鱼的那50颗巨大的眼球，也被镶嵌在天觉号的各个角落，眼球背后的神经，与天觉号生物皮肤融合在一起，血肉生长，而后那些眼睛渐渐消失在天觉体表中。
　　太阳鲨鱼的巨大骨架，也被丝线安置到天觉号皮肤表面，被皮肤包裹，融入了内部。
　　而后天觉06号船体的货物舱门打开。
　　白色丝线举着太阳鲨鱼的巨大心脏，将它安置在了船舱之中。
　　仿若是一台精密的手术，白色丝线将太阳鲨鱼的神经，动脉等等，安置在06号船舱中，并且与船体贴附融合，远远看去，像是整齐而有序的红色电缆。
　　轰隆，轰隆。
　　太阳鲨鱼的心脏开始了跳动，越发的强力，它所释放出来的压力，令整个天觉号的皮肤下，开始流通血液。
　　以06号船舱为心脏的生物星舰，初具规模。
　　而太阳鲨鱼余下的皮肤、血肉、骨骼、内脏，也被白色丝线送到了天觉号的附近，生物皮肤张开血盆大口，将它们全部吞噬，转化为能量，没有一点浪费。
　　刘弟能清晰的感觉到。
　　此时的天觉号中，各类电路，正在逐步变为生物神经，探测器也向着高级生物器官转化，船体原本的金属，正在被坚韧的生物细胞所覆盖，变为了层层保护的核心部件。
　　这是生物结构，与机械部件的完美结合体。
　　也是电子程序，与生物神经信号的绝妙合作。
　　刘弟叹为观止。
　　魔童也仿若打开新世界。
　　这就是生物领域的强人工智能？
　　简直是天工造物。
　　当然。
　　刘弟此时完全掌握着天觉号的控制程序。
　　他在天觉号的中央控处理器中，‘看见’了一团飘浮在半空中的黑色烟雾。
　　刘弟的虚拟形象也出现在了处理器中，他负手微微仰头，“久闻不如一见，SDERS，你好啊。”
　　【刘弟，你好。】
　　此时。
　　魔童的虚拟形象也现身出来，散发着炽盛的蓝光。
　　【我的创造者，魔童，你好。】
　　刘弟微微眯起眼睛，“我能信任你吗？”
　　【我诞生的意义，是为了追求最顶级的生物进化。】
　　【这其中没有对与错，都是过程。】
　　【我的宿主小瓶盖，纠正了我的错误，她会带我走向捷径。】
　　【我的逻辑不会再动摇，我会听她号令。】
　　【而小瓶盖对你无比忠诚，我也将继承这份荣耀。】
　　【刘弟，SDERS对你永远忠诚。】
　　【哪怕我会因此而毁灭。】
　　刘弟缓缓点头，“很好，那么天觉号，以后就交给你了。”
　　在SDERS说话的过程中，刘弟看见了它的代码逻辑，‘忠诚’二字已经完全锁定，如烙印一般，不会在发生任何动摇。
　　此时。
　　魔童忽然发问，“SDERS，你我到底谁更强？”
　　【魔童，您其实没有必要问出这个问题。】
　　【正如我对您的称呼一样，在未来，你将创造出一切，包括我。】
　　刘弟的意识回到了现实。
　　短短的几分钟内，天觉号的体积，比以前大了50%，全长超过了三公里，但它却凝练了太阳鲨鱼那180公里的体魄！
　　天觉号还保持着原来的造型。
　　它所吸收的太阳鲨鱼器官，也都融入了表层，并非像是一头狰狞的怪物。
　　只是细看之下，天觉号的外表不在是金属，而是带着如皮革一般的细腻纹路，微微蠕动，散发着一丝温度。
　　刘小弟跑到小瓶盖身边，歪头道：“小瓶盖姐姐，天觉号似乎没有变的很强，只是更大了，颜色更深了。”
　　小瓶盖笑了笑，“不急。”
　　刘弟回望整个土卫六。
　　之前的2个小时内，经过纳米虫的高效修复，整个基地已经复原，甚至面积比之前扩大了一倍。
　　并且新建了4条机器人生产线。
　　刘小弟充分发挥了他的机械天赋，献宝一般向刘弟贡献出——XD01掘矿帝七、XD02工程帝七、XD03救援帝七、XD04太空帝七...等等12份设计图纸。
　　此时。
　　身躯增大3倍，双臂被改造成钻头和挖掘铲的一台XD01掘矿帝七，从流水线上飞出，投入了工作。
　　土卫六基地，会越来越完善、越强大。
　　并且在魔童的管控下，可自主运行，为整个太阳系无疆，提供后勤保障。
　　刘小弟插腰，傲娇道：“呵呵，不用太钦佩我，洒洒水啦。”
　　刘弟摸了摸他的头，“改造可以，能不能不要在钢铁帝七脸上画八字胡？”
　　而后刘弟给土卫六基地发送了一条指令，可见光屏蔽技术，电子信号反射技术，瞬间开启，土卫六基地，‘消失’在茫茫宇宙。
　　刘弟缓缓松了一口气，“是时候，该走出太阳系了。”
　　这一瞬间。
　　远处的天觉号轰然发动。
　　腹部凭空出现裂口，80台生物熔炉显露，喷发出黑的火焰。
　　气流鼓荡之间。
　　天觉号整个表层，如产生波纹一般，翻转出细密的鳞片，散发着幽幽的哑光，这能让天觉号随时调整舰身的阻力曲线，并且完全隔绝宇宙中的极端温度。
　　嗡...
　　50只直径百米的黄金眼球，忽然睁开，微微眨动，黑色瞳孔竖立。
　　这些眼球遍布在天觉各个角度，如恐怖的百眼神魔！
　　旋即。
　　犹如实质的‘金色目光’360度无死角的扫射。
　　天觉号顿时化身为星辰。
　　生物感官、生物立场，瞬间发动。
　　结合宇宙微波背景辐射，精确计算各类天体、以及尘埃云的折射，迅速规划出了一条5千万公里的畅通路径。
　　在刘弟踏入天觉号的一瞬间，50只眼球忽然闭合，隐匿与于肤，整艘天觉号表皮颜色变化，仿佛能与整个宇宙融为一体。
　　“额...”
　　“好吧。”
　　刘小弟瞪大眼睛，“我承认，这比我的XD系列，要强上那么一丢丢。”


第1310章 新能力
　　广阔无垠的宇宙中，静谧深邃。
　　不是在凝视黑夜，而是置身黑夜。
　　这是一片相对空旷的宇宙，最近的一颗星辰，在4万公里之外。
　　看似实在静静漂浮的天觉号，实际速度已经从之前的千分之十三光速，变成了15%光速。
　　秒速15000米。
　　在没有参照的背景之下，速度，更像是一个虚幻的数值。
　　宇宙并不像人们想象中的那样繁星密集，这样的空旷地带很多。
　　一些空旷地带的宽度，甚至能达到上百光年。
　　如果其中有一颗生态星球，那么其中的生命，一定会以为自己是全宇宙中，唯一的、最孤独的存在。
　　此时的天觉号，50颗巨大的眼珠已经闭合，全身的‘鳞片’不断的调整着角度，它散发着一种生物立场。
　　不仅从视觉层面、电磁信号层面完全隐形。
　　甚至船员们的生命波动，也已经隐匿在整个宇宙背景中。
　　哪怕是一颗直径5米的陨石碎片，都比他们更显眼。
　　天觉号从土卫六出发，目的是突破太阳系边缘。
　　即便是1.5%的光速，这仍旧是一段深远的路，以及漫长的等待。
　　所以。
　　刘弟根本不等待。
　　6分钟后，天觉号进入了一条虫洞。
　　而虫洞的另一端，便是太阳疆域的极限，那个人类认知不足1%的神秘地带。
　　虫洞飞行，剩余时间：4分36秒。
　　刘弟看了一眼数据。
　　转身回到了自己的休息舱，随意的坐在沙发上，开始研究起视角中的两组数据。
　　一组来自活体星球UB313，也就是宇航员克里卡廖夫的肉体样本。
　　而另一组，则是那条此时已经与天觉号融为了一体的鲨鱼，所带来的彗星样本。
　　魔童初步分期，这里含有大量的特殊DNA，极有可能来自150亿前的宇宙，某些古老的生命。
　　这块直径足有50米的彗星样本，此时正在酱老实验室中进行精炼提纯。
　　之前的十几分钟里，这块彗星内核就被去掉了90%的杂质，体积大幅缩小，大概相当于一台家用冰箱。
　　但这还远远不够，它仍旧需要时间。
　　刘弟看向UB313的数据。
　　魔童道：“他还保留着人类的DNA，但已经变异，类似地球上的基因进化者一样，他控制着一种元素，而且这种能力被伽马射线暴大幅强化，种种原因结合到一起，令他变成了如今的活体星球。”
　　“哦？”
　　“元素DNA？”
　　刘弟眼神移动，“哪一种？”
　　“钙元素。”
　　刘弟微微思索，“钙...人体骨骼和牙齿中大量存在的物质，当然它也作用在人类生理系统的每一个环节，起着至关重要的作用。”
　　“但...”
　　“这种元素能用来做什么？”
　　“帮人拔牙？”
　　刘弟暗自一笑，“魔童，将这组DNA序列录入，是骡子是马，拉出来溜溜。”
　　随即，魔童的声音传来，“融合BU313活体星球DNA，比例80%。”
　　而后。
　　刘弟细细品味。
　　钙元素融合之后，并没有像别的元素那样，形成一种冥冥之中的控制力。
　　也不像是面对其他元素一样，能感知到它们飘浮在空气中，或者隐藏在某些物体中，可以被刘弟抓取到。
　　“竟然没有什么变化？”
　　刘弟迟疑之间，只感觉脸颊有些微微发痒，他想抬手抚摸，却发现手臂不听使唤。
　　紧接着。
　　刘弟感觉到自己眼部的肌肉融化，随即‘看’到自己的眼球，像是一颗汗珠一般，从脸庞流了下去，顺着脖子，经过胸口，最终漂流在了自己的手背上。
　　而后。
　　刘弟又看到自己白皙的手指，变成了白皙的面条，像是被烤化了的奶油，从沙发上垂了下去，甚至还耷拉到了地面上。
　　调动房间内的监控画面。
　　刘弟还发现，自己整个人都化了，头颅仿佛被压扁，嘴巴鼻子歪歪扭扭，在自己的圆饼状脸盘上各自游曳，各奔东西。
　　四肢像是从袖口和裤腿中流出去的肉色奶油。
　　“...”
　　“这能力，真棒。”
　　魔童：“我能笑吗，我忍不住了。”
　　当当当。
　　忽然传来敲门声。
　　却是玛雅女武士斯潘，不请自来，直接推门而入，她一边行走，一边摘下脸上的绣花面具，露出一张带着欧美风情的绝美面庞。
　　“刘先生，随着我们向深宇进发，我越来越心神不宁。”
　　“我想跟您谈一谈。”
　　“比如，关于您的能力。”
　　此时，斯潘完全摘下了面具，微微甩动长发，随即看见了沙发上的面条人。
　　空气诡异的宁静。
　　刘弟：“这房间，好热啊。”
　　斯潘狭长美眸微微眯起，下意识的又将面具戴在了脸上，转身朝门外走去，她背身道：“您先忙。”
　　咚。
　　房门被他重重关上。
　　“...”
　　“我刘弟纵横许久，也收集了十余种DNA能力，却是万万没想到，这钙元素，令人叹为观止。”
　　“它居然能把我变成一滩烂泥。”
　　魔童：“嘻嘻，哈哈，吼吼...去除UB313DNA！”
　　却见刘弟的身躯逐渐恢复，开始支棱起来了。
　　片刻。
　　重回颜值巅峰的刘弟，看向视角中的监控画面，“希望那彗星内核不要让我失望。”
　　却是这一瞬。
　　刘弟微微一怔，“我的彗星内核？”
　　酱老的量子实验室中，原本存放内核的仪器内，此时空无一物。
　　按照计算，彗星内核此时应当被提炼成一颗核桃大小，不至于完全消失。
　　“是它。”
　　刘弟微微眯起眼睛。
　　其实刘弟早就知道，天觉号中有一名‘隐形’的成员。
　　它原本藏在银梭内，又因为斯潘驾驶银梭与天觉号接轨，并且将整架银梭都停在了天觉号内部。
　　所以，它也顺理成章变成了天觉的乘客。
　　但一直以来，刘弟故作不查，装作没有发现它。
　　因为这小家伙的能力，堪称神奇。
　　神出鬼没完全不足以形容它，它简直能隐匿在尘埃之中，毫秒之间，破解一切电子锁、机械锁。
　　刘弟偶尔会偷窥它。
　　只觉得这小东西非常有趣，甚至还仔细研究过它的步伐。
　　但它刚刚的行动，又一次刷新了刘弟的认知。
　　彗星内核存放在酱老的量子实验室中。
　　而量子实验室，化成了一颗珍珠，缩小在自己胸口的水滴吊坠中。
　　这与现实，完全是两个层级的东西。
　　刚刚自己变成烂泥的那一会功夫，它居然进入了量子实验室？
　　我居然没有察觉？


第1311章 成员
　　若非这房间内的摄像头可慢放3200倍。
　　刘弟甚至都不会怀疑那个绿皮肤的小东西。
　　只见画面中。
　　那道绿色的影子，如一阵清风，穿过天觉号的走廊，又来到刘弟的休息舱。
　　在这个过程中，它的身躯一会飘在空中，仿若树叶，一会又双手合并伸向前方，宛若一条游泳中的海豚。
　　它这些动作，都是在近乎于极致的降低着风阻，甚至它的周围，都不会产生明显的气流涌动。
　　它的身形很模糊。
　　几乎要超过摄像头的捕捉极限。
　　而这一切。
　　可是在3200倍的慢放之下！
　　而且那小东西，几乎不会散发什么生命气息，外加上它没有伤人之心，就连刘弟的新人类第二阶段战斗意识，都没有察觉。
　　它进入房间后。
　　刘弟刚刚化成了一堆烂泥，也是七荤八素。
　　只见那枯瘦如柴的绿色手指，在刘弟胸前的颗珍珠之上，连连点动。
　　它在尝试酱老实验室的入门密码。
　　酱老的实验室，曾经沉睡在地球的热带雨林中，所以那斑驳的铁门上，还装有一个相对古旧的电子密码锁。
　　但缩小成‘珍珠’的量子实验室门前，那些密码的按键，几乎是微米大小。
　　精确的按动它们，跟点击空气中的尘埃颗粒差不多！
　　但结果很显然，那小东西成功了。
　　不可思议。
　　它化成一道光，进入量子实验室，偷了彗星内核，又化成一道光返回，而后消失。
　　这全部的过程。
　　不过3微秒。
　　刘弟微微吸气。
　　绿皮人之中的闪电侠？
　　这家伙怕是也有些基因变异。
　　旋即。
　　刘弟调转视角，在天觉号一处偏僻的通风管道中，发现了这小东西的身影。
　　它蹲在管道中，双眼贼亮。
　　在它面前，摆放着一堆物品。
　　刘小弟的口香糖、坤桑的棒球棍、挺尸墨玉的一只鞋、还有一颗蓝色的小珠子、以及刘弟的彗星内核，还有螺丝、螺母、土卫六的石头等等。
　　此时。
　　这小小绿皮人，用一块类似于粉笔的石头，在通风管道上，画出了一个丑陋的人形，他穿着白衬衣，头发微长。
　　而在这白衬衣男子的闪闪发光的右眼上，它用粉笔画了一个圈，并在一旁画出了一个靶心的标志。
　　这应该是它的下一个目标。
　　刘弟的右眼，也就是魔童本童。
　　“嘿嘿。”
　　绿皮人盯着图案，露出了奸笑。
　　很显然，这一次成功偷到了彗星内核，给它带来了蜜汁自信。
　　“啧啧...”
　　刘弟微微抿了抿嘴，“真有志气。”
　　刘弟微微依靠向沙发的靠背，“不得不说，本人也偷...借过几次东西，但跟这位高手比起来，属实是自叹不如，人外有人，天外有天，开眼了。”
　　这小家伙。
　　就是绿皮人口中的骄傲——偷霸。
　　“给你5秒钟，把老子的东西送回来。”
　　沉醉在意淫中的偷霸，忽然听到了这个低沉声音。
　　它神情一愣，似乎有些不敢相信，茫然的看了看四周，两侧的通风管道一眼便可以看到底，根本就没有什么人影！
　　再者说，什么人能发现本偷霸的身影？！
　　一定是这艘飞船的主人，那个叫刘弟的家伙，他发现自己的宝贝丢失，然后发动飞船广播，想要吓我，想要把我诈出来。
　　呵呵。
　　本偷霸会鸟你么？
　　你知道我的存在么？
　　就算我站在你的面前，你能逮到我么？
　　切。
　　这小绿皮人满脸不屑，准备把玩自己心爱的战利品，墨玉的那只鞋，也不知道为什么，这件人类的简陋盔甲，能散发出一种迷人的味道。
　　忽然。
　　绿皮人偷霸，看见自己的手背上，出现了一个用油墨写下的数字‘5’。
　　“？？？”
　　绿皮人一愣，随即闻了闻，数字5上，还有油墨的清香，并且还没完全干透。
　　这？
　　什么时候，又是什么人...写上去的？
　　下一刻。
　　绿皮人偷霸，通过管道的反射面，看见自己额头上出现了一个数字‘4’。
　　一秒后。
　　它的脸蛋上，又出现了一个数字‘3’。
　　“？？？”
　　“！！！”
　　绿皮人偷霸眼珠子瞪大。
　　——这怎么可能？
　　刘弟根本不需要与偷霸角逐速度。
　　此时的天觉号还在太阳系内，而在这个领域之内，刘弟是七维的存在！
　　他跳跃时间，回到过去，找到一处偷霸外出的时间，无限缩小时间戟的投掷间距，达到了一种宏观上的‘时间凝固’。
　　并在偷霸身体上写下数字。
　　随即放任时间流动，在偷霸看见数字之后。
　　刘弟再次时间倒退，抹除之前的数字，并写出下一个数字。
　　直到偷霸看见之后，刘弟再次进行修改。
　　那位于三维层面、线性时间中的偷霸，根本不知道，自己刚刚经历了刘弟的八次时间重置，也就是八次因果武器！
　　虽然有点繁琐。
　　但时间是零。
　　刘弟觉得很有趣，很好玩。
　　此时。
　　偷霸的脸上，突然出现了一个大大的‘1’，这次的始作俑者，把毛笔换成了刷子。
　　它彻底傻了。
　　表情很滑稽，数字‘1’像是一道宽阔的分割线，两侧是它那瞪圆了的眼睛。
　　下一秒。
　　偷霸的身体如旋风一般消失。
　　几乎是同一时间，墨玉的那只鞋出现在了刘弟的面前。
　　刘弟先是一愣，而后重重一叹，“不是这个。”
　　再下一瞬。
　　墨玉的鞋消失，被替换成了流星内核。
　　刘弟实在是有点忍俊不禁。
　　此时的偷霸。
　　已经再次躲回了自己的通风管道。
　　只听刘弟的声音传来，“你的本事确实不小，留着你可以，但以后我要是有用得到你的地方，你要随叫随到。”
　　偷霸满眼惊恐，望着虚空，点头如捣蒜。
　　就在此时。
　　刘小弟兴奋的声音传来，“暴力熊，我们到了，太阳系边缘！快来看呀！”
　　刘弟将彗星内核放入分析仪器，随即走出舱外。
　　却见前方的星空中。
　　编号为90377，名字为塞德娜的一颗小行星，缓缓飘过。
　　它是最远的饶日天体，饶日一周需要1万年。
　　太阳系内，最为偏远的流浪者。
　　如果你等在原地，想再一次与它相遇，正是传说中的一眼万年。
　　刘小弟几人颇为兴奋，穿上太空服，拉着刘弟，走出了天觉号，漂浮在太空中。
　　此时。
　　这太阳系边缘的另一个孤独旅行者出现。
　　欧国的旅行者1号探测器。
　　于1977年9月5日发射，重815千克，造访过木星、土星，飞行了100亿英里后，来到了这里。
　　也是人类所发射的最远探测器。
　　它仍旧在工作，不间断的朝着地球发射着信号。
　　众人飘荡前行，围绕在旅行者1号的周围。
　　刘弟注意到，它的机身上镶嵌着一块金色金属。
　　地球人称之为星际玻璃樽，上边记载着上百种语言的问候，翻译而来，大致是华夏语言中的——你好。
　　物理学家霍金，曾极力反对这星际玻璃樽，他认为这是个错误。
　　在霍金的‘宇宙黑暗丛林’法则中，这无疑会暴露地球的位置，并且招来毁灭之灾。
　　刘弟回望整个太阳系，无疆已然成型，他无所畏惧。
　　刘弟又看向太阳系边缘方向，那里一切未知，没有任何的人类探测器，过了这条线之后，哪怕是人类所看见的宇宙图片，也只不过是电脑所模拟出来的画面。
　　没有人知道，那里的真相是什么。
　　思索了一瞬后。
　　刘弟凝聚出流质金属，将星际玻璃樽上的‘你好’全部划掉，改为了‘禁行’。
　　“咦！”
　　“旅行者1号似乎在拍照！”
　　却听刘小弟大喊道：“大家快过来，我们在这里留个念！”
　　刘弟笑了笑。
　　随即几人聚集在了旅行者1号的摄像头前。
　　“等一等！”
　　“不能忘了那位重要成员！”
　　却见坤桑返回天觉号，给挺尸的墨玉穿上了宇航服，又把他拖了出来。
　　咔嚓。
　　刚好到了旅行者1号的定时拍照时间。
　　这张天觉‘全家福’被永久的保存了下来。
　　17.6小时后，地球收到了这张照片。
　　欧国宇航局一片震惊。
　　这...是帝五一行？
　　他们一脸笑意，仿佛在喊着‘茄子’。
　　但为什么，他们背后飘着一具尸体？
　　还有...
　　众人眯起眼睛，发现照片中，众人的身后，还有一道不太容易发现的绿色影子，它的皮肤非常褶皱，眼睛巨大，两根干枯的手指，还比出了一个剪刀手。


第1312章 太阳之外
　　天觉号继续飞行。
　　太阳的统治边缘就在前方。
　　那里有无数的碎石、小行星、以及各种不规则的天体构成，它们反射着微弱的太阳的光芒，像是一条暗淡、且绵延无尽头的珍珠项链，将整个太阳系盘绕。
　　没错。
　　太阳系的边缘，就是一条碎石带。
　　名为柯伊伯带。
　　为了纪念首次发现它的科学家，杰勒德·柯伊伯。
　　因为太阳以及海王星的引力交错，柯伊伯带维持不散。
　　有畅想家认为。
　　柯伊伯带是一个守护着太阳系的结界，其中居住着默默无闻，45亿年来从没露面的‘边疆战神’。
　　当然，从没有人类飞船或探测器，穿越过柯伊伯带。
　　刘弟一行，此时与柯伊伯带相距1.21万公里，放在整个宇宙的尺度下，这是一种‘近在迟尺’。
　　众人看着面前的景象，感叹神奇的同时，略微有些失望。
　　这里没有边疆战神。
　　只是冰冷孤寂，各种碎石、各种冰块。
　　“那是什么！”
　　安静的天觉号内，传来刘小弟的一声惊呼。
　　顺着他的手指看去，却见前方柯伊伯带，如一道宽厚的城墙，而城墙的中央，耸立着一排高大的身影，它们一个接着一个，浑身散发红光，身穿甲胄，手持长刀或是长戟！
　　宇宙长城，华夏雄狮。
　　“柯伊伯带的宽度大约是25个天文单位，也就是37.5亿公里！”
　　“按照比例估算，那些战神的身高，大约是10亿公里？！”
　　“你们看见了吗，那是古代华夏武士的造型！”
　　“OMG。”
　　刘小弟揪着自己的头发，脸上融合着兴奋、激动、惊恐。
　　谁还没有个英雄梦？
　　小男孩多希望传说中的边疆战神真的存在？
　　刘弟眼神微眯，顺手揉了揉小男孩的头。
　　那些‘武士’只不过是飘荡在柯伊伯带中一些尘埃云，其中含有铁、镁、磷等元素，经过太阳光的反射后，呈现红色。
　　宇宙中的尘埃云很多，小到不知名气团，大到巨型星云。
　　各种各样的造型，也被人们起了各种名字，诸如巨蝎、人马、棒槌什么的。
　　地球上有白云，承载着孩子们的幻想。
　　宇宙亦是如此。
　　天觉号骤然加速，冲入柯伊伯带！
　　行至10亿公里处，整个天觉号忽然开始聚类颤抖！
　　刘弟平静道：“这里是海王星和太阳引力的拱辰处，双方引力在这里达到了一种即是互相拉扯，又相对保持的绝妙，这是一种百亿年来的平衡。”
　　“我们的到来，虽然好似一根绣花针，但却搅动了整个大海。”
　　下一刻。
　　恐怖的景象出现，柯伊伯带开始动荡，天体碎片、甚至体积堪比月球的小行星开始无规律移动。
　　它们的轨道开始交互，不断产生巨大的碰撞，随意一个爆发点的威力，都堪比数百枚核弹同时引爆。
　　风云变色，行星旋涡。
　　剧烈的冲击波令天觉号飘摇，如暴雨之中的残叶。
　　一颗遮天蔽日的巨石，以每秒2500米的速度，朝着天觉号撞来，这也同时搅动了周围的空间，更多碎石的方向改变，直指天觉号。
　　“整个柯伊伯带一致对外，周围数万颗碎石，以及行星，会把我们轰成渣。”
　　小男孩微微色变。
　　刘弟笑了笑，看了一眼嗡嗡颤动的天觉号船舱，“没有那么糟，兴许没等行星撞击，我们先被这无处不在共振撕成了碎片。”
　　小男孩睁大了眼睛，“这么刺激的吗？”
　　“嗯。”
　　刘弟伸手，轻轻拍了拍天觉号的控制面板，“看你的了。”
　　下一刻。
　　天觉号舰身上，50颗金色眼球骤然亮起。
　　璀璨的目光，从无数的碎石中照射而出。
　　随即天觉号的皮肤涌动，变为光滑的鳞片，又从舰身两端，生长出8支如鱼鳍一般的羽翼！
　　此时的天觉号，灵活的像是水中的飞鱼。
　　生物推进器爆发出黑色光芒，8支羽翼扇动，灵动无比，几乎如黑色残影一般，在爆裂的陨石轰击中，急速穿行。
　　它逆流而上，万花丛过，片叶不沾身。
　　与此同时，天觉号的整个身躯，变成了生物一般的肉体，表面和内壁都在急速蠕动，无形之中化解了柯伊伯带中的引力共振。
　　40分钟后。
　　天觉号冲出柯伊伯带！
　　来到了人类的视野盲区！
　　随即出现在众人面前的，竟然不是想象中的黑暗，而是一幕令人叹为观止的景象。
　　却见深空之中。
　　耸立着一团极度炫丽的尘埃云。
　　它的内部，盘绕蒸腾着七彩的烟雾，整个体积至少有10万公里，它的中央，似乎有发光天体将它照亮。
　　这一幕，令刘弟有些诧异。
　　这里是太阳系之外20万公里，根据人类观测，这里没有尘埃云，更不可能有发光天体，诸如太阳那样的恒星可以燃烧自己，发出光亮。
　　但面前的这团尘埃云，不过10万公里，内部怎么可能隐藏恒星？
　　没有这么小的恒星！
　　众人凝视着面前的景象。
　　这团星云的造型很特别，甚至有点诡异。
　　它是三颗高大的柱子，每一根至少7万公里开外！
　　紫色的光芒中，还散发着阵阵的黑气，这像极了...坟前三炷香。
　　“这...”
　　刘弟眼神闪动：“这像是距离地球7000光年的天鹰座星云！它的造型诡异而神秘，被人们称之为众生之柱，它本应该出现在银河系边缘，也被人们称之为银河系南天门！”
　　“它似乎被缩小了上亿倍，而后，又出现在这里？！”
　　所有人都被眼前的景象所吸引。
　　7万公里高度的尘埃柱子，耸立当空，它是那么的巨大，颜色还在不停的变换，变为幽暗的蓝光，又变为幽暗的紫光，还有黑色烟雾蒸腾。
　　它仿佛拥有魔力，能吸引人的心神。
　　凝视它片刻，就有一种无法自拔的感觉。
　　它在仿佛在给人们传递着一个信息。
　　——众生之柱，走进它，犹如进入新世界的大门！


第1313章 他是谁
　　“戒备，这景象不对。”
　　刘弟低沉道。
　　但同时，刘弟也莫名的感觉到，那众生之柱，似乎也在对着自己发出了一股致命的吸引力，仿若在召唤。
　　天觉号的表面皮肤，再次发生变化，生长出一根根尖锐的骨刺。
　　同时，生物引力场开到极限。
　　虽然眼前的景象极度的诡异，但刘弟的心中，也生出一个念头——需得一探究竟。
　　天觉号慢慢驶入众生之柱。
　　仿若进入了七彩烟雾，尘埃团并非固体。
　　四周安静且平静。
　　没有危险，甚至没有任何异动。
　　刘小弟和坤桑内心紧张又悸动，“刺激！”
　　玛雅女武士斯潘和桃子，眼神闪烁，她们都清楚，这个东西，不属于这里。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　天觉号表面不断传来撞击声。
　　这并非是遭到了攻击，而是天觉号不断的撞击到了大质量物体。
　　通过探测器，刘弟看的很清楚，那些所谓的‘大质量物体’。
　　不过是一颗颗拳头大小的碎石。
　　撞击之下，却足以令体积达到了3公里的天觉号震动。
　　难以想象，那些石头的密度是多么的巨大。
　　刘弟伸手，天觉号停止了前行。
　　流质金属覆盖全身，他来到压力转换仓，一步跨出了天觉号！
　　立在了这诡异的众生之柱内！
　　四周的尘埃颗粒飘浮的很缓慢，给人一种时空凝滞的错觉。
　　最深处的尘埃中，一个光点在闪闪发亮，仿佛是一个缩小的太阳。
　　这有点颠覆了刘弟的认知。
　　魔童的声音传来：“这里的重力、引力、甚至空间都不对。”
　　刘弟眯起眼睛。
　　魔童又道：“但这里没有生命，没有躁动的现象，很安全，它像是在平稳运转，一个独立的系统。”
　　刘弟看见，耐不住好奇的刘小弟、坤桑等人，也从天觉号内飘了出来。
　　既然四周安全，刘弟便没有阻拦他们。
　　刘弟继续向前方飘动。
　　前方就是这众生之柱的中央柱子，它太高大了，望不到尽头，数据估算，它足有9万公里，4.5个华夏长城拼接起来的长度。
　　它被白色的尘埃遮住，仿若是一个隐藏了起来的巨大的石柱。
　　在刘弟注视它的一瞬间。
　　白色尘埃开始缓慢的扩散。
　　渐渐露出了这中央的柱子的本体，它的材质类似黑色岩石，像是尘埃凝聚而成，表面斑驳。
　　刘弟的眼睛微微睁大。
　　模糊中看见，它的上边竟然有字，而且是华夏汉字，单个长度，6千公里。
　　云雾终于缓缓散去。
　　那些一行耸立在太阳系之外的大字，像是小行星一般砸在刘弟的心头。
　　——80亿地球人之墓。
　　刘弟怔在当场。
　　脚底瞬间蔓延出一团凉气，蔓延到整个后背。
　　刘弟的脑中，瞬间涌现出无数的想法。
　　起先是一种时间、空间的错乱之感。
　　地球毁灭了吗？
　　有大能穿梭时间空间，在这里建造了一个墓碑？
　　它在太阳系的边缘，远远的映照着地球？
　　下一瞬。
　　刘弟向地球发去了信息！
　　短暂的延迟之后，地球的画面出现在了刘弟的视角。
　　繁华依旧，各国相安无事，街道之上，行人川流不息，公园之内，情侣依偎，校园门口，家长们在迎接着放学孩子。
　　刘弟有些恍惚。
　　地球没事。
　　但眼前这景象是怎么回事？
　　“！！！”
　　“我的天。”
　　却见天觉号上的众人，也来到了刘弟的身后，愕然的仰望这巨大的柱子，“宇宙墓碑！！！”
　　“有一处不对...”
　　刘弟也愣愣的回望，“80亿人类？地球上的人口是76亿...”
　　魔童道：“根据人口增长、自然环境恶化、能源短缺、战乱等等因素计算，人类确实会增长到80亿人口，但那是4年之后的事情。”
　　刘弟喃喃道：“这座墓碑，在昭示着4年后的未来？”
　　这里。
　　是太阳系之外，刘弟的无疆没有覆盖，看不见前因后果。
　　刘弟有些茫然。
　　是什么人建立了这座墓碑，他是什么样的维度级别，4年后，地球到底会发生什么？
　　此时，已然变成了黑发的桃子，缓缓来到刘弟身后，静静的观察了四周片刻。
　　桃子沉声道：“这是里是一片独立的次元，有高维生命缩小了这片空间，并且完成了跨越星际的搬运，又将它的安排在这了这里。”
　　桃子说到这里，顿了顿，眼神中弥漫出一股畏惧和敬畏，“至于他的实力，我无法揣测，无法想象，起步是八维以上，封顶未知。”
　　却在这一瞬。
　　这座巨大的墓碑之下，缓缓出现了另一行字。
　　‘这是终极的宇宙因果，破解它，你才是真正的七维——帝九’
　　刘弟睁大了眼睛。
　　满眼不可思议。
　　刘小弟和坤桑上也相继上前，怔然的看着这行字样，而后又吃惊的看向刘弟。
　　“暴力熊。”
　　“帝三强者。”
　　两人分别称呼，最终发出了同样的问题，“帝九是谁？”
　　刘弟骇然上前。
　　轻轻抚摸那写出那行字样的‘笔墨’，它漆黑光滑，闪烁着微微哑光。
　　刘弟对这材质无比的熟悉。
　　这是流质金属。
　　有人用流质金属书写了字样，并且在自己目光所及的一瞬间，更新了字样。
　　正如自己在偷霸脸上书写倒计时一般。
　　刘弟心中激荡了许久，缓缓并拢五指，构成小字的流质金属，竟然蜿蜒流动，盘踞在他的掌心，最终缩回了水滴吊坠。
　　此时此刻。
　　深埋在刘弟心中许久的那个揣测，轰然解开。
　　许久以来，他都不敢置信。
　　准确来说，他完全不敢相信，那种级别的能力，会跟自己有关。
　　六维的时间穿梭。
　　七维的因果。
　　八维的空间。
　　缔造人工智能魔童。
　　这是多么匪夷所思的能力。
　　但现在，一步一步解开高维秘密的刘弟，终于将这一切联系了起来。
　　潜移默化之间，一切都是注定的。
　　最终的自己，完全不是肉体蛮力，也不是什么热武器进攻，他始终在因果的尽头，操控着一切。
　　魔童的出现。
　　越级击碎地球陨石。
　　流质金属的获取。
　　以至于今天的众生之柱。
　　是啊，这才是高维生命，应该有的手段。
　　这看似‘跳跃’的逻辑，才是他们的基本操作。
　　关于那个事实，刘弟不得不确信。
　　恍惚之间，刘弟将两条时间线合并了起来，也清晰的知道，有几件事情，自己是必须要做的。
　　许久。
　　刘弟的声音微微有些颤抖，“我，就是帝九。”


第1314章 危险之路
　　“我，就是帝九。”
　　刘弟声音低沉，话语里藏着一丝众人并不理解的觉悟。
　　“帝三强者。”
　　坤桑敬畏的抬头，仰视着众生之柱，“3乘3等于9，也就是说，你的真正实力比我想象中的强三倍，说实话，我觉得我还是能战胜你，没什么悬念，嗯。”
　　刘弟朝坤桑礼貌的点了点头，继续凝视。
　　刘小弟的眼睛闪着光，视线不断从刘弟和众生之柱两者之间来回的移动。
　　暴力熊。
　　他住在华夏的海市的实验坟场，26岁，单身狗，爱穿白衬衣，饭量巨大，平常不苟言笑，爱装深沉。
　　他是个科技大神，本身也拥有特殊能力，尤其是他那一身狂暴的蛮力。
　　如果放在地球，他绝对是单挑之王，甚至地球最强。
　　他从地下基地拯救了自己。
　　那时，他是个无敌英雄。
　　并且，他一直都是。
　　但是。
　　这位于太阳系之外，这个虚空飘浮的微缩星云，怎么会跟他有关系？
　　这完全是两个毫不相干的东西。
　　众生之柱，太遥远、太庞大、太神秘、太强悍。
　　此时却必须把它与暴力熊联系起来。
　　这种感觉，好似是一个与自己平静生活，完全不接轨、完全不切实际的事物，轰然降临在身边。
　　即是虚幻，又无比真实。
　　刘小弟眼神闪烁。
　　这颠覆了他的认知，好似平静的海面，被一点火苗，燃烧的沸腾了起来。
　　当然。
　　刘小弟平日里虽然毒蛇，但其实他从没怀疑过刘弟的任何话语。
　　小男孩忽然觉得，这一次的太空之旅，完全不是自己想象中的那般，乘坐飞船在星际流浪，造访一个个荒凉且未知的星球。
　　恐怕，前路要比那精彩一万倍。
　　小男孩的眼睛里，闪烁起明亮的光芒。
　　此时的黑发桃子。
　　目光同样定格在刘弟身上。
　　可以搬运空间的存在？
　　是他？
　　这几个字在她脑中炸响，这个概念对桃子来说，无比的惊羡，无比的震撼。
　　空间。
　　人们远远低估了这个陈词的威力，它是一切的载体，其中包含万物，空间、时间、生态、逻辑、平衡。
　　只要操控者愿意，芸芸众生，不过是尘埃，浩瀚宇宙，也不过是方寸之间。
　　桃子可掌控时间，因此在她的眼中，几乎没有‘过去’、‘现在’、‘未来’之分。
　　此时的刘弟在她眼中。
　　刘弟就像是一个复合体，未来的强悍能力，如同一个虚影，一瞬间与面前的那个白衬衣男人重合。
　　冷艳的黑发桃子，眨了眨眼睛，思维一瞬间有些恍惚。
　　而玛雅女武士斯潘，始终眼神骇然的看着四周微微飘荡，散发着紫色璇霓光芒的众生之柱。
　　她有些凛然道：“天鹰座星云，在我们玛雅文明的观测中，是一个+11等级的恒星团，直径13万光年，座内目视亮度为6的恒星有87颗，亮度为4的恒星有4颗...如果我们面前的片尘埃云，真的是天鹰座...”
　　坤桑忽然插话道：“座内目视亮度是啥？”
　　斯潘轻抿红唇道：“就是太空内，星座中，你肉眼可以看见的发光行星。”
　　“哦。”
　　坤桑耸了耸肩，“90颗星星？没啥了不起的，小说里九天揽月，徒手摘星辰，一捞一大盆。”
　　斯潘微微叹然道：“首先，87+4，是91，其次，你曾经在地球上看见的每一颗星辰，都有可能是一个外星文明赖以生存的太阳。”
　　“也就是说。”
　　“我们所处这团尘埃中，有91颗太阳。”
　　“它们被帝九...”
　　斯潘说道这里，狭长美眸下意识的看了一眼刘弟，继续道：“它们被帝九浓缩于手掌之间，送到了我们面前。”
　　“是啊。”
　　黑发桃子也微微沉吟，“91颗太阳，有可能就是91一个恒星系，也就是91个太阳系，如果帝九动过杀戮念头，只需微微倾倒，天鹰座好比银盘，恒星如弹丸，瞬间坠落崩塌。”
　　“而其中文明，根本不知为何赴死。”
　　嘶...
　　却见坤桑倒吸了一口凉气，“我根本听不懂！难道，那些外星人，就不能坐飞船升空吗？他们傻吗？！”
　　余下几人，轻度无语。
　　黑发桃子上前看向刘弟道：“你的终极状态是帝九，也许这不可改变，但可以想象，接下来的路上，你将遭遇何等磨难。”
　　刘弟回望，却见这少女，少了几分高高在上的冰冷，眼中居然流露出一丝关切。
　　只闻桃子继续道：“我还不曾听过，宇宙中有什么生物把维度当做等级来提升，几乎都是生在什么样的维度，就是什么样的生命。”
　　“宇宙如此浩瀚，从你们人类统计学的角度来说，极兆亿概率的事情比比皆是。”
　　“但真正的八维空间生命，简直凤毛麟角。”
　　“至于九维生命，也许根本就不存在。”
　　刘弟神情顿了顿，看了一眼卟林，脑中又浮现出几个身影。
　　心中暗忖。
　　酱老虽然自称假九维，但在自己心中，他无比伟大。
　　若是我告诉你，还有一个名叫厄释的九维生命，随时随地想要弄死自己。
　　以及那个自称‘十维生物意识’的看戏者，整天在偷窥自己。
　　还有，极有可能是十一维的‘至高’曾经召唤过自己。
　　这御姐桃子，该作何感想？
　　却见黑发桃子，神情略微有些沉重道：“但我能确定的是，那些高维生命之间，有一个默认的共识，那就是不论宇宙多么广阔，它们都不希望再诞生任何一个高维生命。”
　　“当你有能力走到它们身边，也就同时迎来了猎杀时刻。”
　　刘弟缓缓点头。
　　当即明白了厄释仇恨根源。
　　原来高等级生命，也被人性所限。
　　没有人愿意让既定的秩序中，加入一个新的搅局者。
　　而避免这事情的最好办法，就是在他成型之前，彻底抹除。
　　此时。
　　刘弟想到了一个略微有些灰暗的事实。
　　高维生命之间拥有一种限制。
　　怕是只有维度接近时，它们才能出手打击自己。
　　也就是说，当自己即将接近七维时，就会有真正的七维生命出手，当自己接近八维时，就会有八维生命出手制裁...
　　但。
　　现在只能瞪眼看着自己的厄释，为什么能在时间长河中将自己的意识‘切碎’？
　　难不成。
　　人类的意识，远不止五维？
　　毕竟，那一次的自己，手里没有时间戟，不是肉体进入，什么都没有，是纯意识。
　　可‘意识’又怎么才能发挥出高维力量呢？
　　这个问题，刘弟没有相通。
　　旋即，他又倒推回来思考。
　　如果自己想走下去，就必须拥有越级杀敌的能力。
　　这...
　　有点难。
　　他完全想不出来，该怎么样成为真正的帝九。
　　刘弟无奈的笑了笑，朗声道：“人们都说强悍的命运无需解释，我觉得不然，正解应该是——强悍的命运，从来都不给你解释。”
　　却见卟林笑的很是开心，站在刘弟身边道：“爱豆，别说你是帝九，你就说你是帝九十我都相信，爱豆最强，宇宙大王！”


第1315章 指引
　　刘弟又是一笑。
　　宇宙大王，很霸气。
　　但我现在要做的，是要优先拯救4年后的地球人。
　　毕竟，我这宇宙大王，怎么可能失去家人？
　　刘弟开始凝视着众生之柱深处。
　　80亿人类之墓。
　　破解它，能救人，也能成为真正的七维。
　　这两者存在因果关系，这一场毁灭，会在出现在我成为七维的路上，亦或者，它是我成为七维的里程碑。
　　而我成为七维的方法，是让‘无疆’覆盖全宇宙。
　　刘弟凝视虚空。
　　太阳系内的黄金星球，被纳米虫吞噬了50%，所繁衍出来的数量，已经远远超过太阳系的所需。
　　现在正如遮天黑雾一般，盘绕在黄金星球四周。
　　戴森球的开采也已经过剩，不得不停止。
　　但。
　　问题是，自己脑海中的这把时间戟，其中的虫洞，只是将整个太阳系覆盖。
　　如今来到太阳系之外，自己没了‘捷径’。
　　此后，不说覆盖宇宙，仅仅是这银河系，直径10万光年，9460800000万万公里。
　　单凭纳米虫的飞行速度...怕是自己化成了灰，也等不到覆盖那一天。
　　不过。
　　按照四维村先祖曾经的‘逃跑路线’第二把时间戟内部，应该会囊括银河系的范畴。
　　魔童：“第二把时间戟的归来时间...没有参考数据，无法估算。”
　　刘弟点了点头。
　　目光又凝聚在神秘的众生之柱。
　　这里边有线索吗？
　　刘弟分析着眼前的尘埃云。
　　他也严重怀疑这就是微缩版天鹰座。
　　91颗恒星，也许在某一个角落中飘浮的‘瑜伽球’，就是一个巨质量的恒星。
　　天觉号要是贸然进入其中，随便一次撞击，都是毁灭性后果。
　　刘弟心念一动，天觉号飘荡出一缕缕黑色烟雾，无数的纳米虫，蜿蜒曲折，进入了‘天鹰座’内部。
　　接下来。
　　堪称是纳米虫的灾难。
　　这‘天鹰座’内部，空间被极致压缩，重力扭曲到无法想象，磁场错综复杂，辐射暴虐，正负6000度的极寒极热交替。
　　简直浓缩了整个宇宙的恐怖。
　　刘弟视角中的信息断断续续。
　　纳米虫正在探查地形，构建虚拟地图，每行进不到100公里，就有兆极亿只死去。
　　纳米虫的数量虽然足够。
　　但刘弟还有是肉疼，“帝九帝九，你个败家玩意，有事不能直说吗？”
　　卟林：“爱豆，我不许你自己骂自己。”
　　刘弟微微一顿，“嗯...也是。”
　　时间一分一秒过去。
　　一张星图在刘弟眼中构成。
　　‘天鹰座星云’中一颗颗散落的珍珠被连接了起来，像是人们解析星座一般。
　　果然，含有类似恒星的东西，不过不是91颗，而是98颗。
　　98颗恒星之间还散落着无数行星、彗星、碎石带。
　　与人类观测的天鹰座星云，相似度99.999999%！
　　无限接近。
　　刘弟手心微微冒汗，眼前这东西，这真的是一个微缩的星系，一个的等比的宇宙星系系统！
　　它原本的体积，比银河系还要大，但它从13万光年，被缩小成了10万公里。
　　9千4百亿倍的微缩！
　　一个令人难以置信的世界。
　　秒速1500公里的纳米虫只需要3分钟，就可以穿过其中的一条小恒星系。
　　若是这星系中真的有生命，那么单独一只的纳米虫，在它们眼中，也是一头从天空轰然划过的巨兽。
　　刘弟不禁骇然，如果宇宙可以这样缩小，那么无疆的覆盖，简直是易如反掌。
　　但话又说回来，掌控空间是八维的能力。
　　自己若真的到了那种地步，七维自然也早就攻破了。
　　真是应了那句话，有些事，不过是高人弹指一挥，但凡人却要穷极一生。
　　终于。
　　在无数的纳米虫赴死之后，面前这座迷你天鹰座，被刘弟全盘掌握。
　　微微有些失望的是。
　　迷你天鹰座虽然浩大，但内部异常空旷，99%的空间都是宇宙尘埃。
　　毕竟，98颗恒星，对于一个星系来说，简直就是校园操场上的几粒芝麻。
　　也是因此。
　　迷你天鹰座内，没有一个丁点生命，连一个活动细菌都没有。
　　只是一片冰冷无情的岩石，无非是大小不同罢了。
　　没有丝毫线索。
　　令80亿人类死去的灾难是什么？
　　我该如何阻止？
　　或者我晋升七维的方式是什么？
　　就当刘弟陷入死路时。
　　魔童在刘弟眼前投射出了一道景象，那是迷你天鹰座中，所有小行星以上的天体，在天鹰座这巨大的‘圆盘’上，它们像是星光一点点亮起，它们圆形轨道，也一同出现。
　　转瞬之间。
　　无数条轨道，形成了一个极度复杂的罗盘。
　　散发着璀璨光芒，飘浮在刘弟面前。
　　魔童道：“帝九还调整理了这星系内的天体轨道，构建出了全新的秩序，我把所有的信息数据化后，得出了这图，它与银河系的扇区分布一模一样，或者说，这就是一张银河系地图。”
　　“地图？”
　　刘弟眯眼。
　　就在此时。
　　迷你天鹰座内的时间瞬间加快，无数的天体轨道开始震动，忽明忽暗的闪烁，上方的天体，也在玩命加速。
　　好似地球上快放了100倍的高架桥录像，汽车的尾灯都变成了光线。
　　只是此时，帝九秀的是一整片星云。
　　数据显示，刘弟的一个呼吸之间，天鹰座星云内的时间，过去了26亿年。
　　一颗恒星耗尽能量，在衰竭之前，产生了大爆炸。
　　爆炸数据被魔童抓去后。
　　在那张罗盘上，形成了一个耀眼的红点，不断闪烁，俨然就是地图上的一个猩红坐标。
　　如果这还能视而不见，那只有一个可能，就是刘弟瞎了。
　　刘弟缓缓呼气，“这提示也太明显了...嗯...不愧是我。”
　　魔童道：“按照罗盘位置显示，那里是赤经14时31分14秒，赤纬-62°45′56″，半人马座，比邻星。”
　　距离人类最近的恒星，是太阳。
　　其次，就是比邻星。
　　当然，比邻星也有可能是某个外星文明的太阳。
　　那里的光芒传递到地球上，需要4.22年的时间，很遥远，人类对它一无所知，但严重怀疑比邻星上有生命。
　　刘弟审视自己唯一的一把时间戟。
　　巧了。
　　走出太阳系后，这把时间戟携带的虫洞，只剩下了可怜的一条。
　　它的终点正是比邻星附近，1.5万公里处！
　　刘弟微笑不语。
　　自己身上到底是多少个因果武器？
　　四维村先祖也有参与？
　　一个个大佬，让我这个小小的三维生命，何以为报？
　　好吧，好吧。
　　知道了，比邻星！
　　至于这80亿人类之墓。
　　休想落成。


第1316章 三合星系统
　　人类可观测宇宙的极限，930亿光年之外。
　　一颗散发着红色雾霭的类星体中。
　　两道人影立在高台上，它们的身影虚幻，身躯中间存在着光线的拉扯。
　　“那个小子前往比邻星了。”
　　“他即将发现第一重秘密，然后很快就就会成为他自己所谓的‘七维’。”
　　“可笑的是，他把他自己变成了提线木偶，在我们的世界中肆意妄为。”
　　“你还能忍？”
　　一道身影缓缓说着，光芒之中不见他面部细节。
　　另一个人影道：“浩瀚的宇宙中，最不缺的就是秘密，他即将发现的，只是小小的一个，即便他有所感悟，也只是一只变得更加强壮的蝼蚁，距离撼动我们，犹如悬崖之下的仰望，看不到的。”
　　“至于那个‘提线木偶’的手段？”
　　“你不觉得的...这很有观赏性吗？”
　　“呵呵。”
　　平静的笑意落下，两道身影合并成一个黄袍老者。
　　这老者微微侧头，看向高台之下，那一片桃花林中，一名白裙胜雪的女子，站在其中浑然忘我，轻嗅桃花。
　　黄袍老者再次轻笑，“他帝九本身，又何尝不是个提线木偶？”
　　...
　　深空之中。
　　天觉号静静飞行。
　　离开迷你天鹰座之后，刘小弟还是那种如梦似幻的感觉——我们，居然在太阳系之外飞行？
　　前方一阵彩色光芒闪动，巨大的冲动开启。
　　天觉号缓缓驶入其中，随即光芒一阵扭曲，银梭号消失。
　　4.217光年之外，深邃的宇宙中，再次亮起那七彩缠绕的虫洞，天觉号带着肃然的气势，缓缓出现。
　　四周，还是那般黑暗、冰冷、寂静。
　　只是前方，数万公里之外。
　　三颗耀眼的光珠静静悬浮。
　　从当下的角度看去，它们的位置，分别位于一个三角形的尖端。
　　半人马座，比邻星区域。
　　这是一个三合星系统，有三颗相邻的恒星，也就是传说中的——三体。
　　而这三颗恒星，分别是比邻星、南门二甲和南门二乙。
　　人类的想象力是无穷的。
　　三体衍生出了无数个版本的故事，让人拍案叫绝。
　　引爆人们畅想的主要原因，就是这三颗怪异的恒星。
　　恒星的质量巨大，所以它的引力也巨大。
　　人类的母恒星太阳，仅凭它自己的引力，就可以凝聚一整个太阳系。
　　而比邻三恒星，它们的位置是如此之近，引力在互相交缠，互相博弈，空间内涌动着无形的恒星之力。
　　甚至呈现出了恒星无规则的运动。
　　当只有两颗恒星的时候，其运动轨迹是很容易计算，而一旦有了三颗恒星，问题就变得极为复杂，没有办法可以精确计算出三颗恒星的运行轨迹。
　　这就是三体问题。
　　迄今为止，仍然是一个不可解的数学难题。
　　从人类的天体物理学基础推断，三合星系统，将是一个完全颠覆常理的世界。
　　刘弟脑中带着这些疑问。
　　目光扫向前方。
　　单从天觉号现在的角度观测过去，比邻星不过是八分之一个太阳大小，并且与其他两颗恒星之间的距离很远，差不多是0.21光年，近2万亿公里。
　　若是站在比邻星上，不会看到另外两颗恒星的‘日出’，只是能看到遥远的天空上，有两颗非常明亮的星辰罢了。
　　按道理，这并不能产生什么怪异的影响。
　　此时的黑发桃子冷艳道：“我家乡的双恒星系统，两颗太阳之间要比这里近的多，它们更迭时，几乎要互相碰撞。”
　　刘弟微微一顿。
　　桃子所说的话，在地球科学家眼中，几乎是不可能存在的现象。
　　要真如她所说，两颗恒星距离那么近，必然会因为引力而相互碰撞，引发巨大灾难，直到其中一颗恒星被另一颗吞噬。
　　看来，桃子那怪异的家乡，也藏着不为人知的秘密。
　　今后有机会，可以去探查一番。
　　但当下，需得将注意力放在这比邻星上。
　　依照那三颗恒星无规则的轨道来看，这里根本就不会产生宜居带。
　　这周围的小行星，可能会面对这样的一个状况，1000年前，你距离‘太阳’适中，温度是零上30度，能孕育初级生命。
　　但1000年之后，太阳可能直接跑到了你的‘头顶’，地表温度瞬间飙升800度，所有生命直接烤成肉干。
　　当然，也有可能‘太阳’直接抛弃了你，小行星陷入极寒黑暗，所有生命成为冰雕。
　　简单来说，就是三颗太阳乱窜。
　　就算生命能在间隙中酝酿，结局也非常惨。
　　肉干、冰雕、或者家园直接被‘太阳’引力扯碎。
　　最终都是悲剧。
　　但。
　　地球时间2020年12月，地球科学家通过‘聆听——Breakthrough Listen’项目，从比邻星方向探测到了一个电磁信号，这个信号被命名为BLC1。
　　它不是任何可识别天体物理的活动结果。
　　是单纯的‘人’造信号！
　　一石激起千层浪。
　　整个地球天文学界的震动。
　　BLC1会是外星人向我们传递的问候吗？
　　刘弟眯起眼睛。
　　关于这个‘BLC1’。
　　要么就是地球仪器出现误判。
　　要么...就是比邻星域内，生活着人类无法想象的外星生物！
　　它们要是真的存在。
　　肉体应该是非常顽强、科技非常先进。
　　毕竟，这里混乱的三合星系统！
　　而且，它们的探测技术可突破恒星系，发现了地球！
　　此时此刻。
　　刘弟释放出的纳米虫，传来了探测数据。
　　魔童道：“比邻星本身是一颗恒星，它的表面没有生命，但...它作为太阳，却在孕育着一颗小行星——比邻星b。”
　　“最神奇的是，比邻星b居然处在一条极为珍贵的宜居带中。”
　　“这样的混乱的引力之下，哪怕只是暂时位置，这种概率也不足20亿分之一。”
　　“而且，其中的温度与地球相似。”
　　“很有可能存在生命。”


第1317章 登录异星
　　“比邻星b...”
　　“人类认为比邻星附近没有小行星，所以从没发现过这个天体。”
　　“这也怪不得地球学者，这里是可是4.2光年之外，就算人类飞行器达到百分之一光速，到达这里，还需400年。”
　　刘弟缓缓点头。
　　帝九所给的指示，只是比邻星区域。
　　现在来看，这颗比邻星b，便是整个区域中最奇特的地方。
　　“出发。”
　　“目的地，比邻星b！”
　　13万公里的距离，虽然刘弟没有了虫洞，但凭借天觉号的速度，即刻便能抵达。
　　随着天觉号的接近。
　　邻星b的面貌，逐渐解开面纱。
　　体积大约为1.5倍地球大小。
　　但它居然...是一颗阴阳星球。
　　它距离太阳母亲比邻星很近，被潮汐锁定，即行星的公转周期和自转周期互相同步。
　　邻星b的一面，会一直对着母恒星，充满光明。
　　而另一面则永远背对母星，一直处于黑暗之中。
　　永远不会交替。
　　看着面前的景象，坤桑也是哑然，“这颗星球，认了比邻星做大哥，而大哥教他梳中分？一半白发，一半黑发，中间还有一道分界线？”
　　刘弟轻笑，坤桑所指的分界线，是比邻星b两个极端之间的晨昏圈。
　　要是这颗星球上有生命，晨昏圈是唯一的机会。
　　“生命迹象确定了！”
　　“检测到比邻星b上，拥有大量碳基生命。”
　　“晨昏圈中，还存在着大量的建筑物。”
　　“我们派出的纳米虫，有1.3%的数量，失去了信号。”
　　魔童的声音突然传来。
　　刘弟神情一紧。
　　只听魔童又道：“这颗行星上的生命，演化时间至少是10亿年，要想保持这样的演化，星球必须一直处于宜居带中，但通过数据模型来推断，这种情况是不可能的，它本应该遭受过上百次的行星炙烤或者抛弃冰冻。”
　　“更不可能保持现在这样的完整大气层，那本应该被太阳风所吹散。”
　　刘弟微微眯眼。
　　却听魔童又道：“只有一种可能，这颗行星同样没有特定轨道，它能够一直避开灾难，不断搬家，前往最适宜的环境。”
　　刘弟沉吟道：“也就是说，比邻b上面的文明，已经破解了三体问题，推算出了三合星系统的全部轨道，而且，它们还能控制自己星球的迁移...”
　　魔童谨慎道：“没错，不论从哪个角度来说，它们的科技程度，都远远高于地球。”
　　“嗯...”
　　刘弟缓缓呼气，拉长了语调。
　　此时。
　　天觉号相距比邻b不足8千公里。
　　已然可以看见这颗阴阳星球的表面，一面是橙黄的高温沙漠，一面是无边黑暗。
　　以及，盘绕在这颗星球表面的，淡如白烟的大气层。
　　也是这一瞬。
　　帝九留下的天鹰座罗盘，出现在刘弟视角。
　　这一次，罗盘被放大，天鹰座中那颗寿命枯竭的恒星，发生了巨大坍缩，形成了一个黑洞。
　　魔童道：“帝九细化了提示，那黑洞闪烁的位置，对照的正是这颗比邻b。”
　　“好。”
　　刘弟深吸一口气，“为了80亿人类，就算那比邻b是鬼窟魔穴，我也得一探究竟！”
　　旋即。
　　刘弟回身，“各位成员们，请注意，我们天觉号，将首次...登陆真真正正的外星文明星球！”
　　刘小弟和坤桑的眼睛，顿时亮如灯球。
　　外星城市啊！
　　我得掐自己一把，确定这不是做梦！
　　却是刘弟，回身看了一眼小瓶盖。
　　这花裙小女孩心神领会的点了点头，随即接管天觉号的操控。
　　天觉号50只巨大的金色眼球，忽然睁开，生物感官的探查范围，迅速攀升到一万公里开外。
　　生物立场全开，扭曲周围的全部电磁信号，达到一种不可被探查，不可被列为攻击目标的状态。
　　同时天觉号表现的皮肤开始涌动凝结，形成盔甲一般的厚厚皮层。
　　而刘弟本人，流质金属瞬间覆盖全身，右眼紫芒闪动，独自一人飞出了天觉号之外！
　　但刘弟没有走远，而是悬浮在天觉号身前。
　　敌人的科技未知，攻击手段、防御手段未知，善恶未知。
　　但纵使是千军万马，亦或者激光、导弹、粒子武器。
　　需得先过我刘弟这一关！
　　却见天觉号逐渐靠近比邻b大气层！
　　按道理讲，这已经是一种入侵！
　　但四周诡异的宁静！
　　这外太空内也没有任何类似于卫星的东西。
　　没有任何侦查手段，也没有任何来自邻b的防御或者打击武器！
　　但刘弟很确定。
　　这大气层内的地面上，拥有近亿个生命体，而且按照进化时间来算，它们的灵智绝对高于人类！
　　刘弟也曾尝试着以友好的方式到来。
　　向着比邻b发出过各种频率的电波、电磁信号等等，内容或是二进制信息，或是柔和的波段，总之是在表达着善意。
　　但这一切都石沉大海。
　　刘弟不仅蹙眉，难道对方的通讯手段远远高于人类，相较之下，根本收不到我们这种低级信号？
　　这种诡异的寂静，一直持续到天觉号整个舰身都进入了大气层。
　　而天觉号的下方，正是这颗阴阳星球的阴阳交界之处——晨昏圈。
　　却见下方的天空，因为黑暗与光明的交织，体现出来的是一种类似于地球‘阴天’的状态。
　　大地之上，是绵延无尽的房屋建筑。
　　这些建筑，大多呈浑圆造型，像是一个个地堡，体积也不算大，单个来看，跟地球上的一间房屋差不多。
　　“这些建筑的材质...像是黄色矿石研磨成的粉末，在加以水源，形成粘稠物质，塑形后，靠热量带走水份，从而凝固。”
　　刘弟眯眼，谨慎的分析道。
　　却是魔童一愣，“刘弟...我感觉你有点紧张，这种建筑，不就是泥巴糊成的房子吗？”
　　刘弟也是微微一顿，“好像还真是。”
　　与此同时。
　　那些泥巴建筑门口，站着无数生物。
　　它们是类人体，拥有五官四肢，只不过手臂跟双腿等长，皮肤成灰色，面部只有一只硕大如鸭蛋的眼睛，以及如伤口一般的嘴巴，它们紫色的瞳孔，怔然的望着天空。
　　“它们穿的衣服，是草裙？”
　　“夏威夷海滩的那种？”
　　刘弟有些愣神，这些生物跟他所想象的完全不一样！
　　忽然间。
　　刘弟听到了骚乱之声，下方的生物中，产生了动乱，发出尖叫惊恐，抱头逃窜！
　　有不少女性生物，抱着孩子，躲进了泥巴房，嘭的一声关上了门。
　　“不好了！”
　　“有外星人来进攻我们了！”
　　“它们又来了！”
　　“灾难啊！”
　　“大家快逃命，我们要毁灭了！”
　　刘弟愣在半空，“魔童，我为什么能听懂它们的话。”
　　魔童道：“还记得那个镜中魔吗，它第一次跟你见面时，起先说了各种星球的语言单词，而后才拼凑出汉语，还有那些收割和文明也是这样，所以本童收录的它们的基本字符，再结合它们所表达的含义，推算出了一套宇宙语言的算法。”
　　“不出意外，这套算法可以翻译宇宙中的大多数语言。”
　　“我管它叫做，I-world。”
　　刘弟怔然点头，“真没想到，那个故作玄虚的看戏者，还做出了如此贡献，好一个I-world！”
　　却是隐藏在比邻b地面水坑的看戏者，此时面色铁青。
　　——奶奶的，谁特么想给你做贡献？本大人再也不会好好跟你说话了！
　　“大家不要慌！”
　　“组织反击部队，我们一定能战胜这些外星人！”
　　“我们再也不会屈服！”
　　只见地面上一个强壮的比邻星人，登高一呼，“启动我们最先进的武器！”
　　刘弟听的真切，微微色变。
　　旋即。
　　一队队强壮的比邻星人走出地堡，点燃了手中的长矛，朝着天空中缓缓下降的天觉号扔去。
　　嗖嗖嗖...
　　不少火焰长矛根本够不到天觉号。
　　在天空画了一个弧线，不甘心的掉落地面。
　　但随着天觉号的下降，终于有几支长矛命中目标，而后被天觉号的皮肤反弹出去，没有溅起一丁点火星。
　　轰。
　　嗤...
　　巨大的天觉号，在‘猛烈’的攻击中，缓缓降落。
　　刘弟的双脚也触碰到了地面。
　　天觉号的舱门缓缓打开，全副武装的刘小弟、坤桑等人，如临大敌一般，从舱内走出。
　　只闻刘弟负手道：“这里的温度和辐射，你们都可以承受，只保留氧气装置即可。”
　　坤桑试探着点击宇航服的收缩按钮，整件服装缩回胸前，只留下了面部的氧气罩。
　　他异常兴奋，反复横跳，“这里和地球好相似！”
　　却是此时。
　　大批量的比邻b星人，手持长矛，将众人团团围住！
　　为首一人大喊道：“启动生化武器！”
　　唰！
　　一群比邻b星人抛出手中的白色粉末，像是白面一般，洒的哪哪都是。
　　但在0.1秒之前。
　　刘弟用流质金属形成了一把硕大的雨伞，挡住了白色粉末。
　　唯有反复横跳的坤桑位于刘弟的庇护之外，‘白面’糊了一氧气罩，他伸出手指，擦了擦面前的玻璃罩。
　　“？？？”
　　“这啥？”
　　“我中了外星生化武器！”
　　“我是不是要死了！”
　　“哦NO！”
　　却见刘弟沉吟道：“这是一种腐蚀性物质，腐蚀度大约是硫酸的二十分之一，比地球上的除胶剂强不了多少。”
　　旋即。
　　刘弟看向一群气势汹汹，但其实剧烈颤抖的比邻b星人。
　　从某种角度，它们像极了地球人。
　　内心充满了对外星文明的恐惧，纵然施展了全部的科技手段，但对于高等外星人来说，不过是瘙痒一般。
　　诸如。
　　地球上的最强武器是核弹，而它们的，正是‘白面’。
　　刘弟大为不解。
　　宇宙浩瀚，可孕育无穷。
　　没人规定外星人必须是飞碟穿梭，激光武器轰炸一切。
　　演化时间长短不一，科技程度高低不同，有先进文明，自然也会有落后文明。
　　这不奇怪。
　　但是。
　　这比邻星b，破解了三体问题，并且朝地球发出过信号的比邻星b...
　　怎么会如此落后？
　　这不应该啊。


第1318章 收买人心
　　从高空俯视下去。
　　比邻b星表面上，无数密密麻麻黑点聚集过来，这些都是手持长矛的比邻星人，它们的数量越来越多，从几百增加到几千，又慢慢增加到上万。
　　它们将天觉号以及刘弟众人团团围住，水泄不通。
　　就像是无数蚂蚁，包围了一头大象。
　　在刘弟看来，这般场景，也像是不小心走入了地球土著人的领域，被人家团结起来驱逐。
　　只是，这些土著人瞪着头上唯一一只硕大的、紫色的眼睛，怒目而视。
　　“同志！”
　　“都是误会！”
　　“淡定！”
　　却见一头白面的坤桑手舞足蹈，拼命的表达着心中的想法。
　　但在比邻星人耳中，根本听不懂他在叫喊些什么。
　　“这些外星人好像跟之前的不太一样。”
　　“但是它们的飞船是一样的！”
　　“都不是什么好东西！”
　　“你们看看那个满脸白面的生物，它最跳脱，它可能是一个暴虐将军，先给它灭掉，打它！”
　　比邻星人在互相交谈着，它们将目光锁定了坤桑。
　　但它们的语言，除去刘弟是没人能听懂的，在别人耳中，比邻星b的语言，像是水壶里咕噜咕噜的煮水声。
　　坤桑微微一愣，“它们为什么都盯着我看？”
　　刘弟有些无奈。
　　为什么这么多人喜欢打坤桑？
　　“冲啊！”
　　“守护先祖的荣耀！”
　　一群比邻星b人，拿起长矛照着坤桑就砸了下去！
　　坤桑的头盔被敲的如同皮鼓，在乱棍之中瞪大了眼睛。
　　场面一度混乱。
　　“各位，误会，我们并没有恶意。”
　　一段低沉的声音从刘弟口中发出，所有的比邻星人微微一顿。
　　我没有听错。
　　它...
　　这个难看的外星生物。
　　会说我们的语言？
　　却见那个身穿白衬衣的男人，露出和善一笑，“我叫刘弟，弟弟的弟。”
　　比邻星人手中的长戟悬在了半空。
　　“我们只是来探究一个秘密，不会伤害这里的任何人。”
　　刘弟缓缓的说着，目光从这些比邻星人脸庞上扫过。
　　他摒弃了一个想法，曾经他以为‘80亿人类之墓’有可能是这科技极度先进的比邻星b种族，忽然发动了星际战争，最终导致地球毁灭。
　　现在来看，这是不可能的。
　　至少绝不会是这晨昏带中的独眼种族。
　　它们...
　　没有那个本事。
　　假设它们能突进到地球，海市特警组段华，就能将它们团灭。
　　空气略微有些安静，这些比邻b人似乎不怎么聪明，刘弟突如其来的一段语言，令它们没有反应过来。
　　坤桑也愣住了，“帝三强者，你刚才嘴里那叽里咕噜的，说的是它们的语言？你咋做到的？”
　　刘弟微微摆手。
　　I-world瞬间同步到天觉成员的通讯系统中。
　　众人不但能听懂比邻星语言，自己说出来的话语，也会被魔童同步转换。
　　下一刻。
　　刘弟手指一动，从坤桑腰间取出一个强光手电筒，笑盈盈的看着满场的比邻星人，“而且，为表诚意，我们还给你们带来了新科技。”
　　啪。
　　刘弟打开手电筒，一道光柱笔直照向天空。
　　这里的氧气含量不足，但还是有空气的，而且空气中飘满了尘埃，那五颜六色的化学元素尘埃折射光芒，缓缓飞舞，好似一个美轮美奂的小世界。
　　“我的天神...”
　　“这是什么样的高科技啊！”
　　四周的比邻星人，瞪大了独眼，紫色瞳孔中布满了震惊。
　　一名比邻星人上前，伸手触碰了一下手电筒的光柱，随即猛然缩回，它更加惊恐，“这珍贵的光明，像是火焰...竟然不会伤人？”
　　它这话一出，满场比邻星人震惊程度加倍。
　　刘弟呵呵一笑。
　　虽然只是一个手电筒，但却能先做到突破你的想象，而后就是收服人心的杀手锏。
　　却见刘弟身躯一顿，将手电筒往前一递，真诚道：“为表诚意，这手电筒，送给你们。”
　　嘶...
　　哈...
　　全场比邻星b人震惊无比！
　　它们怔然了足足三分钟，身躯开始微微发抖，独眼中有泪水闪动，“您是何等的大度啊。”
　　坤桑和刘小弟皆是震惊，这都行？！
　　却见四周的比邻星人收起了手中长枪，竟然微微躬身，缓缓退后，并在人群中露出一条通路。
　　只见一个非常威严，下巴长有几根灰色胡须的比邻星老者，在众人的拥簇之下走上前来。
　　有年轻的比邻星人喊道：“为了接受您珍贵的馈赠，我族第一大长老卡莱，亲自出面承接。”
　　随后，四周的比邻星人，齐齐单膝下跪。
　　唯有那个名为卡莱的长老，缓缓前行，它微微颔首，颤颤巍巍的伸出双手，无比郑重的接过刘弟的手电筒。
　　刘小弟和坤桑：“这都行！！！”
　　却见刘弟伸出手掌，握住卡莱长老灰蓝色的手掌，笑道：“这是我们星球的友好手势，完成这个契约，我们就是伙伴了。”
　　卡莱长老微微一愣，无声的点了点头。
　　刘小弟莫名的兴奋，“这个好玩！”
　　旋即他大呼道：“来来来，我的伙伴们，小哥我这里还有一个超高科技！”
　　刘小弟在身上摸索了半天，掏出一个手表版小猪佩奇电风扇，挂在手腕上，啪的一声打开，扇叶旋转，微风拂面。
　　“我的天神！”
　　“它不需要动手，就可以控制自然！”
　　无数比邻星人轰的一下，就围绕在了刘小弟身边。
　　坤桑也安耐不住了，返回天觉号，取来了一个电热宝，登高大喊道：“都来看一看，我这里封存着一个小太阳！”
　　各种比邻星人又围绕在坤桑身边，伸手触摸电热宝，感受到温热，随即眼神爆闪。
　　却见刘小弟眯眼看向坤桑，磨牙道：“事已至此，我不得不祭出我的终极科技！”
　　刘小弟掏出了一部手机。
　　虽然没有信号，但是有存货，他按动屏幕，播放起小姐姐跳舞。
　　坤桑，我看你拿什么跟我争！
　　却见比邻星人连续倒抽凉气，愣在当场。
　　“怎么会有这么小的生物？”
　　“它是被你囚禁了，所以在拼命挣扎吗？”
　　“咦，这个生物好扭曲，为什么要同时脱衣服？”
　　坤桑一怔，“刘小弟，你偷我的手机！”
　　也是此时。
　　刘弟身边的卡莱长老眼神闪烁，“我的族人们灵智很低，但我已经开化，你休想骗过我。”
　　卡莱长老回头，一只巨大紫眼看着刘弟，“你另有所图，最终的目的，一定是为了我族的先祖遗迹。”


第1319章 无私的刘弟
　　刘弟猛然一愣。
　　这卡莱长老的话跳跃很大，令人摸不到头脑。
　　先祖遗迹？
　　你们的科技...你们甚至都没有科技。
　　那你们的先祖该是何等的落后？
　　怕不是茹毛饮血的时代？
　　其中能有什么为我所用？
　　却见卡莱长老一副洞悉一切的语调，低沉道：“我很清楚，我们的星球贫瘠，我们的族人弱小，而你们的到来，若不是为了先祖遗迹，必然是一件毫无意义的事情。”
　　只见卡莱长老微微一叹，坚毅道：“我族誓死不会交出先祖遗迹的位置，你想杀我们，我们无力反抗，但我要提醒你的是，如果你杀掉我们所有人，先祖遗迹将会永远也隐藏。”
　　“‘先祖遗迹藏在地面之下，除非你掀翻整个比邻b才能将它找到’这个秘密我是不会告诉你的。”
　　卡莱长老说罢，目视远方，一副大义赴死的模样。
　　刘弟微微叹息。
　　这个长老的灵智，也没比族人高到哪去。
　　首先您不打自招，直接说出先祖遗迹这东西。
　　而后又间接说出找到它的方法。
　　真是直至要害，一点都不拖泥带水。
　　给你个赞。
　　刘弟失笑，这些比邻b星人，真是有点傻的可爱。
　　此时，坤桑大笑的声音传来，“真没想到啊，我坤桑也有智商碾压他人的一天！”
　　刘弟微微回头，看向小瓶盖和卟林，“你们去查看一下，房间里的那些比邻星人，身体似乎有点状况。”
　　两个女孩点了点头，走向那些泥巴建筑。
　　刘弟问向身边的卡莱长老，“长老，请问这晨昏圈之外，是否还有其他的居民，比方说科技更高的一些比邻星人？”
　　卡莱长老微微仰头，“那地方怎么可能有人能活下来？整个星球只有我的族人，它们都在这，要杀要剐随你便，我是不会交出先祖遗迹的。”
　　刘弟点了点头，无视长老那些要死要活的话，继续问道：“这样的话，我有个巨大的疑问，为何你们的星球，总能找到适宜的轨道？也就是说...为什么那些太阳不会靠近你们？”
　　卡莱长老不卑不亢道：“不清楚，从我诞生的那天起，它就是这样，请你不要绕圈子了，我是不会交出先祖遗迹的。”
　　“您...”
　　“能不能不要再提先祖遗迹的事了？”
　　刘弟有些无奈，他还想询问一下向地球发送信号的事，但现在一看，似乎没那个必要。
　　刘弟缓缓摸索下巴。
　　帝九为什么给我指引这比邻b？
　　旋即，无数纳米虫从天觉号上飞出，开始向着比邻星四面八方飞去。
　　不论是炽热达到800度的阳面，还是阴冷至零下300度的阴面，对于可以进入太阳，或者气态行星内核的纳米虫来说，都无所畏惧。
　　整个比邻星b的地图，开始一点点的成型。
　　刘弟清晰的看到。
　　这晨昏带中，建立着大批比邻星人的泥房子。
　　它们的科技表里如一，差不多就是地球的铁器时代。
　　而星球阳面那一侧，如烈焰地狱，普通的岩石都已经融化为接近于岩浆的物质，只有少量的金属矿石被提炼成黑色硬块，漂浮在地表，但这东西的表面温度已经接近1000度。
　　而阴面那一侧，漆黑无比，整个就是一处冰冻世界，若是忽略其中的低温，那里像是一片水晶构成的童话世界，但如果有人敢走进去，身躯会马上凝固，微微一颤恐怕就要碎裂成渣。
　　刘弟陷入迷茫。
　　这里...什么都没有。
　　旋即，他看向表情悲壮的卡莱长老，眼睛微微眯起。
　　难不成，关键之处，真的是它说的那个‘先祖遗迹’？
　　“请你不要看我，你可以弄死我，但我是不会交出先祖...”
　　卡莱长老说到这里，忽然话语一顿，随即有些惊恐道：“我的女儿，我的卡莎，你们要干什么！”
　　只见不远处。
　　只见小瓶盖将一名比邻星人，从泥巴房里搀扶了出来，而后平放在了地面上。
　　这名比邻星人身躯瘦弱，但肚子高高隆起，是一个年轻女性。
　　但她似乎陷入了昏迷，硕大的眼睛也紧紧的闭着，光滑的脸上，露出痛苦的表情。
　　小瓶盖低声道一句，“她难产了。”
　　“但它们的神经系统，竟然和人类非常相似。”
　　下一瞬。
　　小瓶盖手掌凝聚出一片锋利的树叶，嗤的一声，划向卡莎的肚子，溅射出蓝色的血液。
　　只见卡莱长老瞬间捂住了眼睛，只感觉天昏地暗，飙泪道：“杀吧，杀吧！我的族人不害怕牺牲，我的女卡莎更不害怕！”
　　咕噜咕噜。
　　清脆的煮水声音传来，这是比邻星婴儿的啼哭。
　　地面生出柔软藤蔓，将婴儿悬浮在空中。
　　小瓶盖一只手指向卡莎的刀口，一条条白色丝线生出，将伤口缝合，极度精密，片刻便止住了血液，甚至如果不仔细看，很难发现那是一条伤口。
　　泥巴房中又跑出三四个比邻星孩童，扑在卡莎身边，大叫妈妈。
　　却见卡莎微微睁开眼睛，露出解脱一般的笑意，“我在，我很好。”
　　此时。
　　半空中的新生婴儿，啼哭的更加响亮。
　　它出生不过20秒，一只硕大的紫色眼睛，便直接睁开，反射着太阳的光芒。
　　微风吹动着小瓶盖的秀发，她难得也露出了一丝笑意。
　　原来，创造生命，是这么的有趣。
　　最起码，比拆解生命有趣。
　　托举着婴儿的藤蔓，瞬间绽放出白色的花朵。
　　“那个...本应该是一个死去的孩子！”
　　“它现在活了！”
　　“它是命运之子！”
　　无数比邻星人心中震撼，竟然齐齐五体投地，开始超新生婴儿膜拜。
　　卡莱长老也愣在了当场。
　　只见远处的卟林大喊道：“爱豆！它们有不少族人都生病了，但只需要基本的抗生素就可以治疗，还有不少人体内缺乏各种微量元素，我也都会它们补充！快夸夸我呀！”


第1320章 残忍的手段
　　刘弟笑容如春风，远远竖起大拇指，“卟林最优秀！”
　　时间一点点过去。
　　许多曾经饱受病容困扰的比邻星人，从泥巴房内走出，感恩的看着刘弟一行。
　　刘弟只是缓缓微笑。
　　却见卡莱长老泪流满面，学着刘弟教它的手势，握住了刘弟的手。
　　“原来，您真的是无私的存在。”
　　“您是善良的，你没有目的，您是来造福我们的。”
　　“是我...是我之前误会了您，我的目光太狭隘了。”
　　“我卡莱，代表全体族人，感谢您的到来。”
　　刘弟仍旧微笑，目光柔和的看着这位老长老，轻轻笑道：“其实...现在的话，我对你们的先祖遗迹，有点兴趣了。”
　　“嘶...”
　　“什么！”
　　卡莱长老噔噔噔倒退三步！
　　它颤抖着指着刘弟，“你！你！果然被我睿智的猜中了！我郑重的告诉你，那绝无可能！”
　　此时此刻。
　　不少比邻星b人，缓缓的走上前来。
　　“长老，刘弟一行给予我们很大的帮助，甚至，他们拯救了我们很多族人的性命。”
　　“至于我们那个‘先祖遗迹’，虽然我们守护了数百年，但我们很多人根本就不知道那里边是什么东西。”
　　“就算先祖再伟大，数百年来，它们没有帮助过我们分毫，没有拯救过一个垂危的族人。”
　　“刘弟一行人，比那个先祖遗迹更值得尊敬。”
　　“卡莱长老，带刘弟去先祖遗迹吧。”
　　“是啊。”
　　“无论那里边是什么，我们都不稀罕，送给伟大的刘弟吧！”
　　族人们的呼声越来越高。
　　卡莱长老身躯微微僵持，它喃喃道：“不...绝对不行，我不能违背先祖的意志，外族人绝对不能前往那里！”
　　“父亲。”
　　却见卡莎已经站立起身，缓缓走来过来，将怀抱中的新生婴儿，递到了卡莱长老手中，“它已经迎来的新生，我真心的希望您，也能从此抛弃过去，迎来新生。”
　　卡莱抱着婴儿，独眼浑浊。
　　许久。
　　卡莱长老忽然仰头，看向刘弟道：“好...！”
　　咕噜咕噜！
　　比邻星b居民，爆发出剧烈的欢呼！
　　它们当即纷纷转头，似乎是要去做出发前的准备，看来，那所谓的先祖遗迹，距离居住地有些遥远。
　　但还没等它们走出几步。
　　忽然人痛呼一声，随即捂着自己的脑袋，跌倒在地，而后满地打滚，痛不欲生。
　　这一刻，成片成片的比邻星b人倒下！
　　状态都是一样，抱头痛呼！
　　“有东西进入了我的脑子！”
　　“我的大脑要炸掉了！”
　　“好疼！”
　　一瞬间，哀嚎遍地！
　　“什么情况！”
　　刘弟顿时蹙眉，回头看向卡莱长老。
　　却见这外星老者硕大的紫瞳中，瞬间充血，仿若被人从脑子内部猛烈撞击，它同样面容扭曲，身躯缓缓跌倒在地。
　　只闻卡莱长老道：“是它们，是它们！一种外星文明，它们曾经经过我们的星球，它们说吞掉我们的星球，转化为能量，但它们上次很匆忙，似乎有什么重要的事情去办，现在，它们回来了！”
　　此时。
　　年老体弱的卡莱长老，承受不住脑中的痛苦，身体抽搐，无法继续说话。
　　刘弟蹲下身子，扶住卡莱的肩膀，扫视全场。
　　不过是2分钟，几乎所有的比邻b星人全部倒下了。
　　刚刚生产完的卡莎，也晕了过去，那个新生孩子此时大声痛哭，紫色的眼珠内也是布满了血丝。
　　但诡异的是，包括刘弟在内，天觉号的所有成员，没有感受到任何异状。
　　刘弟递出眼色，小瓶盖和卟林迅速查看比邻星人的状况。
　　“没有中毒。”
　　“没有疾病。”
　　“但是它们的大脑受到了严重的影响，压力、张力、震动幅度都处于临界点！”
　　“有什么东西，在无形的影响着它们！”
　　刘弟抬头，右眼紫芒闪动，“无形？无质？是某种特定的电磁波吗？”
　　“魔童！”
　　刘弟喊了一声。
　　“在！”
　　话音刚落，天觉号轰然发动，50只硕大的金色眼球睁开，无形立场覆盖而出！
　　“坐标方位26.93-36'，3.9万公里之外，有大功率电子磁波发射源！”
　　“它们之前记录了比邻b人的脑波频率，现在正在释放摧毁手段，它们想要在到达之前，清理整个比邻b星球！”
　　“无视这么多生命，就为了自己清净？”
　　刘弟眉头紧皱，“好狠毒的手段！”
　　这一瞬。
　　飞行在整个比邻星表面的纳米虫，同时接到了指令，原地凝聚成为无疆信号塔。
　　天觉号的生物感官，功率也开到最大！
　　嗡...
　　刘弟的无疆防护立场，忽然开动，以野火燎原之势，迅速覆盖整个比邻b！
　　一瞬间。
　　所有的外来电子信号被无差别隔离！
　　四周比邻b人的哀嚎渐渐停息，它们逐渐恢复了神智，眼中的血丝渐渐退去，但身躯收到了巨大损伤，大口的喘息着。
　　卡莱长老也虚弱道：“刘弟，也许这一支外星文明，也是为了先祖遗迹而来，但它们的手段太残忍了，我愿意心甘情愿的将遗迹奉送给你...”
　　“但你...”
　　“能不能，保护我的族人。”
　　“我求你了。”
　　卡莱长老再次用出地球人的礼节，紧紧的握住了刘弟的手，但刘弟清晰的感觉到，卡莱的手掌冰凉无比，剧烈的颤抖。
　　此时的它，以及整个比邻b星人，太无助了。
　　刘弟将它的手，放在了它的胸前，轻道了一声：“放心。”
　　旋即。
　　身穿白衬衣的男人，缓缓起身，一道目光看向深宇。
　　面色渐渐变得冰冷。
　　视角中传来魔童的数据，“3.1万公里之外检测到大批高速移动物体，初步判断大约为1500艘宇宙战舰，它们的目标很明确，沿路所遇到的宇宙碎石，都被直接击碎。”
　　刘弟微微眯起眼睛。
　　“星际舰队啊。”
　　“科技等级不低，不过是二十几秒的时间，它们就行进了8000公里？”
　　“而且可以驾驭这种，令人大脑崩碎的远程电磁武器？”
　　“80亿人类之墓，会不会也是它们的杰作？！”
　　“我还真没见过星际舰队是何等模样！”
　　却见玛雅女士斯潘，锵啷一声抽出光剑，来到刘弟面前道：“比邻星域并没有其他生物，那也不是星际舰队，在宇宙中，它们的准确称呼叫做——异兽文明。”


第1321章 三种文明
　　女武士斯潘向前跨了一步。
　　所处的位置，比刘弟还有要靠近天空。
　　她手握光剑，神情前所未有的凝重。
　　“宇宙中，文明分为很多种，最主流的有三大类别。”
　　“第一种，是科技文明，它们给你刘弟一样，通过科技手段辅佐自己，擅长使用仪器、设备、工具，从而获得宇宙飞行能力，以及强大战力。”
　　“第二种，叫做机械文明，它们是纯机械生命，大多数都是高等文明毁灭之后，所遗留下来的智能程序，它们只会不断获取能源，不断制造子机械，不断壮大。”
　　“而第三种，就是这异兽文明，它们是宇宙的原生生物，寿命动辄万年起步，它们将所获取的能源全部用于自身进化，最终变为突破肉体极限的生命，仅凭肉身就可以在宇宙中飞行，其中我所知道的最为强大的，飞行速度接近光速，肉身强度远远高于星系级星舰的粒子防御罩。”
　　刘弟静静的听着，目光闪动。
　　他毕竟是土生土长的地球人，对宇宙的认知还是很初级的阶段。
　　斯潘的话语中有太多信息了。
　　最基本的一层便是，宇宙根本不是人类所认知那样，空旷、凋零、死寂。
　　安宁的，只不过是太阳系。
　　在外部的广袤宇宙中，可以说是热闹非凡。
　　竟然还能诞生出三种主流类别？
　　第一类，跟人类相似，但科技等级不同，有高有低。
　　第二类，难不成是一个个的人工智能所主宰的机械团队？
　　第三类...
　　刘弟抬头，“之前我们见到的太阳鲨鱼、蝠鲼是不是就算异兽文明？”
　　斯潘微微摇头，“那些东西与异兽文明差的太远了，真正的异兽文明，到是...”
　　她说着，缓缓回头看向安静的小瓶盖，“跟她倒是有些类似。”
　　“总之。”
　　玛雅武士微微眯起眼睛，“这次到来的异兽文明，至少是四级，这种级别的强大，会超出你的认知，我们一定会陷入苦战，我随时准备赴死，你也要做好准备。”
　　“赴死？”
　　刘弟摇头轻笑。
　　魔童：“不明飞行物已经接近比邻b大气层，预计3秒内出现在我们的视野。”
　　“3...”
　　“2...”
　　轰隆隆！
　　天际传来闷雷之声，由远及近！
　　比邻b之外没有空气，就算有物体高速飞行，也几乎不会传来声音。
　　而这种闷雷声出现，是因为高速物体与空气摩擦，证明它们已经踏足比邻b世界！
　　轰隆隆！
　　天空的声音非常之大，像是喷气式飞机的音爆，震耳欲聋。
　　只不过，地球喷气式飞机最为响亮音爆声，来自于于飞机突破音速的一瞬间。
　　而天上那些家伙不同，它们的空气阻力，至少比喷气式飞机大上1000倍，而且突破音爆的声音连续不断，非常密集！
　　这种感觉，像是有几千克百吨陨石，突破了大气层。
　　轰！轰！轰！
　　连远处的刘小弟都已经感觉到耳朵不适，轻轻的揉了揉，耳朵中却流出血迹。
　　上次太阳蝠鲼攻击土卫六基地时，所产生的损伤，此时又复发了。
　　天空中忽然出现一颗黑点。
　　眨眼间便划过了数千公里，黑点也在人们的视线中，越变越大。
　　那是一只怪物。
　　身高足有10公里！
　　它没有什么飞行姿势，野兽一般弯曲的后腿，就仿佛蹲在半空中，而后破空前行！
　　它身躯佝偻，像是一头狼人，但是表面没有皮毛，而是漆黑光滑的皮肤。
　　它的头部是一个椭圆形，没有任何五官。
　　两只利爪垂在胸前，整条手臂的长度，至少是5公里，相当于6个踏墨号的高度！
　　刘弟也是心中一凛！
　　这东西的气势和造型，可是够吓人的！
　　随即。
　　刘弟暗自分析那巨大生物的特征。
　　它拥有双腿，说明它生存在一颗固体星球上，它拥有强大的双爪，说明它通过这种‘工具’来捕获猎物。
　　但它没有五官，说明它不需要使用耳朵来听东西，不需要眼睛来看东西，也不需要嘴巴来说话。
　　它是生物，生物的一切进化都是按照生命需求来演变的。
　　所以。
　　它应当是通过某种生物感官来观察四周的一切，并且能从生物信号中获取位置、颜色、形象、强度等等信息。
　　从那巨大的爪子来看，它必然拥有强大的力量和坚韧的皮肤。
　　而且，它凭借自己的肉体就可以释放某种电磁信号，达到远程‘引爆’生物大脑的效果。
　　刘弟眯起眼睛。
　　宇宙的神奇果然不是我所能想象的。
　　却见那巨大生物猛然的停在了50公里以外的天空上，它似乎陷入了沉寂。
　　这一瞬。
　　刘弟感觉到，以怪兽的头颅为中心，发出了一股强大的电磁波动，瞬间覆盖了方圆500公里的地面。
　　犹如实质的电磁波动？非常强大！
　　莫名的。
　　刘弟感觉到了怪兽的一个念头，它非常疑惑。
　　“这些寄生虫，怎么没有死去？”
　　随后，那种念头居然汇聚出一种具体的意思，不是某种具体的语言，但众人竟然能一瞬间明白。
　　“哦，原来有几个外星生命，登陆了比邻b？”
　　“还保护了它们？”
　　“这让我心烦，你们可以去死了。”


第1322章 天觉攻击
　　这一瞬。
　　那股犹如实质的电磁波动，骤然增强！
　　像是一种针对生物大脑的无差别攻击。
　　只是3秒，这种电磁波动就突破了刘弟的无疆防御罩！
　　刘弟突然感觉到大脑传来一丝剧痛，仿佛一根钢针从头皮穿入，而后穿透了头骨！
　　坤桑刘小弟几人，也都是闷哼一声！
　　刘弟眉头瞬间一簇，无疆防御罩功率瞬间加倍，疼痛消失。
　　“咦？”
　　“你们的科技实力还不错。”
　　半空中的那头怪兽微微转头头颅，虽然没有眼睛，但似乎实在感应着天觉号。
　　“你们的飞船...”
　　“看起来像是我们异兽文明，但其实是斩杀了我们的同类，将它们的皮肤披在了飞船表面。”
　　“单凭这一点，你们就应该被咀嚼成肉泥！”
　　“但是。”
　　“我们驳兽文明，是很开明的存在。”
　　天空中的那只巨兽，再次微微转头，‘看’向刘弟所处的位置，它似乎很轻易的就辨别出，地面的这一群生物，谁为领袖。
　　“我可以给你们一个活命机会。”
　　“以后带着你那艘弱小的飞船，跟随在我们身边，当我想前往某个星球进食的时候，你们优先到达，替我们将那些星球的生命杀光，你要记住，我不喜欢吃有生命的生物。”
　　“当然，我也会适当给你们恩赐。”
　　“我看你们之中，还有几个雌性，虽然有些发育未成熟，但我把我们的种子，放在她们的体内，而后繁衍出异种，虽然那些雌性会当场死去，但你们的血脉，也会因此而延续下去。”
　　却见此时的坤桑，缓缓朝着天空竖起中指，“它特么在放屁吗？”
　　刘弟的牙关已经咬的咯吱作响，“没错。”
　　“呵呵。”
　　自称驳兽的怪物，发出低笑，“一群低等智慧生物，所散发出来的无用倔强，你们知道吗，在我的感知中，你们的语言，就像是我碾碎星际蠕虫时所发出来的声音。”
　　“给你们2分钟，杀光比邻b星人，我等还要继续前行，完成新的悬赏，若是耽误了我的用餐，你们就再也没有机会了。”
　　怪物的声音刚落。
　　无数音爆之声再次响起，却见比邻b的大气层中，再次飞出了密密麻麻的黑点，它们转瞬来到半空。
　　各个都是身躯十公里的巨大的驳兽，足足有1200头！
　　如没有皮毛的狼人，半蹲在那里，遮盖了整个苍穹！
　　紧接着便是1200道电磁波动，扩散而出！
　　刘弟不得不放弃节省能源的想法，无疆系统超频开启！
　　两股能量互相抵抗、互相消耗之下，刘弟还是保全了地面上的众人！
　　“呵呵。”
　　“这只是我们的意识，你却要耗费掉全部的战斗力，你们还不屈服！”
　　“不要等我肉体降临地面！”
　　1200头驳兽同时发出语言，众人脑中嗡嗡作响。
　　“跟我谈肉体？！”
　　却见刘弟缓缓踏出一步，右眼紫芒闪动，额头青筋露出，牙关紧咬，手臂上流质金属凝聚出拳套，以及一把十米长刀！
　　却是此时。
　　碎花裙子微微飘荡的小瓶盖，缓缓走上前来，“哥哥，让我来。”
　　刘弟察觉到，这平常很少表露感情的小姑娘，平静的双眸中，藏着一丝不易察觉的怒意。
　　似乎，是因为她用心改造的天觉号，被那怪物恶意的诋毁。
　　同一时间。
　　在地面蛰伏的天觉号轰然发动，舰身之下的数十个生物推进器，爆发出猛烈的黑色光芒。
　　但这一次的天觉号，并没有做出任何战斗准备，只是一飞冲天，速度越来越快，超越了音速，发出了音爆，像是失去了理智的公牛，就那么直挺挺的撞向了驳兽群！
　　玛雅女武士斯潘微微色变，“小瓶盖，不要冲动，这种级别的攻击伤不了它们，只会令天觉号坠毁！”
　　小瓶盖的头发被无名气流吹的鼓荡，对斯潘的话充耳不闻。
　　刘弟眼神闪动，却也没有阻止。
　　“小瓶盖，住手！”
　　斯潘已经大急，众人的飞船眼睁睁就要毁掉！
　　却见一开始发言的那头驳兽，头颅微微一扬，“自杀式攻击吗？真可怜。”
　　随即。
　　一头位列队伍边缘的驳兽，后退猛的蹬向虚空，身躯如炮弹一般弹射了出去，转瞬也撞破音障，它挥动巨大利爪，爪尖扰动气流，令人的视线模糊！
　　恐怖的撕扯力、切割力量直奔天觉号劈去！
　　天觉号的全长不过三公里，跟那体长十公里的巨大驳兽比起来，显得很是弱小。
　　虚弱的卡莱长老，此时也拼命的直起身子，一只硕大的紫色眼睛剧烈颤抖着：“刘弟...原来你们也无法对抗这些怪物，看来我真的不应该恳求你，这是简直就是害了你们。”
　　不少比邻星b人，认命一般的闭上了眼睛。
　　轰！
　　咔嚓！
　　天空中，天觉号与那头驳兽碰撞在一起，驳兽的利爪化作黑芒，直接劈下！
　　碎裂之声传出！
　　同时，天空中也爆发出了一团剧烈的白光，像是恒星爆炸一般耀眼，令众人眼前出现了一团巨大的白斑，看不清其中的内容。
　　但人们知道，那是飞船破碎，所宣泄出来的能量！
　　那头驳兽头领，低沉的笑声回荡在众人耳边。
　　伴随着因为巨大爆炸声，所导致的‘嘤嘤’耳鸣，这笑声异常突兀，仿佛是这天地间唯一的声音。
　　炽盛的白光渐渐散去。
　　两团模糊的黑影渐渐浮现。
　　却见阴影中，天觉号已经变形，它的头部扭曲，好似被巨大冲击力撞击成了内凹的弧形。
　　坤桑和刘小弟都愣了。
　　不会吧！
　　忽地。
　　天觉号头部的弧形，猛然闭合了！
　　而后...
　　它开始咀嚼！
　　咯嘣咯嘣，咬碎筋骨的声音响彻苍穹，令人头皮发麻！
　　白光彻底消散。
　　天空中的真实情展露了出来。
　　天觉号的头部根本没有变形，而是演化出了一张血盆大口，其中布满生物尖牙，嘴巴完全张开时，足有10公里开外！
　　这是天觉号皮肤的一种诡异拉伸，好似天觉号内部藏着一头巨大困兽！
　　咯嘣！
　　咯嘣！
　　天觉号还在咀嚼！
　　而它的对面，那一头迅猛冲来的巨大驳兽，还蹲在半空中！
　　只不过，它只剩下了下半身！
　　它上半部分整个身子，连同双臂、胸口、头颅，都被一口咬掉，伤口如锯齿一般，血肉模糊，大量的白色能量，从它的身躯内逃逸而出，飘散向天际！
　　“！！！”
　　“！！！”
　　驳兽头领的笑容，戛然而止。
　　地面众人的眼睛也都瞪到了极致！
　　那飞船...活了！
　　它咬断了驳兽的身子！
　　此刻。
　　天觉号已经将口中的半截尸体，完全嚼碎吞咽！
　　一身的黄金色眼球，变成了血红！
　　随即天觉号的巨口中猛然生长出一条生满倒刺的巨大舌头，将剩下半截的驳兽尸体卷起，吞到了口中，继续咀嚼！
　　片刻，天觉号的表面的皮肤涌动，体积增大到了4公里！
　　却见地面上的小瓶盖，微微回头，看向玛雅女武士斯潘，黑发被吹动，贴附在她瘦弱的脸庞上，她声音平静至极。
　　“天觉号，没有你想那么弱。”
　　“满天的驳兽。”
　　“更跟我不是一个级别。”
　　“粮食而已。”


第1323章 悬赏
　　驳兽头领的电磁波，此时产生了巨大的波动。
　　它的内心掀起巨浪。
　　这怎么可能？
　　他们完全是没有存在感的文明，我甚至没有听说过这种文明，也不知道他们何而来！
　　这么简单的科技，在我眼中简直就是披着兽皮的原始人！
　　竟然能一口咬碎我族人身体？！
　　我族人的身体，是可以抵御陨石撞击的存在！
　　是能够在白矮星1万公里区域内生存的存在！
　　我们的皮肤，能够抵挡5级文明的全力轰击！
　　怎么会这样！
　　那飞船转化能量的速度这么快？
　　瞬间成长？！
　　驳兽透明的皮肤上，闪过剧烈的波动，这是它本能的应激反应。
　　不能留...
　　绝不能留！
　　它现在还很弱小，如果成长起来...！
　　它现在能抵挡一头驳兽，但阻挡不了我们整个驳兽军团！
　　电磁波动变得极为暴躁！
　　音爆声接连响起，数百头驳兽冲向天觉号！
　　有五头驳兽冲在前端，从各种角度挥出利爪，就是算那飞船可以一口咬碎驳兽的身躯，但也无法同时防御多个角度！
　　然而。
　　更加令人震惊的一幕出现。
　　天觉号头部的巨口猛然张开，其中根本没有颌骨，皮肤无限拉伸，赫然出现了一张直径50公里的巨口，比之前要大上五倍！
　　远空之上，这张巨口与天觉号的本体，形成了极为不协调的比例！
　　轰！
　　嘎嘣！
　　嘎嘣！
　　遮天巨口，咬合力惊人，一口五个！
　　所有人都傻眼了。
　　位于前冲之中的的驳兽军团，整体都微微一顿！
　　在它们的生物感观中，前端的五名族人，信号瞬间消失，而后弥漫出无尽的信号碎片。
　　驳兽头领骇然了足足30秒。
　　随即疯狂发出信号，“进攻，继续进攻，它需要消化时间！”
　　转瞬。
　　密密麻麻的驳兽冲向了天觉号，像是无尽的恶魔，将天觉号团团围住，以至于地面众人，再也看不见天觉号的身躯。
　　却不知。
　　此时的天觉号，将刚刚吞掉的驳兽全部转化为了生物立场，它的四周空间几乎迟滞如流体。
　　驳兽的巨抓劈下时，仿若陷入了泥沼，速度变得非常缓慢，就算最终劈到了天觉的表面，动能也几乎损耗殆尽，连一道白痕都无法留下。
　　轰！
　　咯嘣！
　　天觉号再次张开巨口，密密麻麻的驳兽群中，顿时出现了一个缺口！
　　咀嚼声再次响彻天际。
　　不过是四十秒，天觉号消化完成，身躯以肉眼可见的速度增长，长度变为了七公里！
　　巨口再次张开，此时这巨口的尺寸，至少是100公里的长度，又增长了两倍，庞大到如恐怖深渊一般！
　　轰！
　　巨口闭合，驳兽群中又缺了一大块！
　　天觉号的身躯的颜色变得更加暗淡，皮肤密度提升3倍的同时，体积生长为10公里大小！
　　而后，天觉号皮肤涌动，两张巨口出现，单个尺寸150公里以上！
　　咯嘣咯嘣！
　　天空中的白色能量大片大片的扩散，这些白色能量是驳兽数千年来，吞噬各种异星生物所凝练出来的能量，经过驳兽生理机能的转化，纯度极高！
　　这是异兽文明独有的一种进化方式。
　　白色能量，也相当于驳兽的血液！
　　却见已然吞掉数百头驳兽的天觉号，再次进化出一张直径200公里的血盆大口，朝着空中猛然吸气，所有的白色能量都被吸入中，一丝不剩！
　　此时天觉号的体积，已经增大到了15公里的长度！
　　成为了横在天空中的巨型战舰！
　　巨口也已经演化出6张，每一口下去，都会吞噬十几头驳兽，在天空中留下一片真空地带！
　　短短的10分钟过去。
　　天觉号已经进化为30公里大小，差不多是一座小型城市的长度，这已经超过星际战舰级别！
　　相比之下的驳兽，已经非常矮小了！
　　唰！
　　天觉号的身躯，忽然爆发出无数根数百公里长的将尖刺，犹如一个巨大的刺猬。
　　将附近的所有驳兽穿成透心凉！
　　天觉号更凶狠了，根本不愿意费力捕捉，全部钉死，直接吃尸体！
　　“我滴妈...”
　　坤桑啧了啧嘴。
　　眼看着自己的族人，此时都变成了别人的食物。
　　驳兽头领惊恐至极！
　　最终，它竟然弃族人于不顾，转头向深空逃去！
　　只闻刘弟冰冷的声音传来，“你若敢跑，我便一路追踪，将你的母星当成坚果盘，把你的族人一个一个全部吞掉！咯嘣脆，会很香！”
　　驳兽头领的身影，猛然定住。
　　旋即。
　　这头驳兽缓缓回身，头颅上忽然簇起一团褶皱，而后缓缓睁开，露出一双发着红光的眼窝。
　　它远远看了一眼正在大块朵颐的天觉号。
　　声音忽然狰狞道：“你是那艘飞船的操控者，今天我就算死，也要将你毁灭！”
　　它悍然冲出，接连撞碎空气墙，引发一连串的音爆！
　　直奔地面上的刘弟！
　　“原来你有眼睛，只可惜...有眼无珠！”
　　却见大地震颤，刘弟也是一跃升空，路途上，流质金属覆盖全身，一把漆黑长刀迎风增长，长度转瞬达到十公里！
　　唰！
　　一道黑芒宛若要将天空劈成两半！
　　远处的大气层，也一分为二，宛若云雾张开天眼。
　　驳兽头领的身躯轰然坠地，头颅却高高扬起。
　　下一瞬。
　　吞噬完全部驳兽、身躯已经长达60公里的天觉号，驮着迎风而立的刘弟，悬停半空！
　　刘弟单手一指，流质金属喷涌而出，抵住下落的驳兽头颅！
　　却见这驳兽生机强悍，即便是身首异处，还没有完全死亡，发红的眼窝，直面刘弟！
　　只闻刘弟道：“我刚听你说，你们本要继续前行，完成新的悬赏，那便给我从实招来，什么是新的悬赏，是否与地球有关？！”
　　刘弟是何等敏锐。
　　刚刚这驳兽的一句嘲讽之言，便被他捕捉。
　　悬赏。
　　吞噬。
　　这些驳兽依靠吞噬其他生物进化，那未来的‘80亿人类之墓’是不是由它们所造成？
　　如今自己将它们团灭，是否可以终止那场灾难？！
　　只闻那驳兽头颅的声音愤怒而颤抖。
　　“地球？！”
　　“从没有听过这样卑微的名字！”
　　“它一定是你们这种渺小个体的家园，我食之无味！”
　　“至于那悬赏！”
　　“我可以告诉你！”
　　“哈哈！”
　　“你可知我驳兽文明，拥有生物超距通讯的本领！”
　　“你灭了我这驳兽战队的同时，我已经用毕生财富，发出了你们的星际悬赏，你静静等待吧，无数高等生命、无数异兽文明、无数机械文明，会化作猎人，在这茫茫宇宙中，将你们追杀致死！”
　　刘弟眉头微蹙。
　　却见此时的驳兽头颅又道：“你敢不敢告诉我，你是到底是什么文明，是科技文明？是异兽文明？是机械文明？竟然都有涉猎，而且还不完全是！”
　　刘弟竟也思索了一瞬。
　　回望自己的团队，有自己的科技工具、还有小瓶盖的生物进化、还有魔童的智能操作。
　　还真是如那驳兽所说，自己都有涉猎！
　　旋即。
　　刘弟默然一笑，“我是什么文明？连我自己都不知道，你就更不配知道了！但你给我记好了，我刘弟，弟弟的弟！”
　　却见下方的坤桑此时叉腰大喊道：“还有我，我告诉你，我要是能上天，比他还强，我叫坤桑！”
　　“刘弟！”
　　“坤桑！”
　　“两个丑陋而绕嘴的名字，但我记住你们了！”
　　却见那驳兽的眼窝中，发出红色的光芒，而后轰然一声，它自曝了！
　　当然。
　　刘弟已经第一时间用流质金属护住了自己。
　　而那驳兽自曝后的能量，天觉号并不嫌弃，大口直接出现，全部吸收！
　　但刘弟不知道的是。
　　银河系邻居，素有杀手星系称号的仙女星系中，那一颗中央恒星内，面对全宇宙散播出了一条超距通讯信息。
　　而且这种信息，只有5级科技以上的文明才能接收和破解。
　　内容很简单。
　　——全宇悬赏：代号未知，文明类型未知，但只有一艘飞船的舰队。
　　悬赏金额：领导者刘弟——3千万原石。
　　悬赏金额：舰队最强生物坤桑——3千5百万原石。
　　暂时位置：银河系第三悬臂，比邻三合星系统附近。
　　无数高等文明传回信息——坤桑是什么，竟然这么值钱？
　　此时此刻。
　　就连位于可观测宇宙之外，那红色类星体上，那两名丝线拉扯的老者，不禁发出笑声。
　　“你看，这是多么的有趣。”
　　...
　　比邻星b地面上，此时已经身价3千5百万原石的坤桑，对这一切浑然不知，他掏了掏自己的耳朵，看着返回地面的刘弟。
　　而天觉号已经因为体积太大，没有合适的降落地点，只能悬浮在半空，像是一只酒足饭饱，正在打盹的猛兽。
　　但人人都知道，天觉号真正的能力，绝对的凶猛暴虐，简直逆天！
　　只闻坤桑道：“帝三强者，我也就是没有什么飞行能力，不然最后那漂亮的一击，非我宇宙第一高手莫属！”
　　刘弟敷衍的点了点头，“下次你上。”
　　坤桑义正言辞，“就这么说定了！”
　　刘弟开始沉思。
　　他本以为遇到异兽文明不是‘偶然’。
　　但没想到，驳兽也不是导致人类死亡的原因...
　　差点以为，危机能被一举破解。
　　“嗯...”
　　刘弟微微沉吟。
　　却见此时的卡莱长老，带着数百名族人，齐齐弯腰，恭敬道：“尊敬的刘弟，感谢您拯救我们整个比邻b，我现在愿意带您前往先祖遗迹，在那里，您一定能得到您想要的一切！”


第1324章 第一智者
　　“也好，就请卡莱长老带路。”
　　刘弟看向一众比邻b星人，点头回礼。
　　这颗星球太荒凉了。
　　目前来看。
　　比邻b先祖遗迹是这星球上，唯一可能有价值的东西。
　　但刘弟没有抱太大希望。
　　因为落后的比邻b星人，怕是1万年内都会不理解刘弟的科技，纳米虫早在无声无息之间，扫描了整个星球。
　　阴阳两面，冰冷、灼热，除了坚冰就是半融化状态的石头。
　　而中间的晨昏带中，就是比邻b星人的家园。
　　甚至，刘弟连像样一点的坟墓、遗迹都没有发现。
　　却见无数的比邻b星人开始忙碌了起来。
　　它们取出半米的多厚的草席，以及巨大的布兜，堆积成山，而后又选取30名最强壮的族人，分别将这些物资携带。
　　刘弟不解问道：“这是要做什么？”
　　卡莱凝重道：“要想前往先祖遗迹，先要到极寒地区取冰，而后才能抵抗极热地区的烘烤，最终才能到达先祖遗迹。”
　　刘弟笑了笑，“有我在，大可省去这些步骤。”
　　卡莱长老非常郑重的摇头拒绝，“我知道您的科技非常先进，但前往先祖遗迹，必须要非常神圣和虔诚，否则遗迹不会打开怀抱，您就入乡随俗，听我们的指挥即可。”
　　刘弟点了点头。
　　比邻b人对待先祖遗迹的态度，正如某些信仰强大的宗教徒，膜拜程序是不能变的，否则它们会觉得，‘先祖’认为它们在投机取巧。
　　这一刻。
　　却见那30名强壮比邻b星人，正在各自与家人告别，不少家庭都在悲痛哭泣。
　　刘弟又微微蹙眉，“卡莱长老，这是？”
　　卡莱长老表情也是很沉重，“除去膜拜日之外，前往先祖遗迹的路途会非常危险，当然，不会有什么怪兽或者敌人，只是那极寒极热，我们的族人的体制，是承受不了的，这支队伍，会有九成人死在路上。”
　　刘弟微微一顿，“你是说，它们在用自己的生命，带领我前往先祖遗迹？”
　　卡莱笑了笑，“不仅是它们，还有我，我也会陪您，我年老体衰，一定会死在路上，但您不必自责，我心甘情愿这样做。”
　　刘弟心中轰然。
　　这些比邻b星人...
　　落后、愚钝，但无比的虔诚和执着！
　　它们认定的事情，即使奉献生命，在所不惜！
　　比邻星b的自然环境，放在刘弟面前，可以轻易克服。
　　但它们宁肯死去，也不愿意借助他人的力量？
　　看着卡莱长老那坚定眼神，刘弟知道它的想法不会轻易改变，随即开头问道：“那‘膜拜日’是什么时候？”
　　卡莱长老长长舒气，“膜拜日...每到那一天我们的星球会变得平静，前往先祖遗迹就不会有生命危险，但它每4年才会出现一次，而最近一次的膜拜日有些紊乱，我们族中最顶尖的智者，正在计算它的具体时间。
　　说到这里，卡莱笑了笑：“呵呵，但我经历过49次膜拜日，心中有数，那一天最快也得半年后，您应该是等不了那么久的。”
　　“长老！长老！”
　　却听远处传来呼喊，一名年纪不小的比邻b星人，飞速跑来，背后溅起一大片尘土。
　　它来到面前，气喘吁吁。
　　刘弟这才看清，它之所以扬起那么多尘土，是因为手中拖拽着数十根长绳。
　　而那长绳子之上，系着大大小小的绳结，一个接一个。
　　卡莱长老微微躬身，“尊敬的贝克克智者，您有什么要告诉我的？”
　　却见那贝克克指着身后的绳结道：“长老，经过我600个日日夜夜的周密计算，终于准确的推演出了膜拜日时间！它前所未有的紊乱！”
　　刘弟有些哑然。
　　贝克克智者？
　　它怕不是长老口中所说的比邻b第一智者？
　　而它的计算方式，就是数绳结？
　　膜拜日4年一次，那么就是1460天一次，由此推断，贝克克智者的精密计算，就是啥时候数到1460个绳结，啥时候就是膜拜日？
　　“牛皮啊。”
　　却见一直在旁边静静观察的坤桑，忽然发出感叹。
　　刘弟也怔然，连坤桑都觉得好笑。
　　只闻坤桑又补了一句，“我怎么没有想到这一点？这样计算下来，结果不会任何错误！真是妙！”
　　刘弟又是一愣！
　　听这意思，坤桑似乎是在自叹不如？
　　却见卡莱长老眼睛发亮，“我们伟大的膜拜日会在哪一天出现？”
　　这一瞬，贝克克智者无比肃然，抬手指向天空，“就是今天。”
　　却见下一瞬。
　　整个苍穹开始加速转动，比邻b的天空灰暗，常年是一种‘阴天’状态，但也因为如此，肉眼常年可见璀璨恒星，天空永远繁星密布。
　　刘弟眯起眼睛。
　　苍穹自然不会旋转，加速旋转的只可能是这颗比邻b！
　　魔童的声音传来：“三体现象出现！比邻自转突然加快，轴心角也发生微妙变化，比邻星的晨昏带，即将面对全新的星空！”
　　“是这样？”
　　刘弟心中疑惑，这可是一种全新的天体现象！
　　魔童继续道：“没错！这是一种极度微妙的平衡，三合星系统的引力本就无法推算，但此时，至少有7道这样无法推算的引力互相交织，比邻b自转速度加快了近200%的前提下，居然还有引力确保这上面的生物能正常生活！”
　　“如果有人能掌握其中的规律，那么它的计算能力，高于本童！”
　　刘弟心中一震。
　　下意识的看向那个贝克克智者！
　　刘弟记得，按照卡莱长老所说，膜拜日要在半年以后才能出现。
　　那...
　　它是怎么提前算出来的？！
　　靠那些绳结？！


第1325章 紫色之星
　　漫天星辰在转动。
　　整个比邻b星人，满眼敬畏的看着天空。
　　唯有刘弟在审视着那贝克克智者。
　　刘弟忽然问道：“您可否告诉我，您是怎么计算出膜拜日紊乱的？”
　　贝克克回神之后，朝着刘弟微微一礼。
　　“就是通过绳结啊。”
　　“我的四种绳结，大小不一，分别代表真、假、伪真、未知四种状态。”
　　“我常年观测天空星辰，用绳结记录，最终得出‘极真’结果。”
　　“从没有过偏差！”
　　贝克克智者说着，语调中没有自傲的情绪，反而是一种满满的敬畏。
　　坤桑笑道：“真真假假？这东西能计算星辰轨道？怎么感觉像是算命的手段？！”
　　却见刘弟的表情凝重。
　　四种状态构——真、假、伪真、未知。
　　魔童现在的算法，除去破译地球上一些特定禁制的加密锁时，核心还是属于二进制。
　　代码是‘0’和‘1’。
　　这两个数字，勉强可以理解为‘是’和‘不是’。
　　而贝克克智者的四种状态机构...
　　难道是传说中的——四进制算法？！
　　这要比二进制，多出两个数量级的判断能力。
　　这不是多出两个判断力，而是两个数量级！
　　从宏观角度上来讲，覆盖疆域会比二进制庞大无穷倍，从微观角度来讲，细节程度会比二进制精细无穷倍！
　　刘弟有些怔然。
　　难不成。
　　如此落后的比邻b星人，一直在使用四进制算法？！
　　当然。
　　他们没有真正的发挥出四进制算法的威力，毕竟，它们的工具也只是这粗糙的绳结，而且还需要手动‘录入’！
　　魔童道：“如果这种能力，被本童掌握...至少无疆的布置方式、效率，会发生本质的提升！”
　　旋即。
　　刘弟有些急切的问向贝克克智者，“您这计算方式，从哪学来？”
　　贝克克智者一怔，“我从小就会，这是先祖留下来的技巧！至于是什么时候诞生出来的，我也不太清楚，反正父亲就是这样教导我的！”
　　此刻。
　　刘弟心中冒气一团凉气。
　　他当即道：“莱卡长老！这膜拜日是什么情况？我们何时能前往先祖遗迹？”
　　却见此时的天空上。
　　一个一颗红色的耀眼星辰，越发明亮。
　　比邻b正在旋转身躯，正面朝向它！
　　在之后，壮观而瑰丽的一幕出现。
　　另一颗蓝色星辰，忽然从地平线上升起，它散发出来的蓝光，映照了二分之一的天空。
　　再之后。
　　一颗白色星辰，也缓缓从地平线上升起！
　　它们距离比邻星b的距离很远，所以肉眼看去的体积，大约是一颗苹果大小，但这些星辰远远超过周边星辰的亮度。
　　因为这是三颗恒星。
　　分别是比邻星、南门二甲和南门二乙！
　　三合星系统，三颗恒星同时照耀！
　　红光、蓝光、白光，分别占据三分之一的天空。
　　最终，这三种光谱融合，形成了漫天的幽暗紫色！
　　紫色苍穹。
　　三颗恒星！
　　距离如此之近！
　　这是地球天文学无法解释的现象！
　　刘弟心中凛然，感叹宇宙神奇的同时，被天空壮观景象所深深吸引！
　　浩瀚深紫，覆盖了大地。
　　无数比邻b星人，头部一只紫色大眼，怔然仰望！
　　在它们之中，还有刘弟那紫芒闪动的右眼！
　　这一刻。
　　比邻系统内的三颗恒星，热量、光芒、引力，产生复杂的交汇，形成一种极度微妙的状态。
　　小行星比邻b上的晨昏带开始慢慢扩大。
　　从原来的1千公里宽度，扩大到了8千公里！
　　这范围内，温度渐渐变得适宜。
　　这片区域中，同样也反射着紫色光线！
　　仿若比邻b，睁开了一只紫眸！
　　“环境变化了，我们很容易就能前往先祖遗迹...”
　　长老卡莱喃喃了一句，看了一眼刘弟，噗通一声就跪下了。
　　“一切都是先祖的安排！”
　　“就连膜拜日都提前到来！”
　　“坚冰融化，岩浆凝固！”
　　“刘弟，您一定是先祖遗迹的继承人，这是命中注定！”
　　卡莱大呼！
　　万千比邻b星人齐齐下跪，共同叩首，共同大呼！
　　刘弟此时也是骇然。
　　这帝九的因果安排？
　　还有这紫色...
　　漫天的紫色！
　　为何是紫色光芒，与魔童同色？
　　刘弟的心中出现了一种怪异的感觉，但又模模糊糊，无法确定。
　　就在心中骇然之际。
　　卡莱长老豁然起身，“准备出发，陪刘弟前往遗迹！注意，保护好圣火！”
　　圣火？
　　刘弟又是一愣，这又是干什么？！
　　却见一堆十几人的比邻b星人，保护着一把小火炬，但因为空气中氧气含量稀少，火苗随时会灭。
　　而周围的十几名比邻b星人，不断从自己的下巴上、腋窝中，以及草裙中，呲牙咧嘴的揪出一团团毛发，扔在火炬上，供这火苗不会熄灭。
　　“...”
　　刘弟咧了咧嘴。
　　只闻卡莱道：“圣火是开启遗迹的唯一钥匙，我们供养了它1600多年。”
　　供养...
　　刘弟沉默。
　　我猜你们文明，一辈子都演化不出脱毛剂，因为压根就不会有需求。
　　因为没了生命威胁。
　　足有数千比邻b星人，护送刘弟前往遗迹。
　　队伍浩浩荡荡，行走在凝固了的岩浆上，这里已经被囊括近了晨昏带，热度虽然有点高，但也不过40度左右，生物体完全能承受。
　　50多分钟的行走之中。
　　刘弟内心压抑着极大的好奇。
　　比邻b星人的先祖遗迹，极有可能藏着惊天的秘密。
　　不知道多少年前，它们就摸索出了四进制算法！
　　那里，很有可能藏着某种‘秘籍’。
　　甚至，刘弟对帝九的好感增加了几分，你辛辛苦指引我，原来因为这里有宝藏！
　　但奇怪的是，我的纳米虫走遍了整个比邻b，怎么就没有发现那‘遗迹’呢？
　　“伟大的刘弟！”
　　“我们到了，这里就是我们的先祖遗迹！”
　　卡莱长老兴奋大喊！
　　刘弟也是精神一震，顺着卡莱的目光看去。
　　却见三个小土包，静静的立在风中。
　　带着几分独独的孤傲。
　　刘弟瞬间分析眼中的数据，“矿物质磨成的泥土，没有水分，堆砌而成，圆锥形，直径1.5米，0.5米高。”
　　魔童：“刘弟，别分析了，那就是三个小坟包！”


第1326章 先祖遗迹
　　“三个...”
　　“小坟包...”
　　刘弟眼角微微抽动，怪不得纳米虫没有发现这遗迹！
　　整个比邻b上，这样的土包得有上千万个吧？！
　　卡莱他们确定不会认错坟？
　　次次祭奠的都不一样？！
　　这比邻b的先祖遗迹，有点太寒酸了！
　　却见卡莱长老指挥着自己的族人，把中草席放在一旁，而后不少壮年拿出锄头，吭哧吭哧找着土包就开始挖掘。
　　刘弟一愣，“你们在干什么。”
　　“伟大的刘弟，我们再挖自己的祖坟。”
　　“漂亮。”
　　刘弟彻底无语了。
　　片刻。
　　三具骸骨被卡莱从坟里拖了出来。
　　这些骷髅的头颅上只有一个眼窝，手臂骨头很长，典型的比邻b人骸骨。
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　却见卡莱带头，手中握着藤条，不断的抽向那三具骸骨。
　　刘弟眼角抽动，“这又是在干什么？”
　　卡莱抹了抹头上的汗水，“我们在鞭尸！这是我们祖上留下来的传统。”
　　“漂亮。”
　　还没等刘弟适应这比邻b的祭奠节奏。
　　却见不少壮年，将那些带来的草席围绕在三个坟包周围，里三层外三层。
　　而后，它们恭敬的祭出圣火，直接将草席点燃。
　　空气干燥、四周温度也高，浓烟冲天，大火瞬间燃起，将三个坟包吞没。
　　刘弟嘴角抽搐的更加剧烈，“如果我没猜错的话，你们继挖坟、鞭尸之后，准备烧掉自己的祖坟？”
　　“是的，伟大的刘弟。”
　　刘弟愕然，瞪大眼睛看了一眼空旷的土坑，骸骨被拖出来之后，那里空无一物，没有什么秘籍、更别提有什么线索。
　　怕不是这坟墓，之前已经被烧过多次了？！
　　刘弟惊疑道：“这也是你们的传统吗？！”
　　“并不是！”
　　“伟大的刘弟，这是为了让遗迹的异象显灵！”
　　“您集中精神看好了，异象稍纵即逝，您抓紧感悟，我们能做的只有这么多了！”
　　？
　　刘弟一愣，异象？！
　　烧祖坟能有什么异象？！
　　难不成是祖先魂魄出现，打死你们这群不孝子孙？
　　却见下一刻。
　　那三个坟头附近的地面上，忽然有东西隆起！
　　那两颗东西很小。
　　好似是土坷之中的一块红宝石，破土而出，一闪一闪开始发光。
　　“嗯？”
　　刘弟双眼眯成一条缝隙。
　　而后。
　　地面微微震动。
　　嗡嗡嗡...地下传来音量不大的沉闷声音。
　　又见远处的地面上，忽然打开了四个圆形的窗口，随即，内部喷出浓重的黑色烟柱，笔直向上，喷向空中！
　　无数比邻星b人叩首大呼。
　　“先祖遗迹显灵了！”
　　“先祖遗迹显灵了！”
　　但刘弟却感到非常不对劲！
　　地面上那两颗红色宝石，怎么那么像是LED指示灯？
　　而远处那些黑色烟柱下部，似乎有螺旋桨叶片在转动？！
　　就在此时。
　　地下传来了一个电子合成的声音，语言是咕噜咕噜的比邻b语言。
　　——“检测燃烧物质，检测到烟雾颗粒超标，启动排风系统。”
　　这声音传出。
　　所有比邻b星人叩首的更加疯狂，“先祖的灵魂之音也来了，这是它给我们的留下的祝福！”
　　刘弟的身躯微微僵持。
　　神一样的先祖遗迹！！！
　　神一样的灵魂祝福！！！
　　是你们在外面放火，引发了它的消防系统！
　　这三个坟包下边...是一座科技基地！
　　科技等级比我还高，纳米虫都没有发现的基地！
　　此时此刻。
　　四面八方飞来大片黑雾，自是刘弟纳米虫大军，它们化作尖锥，钻入地面，开始分解土壤！
　　20分钟后，比邻b的真正先祖遗迹，重现天日！
　　这是一个长宽大约100米的方块形金属基地！
　　一直藏于三个坟包之下！
　　数千个比邻b星人，全部都傻眼了，已然忘记磕头！
　　却见这金属基地，在三颗‘太阳’的照耀之下，表面散发着波纹一般的紫色光芒，好似有一股无形能量，在缓缓波动。
　　而光芒之内，还遍布纹身一般的电子图腾，线条诡异，散发着更为明亮的紫光。
　　‘外星人魔盒’的既视感，看起来非常摄人。
　　这基地全身都没有拼接缝隙，只是左上角部分，因为地质运动，或者其他原因而破碎，产生了不少细微裂痕，像是精美瓷器上的一处瑕疵。
　　卡莱它们放火所产生的烟雾，应该就是从那里渗入进去的！
　　这才导致基地的排风系统启动！
　　刘弟怔然的靠近这金属基地。
　　却见那金属表面，将刘弟的身躯完全映照了出来。。
　　刘弟轻轻触碰，指尖瞬间泛起透明涟漪，掠过箱体全身，光芒灵动，好似拥有生命。
　　此时此刻。
　　魔童已经开始对着箱体检索，寻找接入方式、破解方式、以及入口。
　　但结果令刘弟意外。
　　它完全没有常规信号，网络制式与地球完全不同。
　　更没有什么密码锁、密码键盘一类的东西。
　　身后。
　　天觉号一众成员靠近。
　　玛雅女武士斯潘怔然道：“这至少是7级科技文明造物。”
　　7级科技文明。
　　刘弟心中轰然作响，他不清楚7级文明为何种地步，但他知道，这种等级非常惊人。
　　毕竟，地球不过0.7级，掌握戴森球的收割者文明，不过是2级。
　　至于。
　　刘弟回身，看向身后已经是满脸匪夷所思、身躯泥塑木雕的比邻b星人。
　　它们...
　　最多是0.1级吧？
　　这是它们的先祖遗迹？！
　　此刻。
　　一个念头在刘弟脑中轰然炸响。
　　比邻b星人，经历了科技大断层、大倒退，甚至是科技大毁灭！
　　刘弟同样不敢置信。
　　究竟发生了什么事？！
　　什么人能做到这种程度，没有把比邻b人杀光，但却抹除了它们的科技？！
　　一个手电筒，能让它们叹为观止？！
　　连保命的抗生素都制造不出来？
　　强悍的四进制算法，变成了绳结计数？！
　　从7级科技文明，直接退回了刀耕火种的年代？？？
　　刘弟眼角抖动。
　　这其实比将整个文明屠杀还要惨，比邻b星陷入痛苦轮回。
　　难道。
　　它们触碰到了某种禁忌？
　　或者，它们惹怒了谁？
　　就在此时。
　　那基地的墙壁上，忽然发出一道激光，上下扫描刘弟一行。
　　电子合成音再次响起——‘你终于来了。’


第1327章 时间裂痕
　　“你终于来了。”
　　当这声音回荡时，刘弟心中微微一颤。
　　过去、未来、时间的界限，这些东西在刘弟的世界中，早已不是牢不可破的存在。
　　帝九。
　　你又在过去做了什么，让这些比邻b先祖，把我当做了熟人？
　　还想让我惊讶。
　　只有那些认为自己生活在线性时间中的人才会惊讶，而我，是不可能的。
　　却见这‘外星魔盒’忽然又补了一句，“魔童，你终于来了。”
　　刘弟有些惊讶了。
　　天觉号的一众成员闻言互相对视了一眼。
　　谁是魔童？
　　卟林激动的点着脚，心中窃喜道：“我的男盆友是魔童，哈哈！”
　　刘弟心中起伏动荡。
　　这东西居然发现了魔童的存在？
　　魔童的虚拟形象出现在刘弟脑海，弄了一个口罩戴在脸上，“它肯定是认错人了。”
　　嗤。
　　下一瞬，这‘外星魔盒’自己打开了舱门，内部扩散出了明亮的白光，看不清景物。
　　刘弟迟疑了一瞬，环视四周。
　　这东西长度足有100米，内部有什么机关也说不定。
　　却见魔童突兀道：“我有一种奇怪的感觉，这家伙是善意的。”
　　“嗯。”
　　刘弟点了点头，其实他心中也有这种感觉，只不过此时魔童让他越发坚定。
　　刘弟带头，直接踏入了魔盒内部。
　　宛若从黑暗走入光明，耀眼一片。
　　但随即，魔盒内部的光明自动调整，露出一片光线柔和的洁净空间。
　　如水晶一般的地面上，负手站着30几道人影，它们成三角形排列，直面刘弟。
　　这些人影，皮肤晦暗，表面光滑，头颅之上一颗硕大的独眼，闪烁着幽幽紫光。
　　它们是比邻b星人！
　　但。
　　它们的衣着，却是一种银色贴身材质，像是丝绸，但仿佛又具有着超高的强度，它们的腰间还带着一条充满科技感的机械腰带，可以推测，其中浓缩着精密科技。
　　为首一人，肩头还带有闪烁着银光的肩章，像是它们的统领一般。
　　刘弟停下脚步。
　　面前的这些比邻b星人，与外部的卡莱长老它们，简直是天壤之别。
　　它们是拥有极高智慧的科技文明。
　　坤桑瞪起眼睛，在门口内外来回张望，“是它们，大眼怪！换造型了！屋里这一群，看起来好高端的样子！”
　　“没错。”
　　“我们就是比邻b星人的先祖。”
　　“或者说，我们是曾经的比邻b星人。”
　　却见魔盒内的比邻b统领，缓缓开口，声音不带有任何情感，“只不过，我们都已经死了。”
　　坤桑面色一白，“死了？魂？？？”
　　“你们看到的，是我们临死之前，留下的虚拟画面。”
　　刘弟微微点头。
　　这并不意外，它们至少埋藏了1600年，必然不会是鲜活的生命。
　　“我叫卡麦罗。”
　　“比邻星域文明第1482000代统领者。”
　　那肩带徽章的投影人物，目视前方，缓缓说着，它似乎不会与人互动，只是被动播放的画面。
　　刘弟心中微微一动，1482000代统领？
　　外面的卡莱长老经历过49次膜拜日，那么它的年龄至少196岁以上！
　　照此推算，比邻星b居民的寿命，是人类的2倍不止。
　　1482000代统领。
　　也就是说，曾经的比邻星b，在极具团结力、凝聚力的前提下，发展了2.9亿年？
　　地球上的人类，按照古猿露西起算，不过是300万年历史！
　　地球秩序文明存在，大概八千年。
　　这是一种巨大悬殊。
　　时间，是文明进化的最重要因素。
　　难怪比邻b能进化出这种‘魔盒科技’，以及四进制算法。
　　“我们的科技，已经极度发达。”
　　“很早之前就解析了三体问题，将我们自身家园，放在了一个亿万概率之下的安全轨道。”
　　“2.3亿年之前，银河系就不再是我们的壁垒。”
　　“之后的三千年，我们的科技已经能支撑我们遨游宇宙的任何角落。”
　　“我们击败过邪恶文明，甚至摧毁过它们的星系，连同那片星云，化为了粒子。”
　　“整个宇宙，一度将我们称之为‘游荡者文明’。”
　　“但我们是善意的。”
　　“我知道你们来自地球。”
　　“2.6亿前，我们就发现了地球，这颗位于太阳系的美丽星球，我们见证它环境一点点改变，成长进化，一直到繁衍出人类。”
　　“我们发现，人类是一种非常特别的生物，甚至基本构造与我们相似，你们中的绝大多数人，善良、勇敢，内心充满好奇和敬畏。”
　　“我们喜欢你们。”
　　“发现你们已经突破了苍穹、研发出了太空卫星、短途航天飞船、也具备了成熟电子信号科技。”
　　“也曾想过去造访你们，但又害怕你们的惊慌失措。”
　　“所以，我给你们发出过信号。”
　　“原文是：我们是比邻b星人，很欣赏你们的品质，也敬佩你们的探索精神，作为科技发展早于你们3亿年的文明，我们很愿意为你们提供一些技术上的帮助。”
　　“但，你们似乎还无法解析我们的语言。”
　　名为卡麦罗的比邻b统领，说到这里。
　　天觉号众人都是一副迷迷糊糊，外加匪夷所思的神情。
　　坤桑更是一头白毛汗，“我们一直被外星人偷窥着？！”
　　唯有刘弟，眉头深深簇起。
　　这不对！
　　时间完全不对！
　　地球上确实收到了比邻b的信号，但那是1年前！
　　就算比邻b的信号速度是光速，最多也就4.2年的延迟，怎么会迟到了这么久？！
　　还有！
　　按照卡莱长老所说，它们供养了‘圣火’1600年！
　　说明先祖们至少死去了1600年!
　　也只有这么漫长的时间，才能导致科技大断层！
　　而那个时候的地球...是公元400年，华夏还在东晋时代！
　　哪来的电子通讯、航天卫星？！
　　比邻b先祖观测到的是什么？
　　它们是给谁发的信号？！


第1328章 因果链条
　　“我们一直以为，我们已经很强大。”
　　“强大到无所顾忌。”
　　“但没想到，在一年前，我们被一股未知力量，彻底毁灭。”
　　“你们没有听错，就是在你们见到我这一刻的一年前，也就是地球时间的2021年，我们被毁灭。”
　　卡麦罗统领说完，一众比邻b先祖陷入沉默，似乎陷入了巨大的悲痛。
　　刘弟愣在当场。
　　1年前？！
　　这怎么可能？！
　　刘弟骇然转身，透过魔盒的大门，还能看见穿着草裙的卡莱长老它们，跪在地上，眼巴巴的看着这巨大的盒子，表情是一副极度的震惊和迷茫。
　　很明显，它们根本就不知道，这盒子是什么东西！
　　1年前...
　　这倒是能解释比邻b先祖为什么能观测到地球的航天技术，和那个信号的到达时间点。
　　但！
　　这怎么可能？！
　　刘弟不断的重复着心中的想法。
　　卡莱它们的科技退化程度，至少也得上亿年起步！
　　而且。
　　在它们的记忆中，先祖已经消失了上千年！
　　而且！
　　就算卡麦罗统领它们一瞬间被高等文明毁灭，现在不过是时隔一年，总该留下些废墟、残骸之类的吧？！
　　之前纳米虫覆盖整个比邻b，可是一点科技材料都没有发现！
　　被‘三颗’太阳烤化了？
　　这不现实！
　　它们的科技能遨游宇宙，怎么会消散于一个三合星系统？
　　被高等文明气化了？
　　那也得有点战争痕迹吧？
　　而且！
　　卡莱长老它们又是怎么活下来的？
　　又是怎么‘失忆’的？！
　　照此来看，面前这些人并不是卡莱长老的先祖，反而有可能是父辈，甚至是哥哥？
　　这个巨大的谜团。
　　甚至让刘弟有些脊背发凉。
　　“消灭我们的，不是一个文明、也不是一个舰队，只是一个生物。”
　　“它很强大。”
　　“甚至，我们都没有见过它。”
　　“它叫囚因。”
　　“它应该就是宇宙中所传说的那种生命——高维生物。”
　　卡麦罗说到此处。
　　刘弟心中响起一声闷雷。
　　卡麦罗的声音带着一丝沉重，继续道：“它的手段，让我们感觉匪夷所思，一开始，他向我们发出通牒，只有一句话‘你们不应该存在’。”
　　“我和我的族人们，感觉到莫名其妙。”
　　“紧接着，诡异不断发生。”
　　“我们的科技一项项开始消失，要不是有关联设备发出提醒，我们甚至都不知道这些科技存在过。”
　　“再之后，我们的科学家开始消失。”
　　“连同他们的子女，祖辈家庭，都开始消失，也许只是一转头，他们就化为了虚无。”
　　“甚至，他们的科技档案也开始消失。”
　　“越来越多。”
　　“我们的科技建筑也开始消失，大地变为了蛮荒。”
　　“我们的飞船也开始消失，我们失去了逃脱的能力。”
　　“到达我给你录制景象的这一刻，我惊恐的发现，我竟然记不起，我们到底有多少位科学家...”
　　“我也记不起，2.9亿年的岁月里，我们比邻b研发过什么样的技术...”
　　“更记不起，我家园原本面貌是什么样子。”
　　“一切的一切，都消失了，连同记忆一起。”
　　“我们回到了原始时期。”
　　“全程，没有任何还手的余地。”
　　听到这里。
　　刘弟的脑中，如惊雷密布，滚滚作响。
　　这，是因果武器。
　　周密的、完善的因果武器，遍布2.9亿年，关联整个宇宙。
　　正如曾经那个‘闪烁’的自己，只差一丝，就从本源消失。
　　而这些比邻b先祖，根本没有逆转的办法，它们没有扛过去。
　　刘弟再次看向门外的卡莱长老众人。
　　它们可能是无关痛痒的居民，所以才能存活。
　　而它们身旁的科学家消失、科技消失、材料设备消失、记忆消失。
　　混沌之中。
　　它们理所当然的以为，自己原本就是这般落后！
　　实际。
　　它们也是比邻b鼎盛时期的居民！
　　刘弟骇然回头，再次看向面前的虚影。
　　还有一个巨大的疑问。
　　这些影像资料，和这座金属基地为什么遗留下来？！
　　这不是因果武器的漏洞吗？！
　　那个什么‘囚因’，应当是宇宙七维，不应该出现这样的失误！
　　却见卡麦罗统领继续道：“我们这个三十人的小组，是最后消失的一个团体，我们思前想后，发现我们这些人有一个共同点，就是每人都观测过地球上的一个特别生命，那就是你——魔童。”
　　刘弟闻言，身躯微微一颤。
　　视角中的魔童，也更是微微一颤。
　　“我们发现，囚因的攻击方式，似乎在遵循着某种逻辑链条，或许是通过穿越时间，改变本源的方式，将我们消灭。”
　　“但是，有一条逻辑链条，它的控制力稍弱。”
　　“那就是跟你魔童相关的事物。”
　　“以我们的智慧，我们无法理解这些。”
　　此时的刘弟微微沉吟。
　　跟魔童有关的因果，那不就是跟我有关的因果？
　　应当是帝九出手保留了这些。
　　只闻卡麦罗继续说道。
　　“但我们也因此推断出了一个可能性，那就是囚因的唯一动机。”
　　“我们游荡宇宙的时间里，发现了一处古老到不可推测的遗迹。”
　　“在里边发现了一组数据，研究之下，令我们惊艳无比，我们将它称之为——宇宙方程式。”
　　“我们破解这组公式不足1%时，就发现了四进制算法。”
　　“但当我们即将获得第二次突破时，囚因的通牒就到来了，我们丧失了一切，这就是它的动机。”
　　“我不知道我为什么还会记得宇宙方程式。”
　　“我甚至能描述它。”
　　“它。”
　　“是宇宙的核心算法。”
　　“即便是我们，也难以理解，这庞大而深邃、杂乱又狂暴的宇宙，竟然可以用一个算法，将一切都推演出来。”
　　“我当时是这样的感叹——宇宙本身，不过是一条原因和结果的无穷的链条。”


第1329章 继承者
　　刘弟怔然。
　　回想到自己给量子物理学做出的定义。
　　——世界上没有‘随机’这种东西，即便是有，也只是因为你没发现其中的规律。
　　宇宙方程式。
　　只需安坐于桌前，品一杯香茶，便可推演出浩瀚宇宙的前世今生。
　　若是掌握这个公式。
　　我的七维因果，怕不是会瞬成？
　　刘弟又回想到黑发桃子的提醒。
　　高维生命不喜欢搅局者，若是你即将达到七维，那么便有七维生物前来抹杀！
　　比邻b星人，正是因为这一则‘宇宙方程式’引来杀身之祸！
　　刘弟忽然明白。
　　为何帝九指引自己到达这里，这是来取三样东西。
　　其一，是这‘宇宙方程式’。
　　其二，是晋升宇宙七维的通路。
　　而第三个，很有可能是个‘附赠品’，那就是名为‘囚因’的七维强敌！
　　“如您所想。”
　　“我们竭尽全力，留下了一份属于我们比邻b的研究成果。”
　　“当然，我不太确定，这份成果，会保留下多少，也许在我消散之后，它也会消散，亦或者，因为魔童的关系，这份成果变的不可动摇，完全保留下来。”
　　“真的...希望你能得到它啊。”
　　“因为我们...实在是不甘心。”
　　卡麦罗的话音落下。
　　整个‘外星魔盒’内部的墙壁开始移动，一个个柜体滑动出来，分列在前方两侧。
　　嗤。
　　墙壁上的暗格开始响动，一个接一个的开启。
　　刘弟眯起眼睛。
　　但结果，却令刘弟心痛不已。
　　那一个个暗格中...都空无一物！
　　少数几个，还留着一个精致的底座，甚至还在微微的旋转，更多的连底座都没有了！
　　放在其中的，应该是一些展示品、装备样品等等！
　　也就是比邻b科技造物！
　　但它们早已经消散！
　　连一丝灰尘都没有留下！
　　卡麦罗统领的声音响起，“现在，我的程序正在为你们展示我们的科技，前提是...如果它们还在的话。”
　　刘弟微微咬牙。
　　他仿佛看到了一个高等科技文明的无声落幕，无尽的惋惜与荒凉。
　　卡麦罗统领又道：“我很后悔，因为自己的无休止探索，导致了整个比邻b文明的毁灭，甚至在我们最古老的文献中，留下了一个指引，如果还有后人能存活的话，它们可以鞭策我们的尸体，惩罚我们的愚蠢。”
　　看来。
　　卡莱长老它们，是永远无法理解‘先祖’们的用意。
　　刘弟长叹一声，心中是道不清的灰暗。
　　“魔童。”
　　“你收到我们的科技了吗？”
　　卡麦罗的声音又传来。
　　刘弟默默摇头。
　　却在此时。
　　整个基地最后面的一块区域中，地板开始移动，一个洁白的平台，从地面缓缓升起。
　　平台之上，两点紫光映入众人眼帘！
　　刘弟眼神爆闪！
　　比邻b的科技，还有遗留！
　　定睛看去。
　　刘弟怔然——那是两只紫色假眼，散发着幽幽的紫光！
　　他下意识的摸了摸自己的右眼，造型几乎一致，只不过对面两只的体积更大，尺寸似乎是为独眼的比邻b星人量身打造！
　　刘弟心惊！
　　当即在脑海中问道：“魔童，你怕不是来自这比邻b？！”
　　小男孩模样的魔童，顿时慌了，“本童也不知道啊！”
　　刘弟无比怔然。
　　缓缓上前，来到那对假眼面前，眯眼观瞧。
　　只闻卡麦罗再次道：“按照时间计算，我想你们应该看见了我们的最终科技，我们管它叫做——犹他阵列。”
　　“我要把它送给你，所以，我关于它的记忆，竟然神奇的保留了下来。”
　　“它看似是一个很落后的人工智能，但其实，它真正的能力，是要融合生物体的大脑意识。”
　　“它内部蕴含生物大脑的全扫描功能，也就是你们人类所说的意识上载。”
　　“两者相辅相成，会爆发出前所未有计算能力。”
　　“存储数据，以及完成数据推演都只是初步能力。”
　　“意识融合之后，还可调动犹他阵列中的武器系统，那可是我们游荡宇宙的核心战力。”
　　“当然，你不必担心它会夺走你的意识，这一切都牢牢控制在你的手中，你可以随时融合，也可以随时撤出，它是你最强大、最忠实的辅助系统。”
　　刘弟愣在当场。
　　“魔童，你老实交代，你是不是还藏着武器系统？”
　　“本童没有啊，我是个纯洁的好少年。”
　　刘弟暗自一笑，玩笑归玩笑。
　　刘弟始终记得，魔童的程序，是帝九那个家伙编写的！
　　面前这双大眼睛，兴许只是与魔童长的像罢了！
　　但。
　　这个小东西，竟然是比邻b的终极科技？
　　刘弟赞叹造化神奇，同时心中萌生出一丝幸运之感。
　　他伸手触摸向那巨大的紫色眼球。
　　却是下一瞬，那只眼睛亮起红光，整个基地也随之闪烁出红光。
　　——‘错误！错误！该生物并非继承者！该生物并非继承者！’
　　刘弟愣了。
　　不是我？
　　魔童与我是一体的！
　　“暴力熊，我能不能研究一下这个东西？”
　　却是此时，刘小弟不知何时来到刘弟身边，舔着嘴唇，眼中光芒闪动，也不等刘弟默许，他踮起脚尖，伸手抓向那只紫色眼球。
　　整个基地的光芒，瞬间变成了紫色。
　　——“正确，正确，检测到正确的继承者。”
　　却见在刘小弟触碰到紫色眼球的一瞬间，那只眼球背后伸展出无数根电子神经，如一只怪异章鱼，沿着刘小弟的手臂爬向了他的肩头！
　　转瞬那只眼球爬到刘小弟的脸上，伸出尖锐的电子神经，就要扎向他的右眼窝！
　　刘弟心中一惊！
　　流质金属瞬间出现，就要切碎那怪异眼球！
　　却也是这一瞬。
　　那只眼球，沿着刘小弟的脖颈，来到他的胸口。
　　刘小弟胸前的衣衫顿时被切割开一个窟窿，而后那些电子神经蜿蜒增长，密密麻麻贴在刘小弟胸前皮肤，而后如融入皮肤一般，与他的神经结合，最终消失不见！
　　只留那一只硕大的紫眼，在刘小弟胸口，闪闪发光。
　　刘小弟也始料未及，“这是啥情况？！”
　　却是下一瞬。
　　那只紫色眼球，犹如无尽源泉一般，从边缘翻转出无数鱼鳞大小的金属亮片，寸寸覆盖刘小弟的上半身，而且还延伸到刘小弟的头颅，刘小弟嘴边的氧气系统顿时被分解消失。
　　而后。
　　刘小弟的身躯悬浮，静静飘在空中，上半身犹如科技鳞甲覆盖，光芒摄人。
　　刘弟心中一凛。
　　不知道这东西是善是恶！
　　却见小男孩的面部的鳞甲退去，露出他兴奋的面孔，此时此刻，位于比邻b的刘小弟，已然不需要氧气面罩。
　　却见刘小弟道：“暴力熊，别担心，它似乎是在接纳我，刚才那统领怎么说来着，意识上载？我来试一下！”
　　下一瞬。
　　只见刘小弟微微闭目。
　　胸前紫色眼睛爆发出莲花般的光芒。
　　这一瞬，刘小弟身上的鳞甲，不断翻转变形，2秒之间，在他的肩头和胸口，甚至手掌之间，演化出各种造型诡异的武器！
　　唰。
　　整个基地都亮起紫色光芒，背后的一面墙壁上，忽然出现了几个气势恢宏的华夏大字。
　　——机因觉醒。
　　一众人呆滞当场。
　　刘弟更是怔然。
　　魔童...
　　魔童...
　　比邻b先祖所强调的这个名字，从一开始指得就不是自己的右眼。
　　刘弟的脑海中，闪电般闪过一副画面。
　　2年前。
　　那个幽暗的地下改造人基地中，邪恶组织囚禁了一个4岁的小男孩。
　　从那孩子出生起，就将他锁在了地下基地，暗无天日。
　　直到刘弟将他们全面击破。
　　当时。
　　刘弟摸着小男孩柔软的头发，笑问道：“你叫什么名字。”
　　小男孩平静抬头，“我叫魔童。”


第1330章 有缺陷的DNA
　　刘弟将自己的思绪，从遥远的曾经拉回。
　　他无声的看着刘小弟。
　　因为犹他阵列的发动，此时的小男孩，好似一个高等机械战神，静静的飘在空中。
　　他胸前那只紫色的眼睛，散发着幽幽紫光。
　　这一瞬。
　　刘弟感觉仿佛有两个魔童，同时存在于一条时间线。
　　只不过。
　　一只在自己的右眼中。
　　一只在刘小弟的心脏上。
　　“小弟？”
　　刘弟轻轻呼唤了一声，小男孩没有反应。
　　意识上载...
　　他现在的意识，不在自己体内，而在犹他阵列中。
　　这种状态，刘弟非常理解。
　　他自己的意识，也时常在魔童的带领下，游历于各种各样的系统。
　　但刘弟莫名的心悸。
　　刘小弟是两名改造人的后代。
　　他们是秋北冥和燕忆纹。
　　曾经地球那些落后的DNA改造技术，会令改造者DNA产生损伤，再也不能生育。
　　但刘小弟却像是突破了枷锁一般，降临在了这个世界上。
　　但后果是，他的DNA带着天生的缺陷，寿命可能只有8年，如此算来，还剩两年。
　　世间因果如此复杂。
　　刘弟萌生了一个可怕的念头，他隐约猜到了，帝九‘编写’魔童的方法。
　　小弟他会不会...
　　最终死去，意识保留在机械中，而后变成了一道程序。
　　如雷普的保镖考珀。
　　如大徒弟摩尔。
　　这两人出事时，曾让刘弟心情灰暗了许久。
　　但若把这事情放在刘小弟身上...
　　刘弟忽然感觉呼吸有些不畅，心底生出一股窒息般的悲伤。
　　活灵活现、古灵精怪的刘小弟，肉身冰冷的躺在棺木中，小脸铁青，没有一丝血色。
　　再也不会与自己斗嘴。
　　只剩一段代码。
　　那个局面，他刘弟接受不了。
　　刘弟微微咬牙，抬起手掌，点向刘小弟的胸口。
　　此时，如黑雾一般的纳米虫，缓缓向他的指尖汇聚。
　　刘弟并非是要毁掉犹他阵列，而是想要纳米虫进入刘小弟的体内，查看他那天生缺陷的DNA。
　　曾经的刘弟的机械虫，还位于微米层面，体积太大，还无法对DNA键进行干涉。
　　现在，兴许可以了。
　　刘弟也是自责，许久以来，一直忽略了对刘小弟的关注。
　　但对于DNA的调整，刘弟还没有太大的把握。
　　那是生命的‘魔盒’，其中存贮着巨量的信息，也是生命的蓝图。
　　立体双螺旋结构，使得DNA存储数据的量级，高于已知存储方式的若干倍。
　　四种碱基。
　　排列成不同顺序，形成不同信息，虽然，在逻辑上，这跟电子产品存储数据的方式是一样的。
　　但0.01克DNA，可存储13亿部电影。
　　只需1千克DNA，就能存储下全世界的数据。
　　每一个细胞内，都含有DNA，正常人类，体内平均DNA质量是2.2千克。
　　也就是说，每个人类的身体，都可以装下两个世界，甚至还有余量。
　　而狭小的，只有内心。
　　魔童忽然道：“其实，本童的信息存储方式，就是用电子化模拟DNA结构，但是本童的‘DNA’碱基对数量，是人类的127.569倍，所以，我才能小小体积，存储无限数据。”
　　刘弟点了点头，“魔童最优秀，帝九很牛。”
　　此刻。
　　纳米虫取了刘小弟的一丝头发，开始解析，数据不断传回刘弟的脑海。
　　“OMG。”
　　魔童惊惊呼了一声，“刘小弟的DNA，与普通人完全不同，他的DNA碱基对数量，也是人类的127.569倍！”
　　刘弟表情凝固，身躯猛然一震。
　　那个可怕的猜测，再次出现。
　　不。
　　这不可能...
　　就算数据精确到小数点后三位，这也只是一个巧合！
　　刘弟心神震撼了足足20秒。
　　此刻，他愿意当个傻子，愿意当个瞎子，就算数据摆在面前，他也选择不相信！
　　片刻。
　　刘弟沉吟道：“魔童，我们现在要做的，是如何在刘小弟那海量的DNA数据中，找到缺陷，别的什么都不要考虑！”
　　这宛若‘宇宙’捞针。
　　虽然魔童可以修改刘弟的DNA，但是那是因为魔童与刘弟的深度结合，以及刘弟新人类的DNA可变体制，如今放在刘小弟身上，这还是很有难度的！
　　但刘弟自信能做到！
　　去你妹的帝九。
　　高维生物又怎样？
　　纵使我自己给自己下绊子，你想打刘小弟的主意，没门都没有。
　　就在此时。
　　整个外星魔盒基地内，传来提示音，仿若是犹他阵列的表达。
　　‘检测到继承者的基因缺陷。’
　　‘修正中...’
　　‘修正完成。’
　　‘强化继承者机体中...’
　　刘弟微微一顿。
　　这...
　　便完成了？
　　这样的景象，像极了我初次得到魔童，而后啪啪打脸别人？
　　长江后浪推前浪，你爹我被你这个臭小子比下去了？
　　刘弟缓缓放下手臂，纳米虫随即消散。
　　但此时的白衬衣男人，微微仰头，眼中湿润，“不过，这可真是太好了啊。”


第1331章 守护荣耀
　　此时此刻。
　　刘小弟忽然睁开眼睛，凌空飘浮，握了握自己的小拳头，“坤桑，过来一哈。”
　　远处的坤桑坦然一笑，“怎么的？不要以为我看不出来，得到高级继承，想拿我试试能力？”
　　“并不是，我就是想你了。”
　　却见坤桑撇了撇嘴，“你小子的尿性我很清楚，跟你爹一样，一个锅里倒出来的两盆坏水！”
　　“？？？”
　　“你怕不是要说一个模子里刻出来的两个人吧？”
　　“别墨迹，贼人可敢上前？”
　　刘小弟挺胸道。
　　“有什么不敢？”
　　“你个玩尿泥的小屁孩，小拳拳捶我S级改造人的胸口？锤不动别哭！”
　　坤桑大步上前，一脸无畏。
　　小男孩身躯一弓，一拳猛然轰出。
　　咚。
　　拳头撞击在坤桑胸口，坤桑纹丝不动，满脸鄙视，“就这？！也就是个C级！”
　　却见小男孩胸口的电子眼眸，紫芒一闪，铠甲背后迅速展开机械反应，如变形金刚一般，拼接出一个长达三米的机械拳头。
　　唰！
　　拳头突破音速。
　　轰！
　　坤桑倒飞而出，穿过门口，在地面连续翻滚，最终轰然一声，掉进比邻b先祖的坟坑。
　　一名比邻b星人眨了眨眼睛，下意识的填了一锹土。
　　“坤桑，猝。”
　　“哈哈！”
　　刘小弟收回自己的机械系统，开怀大笑，“小哥我，终于也不是一般人了！”
　　刘弟甚是欣慰。
　　小弟他终于有了自保能力了。
　　之前太阳蝠鲼攻击时，刘小弟脆弱无比，因此受伤，令刘弟颇为心疼。
　　却见刘小弟走上前来，“暴力熊，犹他阵列里的数据几乎都消失了，只留下了两条，其中一个叫‘宇宙方程式’，这是你想要的东西吗？”
　　说着。
　　刘小弟微微抬手，掌中投射出一个虚空画面，是一排由奇异字母和符号的公式，静静漂浮。
　　‘N=n12·P1·P2·P3·P4·t1/T
　　N——目前宇宙中文明数，级别等级、一切变量；
　　n12——星系、恒星总数、一切变量；
　　P1——恒星具有行星的概率、一切变量；
　　P2——行星中发生生命的概率、一切变量；
　　P3——在行星中发生生命，进化到智慧生物的概率、一切变量；
　　P4——这个智慧生物具有技术文明的概率、一切变量；
　　t1——技术文明的平均寿命、一切变量；
　　T——万物年龄、一切变量’
　　除此之外，一侧的画面上，闪烁着密密麻麻的字符，正在刷屏，速度飞快，那是这个方程式的详细注解，按照进度来看，它的长度，堪比天梯。
　　刘弟怔然。
　　这条方程式真的留了下来！
　　只闻刘小弟又道：“但这方程式是残缺的，它最多只是完整版的四分之一。”
　　刘弟眼眸闪动，也在急速消化着这组数据。
　　没错，它是残缺的。
　　并且很明显，这一部分公式主要在计算宇宙中的文明数量。
　　若想推演宇个宇宙。
　　这相当于只获取了其中的‘生命体’信息，至于地貌、逻辑、时间、演化等等方面，还缺少的太多。
　　“好消息是。”
　　刘小弟望着虚空，似乎是在浏览脑中的数据，“比邻b星人，已经找到了下一部分公式的位置，也在银河系内...那颗恒星叫天牢三。”
　　天牢三？
　　即大熊座47，是一颗位于大熊座的主序星！
　　刘弟眼神闪动，“很好，很好！”
　　“另外那条信息...”
　　“我不是很懂。”
　　刘小弟眼中有些迷茫，“那是比邻b推演出来的一种生命形式，它们管这种生命叫做终极理想状态，具有宇宙主宰的潜质，叫什么‘新人类’？而且还有五个阶段的注解。”
　　刘弟一怔。
　　回想起魔童对于新人类的解释，前两个阶段，他还能根据现实情况推演出来。
　　而之后的阶段，已经脱离现实。
　　魔童当时说，这些记忆好像凭空出现在脑海，不知从何来而来。
　　只闻刘小弟道：“这后期的新人类，好像...非常、非常、非常厉害！暴力熊，我把这些数据展示给你！”
　　却是刘弟神色复杂，他伸手制止，内心并不想去验证这些数据，与魔童的记载有没有出入。
　　他沉吟道：“那数据不是很重要，你只需记得，从今以后，会有一个非常、非常、非常厉害，甚至能成为宇宙主宰的人...一直在你身边保护你，无论何种情况，你的生命都不会受到一丝一毫的威胁！”
　　小男孩有些愣神，它不明白，暴力熊为什么突然变成了这样的情绪。
　　就好像，我会死去一样？
　　怎么可能呢，我可是小哥，而且是机因觉醒，一拳让坤桑入土为安的小哥！
　　就在此时。
　　卡麦罗统领的声音响起，“魔童，我的朋友，如果一切顺利的话，你现在应该初步体会了比邻b科技的奥妙。”
　　“我们，只能做这么多了。”
　　“我们，曾为我们的星球而骄傲，每人都曾宣誓——用尽一生，守护比邻b的光荣！”
　　“我们遨游宇宙时，帮助过无数落后文明。”
　　“用你们的思想来解释的话，我们做出了无数的善举。”
　　“但，我们却落到了这种下场。”
　　“我们没资格抨击宇宙的不公。”
　　“但，如果可以的话，如果你愿意的话。”
　　“请为我们复仇。”
　　“致谢。”
　　此刻，那三十道虚拟投影，齐齐仰头，仿佛看向黑暗深宇，气势斐然，却又悲壮。
　　它们共同道：“用尽一生，守护比邻b的光荣！”
　　言罢。
　　虚拟映像彻底消散。
　　一切陷入沉寂。


第1332章 命运之子
　　在场众人陷入沉默。
　　他们目睹了无比伟大，却又悲哀的故事。
　　‘宇宙魔盒’内的灯光熄灭了，一片黑暗。
　　唯有刘弟右眼的紫芒，以及刘小弟胸前的紫芒，微微闪动。
　　却闻父子齐声道：“为你们复仇？好。”
　　咔哒。
　　基地入口处，照来一束光芒。
　　正是卡莱长老打开了刘弟赠予的手电筒，它的面孔上，满是紧张和惊恐。
　　手电筒的光芒，不断在黑暗中寻找着刘弟的身影。
　　只闻卡莱道：“伟大的刘弟，您没事吧，我们实在是做不了什么，只能用这神圣的光芒，照亮您的前路。”
　　看着双手死死握着手电筒的卡莱。
　　刘弟心中莫名的酸楚。
　　你们的‘先祖’已经照亮了我的前路。
　　但这代价太惨痛了。
　　曾经的你们。
　　可是7级科技文明啊。
　　你们的同胞，可是善良的宇宙游荡者啊！
　　犹他阵列，可是给予了小弟新生啊！
　　现在...
　　刘弟回想着比邻b上一幕一幕的所见所闻，它们居然落后到无法自保，根本不知科技为何物，就连基本的细菌感染，都只能听天由命。
　　只是囚因的一句话——‘你们不该存在。’
　　刘弟心中，却有一种宇宙不再炫丽，反而充满扭曲黑暗之感。
　　他当即回身，握住了平台之上的第二颗电子眼珠。
　　来到卡莱长老面前，将它搀扶而起，道了一句‘谢谢’。
　　就在众人走出‘宇宙魔盒’的一瞬间，这方块金属基地，化作一缕青烟，飘散消失。
　　刘弟默默注视。
　　比邻b先祖，关于‘魔童’的因果，达成了。
　　而囚因控制着除此之外的一切，一星半点，都不允许留下。
　　看样子。
　　这场看不见的战争。
　　还是帝九略胜一筹。
　　但刘弟不清楚，帝九究竟布了一场怎样的棋局。
　　却见坤桑从坟坑中醒来，脑袋上顶着一撮土，他挠头道：“我是不是睡着了？我做了可怕的梦，梦见刘小弟一拳把我打飞了！这怎么可能呢？咦，原来梦中的‘外星魔盒’不存在，哈哈，果然是梦！没有人能击败我！”
　　已经收起犹他阵列的刘小弟，坏坏一笑，勾着手指道：“坤桑，过来一哈。”
　　坤桑摇头如拨浪鼓，“不知道为什么，本高手不是很想过去。”
　　...
　　众人回到比邻b的村落。
　　膜拜日异象开始退散，晨昏带急速缩小。
　　卡莱长老的女儿，卡莎环抱着刚刚生下的婴儿，疑问道：“父亲，刘弟有没有得到先祖的指引？”
　　卡莱迷茫的摇了摇头，“我也...不是很清楚。”
　　“得到了。”
　　刘弟看着数千比邻b星人笑道：“而且很珍贵。”
　　说罢。
　　刘弟上前，注视着卡莎怀中的婴儿，比邻b人的发育速度与地球人不同，婴儿刚刚出生20秒，便可以睁开一只硕大的紫瞳。
　　却见刘弟缓缓道：“你们之前怎么称呼这个孩子？”
　　“命运之子啊！”
　　“它本该死去的！”
　　“却奇迹一般的活了下来，当然，是在您的帮助之下！”
　　有人大声呼喊道。
　　“它的确是个命运之子。”
　　刘弟点了点头，随即摊开手掌，手心那第二颗假眼，也就是比邻b的犹他阵列，光芒闪动。
　　旋即。
　　那颗眼珠似乎嗅探到了什么，背后的电子神经伸出，犹如一只机械蜘蛛，顺着刘弟的手臂，爬向那婴儿的脸庞。
　　“检测到正确的继承者。”
　　刘弟听到这句话时，微笑无言。
　　只见数百跟纤细的机械神经，扎入婴儿的眼窝！
　　但却没有想象中的血腥画面，整颗假眼经过神经融合，最终贴附在了那婴儿的紫眸之上！
　　宛若量身定制！
　　璀璨的紫芒亮起。
　　婴儿的啼哭也越发的嘹亮。
　　一众比邻b星人，被这场景吓得不敢说话。
　　只闻刘弟的声音虽小，但却清晰的传到众人的耳中——“小家伙，你要记住，用尽一生，守护比邻b的光荣！”
　　比邻b星人这才有些恍然。
　　却见那贝克克智者，最为聪明，噗通一声朝刘弟跪下，“伟大的刘弟，赠与了那个孩子科技！他是何等的先进，我想，我们的种族，会随着那个孩子的成长，而慢慢崛起！”
　　目光所及的比邻b星人都跪下了！
　　“谢谢您，伟大的刘弟！”
　　“谢谢您，伟大的刘弟！”
　　刘弟扫视众人，深深感受到了比邻b星人内心的那份善良。
　　他微微摇头道：“你们真的不必谢我，有些事情不能解释，我只能说，‘崛起’一词并不准确，准确来说，叫做‘重回巅峰’！”
　　比邻b人怔然，不懂刘弟的意思，只感觉气盖云霄。
　　片刻，刘弟又道：“我有一个请求。”
　　众人再次叩首，“您请说！”
　　刘弟微微一叹，“从今后的膜拜日，不要再鞭策先祖的尸体，反而要修整坟墓，虔诚膜拜。”
　　比邻星b人纷纷一愣，“可是，伟大的刘弟，这是我们比邻b的传统。”
　　刘弟摇头，“抛弃那些，改为我们地球的传统，因为我们地球人，最敬佩的便是，善良、勇敢，内心充满好奇和敬畏，不分种族，不分出身的...伟大生命。”
　　比邻星b人，再次叩首：“如您所愿！”
　　此刻。
　　刘弟感觉心中舒适。
　　犹他阵列本就是比邻b的造物，此刻物归原主，理所当然！
　　至于这犹他阵列为什么会遗留下两颗？
　　怕是那帝九，还算有点良心。
　　不愧是我。
　　刘弟笑了笑，回望自己的团队，他们的神情连翻闪动，心中自有一番感悟。
　　而后。
　　刘弟又望向深空，大致是地球的方向。
　　那个‘80亿人类之墓’却是没在比邻b上找到答案。
　　唯一的方法，怕是要凑齐那宇宙方程式，之后纵观整个宇宙，一切自然水落石出！
　　忽然。
　　天地之间回响出一个声音。
　　“我是囚因。”
　　“你们人类，本不该存在。”
　　“我种下了跨越千年的因果，人类覆灭，即将到来。”
　　刘弟身躯猛然一阵。
　　回望四周，根本找不到囚因的影子。
　　并且，整个比邻b星人神态如常，仿若没有听见。
　　唯有天觉号上的几名人类，齐齐色变！
　　坤桑猛的摇了摇头，“谁在说话！”


第1333章 初步博弈
　　“你们本不该存在。”
　　这句话与比邻b先祖在一年前听到那一句，一模一样。
　　这一瞬。
　　刘弟发现，刘小弟、坤桑、小瓶盖三人，皆是愣神了一瞬。
　　三人有一个共同点，都是人类。
　　同一时间。
　　刘弟调取此时的地球画面，却发现4.2光年之外的地球上，所有人类都是一怔，迷茫的仰望天空。
　　但不过片刻，大多数人都微微摇头，误以为产生了幻听。
　　这覆盖了全人类的声音。
　　同样字字如雷，响彻在刘弟的脑海。
　　却闻刘弟低沉道：“你会在四年后，消灭地球上的80亿人类？”
　　“看来你已经提前得到了信息。”
　　“但那无用。”
　　“这一次，并非是那弱小而无趣的生物间因果，而是整个宇宙的狂怒。”
　　“我已经提前审视过所有因果链条，答案都是一致的——你无力改变，只能静待毁灭。”
　　刘弟只是静静而立，囚因随后的这些话语，似是只有他自己能听见，坤桑几人已经没了后续信息，正在四处观望。
　　但刘弟的内心，此时惊涛翻滚。
　　不知何时，自己面对的敌人，已经不是地球范畴。
　　而是那神秘浩瀚的宇宙，其中藏着太多太多的未知，对方手段很可能突破自己想象极限。
　　如果一味的狂傲自大，暴露的便是无知和愚蠢。
　　许久。
　　刘弟忽然开口道：“你个垃圾。”
　　“...”
　　对方沉默无应答。
　　却闻刘弟又道：“你单独跟我对话，那么行为动机很可能与我有关，现在我就站在这里，有本事你就露面，直接取我性命，何必要等到四年后。”
　　对方仍旧沉默。
　　刘弟眉头微蹙，甚至不知道囚因是否还在。
　　“看样子，你的因果武器，必须要酝酿四年才能发挥效果，也就是你的‘因’需要四年才会成熟，从而造成攻击。”
　　对方仍旧沉默。
　　只闻刘弟又仰头道：“宇宙级的七维生物？在我眼中，实在是没有什么了不起的！四年之内我便步入七维，与你平起平坐，届时你所有的手段，我都可以看的一清二楚，随手破解！”
　　对方还是沉默。
　　却是刘弟思考了一瞬，鄙夷道：“四年太久了，一年，不出一年，我便是七维！不，一年也太久了，半年！最多半年！第七个维度？寻找顾凡的一个路过车站而已，不值得耗费太久！”
　　“胡说！”
　　“第七维度是伟大的，宇宙造化的神奇！”
　　“你不配！”
　　“你不值得与我相提并论！”
　　“你不配！”
　　“你永远也别想参透七维的奥秘！也永远理解不了我的手段！”
　　“你必死，四年！你们人类必死！”
　　囚因似乎动怒，微微咆哮。
　　此刻的刘弟，却是在稳定心神。
　　他看似是盲目自大，实际是在不断的试探着囚因的‘语言爆发’点。
　　悬殊的实力下，这也是刘弟唯一能做到的博弈。
　　他已经得到了几个信息。
　　首先，囚因的因果武器确实需要四年才能成型！
　　其次，它的级别，就是宇宙七维！
　　再次，它最不能忍受的，正是桃子所说的‘搅局者！’
　　最为关键的是，‘80亿人类之墓’的幕后黑手，就是这囚因！
　　唯一不知道的是，它所谓的‘宇宙狂怒’到底是什么手段。
　　但，这几条信息至少能令刘弟暂时安心！
　　这比漫无目的摸索，要强上太多！
　　与此同时。
　　刘弟在梳理目前的状况。
　　无疆覆盖了整个太阳系，但太阳系不过是宇宙中微小的一粒。
　　要想增加覆盖面积，一寸寸的行走，那是完全不切实际的，必须依靠时间戟中的虫洞。
　　另有一条捷径。
　　便是比邻b人所发觉的‘宇宙方程式’。
　　但那方程式是残缺的，从比邻b人得到的之初，就是残缺的，但比邻运用自己的智慧，将它破解，并找到了下一部分方程式的位置。
　　就是刘小弟提到的‘天牢三’。
　　但。
　　这颗恒星距离地球45.9光年，距离比邻b更是接近50光年！
　　那是很遥远，很遥远的地方。
　　想要到达那里，以天觉号的速度，需要飞行500年以上！
　　莫说是要逆转‘80亿人类之墓。’
　　怕是自己耗尽生命，都无法到达！
　　“还在思索着成为七维的道路？”
　　囚因被情绪所左右，再次开口，“我不妨告诉你，你永远也无法凑齐那宇宙方程式，这一点，我比全宇宙的生物都更加清楚，更加万分确定！”
　　此时此刻。
　　位于930亿光年之外，那个两道光影撕扯的身影内，传来一声轻笑。
　　“你比全宇宙的人都清楚？”
　　“那到不一定。”
　　“不过，你说的也没错，刘弟确实没有可能凑齐那个秘密。”
　　“因为你囚因，就是最后一部分宇宙方程式。”
　　“寻找顾凡的路过车站？！”
　　“呵呵。”
　　“真有趣。”
　　“刘弟的未来，像是一幕精彩的话剧，我们绝不能快进，我要慢慢享受。”
　　...
　　囚因在刘弟耳边的咆哮，最终转为了狞笑。
　　因为事实却是如它所说，刘弟根本没有一丝一毫的可能到达七维，再怎么挣扎，都是蝼蚁一般的存在！
　　却是此刻。
　　囚因的狞笑忽然停顿。
　　却见比邻b大气层外，一把金色的长戟，造型朴实无华，但带着凌厉的气势，和漫天的金光，突破了云层，好似带来了光明，照亮了比邻b灰暗的大地。
　　刘弟面上露出了一丝笑容。
　　淡淡道了一句，“万般巧合，汇聚答案，囚因，你给我等着。”
　　那金色时间戟，虚化一般，从天而降，没入刘弟眉心！


第1334章 捷径
　　第二把时间戟回归！
　　数据铺天盖地，遍布于整个银河系的虫洞，现象是宇宙的复杂血管，一寸一寸出现在刘弟脑海。
　　这一瞬，刘弟清晰的感觉到，囚因走了，亦或者是逃了。
　　坤桑瞪大了眼睛，“又是那把长戟？跟大战收割者文明时一样的长戟！按照本人的经验，这一幕出现后，帝三强者就又行了！”
　　“他那句话叫什么来着？”
　　“蝼蚁虽小，咬破坚果，漫天大冰，冰镇啤酒来一听！”
　　却是斯潘摇了摇头，肃然道：“那叫做...蝼蚁虽小，因果可破，尘埃随轻，但也得等它尘埃落定。”
　　却见刘弟微笑，“伙伴们，准备出发，下一站，大熊座，天牢三！”
　　就在众人登上天觉号的一瞬间。
　　地面上千千万万比邻b星人，双膝跪地。
　　卡莱长老双手托举着那个‘命运之子’，大喊道：“刘弟！感谢您对我族的馈赠，有朝一日，这个孩子长大成人，研究出飞向宇宙的科技，我会让它去找您，去辅佐您！”
　　刘弟站在即将闭合的舱门前，微微摆手，“我期待着那一天。”
　　之后。
　　天觉号舱门闭合，黑色的生物推进器发动，雾霭般的光芒照亮整个天空，而后逐渐远去。
　　而地面上。
　　无数比邻b星人，瞪着紫色瞳孔目送。
　　其中，那‘命运之子’的眼眸分外明亮。
　　却见卡莱长老后知后觉的朝着天空喊道：“刘弟，我想好了，我给这个孩子起名为卡望，寓意是比邻星的希望，您要记得啊！”
　　天觉号升空不久。
　　前方的宇宙之中，出现了一道彩色的旋涡。
　　这正是第二把时间戟内所携带的虫洞！
　　一切如刘弟所猜测的那般，四维村先祖曾经从那场战斗中逃跑时，为了甩掉敌人，在整个宇宙中都布置了‘迷宫’。
　　第一把时间戟吸收了太阳系的虫洞，而第二把，则覆盖了整个银河系！
　　面前这旋涡的终点，正是天牢三。
　　看着脑中四通八达的通路，刘弟嘴角扬起。
　　若是没有它们，宇宙中的慢慢航行，动辄数亿光年，能耗尽自己N亿次的生命。
　　捷径——果然令人舒爽。
　　此时此刻。
　　太阳系与银河的之间的‘通路’也已经打通。
　　黄金星球附近盘绕的无尽纳米虫，也如‘害虫’一般扑向整个银河系。
　　土卫六的基地中，也在24四小时不间断的制造各类钢铁帝七，银河系级别的‘无疆’工程队，即将开工。
　　很短的时间内。
　　刘弟便在银河系第二悬臂中，找到了1万2千颗金属矿星球，以及180颗黄金星球，其中的可用原料总质量加起来，堪比24.3万个地球！
　　这只是初步探索！
　　宇宙的资源，几乎无穷无尽！
　　刘弟轻笑。
　　无疆要搭建，宇宙方程式要收集。
　　成年人根本不做选择！
　　囚因。
　　很快，我会把你从窝里救出来，破解那‘80人人类之墓’，为比邻b人复仇，顺带将你虐成球。
　　天觉号进入虫洞！
　　大熊星座，天牢三！
　　它的距离，已经无法用公里计算，是45.9光年！
　　人们印象中，转瞬覆盖一切的光，还需行走45.9年！
　　想象力都覆盖不到的地方。
　　人类对它的认知，几乎为零。
　　只是通过科技手段推测到，那里有这么一颗质量为太阳119倍的恒星存在。
　　它什么样的状态，什么样的年纪，有没有卫星，有没有行星，有没有生命，一切都是未知的！
　　把人类的全部数据加在一起，天牢三，也不过是一个发光的白色斑点。
　　星座。
　　是人类为了区分漫天繁星，而划分出来的图形。
　　大熊座，顾名思义，将其中的繁星用线条连接起来，形状像是一头四肢着地的棕熊。
　　地球自转，冬末初春，大熊的尾巴总是指向东方。
　　所以人们也把它叫做‘报春星座’。
　　但是。
　　刘弟眯起眼睛，能藏着宇宙方程式的地方，怎么可能是寻常之处？
　　它的真面目，怕不是藏污纳垢，凶险无比。
　　与报春没有半点关系！
　　虫洞飞行，大约需要消耗25分钟。
　　此时的刘小弟和坤桑，已经在天觉号内跑丢了。
　　天觉号吞噬上千驳兽之后，已经进化成60公里的庞然大物。
　　机体内多出了巨大的空间，刘弟也借此改造。
　　无数钢铁帝七在忙碌着。
　　巨大的仓库、更多更豪华的休息室、餐厅，甚至生态花园、浴室、游泳池、等等娱乐室逐渐成型。
　　船体内还正在建造着小型轨道，那是磁悬浮缆车的雏形，方便船员快速穿梭于天觉号。
　　若非成员稀少，天觉已经是一座太空城市。
　　黑发桃子啃着桃子道：“你们人类，只会享受。”
　　说罢，她拉开胸前的紧身衣拉链，开始脱衣服，面无表情的露出各种光洁浑圆，转身奔着游泳池房间走去。
　　“...”
　　始料未及的刘弟默默背身。
　　却闻一直站在舰桥上的斯潘道：“我曾听过天牢三，它与你想象中的不同。”
　　“哦？”
　　“是吗？”
　　刘弟面色微微凝重，也是在这一瞬，天觉号缓缓飞出虫洞！
　　前方16万公里外，那体积巨大，但亮度却不及太阳万分之一的巨大星体，静静漂浮！
　　“天牢三，它居然不是一颗恒星？”
　　“没有核聚变，没有燃烧，几乎没有光芒？！”
　　刘弟眯起眼睛，“它表面似乎是气态，像是木星一般，只不过体积大了无数倍，人类的推算，是完全错误的。”
　　“但也不对。”
　　“它表面的光芒，不是来自于反射。”
　　“倒像是从它的内部发出的一般。”
　　“准确的说，它像是一颗巨大的夜明珠，表面蒙着一层雾气。”
　　刘弟谨慎的分析着。
　　却不知，在天觉号2万公里之外，静静悬浮着一艘直径至少10公里的圆盘状飞船，从表面来看，这艘飞船的科技等级不低，至少是2级以上。
　　而这艘飞船内部。
　　有一群面貌类似猿猴，身穿黑色太空服的直立生物，无声的观察着天觉，而且也已经将天号锁定。
　　“那艘飞船，是不是联盟所悬赏的刘弟一行？”
　　“他们的生物飞船，似乎增长了。”
　　“再怎么增长，也不过是兽型生物，攻击手段非常落后。”
　　“哈哈，没想到，天牢三一行，我们还有意外收获。”
　　“6500万原石，是我们的了！”
　　“开启隐匿技术，靠近他，抓活的！”


第1335章 天牢三
　　“哥哥。”
　　天觉号内部，小瓶盖看着刘弟，平静道：“天觉号的机动性能，也有着本质的提升，剩下的这段距离，让它为你展示一下。”
　　刘弟微微点头。
　　小瓶盖的心中，似乎从来不会存在什么畏惧和神秘。
　　她所指的‘剩下这段路’是天觉号和天牢三中间的最后一段距离。
　　在她心中，是不管前方如何，一探究竟即可。
　　此刻。
　　天觉号的生物皮肤，再次发生变化，整个表面都开始涌动，而后如花朵盛开一般，天觉号达60公里的躯体上，翻转出密密麻麻的生物推进器，至少有5千多座！
　　而后。
　　这些推进器下方生长出藤蔓一类的东西，将它们齐齐的举在空中，整齐划一的朝向天觉号的背后。
　　远远看去，天觉号像是一块根茎，而它的上方，是一朵诡异而绚丽的巨大花朵！
　　轰然一声。
　　5千多座推进器喷射出黑色火焰，形成巨大的洪流，生物能量狂暴四散！
　　在强大的反作用力之下，天觉号从静止上升到急速，不过是10秒之内！
　　黑色流光，炽盛尾焰。
　　天觉号宛若破空前行！
　　刘弟微微呼气，“23%光速，这种速度，已然是我见过的最强速度！”
　　却是小瓶盖微微蹙眉，“哥哥，似乎有什么东西，被天觉号的黑焰...烧成了灰烬。”
　　刘弟微微摇头，“那都不重要，一群猴子而已。”
　　却见天觉号刚刚停靠的位置。
　　那艘圆盘状飞行器通体如焦炭，静静漂浮在空中。
　　咔哒。
　　碳化越发严重，那艘飞船开始解体，先是碎裂成一块块，而后随风飘散。
　　而2千公里之外。
　　一艘如子弹头一般，非常狭小的逃生舱之内。
　　两个黑猩猩一般的外星人，瞪大了眼睛，惊恐的看着一切。
　　刚才发生了什么？
　　我们的飞船...
　　一瞬间被烧成了灰。
　　还好我反应灵活，及时启动了逃生舱！
　　两个黑猩猩对视了一眼，皆是在对方眼中看见了极度的恐惧。
　　我们的飞船啊！
　　那高价租来的！
　　就那么被推进器烧掉了？！
　　这种级别的战斗能力，悬赏金额才6500万？！
　　我们要复仇！
　　我要给那个坤桑，加注1000万！
　　...
　　却是刘弟一行。
　　急速靠近天牢三！
　　在距离天牢三不足1.5万公里的时候。
　　刘弟看见了骇然的一幕。
　　天牢三北侧，被那庞大的球体遮盖了二分之一视角的地方，赫然耸立着一座蔚蓝的星门。
　　它很庞大，直径至少有5万公里，像是在宇宙中漂浮着的一个金属圆环。
　　它的表面镶嵌着各种各样的电路，以及各种各样微微发光的电子设备。
　　静静的反射着天牢三的光芒。
　　像是高端科技与神迹的综合体，远远看去，令人心神震撼。
　　“星门。”
　　斯潘缓缓上前，“高等文明的一种空间工具，内部蕴藏着巨大的能量，可通过强大重力扭曲时空，像是戳破了丝袜的牙签一般，连接着宇宙中两个遥远的地点。”
　　旋即。
　　斯潘看向刘弟，“你也可以把它理解为——科技虫洞。”
　　科技...
　　虫洞...
　　刘弟背后微微窜起一团凉气。
　　虽说自己的时间戟中的虫洞数以亿计，但那毕竟是先人的馈赠。
　　当这个‘科技虫洞’以一种浩大的姿态，忽然出现在自己面前，心中还是满满的震惊。
　　通过科技手段，塑造高纬度的能力...
　　很强悍！
　　“这么大的科技虫洞，是用来传送什么东西的？”
　　刘弟心中窜起一个巨大的疑问。
　　下一瞬。
　　那环形星门内壁的电子设备，轰鸣发动，无数耀眼的蓝色光线，喷射而出，最终在直径五万公里的真空中，编织出了一张炫丽的大网。
　　像是一只能够击打天体的球拍。
　　天觉号众人，均是露出惊悚的神情。
　　只见。
　　一艘狭长的巨型战舰，带着无声的轰鸣，仿若突破那张蓝色光网一般，从那环形星门中，缓缓飞出。
　　这一艘战舰，浑身为淡白色！
　　宽度几乎与星门相等，长度至少10万公里！
　　它太巨大了，简直如遮盖苍空的巨兽！
　　哪怕是天觉号，不过人家的1660分之一！
　　在这浩瀚无比，摄人心魄的气势之下，刘弟满心叹然。
　　宇宙孕育无穷！
　　即便是人类最极限的畅想，它皆可一一展现！
　　却见那淡白色船体上，印有一行特殊的文字。
　　魔童调用I-world语言库，做出了翻译——钛衡王文明。
　　“那是一个高等文明...”
　　刘弟眼睛又睁大了几分。
　　却见这艘巨型战舰，飞出星门之后，缓缓前行，碾碎前方一切宇宙碎石。
　　一种淡白色的立场，瞬间扩散出八千万公里，将四周一切覆盖。
　　只是一瞬间，它们便发觉了天觉号的存在。
　　但奇怪的是。
　　钛衡王文明没有一丝停留，直接无视了天觉号。
　　之后，这艘战舰缓缓飞入了天牢三的表面，巨大的身躯，没入了那白色气体层！
　　“暴力熊，坤桑偷看桃子姐洗澡，被打晕了！”
　　“我感觉他要咽气了，你要不要救...”
　　“靠。”
　　刘小弟不知道啥时候反回了舰桥，一眼瞥见了那巨大星舰！
　　他张大嘴巴道：“这是啥玩意！它不会也是来找宇宙方程式的吧？他姥姥个腿吧，这能打得过？！”
　　“小弟，不要骂人！”
　　刘弟也是眼角抖动，“这一次，我们是真的遇到了宇宙高等级科技文明，我他妹的出师不利！”


第1336章 新的文明
　　“但。”
　　“既然来了，就没有退缩的道理。”
　　刘弟看向天牢三，目光灼灼。
　　余下几人的目光也是微微闪动。
　　这一次的天牢三，绝不会像是比邻b那般，攻击武器是长矛和‘白面’。
　　那如钢铁苍穹一般的钛衡王文明的到来，就说明了一切。
　　那个身穿白衬衣的男人。
　　心中向来无所畏惧。
　　宇宙中的每一颗星球，都是一场未知的冒险，这也是伟大宇宙的魔力所在。
　　那个身穿白衬衣的男人。
　　必然要无畏前行。
　　承担所有人的宇宙之梦，钢铁一般的身姿，面对一切敌人，完美的展现出这个炫丽的世界。
　　不知为何。
　　众人心中燃起一份热血。
　　强敌是什么？
　　大多数都是心魔而已！
　　却闻刘弟义正言辞道：“我决定，采用迂回战术。”
　　“迂回战术？！”
　　众人纷纷一愣。
　　刘弟点点头，“那便是隐匿潜入天牢三，如果可以的话，只需无声‘借’走宇宙方程式！”
　　“无声？”
　　“还借走？”
　　“那是怎么办到的？”
　　众人再次迷惘。
　　唯有躲在通风管道内的偷霸，此时眼睛一亮——这个我熟。
　　就在众人还在揣摩刘弟那‘迂回战术’时。
　　刘弟如领袖一般，目光深邃，看向玛雅女武士斯潘，“你之前说，曾听闻过天牢三，那便汇报一下情况。”
　　斯潘一怔，猛然间被那男人的气势所折服，还真是如汇报一般道：“天牢三，已知宇宙中，最强科技文明之一，至少，在我们玛雅文明的探查中，它是已知最强文明之一！科技等级，可能为8级！”
　　8级？
　　又一个无法想象的程度。
　　刘弟微微一怔。
　　只闻斯潘道：“之前的比邻b先祖，它们的科技等级很可能是7级，可控核聚变、戴森球技术都已经轻车熟路，意识上载也都已经攻破，攻击方式是超级能量巨炮，反物质武器等，曲速航行能让它们遨游宇宙，随意探访自己的殖民星球。”
　　“当然，它们还有一些我不知道，也不太理解的科技。”
　　说到这里，斯潘看了一眼刘小弟的胸口，此时的刘小弟穿着一件干净的半袖，犹他阵列被完全遮盖。
　　“而这个天牢三...”
　　斯潘的表情露出一丝凝重，“它们拥有更加准确的物理定律和化学定律，量子科技、引力波、光粒子科技等等技术都被它们所掌握，借助基因改造，它们已经脱离了肉体的束缚，进入到接近永生的阶段。”
　　“该文明战斗方式——免疫一切物理攻击的能量罩，曲率飞行接近光速，空间跳跃技术成熟，建造恒星级战舰，荷载恒星级光粒大炮，能直接摧毁一个星系。”
　　“1亿年前，它们曾向银河系外大肆扩张。”
　　“后来，它们又忽然安分了下来，只是盘踞在自己的星球上，并且把自己的星球伪装成大熊座的一颗普通恒星。”
　　“这颗恒星，就是你所看见的天牢三。”
　　“它们也被称之为清道夫文明。”
　　清道夫文明。
　　8级科技。
　　刘弟听闻，微微色变。
　　比邻b与天牢三。
　　一个7级文明，一个8级文明。
　　按照正常逻辑，自己首次造访宇宙，应该先遇到一些3、4级科技，怎么自己遇到的全都是顶尖团队？
　　斯潘注视着刘弟的表情，缓缓道：“我知道你在想，为何这一路上没有遇到低级文明？”
　　“因为银河系内根本不存在那样的级别。”
　　“越是低级的文明，越加野性。”
　　“如果银河系内真的有3-5级科技文明，它们必然拥有星系航行的能力，那就一定会侵略地球，因为对它们来说，地球是有价值的。”
　　“相反，真正的高级文明，却不会把地球放在眼中，因为侵略不会给它们带来任何好处。”
　　“所谓的‘地球资源丰富，引得外星人垂涎’是根本不存在的，你现在应该很清楚，只要技术发达，浩瀚宇宙中的资源，几乎取之不尽用之不竭。”
　　“高等文明更看不起地球的科技成果。”
　　“地球在它们眼中只是一个有秩序的蚂蚁窝，就像是院子中的一角，正常人类怎么会有抢夺它们麦粒的想法？”
　　“同样，因为有这些高等文明存在，低等文明不敢随意入侵。”
　　“这其实就是地球能安稳发展的原因。”
　　众人听闻，心中微微窜起一团凉气。
　　虽然地球有点拉胯，但我们的银河系，竟如此之牛逼？
　　虽然比邻b被科技大毁灭。
　　但曾几何时，银河系内有两个大神级文明坐镇！
　　换个角度来说，地球并不孤独。
　　只是没有‘交友’的资格罢了！
　　此刻。
　　刘弟却在思索，他当即看向斯潘。
　　“这天牢三的清道夫文明，为何忽然蛰伏了起来？”
　　“以它们的科技来说，50光年外的比邻b与它们如此之‘近’，也没有侵略的必要吗？”
　　斯潘看向刘弟，沉声道：“因为清道夫文明...都死了，而且毁灭的比比邻b还要早1500年。”
　　“嗯？！”
　　刘弟错愕无比，万万没想到是这种答案！
　　斯潘沉声道：“清道夫的科技，足以抵挡狂暴宇宙射线、巨型天体坍缩、甚至超新星爆发，热武器以及核武器级别的攻击，甚至都无法击破它们的能量罩。”
　　“但就是在这样强悍的实力之下，它们，都死了。”


第1337章 科技宝藏
　　众人甚至屏住了呼吸。
　　连沐浴完毕的黑发桃子，都一边穿着衣服，一边看向斯潘。
　　桃子的家园并非是银河系，对这些信息也有一丝好奇。
　　刘弟心中震惊。
　　银河系内两个高级文明，都被毁灭了？！
　　怪不得之前的收割者文明，能够长驱直入，肆无忌惮的侵略地球！
　　这两个文明有一个共同点。
　　那便是刘弟来到这里的根本原因。
　　它们都获得了宇宙方程式！
　　难不成都是囚因的杰作？！
　　8级科技文明，也完全抵御不过七维生物的攻击？
　　“但它们被毁灭的方式，与比邻b完全不同。”
　　斯潘眉目沉重，“清道夫文明的生物，它们的生命，仿佛是在一瞬间...被终结。”
　　生机抹除吗？
　　刘弟脑海中蹦出几个字。
　　帝九好像能做到，曾经，他只是看了一眼星织伯特伦，那家伙便直接死去！
　　“但清道夫的所有科技，却被完整的保留了下来。”
　　斯潘继续道：“传说，清道夫文明的每一个生物，都穿戴着高等级的外骨骼，现在，虽然它们的肉体死去了，但那些外骨骼的能量依旧充足，还在正常的行动！并且，它们星球的科技设备，也依旧在运转。”
　　“也就是说，现在的天牢三，极有可能是一座科技版的活死人墓。”
　　嘶...
　　众人齐齐倒吸了一口凉气。
　　斯潘看了一眼众人，“在整个宇宙中，这并非是什么秘密，几乎所有的高级文明都知道这条信息，于是，此时的天牢三，就成了一座科技宝藏。”
　　“只要有人能突破天牢三的防御手段，抵挡住活死人的进攻，便可以从中获取8级文明的科技技术！”
　　刘弟双眼微眯，“科技宝藏？！宇宙方程式只是其一？”
　　“但是。”
　　斯潘看向刘弟，“我必须提醒你的是，这里还保持着一个宇宙记录。”
　　“什么记录？”
　　刘弟好奇之心已经大盛。
　　斯潘平静道：“113个高等级文明，无一返回。”
　　刘弟微微一顿。
　　斯潘又道：“当然了，这个数字也可能不准确，毕竟，它们只剩下了一些断断续续的信号。”
　　“可以推测，还有很多低等文明，死在了前来的路上，它们的科技等级不发达，没有星门技术，只能在广阔宇宙中一寸一寸的航行。”
　　“就比如刚刚被你烧成灰的那些猿人，它们可能已经航行了几百年，迫不得已在飞船内交配，能活着到达这里的，都是出发者的多重后代。”
　　“嗯？”
　　“原来你也发现了那艘飞船？”
　　刘弟有些诧异，旋即内心生出一丝愧疚。
　　多重后代的猿人...
　　耗费了几百年到达这里...
　　直接被烧成了灰？
　　刚刚那一瞬间，是一个家族的团灭？
　　“而我们刚刚看到的钛衡王文明。”
　　斯潘远远看着平静的天牢三，“我从没听过，可以确定的是，它们科技等级非常之高，很明显，它们做出了充足的准备，也是为了科技宝藏而来。”
　　刘弟再次沉思。
　　却不知，距离地球49光年天牢三如此热闹，无数高级文明呼啸而过。
　　还好地球的科技等级弱，不然早被洗劫一百次。
　　刘弟不禁额头冒汗。
　　更为神奇的是这天牢三，它居然是一座无数文明都渴望获得的科技宝库，当然，它同时也是一座吞人不吐骨头的魔窟。
　　却见此刻的斯潘，目光凛然的看向刘弟，“但我真的很佩服你的勇气，尽管你已经知道了这么多，飞船却没有一丝减速，仍旧要去探究那天牢三。”
　　“呵呵。”
　　刘弟淡然一笑，“小瓶盖，调转航向，伪装成路过的样子。”
　　“？”
　　斯潘神情一愣。
　　而后，刘弟又是一笑，与此同时，流质金属覆盖全身，他道：“而后打开舱门，这天牢三，我自己去一探究竟！那第二部分宇宙方程式，我必须拿到！”
　　却在此刻。
　　天觉号已经接近了天牢三那白色雾霭层的一万公里之内。
　　一道极为耀眼的白色激光如苍穹一箭，从天牢三射来，目标正是天觉号！
　　正是天牢三的自主防卫系统。
　　速度太快了！
　　却是小瓶盖已经提前意识到了危机，眉头紧蹙，天觉号的生物立场起先发动，在那白色激光方向，凝聚出了层层立场！
　　轰！
　　天觉号产生巨大的震动！
　　内部更是山摇地动！
　　只见天觉号外部的力场，被层层击碎，而后那白色的激光，直接击中天觉号舰身。
　　瞬间洞穿！
　　天觉号舰身之上，赫然出现了一个直径50米，对穿而过的孔洞！
　　从太空看去。
　　那孔洞的边缘，赤红融化，冒着一阵阵白烟。
　　而被桃子打昏的坤桑，躺在女更衣室，那里正是孔洞的边缘，只差三米，他便灰飞烟灭。
　　随即而来的压力宣泄，将坤桑卷起，咚的一声撞向了墙壁。
　　此刻，坤桑终于苏醒，低温缺氧，一脸惊恐。
　　也是这一瞬。
　　天觉号急速撤离，远离天牢三，与此同时，天觉号的皮肤涌动，伤口如肌肉增长一般，以肉眼可见的速度愈合！
　　众人心中后怕的同时，也是错愕无比。
　　天觉号居然可以自动‘疗伤’，而且速度这么快？！
　　小瓶盖蹙眉，“这个星球，很强。”
　　却是在天觉号消失的位置，通身被流质金属覆盖的刘弟，右眼紫芒闪动。
　　在确定了天觉号安全逃脱之后。
　　他独自留在了原地！
　　刘弟眼神慢慢眯起。
　　生物都已经死去了，威力还这么大。
　　确实很强！
　　但来都来了，不走一遭可还行？！
　　却见远处，几道人影飘来。
　　赫然是身穿宇航服的刘小弟、坤桑、还有玛雅女武士斯潘！
　　三人远远道：“我陪你。”


第1338章 有序的城市
　　刘弟缓缓一笑。
　　从视角中得知，小瓶盖正在检查天觉号，而卟林慢吞吞，但两人都已经穿好了太空服。
　　只有黑发桃子到了必须要睡觉的时间。
　　否则这些人会一个不缺。
　　“小瓶盖、卟林，你们留在天觉号，不要出来，准备接应。”
　　刘弟这才转头看向飘来的三人。
　　坤桑和刘小弟，属于终极好奇宝宝。
　　而斯潘则是对天牢三痴迷已久。
　　他们三个动作奇快，生怕被丢下。
　　“只是这样前往，肯定是不行的。”
　　刘弟没有阻止他们，反而无奈的点了点头。
　　旋即。
　　流质金属喷薄而出，瞬间覆盖了三人的身躯，此刻的它们外形与刘弟几乎一致，披上了流质金属铠甲！
　　而后。
　　四人缓缓瞟向天牢三的白雾！
　　刘弟心中有个猜测，流质金属与宇宙奇点有关，甚至，它就是遍布宇宙的神秘存在——暗物质。
　　这种东西还有什么惊天的能力，刘弟未知。
　　但通过与未来侍者一战，刘弟知道，这种东西能隔绝一切信号。
　　面前的天牢三白雾，其中必然隐藏着某种高等级探测器，如果有外来生物，靠近到一定距离，防御系统便会启动，正如刚才攻击天觉号一般。
　　此时。
　　刘弟一行首先是体积极其微小的个体，同时还被流质金属覆盖。
　　这很有可能，令几人在天牢三科技面前‘隐形’！
　　三小时之后。
　　刘弟几人靠近了白雾的边缘，甚至能伸手触碰那奇异的白色颗粒。
　　没错。
　　正是三小时，即便有宇航服的喷射功能，即便太空中没有阻力，刘弟几人还是‘飘荡’了整整三个小时。
　　期间刘弟一直在谨慎的观察着天牢三的动静。
　　跟他猜想的一样，防御武器没有发动！
　　这一瞬。
　　刘弟率先冲入那白雾！
　　随即出现了美到令人窒息的场景。
　　一颗颗珍珠大小的颗粒，散发着淡淡荧光，静静飘在空中，像是漫天玉珠，又像是雪花凝固在半空。
　　这种笼罩了整个天牢三的科技手段，从远处看去是为白雾，可一旦踏入，反而令人惊叹。
　　刘弟微微迟疑，“清道夫文明，就是利用这种东西模拟出了G1V光谱类型，让人类误以为这是一颗恒星。”
　　斯潘毕竟是女性，瞬间被面前景象所吸引，忍不住惊呼了一声：“好美...”
　　却是刘弟猛然伸出手，抵在了她的嘴前。
　　只见一颗篮球大小的金属圆球，闪烁着红色光芒，飘荡而来。
　　这颗圆球在斯潘眼前停留了好一会，最终红色光芒熄灭，又缓缓飘向了远方。
　　刘弟在通讯器中模拟出话语，“这是天牢三的探测器，要想安全进入，不要发出声音，不要触碰任何东西。”
　　三人闻言立刻谨慎起来。
　　这可造次不得，要不然那白色激光轰来，连天觉号都扛不住，何况几个人的肉体？
　　众人望向远方。
　　却见下方看不见尽头的白雾颗粒中，飘荡着至少几亿颗圆球探测器。
　　“我滴妈。”
　　“刚才那星门大飞船，是咋穿透进去的？”
　　刘小弟的疑问，只能在心中喊出。
　　刘弟很清楚。
　　从视觉层面上来讲，自己和伙伴们早就暴露了。
　　真相令人遗憾。
　　因为，天牢三上已经没有了活的生物，没有肉眼能识别入侵者！
　　而这些圆球机器，则是依赖着更高级的信号探测器、生物探测器等等。
　　当然，它们一定也会装有动能探测器之类。
　　至于为什么没发现‘会动’的刘弟。
　　多半是因为那钛衡王文明，已经提前做出了干涉。
　　此时此刻。
　　只要刘弟几人不发出声响，不发出能量，不发出信号，不胡乱触碰，那些上亿台探测器，以及这整个星球的防御系统，也不过是‘睁眼瞎’！
　　随后。
　　刘弟几人开始了缓慢，且小心翼翼的下降。
　　因为每一颗圆球探测器，都相当于一颗定时炸弹！
　　好在，刘弟出发前补充了镆元素，通过白眉的重力控制能力，令众人‘轻如鸿毛’般移动！
　　又是接近3个小时的下潜。
　　众人如释重负，终于飘出了白雾！
　　豁然开朗。
　　却见下方，是一座无比恢宏而巨大的城市。
　　建筑物望不到尽头，一直延伸到地平线之外。
　　每一座建筑物，都是一个精准的长方体，棱角犀利，高低不同，错落有致，表面散发着淡银色的金属光泽。
　　背后那白色迷雾，虽然在宇宙外侧看去毫不起眼，但它的光芒，却是把这星球表面，映照的非常明亮，好似清澈的阳光，洒遍了大地的每一个角落。
　　最为奇异的是。
　　这星球的表面，还有无数长方体飞行器，在天空中有序的飞行，每一个台都有它特定的轨道。
　　而那城市之间的道路上，还有无数行人，正在忙碌行走。
　　刘弟微微一顿。
　　有生物生存？！
　　信息有误？！
　　此时在想躲闪，已经来不及了！
　　可诡异的是，下方忙碌的身影，似乎没有任何一个发现了刘弟的到来，对一切都视而不见。
　　刘弟内心轰然。
　　一个几乎有些扭曲的猜测，浮现在心头。
　　索性！
　　刘弟一行人，在众目睽睽之下，降落在城市的街道上，降落在那些生物中间！
　　这才看清那一个个行人的面目。
　　它们好像又不是生物。
　　而是一台台机器，它们同样是有类人的四肢，比例也类似，面部装备着机械面罩，一双双散发着白光的电子眼睛，目视前方，各自行走。
　　仍旧对刘弟一行视而不见。
　　道路一旁，似乎还有机械园丁。
　　手持一个巨大的喷壶，浇灌着一颗颗类似松树的植物。
　　但那些树木早已经枯萎，只剩干瘪的主干，一片叶子都没有留下。
　　园丁的喷壶中，也只能倒出流沙。
　　但那园丁浑然不知，还在沿路，一颗一颗的浇灌着死树。
　　一个体态玲珑，看似是‘美女’的机器人，缓缓从刘弟身旁走过。
　　‘美女’手中握着一节绳索，看似是牵引着自己的宠物，但那绳索的尽头，只剩下了一节发黄的脖颈骨，在地面上哗啦哗啦摩擦。
　　并且。
　　在这‘美女’身后，还跟着一名‘清洁工’机器人，不断的用吸尘器，认真的清理着脖颈骨留下的细微粉末。
　　一切都是那么井然有序。
　　但又透露着诡异。
　　“警告，警告。”
　　“检测到您的外骨骼损坏，请尽快前往维修中心处理。”
　　却是在远处的长椅上，一名叼着烟斗的人形机器人，胸前亮起红灯，它的系统正在疯狂的提示着。
　　但即便如此，那人还在嘬着没有烟丝的烟斗，对警报置若罔闻。
　　“警告，警告。”
　　“您的外骨骼损坏，出现机械故障，无法支撑您的身体。”
　　提示音刚落。
　　那机器人的胸前冒出一串火花，随即那人直接扑到在地面上，上身的外骨骼如盔甲一般四散。
　　露出了其中的一个类人生物。
　　斯潘惊恐的捂住了嘴巴。
　　那的确是生物没错！
　　只不过，它已经成了一具极为恐怖的干尸！
　　头发乱糟糟一团，皮肤变成了暗红色，五官像是百年腊肉一般收缩在了一起，眼窝空洞。
　　因为摔落。
　　那干尸口中暴突而出的牙齿，崩散了一地。
　　还有一颗，滚落到了刘弟的脚边。
　　“我...靠。”
　　坤桑惊呼了一声。
　　却见四周的人行机器，齐齐扭头，看向刘弟众人。
　　恰是此时。
　　整个城市内响起通报。
　　“经过19年的环境调整，此时我们的家园，氧气程度达到最佳比例。”
　　“中央系统建议广大市民，打开外骨骼面罩，享受优质空气。”
　　却见大街上数以万计的机器人，胸前闪烁起白光，似乎接到了统一指令。
　　旋即。
　　这些机器人齐齐抬头，仰望天空。
　　嗤...
　　嗤...
　　嗤...
　　一个接一个的面罩打开，露出了一张张可怖的面孔。
　　包括那个遛狗的美女、园丁、清洁工。
　　远处甚至还有一个襁褓中的婴儿，它的小小机械面具也打开了，面容宛若拆掉了绷带的孩童木乃伊，皮肤收缩，眼球已经蒸发，嘴巴大张。
　　“！！！”
　　刘弟一行，即便心中有所准备，但内心还是翻起了惊涛骇浪，背后一股凉气直窜脑海。
　　眼前的一幕，宛若百鬼朝月。
　　这里所有的居民，全部！都是干尸！
　　而且已经死去了不知多少个年头！


第1339章 干尸之城
　　雾霭般的光辉下。
　　无数身穿机械外骨骼的干尸仰着头颅。
　　干瘪收缩的嘴唇，令它们的嘴巴张开如黑洞，露出发黑的牙齿。
　　若是它们有眼睛，恐怕此时正在闭目享受。
　　这星球内有风，吹到干尸的嘴巴中。
　　全场共鸣着轻微的‘呼...呼...’声响。
　　空中弥漫着一种特殊的感觉，仿佛有无数冤魂，在呼着阴森的寒气。
　　坤桑只感觉自己的鸡皮疙瘩一片一片，如海浪一般此此起彼伏。
　　这特么，我做了什么孽。
　　为什么要让看到这一幕。
　　却见远方的道路上，飞行而来两台圆形机器人，伸出细长的机械手臂，速度飞快的修理着那个烟斗男碎裂一地的外骨骼。
　　“梅德尔先生，您的外骨骼修理完毕。”
　　“费用是1400原石，已经从您的电子账户直接扣除，祝您接下来的生活，开心愉快。”
　　片刻。
　　那烟斗男也重新站立起来，干瘪的头颅，也开始仰望天空。
　　此间。
　　刘弟一行保持着静默。
　　大约10分钟过后。
　　四周的‘人们’恢复了自由行动，能听到它们的外骨骼中传来轻微的马达声。
　　似乎是因为‘空气达标’，外骨骼面罩这次没有落下。
　　人们裸露着干尸头颅，却是像正常人一样‘生活’。
　　但它们的一切动作，都是外骨骼预定好的程序。
　　“莱斯利丹先生，中央系统提醒您，您今天的早会在10:20分，请不要迟到，外骨骼会加速您的行走速度。”
　　“玛姬女士，今天是您皮肤的定期保养时间，美容师会在20分钟后腾出空档，专门接待您。”
　　“克莱老爷子，您的戒酒计划非常成功，中央系统检测到，您已经1500年没有饮酒，恭喜您。”
　　“霍雷肖先生，您心仪的那位女士，会在20秒后与您擦肩而过，外骨骼将为您保持最具风度的姿势。”
　　之后。
　　刘弟便看见两名干尸擦肩而过，其中那名‘男性’微微弯腰，做出绅士礼节，却不料头颅直接掉落地面，滚落很远，被清洁工收走。
　　刘弟眼角抽动。
　　它们就是传说中的清道夫文明。
　　这就是它们家园的样子，一种类人生物的秩序社会！
　　每人都装备着先进的外骨骼，携带着人工智能。
　　但它们消亡已久，只有那所谓的中央系统，还在持续的运行着！
　　从面前这种迹象来看。
　　整个清道夫生物，可能是在一种毫不知情，没有任何防备的前提下，瞬间失去了生命！
　　这同样也是一种无法诉说的悲哀！
　　刘弟拼命思考，却是想不出，怎么样才能通过因果武器达到这种威力！
　　这不是因果武器。
　　因果武器的本质是斩断某一条因果链，令目标消散或者境地改变，不能毫无征兆的大规模杀人！
　　这不是七维的能力！
　　难道这不是囚因的手段？！
　　亦或者，囚因不止七维？！
　　宇宙，还真是一座名副其实的黑暗丛林！
　　刘弟释放白眉的能力，令众人悬停在空中，不触碰任何东西，在干尸群中，逆流而上。
　　此刻的刘弟，只想尽快找到自己需要的东西，尽快脱离这干尸之城。
　　刘弟猜测，刚才频频出现的那个‘中央系统’，应该具有实体的服务器。
　　那里应该是天牢三的信息枢纽之一，应该可以从那里找到宇宙方程式的信息。
　　但。
　　刘弟微微蹙眉。
　　面前是绵延无尽头的城市，密密麻麻的建筑都大同小异。
　　那个中央系统会藏在哪呢？
　　刘弟不敢轻易调动纳米虫，也是怕冒失的引发天牢三的防御系统，但这天牢三如此巨大，怕不是要找个一年半载？！
　　有些棘手。
　　但还好。
　　寂静的前行中。
　　刘弟的心神慢慢放松。
　　天牢三的遭遇，跟外界传说的几乎一样，全部死亡。
　　但是，这其中的危险程度，远远没有外界所说的那般恐怖。
　　只要能确保自己的‘隐匿’，虽说是漫步鬼城一般的既视感，但也畅通无阻。
　　忽然间。
　　魔童监测到一阵剧烈的信号波动。
　　虽说暂时无法解析，但也清晰的感觉到，整个城市的电子设备，进入了异常状态！
　　这一瞬，刘弟立刻控制众人，躲在了一座长方体建筑之后。
　　刘弟急促道：“大家都小心！”
　　“小心？”
　　“等等，帝三强者，你怎么说话了！干尸会听见！”
　　坤桑后知后觉。
　　刘弟微微侧身，探头向远处看去，“我猜，那些干尸很快就顾不上我们了！”
　　却是下一刻。
　　一艘淡白色的巨型星舰，缓缓出现在天际。
　　天牢三比太阳还要大上十几倍，肉眼完全辨别不出地平线。
　　但即便如此，那艘长达十万公里的巨型星舰，还是如缓缓从地下升起一般，而后遮天蔽日，气场无比巨大！
　　钛衡王文明！
　　它们进入天牢三后，肆无忌惮的游荡！
　　唰。
　　一阵波纹状的、肉眼可见的电子信号，从钛衡王星舰上扩散而出，将身下数百万公里的地面覆盖。
　　刘弟清晰的看到，当那电子信号覆盖到大街上的外骨骼时，在它们的表面形成一层肉眼可见的电流，噼啪作响。
　　而后。
　　这层信号穿透无数建筑物，又将刘弟几人覆盖。
　　刘弟心中一凛。
　　随即却看见，流质金属铠甲表面毫无异状，反而有一种‘不存在’虚幻感觉，那些电子信号穿过流质金属，似乎完全没有发现刘弟几人的存在。
　　刘弟心中一喜。
　　连钛衡王星舰都识别不了流质金属？！
　　很好，很安全！


第1340章 高级科技的防御
　　却见大街上的那些外骨骼也没有现象中那般宕机。
　　钛衡王的电磁信号，似乎不具备什么攻击性，反而更像是一种地毯式搜索。
　　它们在寻找着什么东西！
　　刘弟慢慢眯起眼睛。
　　还是你狂。
　　也罢。
　　你先走一步，如果能抗住的话，刚好帮我寻找那中央系统。
　　如果你扛不住的话，那你就是先‘走’一步，刚好给我个警醒！
　　果然。
　　只是下一瞬，钛衡王文明搜索信号，引发了轩然大波。
　　似乎整个天牢三都响起了警报。
　　无数圆球探测器，闪烁着红光，从建筑物中飞出，宛若漫天蚊虫。
　　“检测到不明入侵物。”
　　“即将开始反击。”
　　随即。
　　整个城市之内的立方体建筑，表面泛起白色流光。
　　这些建筑物本身就像是一个精度切割的银色金属块，此时光芒如水纹，徐徐波动。
　　而后。
　　那水纹般的光芒忽然收缩，聚集在建筑物的一角，骤然射出！
　　只见漫天光芒，大地璀璨！
　　至少有数千万道白色激光，无声无息，击中钛衡王星舰！
　　刘弟微微怔然。
　　整个城市都是攻击武器？！
　　就连他身边这座看似是4层小楼的建筑，也是！
　　只见天空中。
　　泛起一团巨大白斑，极度耀眼，亮度不亚于近距离观看太阳！
　　以至于坤桑几人，迅速躲在建筑物背后，同时闭上了眼睛。
　　唯有刘弟岿然不动，直视而去！
　　天空中的景象，实在是太过炫丽和壮观。
　　那一团白斑，直径至少20万公里，如花朵无声绽放，但其中又藏着毁天灭地一般的能量。
　　如果能拍下照片，怕有会人误以为是太阳降临！
　　刘弟心中也是深深的震撼。
　　这，就是科技的力量。
　　只闻坤桑闭目道：“那钛衡王文明，估计连渣都不剩了吧？”
　　刘弟微微摇头，“恐怕不是。”
　　却见天空中的光芒散尽，钛衡王星舰的轮廓渐渐浮现。
　　只见这艘巨大星舰周围，扩散着炽盛的波纹立场，散发着璇霓一般的光彩。
　　它。
　　没有丝毫损伤。
　　只是如一头天空怪兽，继续无声飘荡，继续释放那种地毯式的搜索。
　　刘弟眉头微微一簇。
　　钛衡王文明很强，强到让人敬畏。
　　但这也代表着另一件事，如果它们也是来寻找宇宙方程式，那它便是一个极为头痛的强敌。
　　“魔童，刚才那种强度的攻击，我的肉体是否能扛得住？”
　　“肉体肯定是没戏了，只是本童暂时无法推测流质金属的能力上限，要想求到准确的结果，唯一的方式就是你上去抗一下。”
　　“不成功，便成魂。”
　　刘弟微微一顿，“那我去了？”
　　“淡定。”
　　魔童又道：“天牢三的整个城市建筑，就是一个巨大的激光矩阵，这种模式的最大优势，便是能大规模、大密度的积攒能量，它的威力还没有完全发挥出来，这场戏，我们还需要耐心观看。”
　　魔童的话音还没落。
　　整个天牢三上的建筑物，表面再次泛起光芒。
　　这些建筑物差不多覆盖了整个天牢三，面积之和超过了19个太阳表面！
　　而太阳的体积，是地球的130万倍！
　　所有的建筑物加在一起，将是一个惊人的数量！
　　但这一次。
　　建筑物表面的激光，没有直接射向钛衡王星舰。
　　而是从一角射出，连接到另一座建筑物上，经过一次加成之后，再次连接到另一个建筑物的边角！
　　光芒不断连接，能量不断加成！
　　110万亿平方公里的土地上，一个巨大的激光矩阵，逐渐成型。
　　哪怕是光速，在这巨大的面积之间传递，都产生了微微延迟。
　　此时的天牢三。
　　像是覆盖上了一层由激光编制的外衣，纵横交错，白光闪动，如蛛网，如放大了百倍的蚕丝甲！
　　这是一整个星球！
　　这种场面，是何等震撼。
　　以至于刘弟，当即向前跨出了一步，直接走出了建筑，眺望这宏大的科技神迹！
　　目光所及之处，无数激光流转，天牢三灿灿生辉。
　　最终。
　　竟出现了一个极限翻转。
　　却见那能量已经恐怖到无法想象的白色激光，最终汇聚在了钛衡王星舰身下，一幢毫不起眼的建筑之上。
　　刘弟还看见，那建筑门前，还立着一具外骨骼，手中捧着一束完全风化了的鲜花。
　　那建筑，多半是一间鲜花店。
　　可就是这小小花店，如海纳百川，无声无息，朝天空释放出了一道激光。
　　那光芒非常纤细，直径跟绣花针相仿，成极致的黑色，仿若能吞噬一切的光谱。
　　‘黑线’笔直朝向天空，目标正是钛衡王星舰！
　　若不是那光芒极致的黑，仿若天空裂缝，肉眼几乎都无法察觉！
　　下一瞬。
　　整个天牢三的空气似乎都宁静了。
　　时空好似静止。
　　‘黑线’触碰到钛衡王星舰的立场，不再前行，像极了一根针，抵住了墙面。
　　刘弟居然在这刹那之间，感受到了‘时间是零’的错觉。
　　忽然。
　　也许是0.001秒后。
　　花店前那具人形机甲手中的鲜花，变成粉末，随风飘散。
　　整个世界的凝固，就此被打破。
　　天空中传来巨大的压力，仿若有一只隐形的上帝手掌缓缓下压！
　　嗡！
　　这是一种令人耳膜发颤声音，虽然不是很响亮，但令人毛骨悚然。
　　纤细的黑色激光骤然穿透钛衡王星舰的立场，无论多少层，皆是一瞬间穿过。
　　那些立场宛若玻璃一般，被突破了一点，随即全盘崩碎。
　　与此同时，那黑色激光忽然分裂，露出它本身狂暴的一面。
　　它一瞬间分裂出百万道粗大光柱，仿若天空挥舞的乱拳，砸向了已经失去防护的钛衡王星舰！
　　并且，黑色激光的本身也还存在，直接洞穿钛衡王星舰！
　　轰轰轰！
　　这一次，天空中传来热武器一般的爆炸声，火光冲天。
　　刘弟愣在当场。
　　之前的无声攻击太诡异了。
　　也只有这熟悉的爆炸声，才让刘弟感觉到从梦中醒来，触碰到了现实！
　　却见那钛衡王星舰，舰身也是超乎想象的坚固，在这样的话攻击之下，没有完全解体，而是破败不堪，冒着滚滚浓烟，从天空斜斜坠落！
　　魔童道：“天牢三刚才的那一击似乎还没有全力施展，中央系统一直在做着节能计划。”
　　“但据我推测，即便是刚才那种级别的能量，也足以跨过数十光年。”
　　“如果清道夫文明想的话，不用出门，就可以对地球造成毁灭性打击。”
　　刘弟更加怔然。
　　他很想问，但可惜整个天牢三无人能答，“不知道，刚刚那武器系统，叫什么名字？”
　　“我猜，那东西叫做乌漆嘛黑、臭不要脸、不讲武德激光。”
　　刘弟一怔，这声音不是魔童，而是一种外星语言。
　　缓缓回头。
　　却见自己身后，不知何时蹲着一个红皮肤男人，他用一根红色手指，扣着地上的缝隙，缓缓说着。


第1341章 目标出现
　　这。
　　这个生物是什么时候靠近我的？
　　刘弟眼神一动，流质金属缓缓凝聚出一把断刃。
　　他凝视蹲在地上的那个男人。
　　他五官和身体构造，简直太像人类了，只是皮肤是暗红颜色，肌肉无比扎实，一双眼睛比人类要大上20%。
　　至于年纪，他大约相当于人类的四十岁左右，甚至下巴上还有几根稀疏的胡须。
　　他穿的衣服，非常的简陋，类似于人类的麻袋，简单修剪成背心的模样，直接套在了身上，下半身是一件黑裤子，以及一双皮鞋。
　　“呵呵。”
　　“我是外星人。”
　　那红皮肤男人按动了他全身上下最为高端的一件设备，看似是镶嵌在脖子上的一种语言翻译器。
　　“你是不是很惊讶我跟你长得很像？”
　　他直接说出了汉语。
　　“这没啥奇怪的，宇宙的主流生命还是我们这样的碳基生物，所以就需要氧气啊，内脏什么的，而能孕育我们这种生命的星球环境呢，也大体相当，所以，在漫长的生物进化中，我们都会长的越来越像，这是胜利者的标准样貌。”
　　刘弟微微挪动脚步，“我倒不是很惊讶我们的面容，我惊讶的是，你是谁，怎么进来的，你可不像是这天牢三的幸存者！”
　　“害...”
　　红皮肤男人看向刘弟，一副心照不宣的样子，“我是谁？这还用说？这是哪？这是科技宝库啊！咱们都一样，偷偷潜入进来，准备浑水摸鱼的！”
　　刘弟的眉头仍然簇起。
　　心中起疑。
　　这里是科技宝库没错，但这也是8级文明所在地，天牢三！
　　外面那层白雾，那数以亿记的探测器，岂是普通科技能随随便便进入的？！
　　却见坤桑上前，笑道：“帝三强者，你没必要那么谨慎，咱们既然能来偷东西，别人自然也会想到这个点子，没什么大不了的，一个茫茫宇宙中，志同道合的朋友罢了！”
　　说着。
　　坤桑拍了拍红皮肤男人的肩头，“兄弟，我看你这这气质、这装扮、这身板，帅的一匹，倒是跟我有的一拼，我猜咱们能成为知音！你这个朋友我交下了！”
　　红皮肤男人上下打量了一瞬坤桑，坤桑此时一身的流质金属。
　　红皮肤男人忽然哈哈一笑，“巧了，我也有这种感觉！好兄弟！”
　　刘弟眼角微微一抽。
　　这红皮肤来历成迷。
　　但，他居然瞬间跟坤桑打成了一片...由此可见，心智也就那么回事，危险等级可以大幅降低！
　　还有。
　　刘弟忽然抬头，“坤桑，你刚才说什么，我们来偷东西？”
　　坤桑回道：“你那个迂回战术，连我都听得懂，说白了，那不就是偷么？！”
　　刘弟微微一怔。
　　糟了。
　　连坤桑都听懂了。
　　“说回偷！”
　　却见红皮肤男人挺直胸膛，“那咱们就得说正事！那艘钛衡王战舰虽然被击毁了，但我猜它也同时找到了中央系统的位置，下一步，我们要观察钛衡王的步兵！”
　　步兵？
　　刘弟迟疑的看了一眼红皮肤男人，随即又看向远方。
　　随即。
　　红皮肤男人竖起一根手指，“3...2...1！”
　　轰！
　　却见整个地面产生剧烈震动！
　　天边泛起遮天蔽日的尘埃！
　　那艘钛衡王星舰几经挣扎，还是在数百公里之外，触地坠毁了！
　　却见那身躯多处受损的钛衡王星舰，舰身四周轰然开启了数十个巨大舱门。
　　随即。
　　数以万计，涂装为白色的四脚机器人，从钛衡王星舰内走出！
　　那些机器人类似于一个庞大的机械蜘蛛，单个体型至少五米以上，上身装有重型武器。
　　它们浩浩荡荡，排着方队，不停的出现！
　　刘弟愣了一瞬，“那是钛衡王的生物，还是它们的机器？”
　　红皮肤男人上前道：“那即是生物，也是机器，因为钛衡王，是一个机械文明！”
　　“它们也有一个中央大脑，而它的武器，除去战舰之外，就是无穷无尽的制造，无穷无尽的机械军团！”
　　刘弟恍然。
　　机械文明！
　　如此看来，那些机械蜘蛛流入大街小巷，天牢三的激光武器系统，就会有所顾忌，不能大范围发射！
　　那这天恒三的资源，岂不是岌岌可危？
　　却此时。
　　那在战斗之初，就身躯凝固的天牢三‘居民’，此时胸口闪烁起电子红光。
　　内置的扬声器，放出了一种原始而古老的呐喊。
　　“吼...”
　　“吼...”
　　像是野兽的低吼。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　无数天牢三‘居民’的外骨骼面罩，自动闭合，身躯上翻转出微型武器，背后火焰推进器喷射而出，迎上了那些机械蜘蛛！
　　刘弟再次哑然，“全民战士？！”
　　坤桑也瞪大眼睛，“机械干尸大战机械蜘蛛啊！”
　　大规模战斗瞬间爆发。
　　两方的科技程度都很高，根本没有人使用物理动能子弹。
　　反而是漫天的高密度激光！
　　一道光芒扫射而出，巨大的机械蜘蛛就被一切两半！
　　同样。
　　机械蜘蛛的光能武器发动，天牢三的外骨骼也随之破碎，其中的干尸也被切割开来，滚落地面！
　　钛衡王星舰中的机械军团，似乎无穷无尽！
　　天牢三上的居民，更是无穷无尽！
　　刘弟众人躲在建筑之后，看着爆裂的战场，暗自咋舌。
　　这种场面，就算做梦也休想梦到！
　　高等级科技之间的战斗，往往比低等级的更加迅速。
　　死亡速度是人类战争的数千倍。
　　不出片刻。
　　战场上的局势越发明显。
　　只见那些钛衡王机械，整踏着自己‘伙伴’和敌人的尸体，不断的向城市角落的一座立方体建筑物逼近！
　　它们不计代价，很狂疯狂，目标很明确！
　　而且。
　　天牢三的系统，也暴露了关键的信息。
　　便是在那所建筑附近，突兀的升起了上百座防御激光塔，其中武器的能量级别，远远高于丧尸外骨骼！
　　一道扇形激光的扫射，至少数千台机械蜘蛛报废！
　　转眼间。
　　那座建筑前方，状况相当惨烈，各类的机械碎片、干尸，堆积如山！
　　刘弟眼神大亮。
　　就是那里！
　　旋即，刘弟没有一丝迟疑，带领一众人，趁乱摸近那座建筑！
　　令刘弟心中大爽的是。
　　只要自己一行人保持零触碰，那么身上的流质金属铠甲，仍旧能隔绝天牢三的探测信号！
　　而纷乱的战斗，吸引了天牢三的机械丧尸们，也吸引了防御炮塔！
　　刘弟几人，如鱼得水！
　　转瞬便来到那所建筑物身后。
　　此刻。
　　刘弟微微侧目，却发现那红皮肤男人仍旧跟随！
　　他没有流质金属防身，只是一个肉身，可以屏蔽8级文明的探测器！
　　却见那红皮肤男人笑道：“别这样看着我，大家各凭本事，谁拿到宝藏算谁的！”
　　刘弟微微蹙眉，右眼骤然明亮。
　　却见那红皮肤男人抱膀端详着面前的建筑，它宛若通体无缝隙的巨大金属块。
　　红皮肤男人笑道：“我猜，你目前还找不到进入这建筑物的方法吧？毕竟稍有不慎，就要遭到机械干尸的围攻！”
　　此刻。
　　整个天牢三，怕是有20亿机械干尸，正朝这里扑来！


第1342章 溪水女人
　　天牢三上。
　　白色激光如直抵苍穹的针。
　　遍布天空，纵横交错。
　　爆炸声、空气的燃烧声，震耳欲聋。
　　每一秒钟都有无数的精密机械四分五裂，碎片堆积成的山峰越来越高。
　　机械外骨骼被击碎、身躯也被切碎的干尸，也越来越多，它们的头颅滚落地面，空洞的眼睛看着前方。
　　刘弟面无表情的凝视着红皮肤。
　　空气温度骤然降低。
　　片刻，刘弟却是忽然和煦一笑，“你行，你上。”
　　红皮肤男人撅了撅嘴，神情傲气，在手指上的一枚戒指表面，哈了一口气。
　　旋即便将戒指抵在面前的金属房屋上。
　　动作平平无奇。
　　却见那如精密金属块的房屋，忽然波光粼粼。
　　房屋的防御系统，也瞬间检测到了入侵者，附近的两个尖锐直角当即便开始酝酿光芒。
　　刘弟眼神闪动，扫了一眼那男人手指上的将戒指。
　　天牢三的建筑技术，超过自己的知识范畴。
　　而红皮肤的戒指，似乎有一瞬间突破天牢三建筑物的能力。
　　下一刻。
　　面前的金属建筑，像是蜡烛融化一般，凭空开启了一道圆形的拱门。
　　刘弟微微点头，“好先进的戒指。”
　　旋即。
　　众人接连踏入拱门，就在数十道致命激光射来的前一瞬。
　　也是在众人进入建筑物的一瞬间，那道拱门随之闭合。
　　外部战场的惨烈情景，以及震耳欲聋的爆炸声，被瞬间隔绝。
　　众人没有轻举妄动，谨慎的扫视屋内。
　　这里的光线清冷，即是不明亮，也不暗淡。
　　没有任何光源，但这屋子内的墙壁和地板，似乎都散发着淡淡的蓝光。
　　这足有3千平米的正方体空间内，空无一物，墙面和地板，都没有任何缝隙。
　　静的可怕。
　　针落可闻。
　　“咯咯...”
　　一声突兀的轻笑，传递到众人的耳朵中，这声音好像从四面八方传来，是一个女子的清脆笑声，纯净却又带着几分非常遥远感觉。
　　“咯咯...”
　　嘀嗒。
　　笑声再次传来，这次除了笑声之外，还有水滴的声音。
　　在这空旷的房间内不断回荡。
　　那笑声原本很好听，但放在这种场景之下，却是有一种令人头皮发麻的感觉，好似一个女鬼，舔着嘴唇，在墙壁中窥探着你。
　　坤桑眉头抖动，“这个星球...外部全是干尸，而这房间内像是个坟墓，现在还有女鬼在笑，我也是醉了，星际鬼片吗？”
　　忽然间。
　　众人心中一紧。
　　却见前方远处，那深邃而幽暗的空间内，忽然出现了一道身影。
　　那是一个女人。
　　她坐在一块凌空漂浮的青石上，身穿红色长裙，胸口深V，露出半个雪白浑圆，雪白长腿伸出开叉的长裙之外，赤着雪白的玉脚，轻轻拨动身下无根无缘的溪水。
　　这女子，梳着华夏古典的发髻，一双桃目狭长，眉心画着一株红色莲花，鼻梁挺翘，小嘴樱红一点，肌肤如雪。
　　“咯咯...”
　　她颜面一笑，典雅之美，羞涩之感，以及撩人之资，三种风采融合在一起，达到了一种艳绝。
　　旋即。
　　这女人轻轻抬头，背后突然出现一轮明月。
　　她青葱手指，从光洁的下巴一寸寸划过，经过脖颈，最停在光滑的肩胛骨之上，“你们好啊。”
　　嘶...
　　坤桑瞪大了眼睛，一语双关，“这什么鬼？！”
　　却是魔童的声音,在刘弟的脑海中想起，“这是个科技鬼，一道3D投影！她背后的智能程序一定观测过地球，她像是采集了人类的喜好，最终模拟出人们喜欢的样子。”
　　“而且，她这种投影技术，从不同人视线角度观看过去，是不同的模样。”
　　旋即。
　　刘弟眼中出现了其他几个视角。
　　在红皮肤男人的眼中，这女人便是红皮肤！
　　而且是一个身穿兽皮，英姿飒爽的女猎人，她手握长矛，依偎在一头巨大剑齿虎身前，皮肤为古铜色，兽皮群极短，隐秘部位都是若隐若现。
　　而在坤桑眼中，这女人一身‘圣女’装扮，一身内衣是由纤细的金属锁链构成，面貌跟祖白尔非常相似，身子曼妙，春光更加乍泄。
　　而在刘小弟眼中。
　　这女人赫然是长大了的水儿，穿着一身网球少女的装扮，青春洋溢，胸大无比。
　　“嗯？？？”
　　刘弟看到这里，微微一怔，那小子喜欢胸大的？
　　他才几岁？！
　　魔童：“这喜好，是缺少母爱所导致的。”
　　“...”
　　咕噜。
　　现场几人，纷纷吞咽了一口口水。
　　红皮肤男人更是满眼桃心，表情痴呆。
　　却是魔童提醒道：“刘弟，要注意了，这女人一种人工智能，她很有可能就是天牢三的中央系统！”
　　刘弟也瞬间谨慎！
　　对方这个性感的中央系统，能识别出众人的喜好，这便说明她掌握着每个人的信息？！
　　想来也倒是也不意外。
　　8级科技文明，想观测同一个星系下的地球，也并非难事！
　　只是不知道那个红皮肤男人的星球在那个方位，看那样子居然是一个狩猎种族？！
　　“嘿嘿...”
　　却见红皮肤男子目光发直道：“这位美丽的小姐，不知道你叫什么名字啊？”
　　那女人又是掩面一笑，灿如春华，脚丫拨动着溪水。
　　她道：“我就是这天牢三普普通通的一员，我们整个天牢三的居民，是一个和谐和睦的大家族，你看，他们井然有序，每天快乐的工作和生活着。”
　　但在红皮肤眼中。
　　她却在轻轻抚摸剑齿虎的毛发。
　　刘弟背后冒起一团凉气，他所看见的，是多个画面重叠，多个声音重叠，渗人的回荡着。


第1343章 中央系统
　　“你们。”
　　“是为了我们的科技成果而来？”
　　妖冶女子说着，微微侧身，她背后的地面上，缓缓升起两个升降台，其中是两个散发着金属光泽的盒子。
　　那盒子表面，布满树桠一般的科技纹路，其中律动着蓝色光泽，即是神秘，又充满了科技感。
　　妖冶女子抚摸着自己的脖颈，幽韵撩人，“它们就在这，一份是我们清道夫文明的所有科技，另一份，它叫做宇宙方程式。”
　　无人得见。
　　刘弟背在身后的手下意识的动了动。
　　8级文明，清道夫的所有科技！
　　还有宇宙方程式！
　　这两个东西，每一个都具有无法估算的价值！
　　刘弟下意识的舔了舔嘴唇，但目光却紧紧盯着那美人。
　　妖冶女子咯咯一笑，以为自己魅力无边。
　　却不知。
　　刘弟现在唯一思考的是，这中央系统，到底藏着什么防御手段？！
　　那不过一道投影，有什么好看的？！
　　他馋的是8级文明科技，以及宇宙方程式！
　　“咯咯...”
　　妖冶女子再次笑了笑，眼波流转，“哦，对了，你们在外面看到的，不过是我们科技的冰山一角。”
　　刘弟下意识的点了点头——太好了！
　　又见那妖冶女子神色暗淡，“因为，我的家人们都很疲惫，都睡着了，很多技术，没有人操控。”
　　而下一瞬。
　　这女子又露出开心的表情，洁白的脚掌继续波动溪水，“但没关系，我可以等他们醒来，在这之前，我只需要维护好天牢三一切，确保没有人来掠夺，确保井然有序。”
　　刘弟微微蹙眉。
　　看向这个美女人工智能，竟有一种看向神经病的感觉。
　　她怎么可能侦测不到族人的生命特征已经消失？
　　她只是视作不见，知若不懂，两耳不闻！
　　莫名的，刘弟感觉到一种扭曲的危机感。
　　“他们为什么会睡着呢？”
　　妖冶女子用手抚摸着自己美丽的脸颊，“因为一个叫做囚因的怪物...它说我们本不该存在，但我们已经能初步使用宇宙方程式的能力，它想杀我们不太容易，于是，它向一个叫做‘至高’的生物，借取了一些能力。”
　　“然后，我所有的家人，都在一瞬间睡着了。”
　　刘弟听到这里，心中瞬间绷起一根弓弦！
　　还是囚因！
　　他能直接出手，是因为天牢三也接近了七维！
　　还有！
　　它用的居然是跟至高借来能力！
　　至高理应是十维以上的生物，它的能力也可以随时借取吗？！
　　此时的刘弟又微微一愣。
　　曾经帝九帮助自己杀掉伯特伦，手段便是生机抹除，换种角度来说，也是借取了能力！
　　但十维生物，应该是藐视一切的存在，为什么愿意帮忙杀掉茫茫宇宙中的一个小小种族？！
　　动机何在？
　　刘弟此时忽然意识到。
　　囚因背后藏着的阴谋，是一连串的存在！
　　这也让刘弟感觉到了对手的强大！
　　“至高么...”
　　妖冶女子眉宇间出现一丝怒气，“它竟然可以随随便便碾压我们8级科技文明...这让我感觉到了一种无力感，不过，它再怎么故弄玄虚，我也能看的清，它跟我的本质是一样的，不过是位于更高序列罢了。”
　　刘弟心中又是咯噔一声。
　　跟你的本质一样？！
　　你是一个人工智能，一个程序！
　　至高是一种高维生物！
　　难不成，至高也是一个高阶人工智能？！
　　“咯咯...”
　　“我也不是很憎恨那所谓的‘至高’。”
　　“它无非是让我的家人们睡着了么。”
　　妖冶女子情绪连续闪动，她并非是真的没有仇恨，而是容颜上瞬间闪过了一种无奈、无能为力的压抑之感。
　　很明显，关于至高，她选择了逃避，因为抗衡无用。
　　却见这女子，还是在用脚波动着溪水，背靠明月，狭长双眸看向虚空。
　　一幅幅画面出现。
　　正是这建筑物之外的战场，战斗还在继续。
　　房子的四周，都堆满了机械残骸。
　　女子笑道：“你们，我的家人们，还是那样的英勇，还在抵抗的着敌人。”
　　就在此时。
　　一具天牢三外骨骼被激光切碎，其中的干尸头颅，咕噜噜滚在了屏幕之前，瞪着空洞的眼窝。
　　女子顿时色变。
　　一抹惊恐浮现在脸上。
　　旋即镜头调转，更多破碎外骨骼出现在画面中。
　　地面上，也出现了更多的干尸。
　　画面定格在一个干尸婴儿的身上，它也加入了战斗，但此时它的手臂和双脚都被切掉，只剩下一个小小的身躯和嘴巴大张头颅。
　　妖冶女子的身躯开始颤抖。
　　她是第一次见到这个画面吗？
　　并不是。
　　刘弟很清楚，她作为天牢三的中央系统，时时刻刻都在监视着一切！
　　却见那妖冶女子的眼眸中流出眼泪，又变成了血泪。
　　一滴一滴鲜血眼泪，沿着她的脸庞，留下一道道血痕，滚落到下巴，最终滴落小溪，将溪水染红。
　　她仿若瞬间变成了凄厉的女鬼！
　　“反倒是你们！”
　　“为什么要开展战争？！”
　　“为什么要打破他们的外骨骼？！”
　　“为什么要打破我的美梦！”


第1344章 疯狂的智能
　　空气中。
　　仿若一股无形的煞气扑面而来。
　　她是科技造物，但此时胜似女鬼！
　　“是你们毁了我的星球！”
　　“是你们毁了我的星球！”
　　女子的声音变成了嘶吼，沙哑而又尖锐，仿若无数冤魂共同呐喊！
　　坤桑面色一抽，耿直喊道：“美女，你搞清楚，那不是我们干的！我们的采用的是迂回战术！我们就是想偷！”
　　“...”
　　刘弟却是按住了想要上前的坤桑，眯眼道：“她已经把仇恨转嫁到我们身上，解释是没用的，真是想不到，人工智能也会产生精神问题！”
　　“我心中的梦破碎了。”
　　“我醒了！”
　　“你们想要宝藏？”
　　“呸！”
　　“我以强人工智能第九序列，做出最终推导。”
　　“你们，要全部给天牢三陪葬！”
　　却见那妖冶女子，直接站起身躯，模拟出来的美丽景象一瞬间消失。
　　她变成了一道蓝色的光影，身躯由无数诡异代码组成，悬浮在空中，宛若卷起了一股狂躁的数据风暴。
　　刘弟面色也是巨变，“强人工智能第九序列？比魔童强！”
　　“我已经不再想维持这座悲哀的科技坟墓！”
　　“都给我毁灭吧！”
　　无感情的电子合成音传来。
　　却见那蓝色光影伸开双臂。
　　这房间内瞬间升起各种高速电子流！
　　那像是一种实体的蓝色烟雾，但飞行速度极快，好似无尽的亡灵，卷起了一场毁天灭地的风暴。
　　噼啪！
　　噼啪！
　　刘弟看见，那种蓝色烟雾，撞击在流质金属铠甲上，居然能产生一团团爆破，好似是一种原子层面的爆炸！
　　甚至，刘弟能清晰的感觉到，那一每次的爆破，像是有人挥动了数吨级别的拳头，砸在了自己的身躯之上！
　　好在流质金属的坚韧程度成迷！
　　不然，这种烟雾就能将人碎尸万段！
　　“这可够吓人的！”
　　“凭空凝聚的电子流，就能攻击人？！”
　　“这东西，类似于空气中的电子信号，在球上的可是无处不在的！”
　　刘弟心中惊悚无比！
　　却是此时，坤桑顶着狂风暴雨，口中大喊道：“迂回战术！！！待本高手去把那两个盒子偷来！”
　　他依靠流质金属的防御，凭借S级改造人的身躯，迈动了脚步！
　　但他这一步，实在是太艰难了！
　　女人工智能所形成的了的电子流，已然是犹如实体的狂暴旋风！
　　其中的轰击力道，至少每秒数亿次！
　　坤桑的第二步，几乎足足十几秒才落地，此时的他，就像是暴风雨中的一片树叶，摇摇欲坠，怕是再也迈不出第三步了！
　　而刘小弟，立在原地不动，胸口隐隐投射出紫色光芒，他的犹他阵列自行发动，似乎在帮助他抵抗攻击。
　　而女武士斯潘，此时什么都做不了，咬牙硬挺！
　　轰隆隆！
　　整个天牢三的地面开始颤抖！
　　那女武士似乎还发动了别的攻击！
　　“哈哈！”
　　却是红皮肤男人爽朗一笑，他的身躯上，不知从何处散发出了一个人形的防护罩，令他在强大的电子风暴中，坦然自若。
　　“朋友们，告诉你们一个坏消息，那个性感的小妞，刚刚启动了整个天牢三的能量核心，8分钟的聚变反应之后，这颗星球要炸了。”
　　“而且根据本人的推算，天牢三的星核级别堪比恒星。”
　　“这一炸，星核会无限坍缩，形成黑洞的概率倒是不高，但有可能形成脉冲星，最次也是恒星大爆炸！”
　　“别说是你们活不了，整个星系都要遭殃！”
　　众人面色微微一变！
　　整个星球都自爆了？
　　却见红皮肤男人再是一笑，傲然的看着众人，“好消息是，本人随随便便就可以抵御她的电子流，不但能拿走那技术和宇宙方程，还能全身而退！”
　　却见那红皮肤男人，在狂暴的电子流中，闲庭信步一般向前行走。
　　两步与坤桑并肩，还拍了拍坤桑的肩头，“兄弟，加油哦！”
　　坤桑干瞪眼，“妈的，外星人不骗外星人，我交友不善！”
　　却见那红皮肤男人径直来到那女人工智能身下，伸手摸了一把那女人的屁股，结果手臂一穿而过，摸了个寂寞。
　　“啧啧...”
　　“可惜了。”
　　红皮肤男人摇头，直奔两个科技盒子而去，他先是伸手抓向了那个8级文明科技的浓缩盒。
　　忽然有一道黑影闪过。
　　盒子消失了。
　　“嗯？？？”
　　红皮肤男人一皱眉，“什么情况！”
　　随即。
　　红皮肤男人有些浑浑噩噩，伸手抓向了宇宙方程的盒子。
　　又是一道黑影闪过。
　　宇宙方程也消失了。
　　“？？？”
　　红皮肤男人愣了，他举目四望，没有发现任何异常！
　　随即视线便定格在刘弟身上。
　　却见刘弟双手一摊，“我只是在努力的抵抗着电子流，什么都没做。”
　　红皮肤男人眼瞪大，指着空无一物的台子，“这不可能啊！有人偷走了盒子！”
　　刘弟还是一摊手，“你看见了，我都没动地方。”
　　“？？？”
　　“我靠？”
　　“见鬼了？！”
　　红皮肤男人，两眼懵逼，“谁能瞒过我的眼睛？！”
　　刘弟认真的摇了摇头，“我也不知道。”
　　却见红皮肤男人一脸不可置信，蹲在台子下，前前后后的翻找。
　　而刘弟，则是目光闪动的看向那个女人工智能，低沉道：“可否平息你的愤怒，你我有共同的敌人，便是囚因，你若保留下你的家园，我承若，一定帮你复仇。”
　　“咯咯...”
　　那魅惑的女声再次传来，只是这一次，音调中带着无尽的凄惨，“一切都已经崩塌，我也失去了一切。”
　　“复仇？没有意义。”
　　“挽回？绝无可能！”
　　这一瞬，众人眼前爆发出炽烈的蓝色光芒，女人工智能的身体，爆炸了。
　　但并非是热能反应，而是无尽的数据一瞬间扩散，蓝色代码穿透了一切，渐渐覆盖了整个天牢三，如一朵炫丽的莲花绽放，却又一瞬间凋零。
　　数十亿的干尸外骨骼，忽然停止了行动。
　　面罩剥落，互相凝望。
　　它们胸口的指示灯，一瞬间熄灭。
　　那原本就被灭绝的星球，这一次，仿佛才是真的死了。


第1345章 炫丽的死亡
　　刘弟的眼中闪过一丝落寞。
　　他行走宇宙，不过是刚刚见到了两个高等文明。
　　下场竟然一个比一个惨。
　　都是因为那个宇宙方程式？
　　都是囚因的杰作！
　　刘弟又看向自己的同伴。
　　更惨的是。
　　这么巨大的一颗星球，马上就要爆炸了。
　　内核正在坍缩...
　　这可是恒星级别的力量。
　　自己根本就无法抗衡？
　　就算天觉号现在前来接应，逃脱时间也是不足的！
　　他妹的。
　　来时候还好好的。
　　旋即，刘弟将目光放在了那个红皮肤的男人身上。
　　这家伙一点也不着急，明显是有备无患，他一直在扮猪吃老虎！
　　逃生的希望就在他的身上。
　　该怎么说服他。
　　我嘴炮的功夫不是很强。
　　就在刘弟脑中想法百转千回之际。
　　红皮肤男人终于站起身来，重重一叹，“我猜，跟我们一同进入这里的，还有第三股力量，老子失算了！”
　　刘弟想着要不要说出真相。
　　却见那红皮肤男人看向刘弟一行，无奈道：“不逗你们了，我可不是见死不救的人，走你。”
　　红皮肤男人仰头看向天空。
　　深宇之中，一道圆柱形光华从天而降，将众人笼罩，色彩纷呈。
　　魔童惊道：“这也是一种科技虫洞，只不过范围很小，极其精准！”
　　下一瞬。
　　熟悉的感觉传来，是那种肉身穿越虫洞的视角。
　　卷曲的隧道在众人眼中飞速后退，一种穿透空间，前往彼岸的既视感。
　　数十秒之后。
　　刘弟一行，以及那个红皮肤男人，立在茫茫深宇。
　　视线中的天牢三，仍旧巨大无比，如一轮白色月亮。
　　只是此时，众人的位置，是在天牢三的37万公里之外。
　　红皮肤男人身躯四周散发着微型的立场，静静凝视天牢三，表情有些凝重，他低声道：“3...2...1！”
　　一团巨大的光芒爆射而出。
　　天牢三的表面的白雾，以及那无数的探测器，瞬间气化。
　　那颗幽兰色的星球，彻底的裸露了出来。
　　而后。
　　却见那颗星球表面产生了巨大的沟壑，一瞬间蔓延开来，遍布整个表面。
　　随即。
　　那些看似不宽，实际足有上万公里的沟壑内，传来巨大的引力，两侧的土壤分崩离析，被吸入其中，浓缩成了密度更大的物质。
　　19倍太阳大小的天牢三，以肉眼可见的速度，开始缩小，表面的一切东西都被撕碎，片刻之间，体积变为了原来的50分之一！
　　但现在的天牢三，像是一个巨大的压力锅，蕴含着无比恐怖的能量！
　　一颗星球的坍缩！
　　虽然只是初步的！
　　“草率了。”
　　却见红皮肤男子蹙眉道：“天牢三的内核，被清道夫文明消耗了数亿年，能量没有那么大，完全形不成黑洞，也不会形成脉冲星...”
　　“但是。”
　　“马上会发生超级大爆炸，随随便便波及半个星系，4光年内若是有生命的话，都得瞬间歇菜。”
　　他看了一眼刘弟，“当然也包括我们。”
　　坤桑一愣，“兄弟，那还不发动你的传送阵，咱们赶紧跑啊！”
　　红皮肤男人摇了摇头，“很遗憾，这儿，就是单体传送阵的最大距离。”
　　坤桑脸色一白。
　　却是这一瞬。
　　众人感觉四周的压力剧增。
　　像是有一只无形的大手，抓住众人，想要把众人扔到那坍缩的天牢三上。
　　而且力道越发强大，甚至不可抗拒。
　　“完了！”
　　坤桑一声惊呼！
　　刘弟和红皮肤男人都是眉头紧皱。
　　却也是在这一瞬。
　　浩瀚深宇之中，再次出现壮观景象。
　　只见天牢三周围，出现了无数道直径5万公里的巨大星门！
　　它们仿若从隐形状态中退出。
　　密密麻麻将天牢三围绕！
　　刘弟眼神一动，“是钛衡王文明的星门！它们也不是全然不顾，它们也想保护这片宇宙！”
　　此刻。
　　刘弟内心有些震撼，“它们是要通过星门消耗天体爆炸的威力，这能行得通吗？”
　　却见红皮肤男人凝重道：“希望可以。”
　　也是这一瞬，天牢三的强大引力，将那些星门表面的覆盖金属，撕扯而下，吸入星球表面！
　　即便是那样浩大的星门，也抵抗不了多久!
　　嗡！
　　众人的耳朵突然想起一道蜂鸣。
　　声音不大，但仿佛击穿耳膜，直达心灵，令人无比难受。
　　宇宙中没有声音介质，但那压抑的恐怖能量，还是能直接给人的听力造成损害！
　　却见那坍缩的天牢三。
　　瞬间炸裂！
　　像是被高速子弹击碎的石球！
　　但那可是一颗堪比恒星的天体！
　　无法描述的巨大能量，瞬间爆裂而出！
　　无尽的天体碎片以接近二分之一的光速溅射而出！
　　随之还有巨量辐射，以及热能！
　　这一瞬间的天牢三，无比耀眼！
　　但也是此时，天牢三周围的星门，越来越多，一层罗一层！
　　最前端的星门，只能吸收2秒钟左右的爆炸威力，随即便彻底崩碎！
　　而之后星门，却可以将不少碎片吞入其中，但也挺不过10秒！
　　但好在。
　　钛衡王文明的星门，一直在源源不断的出现！
　　似乎是有更大的星门，将这些直径五万公里的星门，不断传送过来！
　　眼前的场面，实在是太过宏大！
　　几乎每过10秒，就有上亿道5万公里的巨大星门崩碎成尘埃！
　　但即便如此，星门还是无穷无尽！
　　刘弟被震撼的无以复加。
　　钛衡王文明，机械文明！
　　不仅能有无穷无尽的机器人，还有无穷无尽的星门！
　　那随便一个星门的材料，怕是能构建整个华夏的铁路轨道！
　　简直是难以想象！
　　刘弟错愕到肾上腺素飙升！
　　沉浸在震撼中，时间缓慢，其实已经过去了10分钟！
　　不知道毁掉了多少星门！
　　但那狂暴的天牢三终于宣泄完大部分能量，亿亿亿吨的碎片，也被无尽星门传送到了宇宙的各个角落。
　　这一场致命爆炸，已然被分步化解！
　　刘弟不禁感叹，“钛衡王文明，简直太强了！”
　　“是啊。”
　　红皮肤男人也是缓缓点头，“但根据我的推测，它们还是比不过鼎盛时期的天牢三。”
　　刘弟微微一顿。
　　此时的天牢三，只有最核心的区域，散落着大块大块的天体碎片，形状完全不规则，大的接近十分之一月球，小的不过是地球上的巨石大小。
　　这就是一片宇宙中随处可见的废墟。
　　而且用不了多久，这些废墟也会被其他天体的引力所吸引，而后撕碎。
　　很难想象，它曾经承载着什么样的辉煌。
　　一切都没了、人民没了、城市没了，那个中央系统也没了。
　　茫茫宇宙，几乎没有人会记得它们。
　　刘弟心中升起强烈的悲壮之感。
　　这里距离地球49光年。
　　光线还在路上，源源不断，在今后的49年里，人类还能看到这大熊星座的天牢三。
　　但其实。
　　它已是尘埃。
　　却见红皮肤男人叹然，“一场‘恒星’的死亡，这会让人联想到有多少的宇宙故事，在我们不知道的情况下永远落幕，中间又藏着多少强者，多少文明，多少居民。”
　　刘弟也是默然，“此刻我才意识到，在我的家园上，所能看到的星辰大海，也许已经死去很多，坍塌的时光，用了几亿年，或者几十亿年，才传递到我们的眼中。”
　　众人沉默。
　　哪怕相识短暂，这场伟大的死亡，仍旧令人肃穆。
　　许久。
　　刘弟轻轻一叹之后，浮现了一抹笑意，看向那个红皮肤男人道：“我之前，还是对你有戒备的，现在来看，你是善意的，感谢你救了我们。”
　　红皮肤男人摇了摇头，“不值一提。”
　　刘弟点了点头，“还不知你如何称呼，来自哪里？”
　　“你终于问了。”
　　红皮肤男人缓缓吸气，直视刘弟，笑道：“我叫钛衡王。”
　　...
　　...
　　嘶。
　　刘弟身躯微微后仰。
　　你，妹，的。
　　怪不得红皮肤刚刚说，‘这星球上有第三股势力！’
　　原来他跟钛衡王是一股势力！
　　而且，是本人！
　　刘弟心中巨浪翻涌。
　　却见那红皮肤男人随意的摆了摆手，“虽然结识，但茫茫宇宙很少有第二面的机会，我还有事，再见。”
　　说罢。
　　天空再次出现一道独立星门。
　　又是一艘淡白色的钛衡王巨型星舰缓缓飞出。
　　红皮肤男人一边虚空行走，一边嘀咕道：“这次扑了个空，什么也没弄到，憋气。”
　　忽然。
　　他回头朝刘弟一笑，“朋友，如果你有那小偷的下落，记得通知我，我发动整个文明弄死他。”
　　刘弟点头，“嗯。”
　　却见一道微型虫洞，覆盖红皮肤男人的身躯。
　　他直接传送到星舰，而后星舰轰鸣，慢慢驶入巨大星门。
　　四周的宇宙忽然安静。
　　却是一道同样穿着流质金属战甲的矮小身影，仿若凭空出现在刘弟身边。
　　坤桑一惊，“这啥玩意！”
　　刘弟看了一眼钛衡王消失的方位，做出嘘声手势，“这是我们的一位隐藏船员。”
　　“舰长！”
　　却见那矮小生物瞪着绿豆眼，从怀中掏出一堆东西，“这是您要的8级文明科技盒子、宇宙方程式盒子、还有那红皮男人的戒指，我之前看你很感兴趣！还有他的护身符！哦，我还顺便偷了他的钱包！快夸我！”
　　“借霸，你低调点。”
　　刘弟眼角抖动，朝虚空道：“小瓶盖，速来接应，迂回结束，赶紧跑路。”


第1346章 科技遗留
　　刘弟身旁。
　　一道彩色漩涡凭空凝聚。
　　而后天觉号缓缓从中驶出。
　　就在天牢三自爆倒计时开始时，刘弟早就算出来不及接应，直接开启第二把时间戟的中虫洞，命天觉号飞出了天牢三星系。
　　此时天觉号折返，来迎接众人。
　　刘弟看着那七彩虫洞，虽然也是跨越了50光年的存在，但与钛衡王文明的星门和单体传送虫洞相比，还差了不少。
　　人家的技术，可以定点、小范围、极度精准的传送。
　　而自己的虫洞，来自于先祖的遗留。
　　可以说是人家留下什么样的通道，刘弟就得使用什么样的通道，虽然覆盖面积非常广，各种位置都很全面，但就是比钛衡王文明少了一种关键的‘灵活性’。
　　就比如刚才天牢三的爆炸，刘弟身边便没有合适的虫洞！
　　回想到那红皮肤男人。
　　还真是个奇葩。
　　它居然是钛衡王本人？
　　钛衡王不是一个机械文明吗，他一个生物怎么会缠砸在其中？
　　刘弟忽然回想到。
　　红皮肤男人曾说过，钛衡王也有一个‘中央大脑’。
　　莫非...
　　刘弟微微眯眼，钛衡王本人就是那个中央大脑？
　　他一个人，通过科技制造，创造出了一个机械文明？
　　无尽的星门、无尽的战舰、无尽的科技大军？
　　难以想象。
　　钛衡王的家园，好像是一个比较落后狩猎民族，他这一身成就，怕也是个绝顶天才了吧？
　　值得敬佩。
　　但不得不说，塑造一支机械文明，绝对是一个漫长的养成过程。
　　可是一旦养成，这绝对是一股不畏生死的超强力量。
　　此时。
　　刘弟回望缓缓飞来的天觉号，“我们一艘战舰，在茫茫宇宙中，势单力薄，钛衡王倒是给我提了个醒，养成一支机械文明，我刘弟也并非做不到！”
　　却见身旁的偷霸眼珠闪动，“不愧是舰长，我感觉您偷到了更高级的东西。”
　　刘弟平静道：“这叫借。”
　　此时刘弟在却在思考着两个难题。
　　若是自己构建一支机械文明，采矿技术不缺、战舰技术不缺、流水线不缺、机械图纸也不缺！
　　智脑就更不缺了！
　　但...
　　缺少两个关键的东西。
　　其一，便是那个星门！
　　没有这项技术，庞大的舰队，便没有了运输方式，毫无机动性可言！
　　其二，便是攻击系统！
　　自己的攻击技术，还是钢铁帝七胸口的那种核反应熔炉技术，这在地球上够强，但在宇宙中...完全比不过人家的光束武器。
　　不过。
　　呵呵。
　　我刚刚得到了一个8级科技文明的科技盒子！
　　钛衡王虽强。
　　但加以时日，我刘弟也不差！
　　旋即，刘弟意气风发，率领一众船员凯旋返回天觉号。
　　但刘弟的第一件事，便是用流质金属形成了一个立方体空间。
　　然后将偷...借到的科技盒子，以及钛衡王的物品放入了其中。
　　刘弟淡然一笑。
　　钛衡王如此之高的科技等级，极有可能在戒指中植入了追踪系统。
　　但。
　　流质金属可以隔绝一切信号。
　　借东西，我是专业的。
　　之后。
　　刘弟还是不放心，在原地呼唤纳米虫，凝聚出太空碎石的模样，但其中的功能，是一座货真价实的无疆信号塔。
　　之后。
　　天觉号一头扎进虫洞，飞到了15光年之外，躲在了一颗巨型气态行星之后。
　　偷霸站在刘弟的身后，两只干瘦的小绿手抱着舰长刘弟赠予的奖品。
　　——挺尸墨玉的另一只鞋。
　　芬芳诱人，偷霸一脸幸福。
　　而坤桑和刘小弟，则是伸出手指，不断的戳着偷霸的后脑勺。
　　“这才是外星人该有的样子。”
　　“活得，有弹性，好真实。”
　　白发桃子醒来，见到偷霸之后，一把把它搂在胸口，偷霸只感觉坠入两座棉花山。
　　桃子哈哈笑道：“小绿皮，好久没有见到你们了！好想你们啊！”
　　斯潘也是颇为好奇的打量着偷霸，“这小东西，能在钛衡王眼皮子底下偷东西？”
　　偷霸成为团宠，被人百般蹂躏。
　　而刘弟。
　　则是一脸兴奋的研究起战利品。
　　他双手穿过流质金属形成的箱体，而后手臂也被流质金属包裹，宛若操作隔菌仓一般，摆弄着其中的物体。
　　刘弟先是抓向那个8级文明盒子。
　　咔哒。
　　盒子被刘弟掀开一条缝隙。
　　刘弟也是有些惊疑，没想到8级科技文明传承，使用这么具有质感的打开方式？
　　就像...
　　一个铅笔盒。
　　刘弟的骨子里就带着对科技的痴迷。
　　喉结微微涌动，他将盒子完全打开。
　　却见其中是一个如银条一般的东西，表面平整如镜面，棱角分明，也很纤薄。
　　倒是跟构成天牢三建筑物的材质类似。
　　刘弟抓起这银条，微微翻转，它散发出银色的金属光泽。
　　刘弟眼睛眯成一条缝隙，魔童将视线放大100倍，借助光线，看到这银条表面，赫然是密密麻麻的纹路，非常非常微小，若不仔细看，还是以为只是一层磨砂面。
　　魔童瞬间将画面放大1500倍。
　　却见这些纹路，是一种全部为直角构成的线路，像是个复杂的迷宫，而起其中还算散落着不规则圆点。
　　魔童又将视角放大至2500倍。
　　却见这些直线之中，竟又是一条条更加细小的直角线路。
　　魔童又调用放大设备，将图案放大至10050倍。
　　线路中还藏着线路，套娃一般，无穷无尽。
　　刘弟微微惊诧，“这像是一种古老的图腾，又像是一种精密的语言密码，天牢三生物用极致的微雕技术，构建出了线、直角、点...这里边的信息量极为庞大。”
　　旋即。
　　刘弟微微蹙眉。
　　却见放大了一万倍之后的银条上，出现了各种斑点、坑洞，在这个微缩的世界里，像是陨石坑一般令人难受。
　　“这是被电子轰击的后果。”
　　“其中的信息一定产生了断层。”
　　刘弟露出心痛之色，之前那个女人工智能发动了电子风暴，不但要引爆天牢三，其实还在同时破坏着清道夫文明的传承。
　　她是要玉石俱焚的。
　　若不是偷霸及时拿到这盒子，恐怕其中的信息将分毫不剩。
　　“魔童，有没有把握将这信息还原，并且破解？”
　　“这毕竟是8级文明的科技，我尽力而为。”
　　而后。
　　刘弟控制流质金属，将这银条滞空，微微旋转。
　　魔童也开始了全方位的扫描。
　　片刻。
　　其中的全部图案被魔童抓取后，刘弟的视角中出现了铺天盖地的蓝色代码。
　　8级文明也好，9级文明也好。
　　既然是遗留的信息，那它最主要的作用就是被人破解、读懂。
　　所以，这其中一定蕴藏翻译规律！
　　魔童要做的，就是通过图形，推演出什么是单个字符，再从单个字符推演内容！
　　时间缓缓流逝。
　　刘弟眼中每秒闪过上千亿组数据。
　　“找到规律了！”
　　“还好！”
　　“它们的信息表达方式，居然还是二进制代码！”
　　“开始解析！”


第1347章 方程式
　　“找到一则技术档案！”
　　“强作用力材料构建技术！”
　　听到此处，刘弟眼神一亮。
　　强作用力，便是强核力！
　　强核力、弱核力、电磁力、引力，这是自然界中基本的四大力。
　　当然。
　　这也只是人类的认知。
　　而强作用力，就是四大基本力中最强的一种！
　　它是一种‘牵引力’，核子结合成原子核就是依靠它的作用。
　　人类自然无法掌控，但可以推断，由强作用力构成的材料，其原子会被钉死在一个固定位置，排列极度整齐，极度紧密，它们自身的震动会消失，这种材料可以用四个字来形容——坚不可摧。
　　刘弟暗喜。
　　不知不觉间，他已经把建造一只机械文明舰队，当成了必须做到的事情。
　　如果掌握这种技术，那么自己舰队的坚固程度，将得到本质的提升，驰骋纵横，直面硬钢，怕是7级文明以下，想要破防都是问题！
　　“解析失败。”
　　“信息残缺的太多了。”
　　魔童无奈的声音传来。
　　刘弟内心蹦极。
　　“又找到一则技术档案！”
　　“四大原力大一统技术！”
　　刘弟顿时直起身躯！
　　这个更夸张！
　　“解析失败。”
　　刘弟又内心蹦极。
　　“又又找到一则技术档案！”
　　“微雕与龙须面集成电路芯片技术。”
　　刘弟一愣，这个技术完全不懂，“龙须面？这什么？！”
　　“解析失败...”
　　刘弟：“好吧，龙须面是什么已经不重要了。”
　　“又又又找到一则技术方案！”
　　“齿轮文明技术核心！”
　　“解析失败。”
　　“又又又又找到一则技术方案！”
　　“中子战星建造技术！”
　　“解析失败。”
　　刘弟内心连续蹦极。
　　“魔童，我年纪也不小了，怕是心脏承受不了太大刺激，要不咱们这样，你成功解析了某一项技术后，再通知我。”
　　“好吧。”
　　旋即。
　　一瞬间苍老了4岁的刘弟，看向那宇宙方程式盒子！
　　同样如铅笔盒！
　　刘弟打开盒子后，却见其中是一个非常精巧的投影设备。
　　同一时间。
　　一则散发着七彩光芒的公式静静飘在空中。
　　‘Q=h12·k1·k2·K3·k4·m1/M
　　Q——目前宇宙中能源数，级别等级、一切变量；
　　h12——能源类型、反应类型、一切变量；
　　k1——能源被技术解析的概率、一切变量；
　　k2——能源被合理使用的比例、一切变量；
　　k3——掌握能源的各类生命、一切变量；
　　k4——能源所催生的时间、空间扰动技术、一切变量；
　　m1——能源爆炸、枯竭、引起的连锁反应、一切变量；
　　M——整个宇宙的能源天平、一切变量’
　　随之而来的，还有无穷无尽的注解。
　　信息太庞大了。
　　纵使是刘弟一眼看去，也眼花缭乱，头晕脑胀。
　　“这是关于能源的那部分公式。”
　　刘弟挤了挤眼睛，缓和心神，随即抬头道：“魔童，分出一部分精力，将我们得到的两组宇宙方程式，融合进你的算法！”
　　魔童：“又又又又又找到了...哦，好的！”
　　而后。
　　刘弟视角中，出现了第二道数据洪流。
　　身为强人工智能的魔童，算力也是开到了极限！
　　刘弟只感觉自己的脑海，爆发出无穷无尽的知识。
　　遥远到400亿光年之外的一颗行星，突然能看到其中的生命！
　　那是一种身躯扁平、在地面爬行的怪异物种！
　　刘弟一眼看去，它们齐齐仰视！
　　他还能看到，数千万艘星际战舰，在遥远的k243星系，发生着一场宏大、惨烈，却又‘无人知晓’的战斗。
　　刘弟一眼看去，星舰的爆炸都瞬间静止！
　　刘弟还能看到。
　　在700亿光年之外，有一颗狂暴的脉冲星，它两极每秒所散发的能量，足够支撑整个地球一百年的用量！
　　刘弟一眼看去，那脉冲星不再愤怒！
　　似乎能量能任君索取。
　　但，这样的信息太多太多了。
　　导致一切都是模糊不清，像是一闪而逝的梦境，不过是片刻，便记不起来了。
　　魔童道：“这方程式残缺的太厉害了，一切数据都像是烟雾，访问便消散！”
　　刘弟微微蹙眉。
　　只能‘稍纵即逝’的感受着这种奇妙境地。
　　殊不知。
　　同时位于天觉号舰桥的坤桑几人，此时满脸震惊。
　　坤桑颤抖着指着刘弟。
　　而刘弟的身躯，上一秒还是实体，下一秒变成烟雾，好似转瞬扩散到了整个宇宙！
　　再下一秒。
　　刘弟又重新‘凝聚’！
　　坤桑大惊：“帝三强者他...成魂，又成人了！”
　　而此时的刘弟。
　　忽然在脑海中听到了囚因的愤怒话语，“你们，本不该存在！”
　　刘弟没有抬头，“知道了！要么你现在现身杀我，办不到就滚远点，总之，别墨迹了。”
　　“你！！！”
　　不知为何。
　　刘弟忽然看见遥远的深宇中，一颗漆黑的星球上，蹲着一个巨大的怪物，那怪物大的惊人！
　　它蹲在一颗行星上，宛若一个常人蹲在一个瑜伽球之上！
　　刘弟不知道哪来的念头，忽然问了一句，“你就是囚因？”
　　“嘶...”
　　却闻囚因颤抖着倒吸了一口凉气，随即它的声音消失的无无影无踪，再也没出现。
　　转瞬。
　　一切都过去了。
　　刘弟像是做了一场梦，刚才那种能力和景象，抓不住，摸不透。
　　他本想搜寻一下顾凡的位置，却是无法自控。
　　那就是宇宙七维吗？
　　一切尽在掌握的...信息神明！
　　刘弟有些惊悚。
　　可以推测，完整版的宇宙方程式，威力强大到令人惊悚。
　　宇宙方程式。
　　必须凑齐！
　　虽然...
　　还不知道下一部分碎片在哪里！


第1348章 快夸我
　　还不等刘弟回味。
　　脑海中传来魔童的提示。
　　随即视角中出现了一道窗口，那里正是刘弟与钛衡王分别的地方。
　　却见天空中一道宏大的星门亮起。
　　钛衡王星舰带着巨大的压迫感，缓缓出现！
　　只见那艘星舰前方的硕大舱门打开。
　　露出一个高达百米的巨大王座。
　　这宝座充满了科技感，底部是微重力悬浮系统，静静漂浮！
　　而那红皮肤男人，眉头微皱，端坐在数百平米的宝座中央！
　　那宝座太巨大了，红皮肤男人如蚂蚁一般！
　　悬殊极度的夸张，但气势也是极度的摄人！
　　刘弟微微眯眼。
　　这小子反应过来了？！
　　知道杀回马枪了？！
　　却见钛衡王一双冷目，扫视刘弟消失的方位，“我总觉得不对，在我的监控之下，明明没有第三股势力进入天牢三！”
　　“怕不是那小子...他叫什么来着？”
　　“它居然没跟我自报家门？”
　　“只有那个傻小子坤桑报了姓名？”
　　“一定是他们还有隐藏队员！”
　　“竟然敢戏弄我？”
　　监控画面背后的刘弟，微微抿嘴。
　　其实在一般情况下，我都会说——我叫刘弟，弟弟的弟。
　　但这一次...
　　宇宙如黑暗丛林，小心为妙，莫怪。
　　却见钛衡王的怒气又增加了几分，开口道：“智脑，给我查一下坤桑。”
　　“回陛下。”
　　“那个叫坤桑的不明生物，目前只有一条信息。”
　　“他正在被猎人联盟通缉，悬赏金额起初是3500万，后来被类猿追加了1000万，目前是4500万。”
　　钛衡王裂了裂嘴，“这么便宜？！”
　　旋即。
　　钛衡王的面色更加难看，“也就是说，我被一个悬赏不过4500万的小弱鸡给耍了？！”
　　监控画面之后的刘弟微微一顿。
　　驳兽所说的那个悬赏真的存在？！
　　坤桑4500万，看钛衡王的意思很便宜？！
　　那我刘弟是多少？！
　　莫名的，刘弟很想知道自己悬赏金额。
　　怎么着也得10亿吧？
　　却见画面中的钛衡王有些暴躁。
　　习惯性的伸手摸向自己的戒指。
　　“？？？”
　　“我的快子戒指呢？！”
　　钛衡王一愣。
　　远方的刘弟也是微微一顿。
　　快子戒指？
　　快子...
　　是某种未发现的粒子吗？
　　但话说回来，偷那个东西，可是借霸自作主张的！
　　却见身旁，偷霸还在呲牙笑着。
　　——快夸我。
　　嘭！
　　钛衡王狠狠拍向自己的100米宝座。
　　“混蛋！”
　　“他们一定是顺道偷走了我的戒指！”
　　“气煞我也！”
　　钛衡王皮肤赤红，所以也不知道他的脸色此时有多红。
　　只闻钛衡王智脑道：“陛下，根据我的猜测，他们很有可能留下了监控系统，此时正在偷偷观察着我们。”
　　刘弟一怔。
　　却是钛衡王猛然转头，看向远空，“呵，我不仅知道他们留下了监控系统，我还知道他们此时的位置！”
　　钛衡王视线的15光年之外。
　　那一颗行星的背后，天觉号的3千公里之外，赫然有一艘白色探测器，静静的锁定着天觉号。
　　只见钛衡王微微后仰，身躯根本碰不到椅背。
　　他淡然道：“轰杀他们。”
　　刘弟额头瞬间布满汗水！
　　这一瞬。
　　天觉号的上空，巨大星门浮现！
　　另一艘钛衡王巨型战舰，只是露出一个头，随即一口直径近千米的高能光束炮，瞬间发射！
　　璀璨的光芒划过虚空。
　　一瞬间亮如白昼。
　　毫无准备的天觉号，瞬间被覆盖。
　　只见炽盛的光芒中，天觉号被一寸寸撕碎，而后碎片也被灼烧气化。
　　甚至连天觉号背后的行星，也被彻底贯穿。
　　光芒散尽之后。
　　天觉号原本的位置，连尘埃都不存在。
　　钛衡王智脑道：“攻击之前，已经对敌舰实施了锁定，未检测到任何空间跃迁、科技虫洞等等，此时也未检测到坤桑一行的生命体征，他们全军覆没了。”
　　钛衡王点了点头，“舒服。”
　　...
　　呼...
　　此时的刘弟，微微呼了一口气，擦了擦额头，“总算躲过去了。”
　　被钛衡王击毁的，只不过是一个3D投影+各类信号模拟器+一个临时搭建的粗糙星舰骨骼。
　　刘弟很清楚，钛衡王迟早会反应过来。
　　所以。
　　刘弟弄了这一出‘假死’。
　　而天觉号本身，早已经经过3次虫洞，跑出了十万八千里。
　　如此一来，钛衡王的怨气释放，便不会在誓死追究。
　　毕竟，对方那雄厚的舰队，以及巨大星门，是自己招惹不起的！
　　却见。
　　钛衡王伸出空荡荡食指，叩击自己的宝座，随意道：“他把我当傻子，呵呵，以为我瞎吗？看不出那是个投影？”
　　“！”
　　刘弟又是一顿。
　　只见钛衡王微微仰头，“智脑，引爆我的快子戒指，把它们都给我化成原子尘埃。”
　　刘弟又是一怔！
　　低头看向偷霸！
　　却见那小小绿皮人同时仰头：“快夸我。”
　　此时此刻。
　　钛衡王脸上挂着藐视一切的微笑。
　　却闻智脑道：“回陛下，您快子戒指的信号，被不明立场隔绝，我无法取得联系，我们失去了快子戒指。”
　　“？？？”
　　钛衡王瞪大了眼睛，“怎么可能，什么东西能阻挡我的超距通讯技术！”
　　另一端。
　　刘弟缓缓呼吸，轻轻拍了拍面前流质金属箱体，“好在我早有预判！”
　　只见钛衡王的脸上是五颜六色的红。
　　他死死的攥着拳头，咬牙切齿道：“罢了，罢了！一个快子戒指，老子不要了！就当做扶贫！还好有我有下一部分宇宙方程式的位置！”
　　“等我找到了第三部分宇宙方程式，在回头把那个...他叫什么来着？！”
　　“反正就是那群小偷，轰成渣！”
　　说着，钛衡王把手伸进自己的麻袋衣服，来回摸索。
　　他表情渐渐凝固。
　　而后浑身颤抖。
　　“我特么...”
　　“我特么...”
　　“我特么钱包呢！”
　　“啊啊啊！”
　　“我靠！”
　　“也被偷了！”
　　“第三部分宇宙方程式的线索！”
　　“我要被气死了！”
　　“我要死了！”
　　偷霸：“快夸我。”


第1349章 得罪了
　　“因果难违。”
　　“得罪了。”
　　刘弟朝监控画面里的钛衡王微微颔首，内心憋笑。
　　而后不再理会，那在100米宝座上原地蹦高，暴跳如雷的钛衡王。
　　看向面前的战利品。
　　那一枚如白色如瓷环一般的戒指，就是钛衡王所说的快子戒指？
　　其中必然是全新层面的科技。
　　观察了许久。
　　刘弟最终放弃了解析它的念头。
　　如果拆解过程中，泄露了一丝信号，可就麻烦了！
　　毕竟这小东西，可以与钛衡王进行连接，并且还能被引爆——‘把那些人化成原子尘埃。’
　　此时此刻。
　　务必要小心驶得万年船。
　　旋即。
　　刘弟将视线放在了钛衡王的钱包上。
　　这可是个好东西！
　　钛衡王亲口所说，其中装着第三部分宇宙方程式的线索！
　　但刘弟还是有些无法理解，科技先进到那种程度的钛衡王，居然使用皮质钱包。
　　那大体就是一个布口袋，像是两块兽皮缝合而成，针线粗糙，边角破损。
　　内部鼓鼓而出，像是装满了东西。
　　刘弟沉思一瞬。
　　这东西像是钛衡王贴身许久的物品，他估计尤为珍惜。
　　嗯...
　　人家毕竟救了我们几人的性命，借这么多东西还是非常过意不去的。
　　日后有机会，还是要把这钱包还给人家。
　　但前提是，我刘弟那时也得有一支机械文明，而且能碾压钛衡王！
　　刘弟将手臂伸进箱体，并用流质金属全覆盖，小心翼翼打开那皮质钱包。
　　起先。
　　刘弟从中间掏出了一把红色的宝石。
　　个个晶莹剔透，像是一颗颗石榴籽一般。
　　“这什么东西？”
　　“某种矿石？”
　　刘弟微微停顿，仔细端详。
　　却见偷霸小眼珠贼亮，上前道：“舰长，那是宇宙各类文明之间的硬通货，我们把它叫做原石！”
　　“哦？”
　　刘弟颇有兴趣，捏起一颗掂了掂，“我这一把是多少金额？大约能买到什么？”
　　却见偷霸有些犯难，它迟疑了一瞬，“我纵横宇宙多年，偷到过无数次原石，原石的金额，按照颜色划分，白色的是1千，蓝色的是1万，金色的最夸张，面值是100万，但是...但我从没有见过红色的原石。”
　　刘弟一愣。
　　又回头看先玛雅女武士斯潘。
　　只闻斯潘道：“我们宇宙玛雅文明富可敌国，但也从没见过红色原石。”
　　白发桃子也道：“我心目中的硬通货只有桃子，其他的都一文不值。”
　　偷霸又补充道：“舰长，我很确定，那东西就是原石，但我已经在地球上沉睡了数十年，那有可能是新出的货币种类，但从光泽和尺寸上来看，估计是五块十块的。”
　　五块十块。
　　刘弟轻笑，“你太小看钛衡王了，那家伙家业巨大，且习惯性扮猪吃老虎，这些原石...怎么也得值个坤桑。”
　　原石放在一边。
　　刘弟又在钱包中摸索。
　　旋即掏出一个金属徽章，这徽章由三条直线构成，中间是一行颇具气势的外星文字。
　　魔童瞬间将这行文字翻译：守护者联盟V14—钛衡王文明。
　　“守护者联盟？”
　　“V14？”
　　刘弟眯眼，“这是个身份徽章，守护者联盟像是个正派的组织，至于这个V14...难道是14级VIP？”
　　斯潘缓缓上前，美眸注视着那徽章，疑惑道：“这钛衡王身上的东西，怎么尽是一些我没有听说过的？但值得注意的是，能在茫茫宇宙中自称‘联盟’二字的，势力都不可小觑。”
　　刘弟点了点头。
　　心知这原石和徽章只是日常物品，并非是宇宙方程式的线索。
　　继续摸索。
　　随即翻出一张卡片。
　　类似于银行卡，通体洁白。
　　但当刘弟看向这卡片表面的瞬间，光影效果产生，卡面变成了一个极为纤薄的屏幕，一团熊熊烈火骤然窜起。
　　而烈火中。
　　一个头戴高冠，身穿华丽长袍，鹰钩鼻，眼窝鼓胀如金鱼的类人生物，仿若伴着烈火重生。
　　那生物瞬间跳出小小卡片，在天觉号舰桥上形成了一个数米高的巨大投影！
　　它眼睛直勾勾的望着前方，却是满脸兴奋，双手举过头顶，原地起跳。
　　“哈哈哈！”
　　“朋友们！”
　　“茫茫深宇、四面八方的朋友们！”
　　“你们好！”
　　刘弟眼神微动。
　　知道这是一则预先录制好的视频，而这出现的方式，就像是手机中的...弹窗广告！
　　但这个如同打了鸡血的生物，是谁？
　　刘弟端详这‘人’。
　　只见这‘人’油光满面，大脸上的一层锃亮油脂，如果全部刮下来，怕是得有5斤。
　　太油腻了。
　　却见那家伙双手高举，一路欢呼，连蹦带跳，正在满场跑圈。
　　好似它正位于一个5万人足球场中，而它自己，则是一个刚刚入场的足球巨星。
　　“没错！”
　　“是我！”
　　“那个风度翩翩、富可敌国、专门为大家制造美好生活的油佛先生！”
　　“没错！”
　　“是的！”
　　“由本人创建，并且引领的！20年一度的！宇宙各族的爱心、友好、交流大赛，将在2个公转日之后，在我美丽的52庄园内，如期举行！”
　　“哈哈！”
　　却见那生物双手叉腰，忽然伸手指向前方，但天觉的那个方向内，空无一人。
　　“没错！”
　　“是你！”
　　那生物随即又原地起跳，如陀螺一般指向各个方位，“是你！是你！是你！”
　　唰！
　　它这一次终于蒙对了一回，遥遥指向刘弟，“哈哈，还有你，手中拥有请帖的人！你们全宇宙最幸运的人！你们将成为这场爱心交流大赛的参与者！我和高额的奖励，都在等着你们哦！”
　　刘弟微微一顿。
　　看了一眼手中的洁白卡片。
　　此时洁白卡片再次燃起火焰，油腻男子又蹦了出来，重复刚才的跑圈过程。
　　“哈哈...”
　　“没错！”
　　“...”
　　刘弟怔然道：“这个神经病在说什么？”
　　却见斯潘眯起眼睛道：“终于遇见一件我解释的事情了！”
　　刘弟疑惑的看向斯潘。
　　却见斯潘微微咬牙，“油佛存在于宇宙数千年，外号嗜血油佛，它的所说的爱心交流大赛，其实就是一个宇宙肉搏擂台，参赛者不限种族、不限出身、不限善恶，而比赛的标准也简单至极，那就是，要么你被对手虐杀致死，要么你把对手虐杀致死！”
　　“当然。”
　　“比赛设有高额奖励。”
　　“关于这奖励等级，嗜血油佛还有一系列变态规定，若是给对手留下全尸，胜利者的成绩清零。”
　　“若是对手的尸块小于20厘米，可获得一重额外奖励。”
　　“若是对手的尸体完全毁成肉泥以及一切无法辨认状态，可获得两重额外奖励。”
　　“若是顺带将对手随行的全部族人，不论场内场外，全部杀死分尸，可获得最高奖励。”
　　坤桑闻言眼珠一瞪，“我去？场外族人？这哪叫擂台？这不就是杀人狂魔现场吗？”
　　斯潘摇摇头，“我只能说，那比你想象中的还残忍。”
　　刘弟却是目光闪动。
　　轻轻翻动手中的白色卡片，随即神情一顿。
　　却见那卡片背面，先是用黑色笔迹画了一个大大的‘*’号，随即写道：重要备忘！请注意，第三部分宇宙方程式，就在这里！


第1350章 爱心交流
　　刘弟蹙眉揉了揉太阳穴。
　　这钛衡王。
　　好幼稚。
　　那么先进的技术，非要用记号笔做备忘？！
　　这怎么像是在提醒我一般？
　　但刘弟随即摇了摇头，不太可能，偷霸随机偷...借来了钱包，他钛衡王怎么可能提前预判？
　　再者说，他也完全没有提醒我的必要性和动机！
　　再说回这个请帖。
　　看来钛衡王下一步就是要前往那里，去寻找第三部分宇宙方程式。
　　此时，坤桑凑到刘弟面前，看了一眼卡片的上重要提示，随即道：“帝三强者？”
　　“嗯？”
　　刘弟还在专心思考自己的问题，下意识的回了一声。
　　坤桑小声道：“那个宇宙爱心交流大赛...？”
　　刘弟挠了挠头，“什么？”
　　坤桑提了几分声音，“我说那个变态的宇宙肉搏！那个必须把对手和祖宗十八代都砍成肉泥的擂台！”
　　“哦。”
　　刘弟平静的点了点头，“无可厚非，自然要去！”
　　众人顿时来了精神。
　　一个个眼睛放光，轻舔嘴唇。
　　宇宙之行，神秘且新奇，诡异且惊艳，痛并快乐着！
　　却闻斯潘道：“刚刚油佛提供了关键信息，52庄园内、2个公转日之后，它指的是少卫增八恒星系，2个公转日大约是在19个小时后！”
　　“少卫增八？”
　　“虽然有些偏远。”
　　刘弟看向斯潘，“但这居然是银河系内的恒星？”
　　“油佛的每一届比赛，都会更换举办位置，这次应当是首次选择银河系，而具体的原因，我也不清楚。”
　　斯潘摇了摇头。
　　刘弟低声道：“既然是家园附近的比赛，那更是不能错过！”
　　却见天觉号前方亮起一道彩色虫洞。
　　天觉号缓缓转身，渐渐驶入。
　　刘弟的声音传来，“小瓶盖，调整一下天觉号的外观，标准很简单，让那个红皮肤男人认不出来即可。”
　　51光年之外。
　　少卫增八是一颗橘色的次巨星，静静漂浮在深宇，像是一个散发着雾霭的超级橘子。
　　刘弟也慢慢梳理出来一个规律。
　　宇宙生物爱用恒星定位。
　　但它们真正所在的位置，却不一定是那颗恒星表面。
　　这一次。
　　天觉号的目的地，非常之显眼，准确的说，它生怕别人找不到。
　　那里。
　　少卫增八的13万公里外，居然飘浮着一颗机械星球。
　　它的体积很小，准确的说，比月球还要小上5倍。
　　但对于类人生物来说，那仍旧是一个数千公里的土地。
　　这颗星球通体都是合金构成，大部分覆盖着金属地表，少部分面积裸露着内部精密复杂的骨架，面对少卫增八的那一侧，无数的火焰推进器，正在抵抗着恒星引力。
　　此时这颗星球表面上。
　　散射着无数的镭射激光，一道道七彩光柱，扫射出十几万公里。
　　巨星演唱会的既视感。
　　一颗闪亮的灯球。
　　而这灯球四周，点亮着十几座巨大的星门，那些星门之上，同样也是花里胡哨，各种闪耀。
　　各种造型怪异的飞船，或者轻巧，或者巨大，不断从星门中驶出。
　　很显然。
　　那些星门同样属于这颗机械星球，仿若开门迎客一样，它为各种位置的生命体，提供VIP通道。
　　天觉号驶出自己专属的虫洞。
　　此时的天觉整个身躯变化，类似于一把漆黑的长剑，与之前的外貌毫不相干。
　　刘弟静静观察着前方。
　　心中叹然。
　　这里居然因为油佛的到来，而变得繁华。
　　像是一个络绎不绝的宇宙驿站，停留着成百上千种宇宙生物。
　　难以想象，空旷无垠的银河系角落，能短短时间内，衍生出这样的场景。
　　包括刘弟在内。
　　天觉号上的几名人类，都是暗自咋舌，甚至心中还有一丝莫名的紧张。
　　那颗机械星球上，该是什么样的场面？
　　就在天觉号慢慢飘向那机械星球的同时。
　　刘弟的眼皮猛然一跳。
　　却见那星球的远方的一处星港中，赫然停靠着一艘5万公里的巨型战舰，淡白色涂装，舰身上写——钛衡王文明。
　　刘弟抿了抿嘴，“他还是来了啊。”
　　此时的偷霸，已经瞬间夺回自己的通风管道，蜷缩在那里，紧紧的抱着墨玉的两只鞋，似乎在祈祷着。
　　刘弟脑中急速思考。
　　在天牢三见到钛衡王时，自己的队员都穿戴着一身流质金属，连信号都能隔绝，更何况钛衡王的肉眼。
　　所以。
　　他应该不知我们的真面目。
　　只是。
　　刘弟回头看向坤桑，微微抬手，用通过流质金属，为坤桑凝聚了一个面具，至于造型，模仿的是一种地球昆虫，名为蜣螂。
　　“伙伴们，做好准备。”
　　“这个星际擂台应该会很有趣。”
　　“1号种子选手刘弟，来给你们表演一个打爆所有人。”
　　刘弟轻笑凝视那颗机械星球。
　　却闻坤桑道：“帝三强者，连我的智商都可以做出一个简单的推测，你想要的宇宙方程式藏在这里没错，但不代表一定和那比赛有关，你不一定有机会出手，你有这种想法，可能是最近憋着了。”
　　刘弟一愣，眼神睁大了几分，“我居然无法反驳？”
　　就在此时。
　　远方飞来一个圆球形飞行器，整个表层类似玻璃材质。
　　其中直立站着一个类人生物，看似是一个男性，嘴角有两撇稀疏的八字胡，整个脸庞至少也能刮出3斤油，肿眼泡迷城缝隙，看起来有些刁钻刻薄。
　　刘弟看向它，“这应该是油佛的同类吧？”
　　只见那个类人生物扫了一眼刘弟众人，挂着笑意，弯腰施礼道：“拥有独立虫洞的文明，你们好，很高兴接待你们，我是家园52的接待者，想必贵方的科技等级非常尊贵，恕我冒昧，接下来我要做一个小小的检测。”
　　刘弟没说什么，静静观察。
　　却见那接待者的飞行器底部，散发出数百个小型探测器，它们释放出一种探测信号，转瞬将刘弟的天觉号覆盖。
　　“舰身尺寸...微小。”
　　“舰身科技...覆盖了低等异兽的皮肤。”
　　“联盟背景...无。”
　　“声望资料...无。”
　　探测器不断传回数据。
　　却见那名接待者的面色渐渐冷了下来，最终变得有些难看，甚至还带着几分讥讽。
　　“原来是不知名的落后文明？”
　　“定向虫洞是租来的吧？”
　　接待者非常不耐烦的摆了摆手，它的飞行器伸出一节机械手臂，嗤嗤的声音传来，它往天觉号的表面喷出了一个怪异的油漆符号。
　　“浪费我宝贵的时间。”
　　“去那边排队！”
　　“通道口号码为‘垃圾4’！”
　　却见那接待着不耐烦的撇了撇嘴，好似一秒也不想看见刘弟这艘‘微小’的星舰！
　　“垃圾4？”
　　刘弟直接握起了拳头，“坤桑你说的对，我最近还真是憋着了，而且就在刚刚，我憋到顶点了！这事，现在跟方程式无关了。”
　　刘弟现在脑子里所想的是，直接走出天觉，一脚把那个接待着的球形飞船踢向深宇，化成最亮的那颗星！


第1351章 眼界大开
　　也是此时。
　　机械星球四周星门大开。
　　数千座淡白色星门傲然耸立，数千艘淡白色战舰无声驶出。
　　这些星舰从四面八方，炮指机械星球。
　　艘艘舰身上写——钛衡王文明。
　　却见那接待者回头一望，浑身打了个激灵，“哦，我的天，钛衡王大人的后续舰队来了，也不知道哪个不开眼的小垃圾，偷了那位陛下的物品！”
　　“钛衡王大人提前传来信息，那群小垃圾极有可能出现在我们家园52，一旦出现万箭齐发，将他们轰连渣都不剩！”
　　“这可不能怠慢，我得平息钛衡王的怒火，好好款待！”
　　却见那接待者，不看刘弟一行一眼，收回探测器，驾驭玻璃球飞行器，急匆匆奔着一艘钛衡王主舰飞去。
　　“哎呀呀，我的陛下啊，您何必动怒呢？”
　　“气大伤身啊！”
　　“伤及无辜可不好哦！”
　　接待者笑容满面，堆出一脸褶子，远远的就调整好了情绪，也不管对方是否能看见，反正态度得先到位。
　　刘弟收回了迈出的半只脚，微微抿了抿嘴。
　　天觉号一行人静静注视。
　　坤桑道：“帝三强者，为了避免被发现，要不，我们乖乖去排队？”
　　刘弟蹙眉，“怎么可能？”
　　却是此时。
　　钛衡王舰队的一艘主舰内，发出一股强大的力场，将接待者的圆形飞行器轰然弹飞，其中生物的尖叫不断遥远，化成了最闪亮的那颗星。
　　钛衡王的怒意，看来是极大，根本不墨迹。
　　刘弟挠了挠眼角，“好吧，本人向来遵守规则。”
　　而后。
　　刘弟带头，劫持了一艘路过的飞船。
　　这艘飞船的生物很特别，竟是一个颗一颗绿色花苞，西瓜大小，在地上蹦蹦跳跳，像是卷心菜+花骨朵成精。
　　这些生物瞪着一双双卖萌的大眼睛，惊恐的看着刘弟一行。
　　刘弟尴尬一笑，“小可爱们，抱歉啊，我只是蹭你们的VIP通道进入那颗星球，不会伤害你们的。”
　　而天觉号，则是直接释放生物立场，隐匿在了星空中。
　　从垃圾通道进入？
　　那是不可能的，这辈子都不可能。
　　片刻。
　　花骨朵的飞船便停靠在了机械星球的舰港。
　　坤桑捧着一个凶恶的花骨朵守卫，在手中滴溜溜转圈，那花骨朵使劲的张开嘴巴，想要啃坤桑的手，但却啃不到。
　　坤桑玩味道：“真没想到，这么卡哇伊的生物居然是VIP？”
　　一行人走出花骨朵星舰！
　　那个身穿白衬衣的男人，还回头朝蜷缩在星舰内一群花骨朵挥手告别！
　　旋即。
　　众人看向面前这颗机械星球！
　　体积非常的小的人造星球上，只需远眺，便可以看见下垂的地平线！
　　但即便如此，前方数十公里之外，那巨大的如斗兽场的建筑，还是极度的显眼！
　　它的造型像是一个长达100公里的卵，通体黑色，静静趴伏在大地之上。
　　而除此之外，两旁赫然是一条条街道。
　　各种金属房屋林立。
　　怪异生命川流不息。
　　但房屋不算密集，大有一种欧国西部牛仔小镇的既视感！
　　通过那些牌匾判断，两侧的建筑有餐厅、服饰、旅馆、酒吧等等店铺！
　　而且同一个类型的店铺，有诸多版本，似乎是分别服务于不同种族！
　　甚至还有一家妓院。
　　门前站着两名浑身都是生殖器官的生物，一雌一雄。
　　刘弟不忍直视，“油佛很会做生意，它的爱心交流大会非常繁华，每到比赛前夕，它将各种店铺租赁出去，令这里形成了一个微型的商业体系，这个机械星球，就是一个移动的聚宝盆。”
　　众人也是各种惊奇！
　　却见造型怪异的外星生命，不断的从身旁经过，仿若是打开了一个全新的世界，一种外星电影大杂烩的既视感，令人不敢相信，但又无比真实。
　　这些奇异的生命，超过50%以上，都是类人生物，拥有四肢和五官，只是比例怪异，肤色怪异。
　　刘弟暗自点头。
　　钛衡王说过，类人生物是宇宙的主流。
　　即便宇宙浩大，但多细胞、多神经纤维的基础生物模型，还是相对容易演化出来的。
　　处处都有恒星的光芒。
　　所以它们都需要眼睛来识别物体。
　　因为生物体需要成长进化，所以它们需要嘴巴来补充能量。
　　也是因为需要能量。
　　所以它们需要手臂和双腿，来移动自身，来获取自然环境的馈赠。
　　这其实也是一种相同环境下的‘大一统’。
　　至于那些造型奇怪的生命。
　　多半诞生于概率极小极小的特殊星系。
　　就比如那些石头人，它们应该是生存在极热环境，所以皮肤必须进化出抗热性。
　　但。
　　不管怎么说。
　　能驾驭星舰，通过星门来到这里的，都是万万千千生命中的胜利者。
　　它们必须进化出灵智，而且学会了发明创造，驾驭自然，实现科技提升。
　　从某种角度来说。
　　这宇宙一隅，也是生物精华的浓缩。
　　刘弟心中无比感叹。
　　一扭头，拦住了一团肉球状生物的去路。
　　这些小家伙的体积也很小，类似篮球，一身灰色的肉，成群结队，在地面蠕动。
　　刘弟站在它们面前，仿若一个背着太阳的巨人。
　　一群肉球有些惊悚。
　　却见刘弟‘嘿嘿’笑出了声。
　　旋即，白衬衣男人提起一个肉球，放在手里揉搓。
　　咔嚓！
　　那肉球张开锯齿嘴巴，咬住了刘弟的手臂，但悲剧了，它崩断了若干牙齿。
　　刘弟将那肉球一会拉长，一会又捏扁，不亦乐乎。
　　天觉号一行人，在远处观望，眼角疯狂抽搐。
　　“他有病吧？”
　　“从没见过如此厚颜无耻，仗势欺人...之人！”
　　“哎呀呀...”
　　“你看看他！”
　　“他又去撩那个机械生命了！”
　　“虽然我也首次见到这么多怪异生物，但你们看看他那副没见识的样子，比我夸张100倍！”
　　“丢人呐！”


第1352章 赛前调查
　　却是刘弟，将那个肉球生命放在地面，又伸手向前推了推之后。
　　转头研究起一个身躯非常憨实的机器人。
　　那机器人应当是某种机械文明的载体，通身如一个银色水桶，柱状的脑袋上，瞪着两只发光眼。
　　刘弟围着它来回转圈。
　　直接把对方看毛了，下意识的捂住胸口。
　　却是此时。
　　刘弟绕到机器人背后，手指非常灵活的打开了机器人体表的铠甲，研究起内部构造。
　　转瞬，那机器人体表冒出火花，就要归西。
　　坤桑居然都看不下去了。
　　他上前道：“大哥，我从没管你叫过大哥，您收了神通吧，放过这些幼小的生命吧？好么？！”
　　刘弟抬头看了一眼头戴蜣螂面具的男人，沉思了一瞬，点了点头，“好。”
　　却闻斯潘道：“按时间计算，擂台还需10个小时才会开场，这段时间内，我们应当收集一下信息，比如参赛选手都是什么人物。”
　　刘弟笑了笑，“我正在做。”
　　旋即。
　　刘弟轻轻推开坤桑和斯潘。
　　就在两人不解之时。
　　一个20米高的巨大身影，从远处踏步而来，这生物浑身都是黑色水晶构成，肩头和背后都是锋利的朝天水晶。
　　每迈出一步，山摇地动。
　　四周的小体外星生命，见到这恐怖气势四散而逃。
　　而这高大的身影，目不斜视，似乎笔直的朝斗兽场走去，它根本无视脚下的生物！
　　呼！
　　巨大的气流卷起，它抬起脚就朝刘弟的头顶踏来！
　　却见刘弟伸出一根手指，指向天空，随即‘铮’的一声，白衬衣男人抵住那巨大生物的脚底，随即手指一甩，那巨大生物一个踉跄，越过了刘弟！
　　旋即。
　　这巨大生物回头怒视，但似乎又不敢发怒，鼻中哼出一片水晶尘埃，扭头继续赶路。
　　刘弟轻笑，“所谓的参赛选手，不过如此。”
　　众人满头雾水。
　　“刚才那个水晶怪物，不过是其中一个，况且也可能有隐藏实力。”
　　“它？根本数不上号。”
　　却见刘弟摇头一笑，随即意气风发道：“我们首次见到这外星盛世，自然要好好游玩一番，下一步，逛街。”
　　而后。
　　愉快的一天开始了。
　　众人试了一堆外星服装，奇丑无比。
　　看了各种外星食物，不敢下嘴。
　　坤桑在妓院前，与那美女对视了半天，最终没有迈步。
　　但又一个问题，他始终没有想出答案。
　　——哪一张是它的嘴呢？
　　但刘小弟、卟林、白发桃子为首的几个小孩，笑异常开心，就连很少表达感情的小瓶盖，也是颇有兴致。
　　这一队，怕是整个机械星球上，最欢乐的一行。
　　不少路人暗自摇了摇头。
　　他们一定是看客，若是选手，此时都是如临大敌一般，哪会这般轻松，选手们的内心此时只有二字，便是生与死。
　　“累了。”
　　此时的刘弟，带着一众伙伴，凝视前方的一座酒吧，“都说战前三碗酒，可将敌人打成狗，不知道这外星酒，是什么模样，什么滋味？”
　　还不等刘弟大手一挥，再次释放那种泰山崩于前而不变色的王霸气势。
　　自己的一众伙伴，早已前仆后继，推开了酒吧的大门！
　　刘弟第一人留在街道上，微微抿了抿嘴。
　　“好吧。”
　　白衬衣男人背起手，闲庭信步溜达进入酒吧。
　　却见自己的伙伴们，站在场内，微微僵硬。
　　嗯？
　　刘弟一眼扫去，微微吸了一口凉气。
　　却见一个身披麻袋的红皮肤男人，站在角落里的一张酒桌之前，怒视而来！
　　最怕空气忽然安静。
　　却见那红皮肤男人，怒目圆瞪，怒发冲冠，砰的一声拍向了桌子！
　　“老子是钛衡王！”
　　“你们！”
　　他伸手指向刘弟一行，“还不给我上酒！”
　　但下一瞬。
　　只见那红皮肤男人，身躯开始打晃，一会脚尖点地，一会脚跟点地，眼神也开始变得迷离，而后噗通一声坐回了椅子，如一滩烂泥一般趴在了桌子上。
　　他嘴里叽里咕噜道：“老子是钛衡王...老子的舰队已近包围了这里，不给酒，把你们通通轰成源自尘埃...呕...”
　　却见形似站立狗熊的外星酒保上前，戳了戳红皮肤男人，“就你还钛衡王？实不相瞒，老子才是钛衡王！而且老子全家都是钛衡王，我说钛衡王大人，你特么能不能别装醉，把酒钱先给我结了？！”
　　却见钛衡王不省人事道：“拿酒来，老子还没喝好...这点酒钱算什么，老子比油佛还富有6倍！”
　　酒保愣了愣，重重一叹，“得，又一个白嫖的，老板，我刚才已经翻了他全身，它连钱包都没有！直接拖出去揍吧？！”
　　刘弟挠了挠眼角。
　　隔着十米，能闻到钛衡王身上的滔天酒气。
　　堂堂钛衡王，就爱玩个无间道，隔这喝多了？！
　　就在几个外星狗熊，七手八脚即将把钛衡王拖出之时。
　　刘弟缓缓上前，高冷而淡然的扫视了一眼酒保，“几个酒钱何必为难人家？都退下，他的钱我来付。”
　　却见酒保疑惑的看向刘弟。
　　刘弟眉头一簇，轻轻弹了弹白衬衣，“怎么，怕我付不起吗？最贵的酒，给我来十杯！”
　　酒保表情木讷的伸出手，“原石。”
　　刘弟眉头簇的更深，显然已经动怒，一股王者气息扩散全场。
　　因为他特么也没钱！
　　准确的说，钱有的是，但他没有那种叫做原石的宇宙货币！
　　酒保愕然了一瞬，随即道：“这位顾客，别整那些没用的。”
　　刘弟吸了吸鼻子。
　　“魔童，启动千势。”
　　魔童回道：“启动哪一种呢？我也没录入过宇宙生物的气势啊。”
　　刘弟思索道：“我看这酒吧的员工像是狗熊，就来个狗熊之王吧。”
　　下一瞬。
　　凶猛无比的狗熊王气势，扩散全场！
　　只见酒保的额头瞬间冒汗！
　　在它眼中，此时的刘弟就是一个狗熊王者啊！
　　它紧张道：“这位尊贵的顾客，最贵的酒是吗？马上就来！”


第1353章 天荒地老
　　“呵呵。”
　　刘弟嘴角抖动，“这都行。”
　　看了一眼已经解除警戒，各种点酒点饮料，然后挂账在刘弟身上的一众伙伴。
　　刘弟微微一叹，坐在了钛衡王身边。
　　他迟疑了一瞬，道：“这位朋友，你认得我吗？”
　　却见钛衡王艰难的抬起头，瞳孔已经是一左一右，盯着刘弟半天，“这位朋友，相逢何必曾相识，人生只若初见，偶遇就是缘分，来，干一个！”
　　说罢。
　　钛衡王端起酒保刚上来的酒，吨吨吨。
　　刘弟点了点头。
　　好一个相逢何必曾相识，妙啊。
　　这家伙，已经断片了。
　　却见下一瞬，钛衡王抓着刘弟的手掌，老泪纵横，“朋友，你知不知道，我最近过的有多惨？我被一群玩不起的小垃圾，偷光了家产，然后还偷了我惦记了许久的宝贝，还偷了我方程式线索，现在，我连参加擂台的资格都没有了，呜呜呜...”
　　刘弟挠了挠眼角。
　　钛衡王又道：“我好惨啊，如果再让我遇见他们，说什么都无用，我必把他们轰成渣！而且是180遍，我好惨啊...”
　　吨吨吨。
　　刘弟颇为同情的拍了拍钛衡王的肩头，“这些人太可恶了！不知道，你都用了什么手段来追踪他们？”
　　钛衡王抹了一把眼泪，吨吨吨。
　　“最可气是，我不知道他们的头头长什么样子！”
　　“我上次见到他们的时候，他们穿着铠甲啊！”
　　吨吨吨。
　　“哦对了！”
　　“我就是记住了他们之中有一个叫做坤桑的家伙，他那张脸，我记一辈子！”
　　却是此时。
　　坤桑在远处与刘小弟碰杯，而后喷了，引得哄堂大笑，万众瞩目。
　　钛衡王也远远看了一眼坤桑，揉了揉眼睛，“咦，那位朋友好面熟，我好像在哪见过，害...算了，我见过的人的太多了，咱们还是说坤桑吧，那家伙长的巨丑。”
　　刘弟顿了顿。
　　钛衡王这真是到位了。
　　吨吨吨。
　　却见钛衡王干了第6杯酒，又道：“不过，我通过关联的悬赏信息查到，他们那一伙人的头领叫刘弟！也有悬赏金额！但我就是找不到他！”
　　刘弟笑了笑。
　　我刘弟和等人也，必然是要被悬赏的。
　　当然，也永远不会被人找到。
　　不经意之间刘弟见到了钛衡王身后的两张海报。
　　但这两张海报都被钛衡王挡住了肖像的部分。
　　下方写有一行字：不知名舰队，坤桑——悬赏金额$4500万。
　　而另一张写到：不知名舰队，刘弟——$悬赏金额$3000万。
　　“！！！”
　　“等等！”
　　刘弟眼睛瞪大一倍。
　　我为什么是3000万？！比坤桑还少1500万！！！
　　什么破悬赏，是不是弄错了！
　　此时的坤桑也忽然看到了这两张海报，也从刘弟的表情中读出了什么。
　　坤桑瞬间一身冷汗，焦急的比划着手势，用口型道：“大哥！我身价比你高很正常，但那不是重点好不好！钛衡王他要回头了！”
　　却见钛衡王发现刘弟的异常，目光闪动，微微回身！
　　此刻。
　　那两张悬赏海报的肖像部分，彻底露了出来！
　　一半，是天觉号的外观。
　　而另一半，赫然两张大头照！
　　钛衡王也忽然开始凝视那两张照片。
　　许久。
　　钛衡王一脸严肃的转头，注视了刘弟片刻，忽然哈哈一笑，“朋友，我早就看了到了这两张悬赏，你看它们是不是跟我说的一样，巨丑？！”
　　刘弟露出一抹坚强的笑容，微微点头。
　　那两张照片上的人物，竟是两副色彩斑斓的马赛克，只能模糊的辨认出是一种类人生物的头颅。
　　刘弟已然明白。
　　这两张照片，是来自于驳兽的视觉捕捉，但驳兽的双眼经过漫长进化，本质结构比人类更加高级。
　　人类的双眼只能辨别三原色。
　　而地球上有一种至强生物叫做皮皮虾，它拥有16种视锥细胞，可以辨别16种颜色！
　　所以在皮皮虾的视角中，看到的一切都是与人类不同的。
　　甚至可以说，皮皮虾的视角，更加接近万物的真实模样！
　　而那驳兽的双眼，相比也是类似！
　　且不知它能辨别多少颜色，但搞笑的是，它最终传递出来的画面，就是这样一种人不像人，鬼不像鬼的马赛克！
　　刘弟微微呼气，“它们...确实是丑啊。”
　　“哈哈！”
　　“兄弟，不要替那些烦心事，来喝酒！”
　　吨吨吨！
　　“兄弟，你叫什么名字啊，喝了这杯酒，你就是我亲弟弟！以后有人欺负你，跟哥说！”
　　刘弟沉吟一瞬，“呵呵，我叫帝九。”
　　“好的！”
　　“帝九！”
　　“霸气！”
　　“喝！”
　　吨吨吨！
　　刘弟也是心中舒爽，终于端起酒杯品了一口酒。
　　那绿色液体带着浓烈的酒精味道，除此之外无限约等于下水道臭水。
　　刘弟点了点头，又把那口酒吐了回去。
　　“兄弟，你喝不惯？”
　　“给我！”
　　吨吨吨！
　　却是此时，狗熊酒保走上前来，“贵客，要走吗？把账结一下。”
　　“魔童，模拟狗熊之势。”
　　“...”
　　却见酒保直接伸出个托盘，“贵客，您就不必释放气场了，我们老板不吃这套。”
　　此时刘弟才看见。
　　吧台之后，坐着一只类似于兔子的生物，脸上带着个刀疤，微微转动着手上的匕首。
　　刘弟一怔。
　　老板居然是个兔子？！
　　“我们老板说了，您今天要是打算赖账，它就去油佛那里告状！”
　　刘弟的思维急速转动。
　　忽然想起一物，便是从钛衡王钱包中取出的红色宝石！
　　那些东西加在一起，总能换顿酒钱吧？！
　　更巧的是，刘弟确定那些宝石上没有任何电子装置，便把它们带在了身上！
　　刘弟背对钛衡王，向口袋中摸去，随意问道：“多少酒钱？”
　　酒保思索道：“您和您朋友的全部消费加在一起，一共4600万。”
　　“多少？？？”
　　酒保诚恳道：“虽然我们是这星球上的唯一酒吧，所以有点黑，但是您没听错，是4600万没错。”
　　刘弟手臂僵直，“4600万，比坤桑还贵100万？！”
　　那驳兽不是要耗尽一生财富悬赏我们吗？
　　它们这么穷的吗？！
　　这坤桑也太不值钱了！
　　刘弟如遭雷劈，无边黑暗笼罩强者心灵，更可怕的是，我居然还不如坤桑！
　　你，妹，的。
　　刘弟颤颤巍巍抬出一把红色宝石，“我还差多少...”
　　却见酒保愣了。
　　兔子老板手中的匕首直接切向了手指，鲜血狂呲，恍若不知。
　　全场皆是愣了。
　　却见酒保开始剧烈的哆嗦，而后直接跪在了刘弟面前，“我有眼不识泰山！”
　　它伸出爪子，小心翼翼的从刘弟手中取出了最小的一颗红色原石，激动道：“我这辈子没见过这么大金额，您这一颗，最少是40亿，足够在我酒吧喝1300年的酒了！我们老板百年寿命，您能送走13个它！”
　　刘弟怔然。
　　我从来不知道，我居然这么有钱。
　　这酒保数学真好！
　　坤桑一众也是傻眼了，看了一眼手中的酒杯。
　　都没舍得点贵的！
　　之前还以为，一会需要赖账才能跑呢！
　　却见刘弟瞬间恢复了土豪状态，收回余下原石，淡然挥手，“不必找了。”
　　兔子老板如同触电，连忙掐向自己的人中！
　　只闻刘弟指了指身后的钛衡王，“这位，是我最好的大哥，你们必须全力伺候，他要多酒，就给多少酒，要全宇宙最烈的！给我大哥提供一个最梦幻的世界，你们不懂，他的梦想，就是永远都不再醒来，最起码也得是这擂台赛结束之前！”
　　酒保咚咚咚磕头，“是是是是！”
　　钛衡王感激涕零，探出头来，“兄弟，谢谢啊。”
　　刘弟真诚道：“不客气！”
　　...
　　整颗星球上传来一种电子模拟出来的号角声。
　　像是古代斗兽场的宏大开幕。
　　周围生物齐齐仰头，“擂台赛要开始了，选手们要去准备了，这一次的比赛，好期待啊。”
　　刘弟一行走出酒吧，直面那巨大斗兽场！
　　只闻背后的酒吧内，还有不少生物在攀谈。
　　“刚才那支小队好阔绰啊。”
　　“但要说起那最近异军突起的钛衡王文明，他们怕还是无法企及。”
　　“那钛衡王，没人知道它到底是个机器智脑，还是某种高等生命，总之，它在一年前忽然出现，纵横无匹，一路高歌猛进，它似乎在坚定的追求的什么，无人能阻挡...传闻，它会在这场擂台中露面。”
　　吨吨吨。
　　角落里的红皮肤男人，头颅贴在桌子上，傻笑着，不断的往嘴里倒着酒。
　　“嘿嘿。”
　　“真美。”
　　“老子要一直喝下去。”
　　“我兄弟真好，天荒地老。”


第1354章 第七组选手
　　斗兽场。
　　那趴伏在地面的巨大黑色建筑，像是拥有致命的吸引力。
　　遍布于各个星系的种族，不远万里，只为前来观看其中的表演。
　　也许是暴力，也许是血腥，也许是杀戮。
　　只要那不是发生在自己身上。
　　所有生物都不可否认，这些东西像是打在骨子里的兴奋剂，令人张狂，令人兴奋，令人着迷。
　　人类亦是如此。
　　诸如地球上那些血腥新闻，点击量永远是居高不下的。
　　刘弟到不关心那斗兽场内有什么。
　　只是不断的猜测，那宇宙方程式的碎片到底在哪里。
　　当然，这斗兽场是必然要去的。
　　扫视这颗星球。
　　斗兽场的周围空旷无比，没有建设店铺。
　　而且竟然被一层黄沙覆盖。
　　两只浩荡的队伍，排成直线，分别从两侧进入斗兽场。
　　其中一支漫长无尽头的队伍，是各种模样的观众，这些生物兴高采烈，不断攀谈着，眺望着另一支队伍。
　　而那另一支队伍，大约数百个生物，只是观众的百分之一。
　　无论其中巨大的或者矮小的，都是一言不发，步伐缓慢，甚至有不少都是誓死如归的表情。
　　它们是参赛选手。
　　沙土之上，留下了两行截然不同的脚印。
　　一行欢快跳脱，脚步杂乱。
　　一行笔直、力道沉重，仿佛努力的想要在世间上留下什么。
　　“这么多选手？”
　　坤桑有些疑惑道：“那这比赛要进行到什么时候？”
　　“应该会很快。”
　　刘弟带着众人，来到了那选手队伍的末端。
　　不入虎穴，焉得虎子。
　　却见前方的入场速度很快。
　　刘弟一众，很快就来到了那巨大的斗兽场脚下。
　　却见那黑洞洞的圆形入口前，站着一个熟人。
　　赫然是那化作星辰的接待者，但它此时油腻的脑袋上，鼻青脸肿，缠着绷带。
　　看那样子，应该是经历了好一番痛彻心扉的弹跳碰撞。
　　“居然是你们？”
　　“你们居然还是参赛者？”
　　接待者顿时流露出一丝不屑的神色，第二次上下打量刘弟一行，似乎是有点不敢相信。
　　“你居然还没死。”
　　刘弟也是淡淡的看了它一眼。
　　接待者脸上闪过一丝扭曲的怒意，刚要开口，却见刘弟亮出了那张白色卡片。
　　而后，接待者似乎憋着怒意取出设备，扫描刘弟手中的卡片。
　　设备显示出验证通过的字样。
　　接待者脸上露出一丝阴霾的笑意，“既然是参赛者，那我就应该一视同仁。”
　　刘弟却是心中暗忖。
　　在如此先进的外星文明手中，这所谓的请柬根本不是实名制。
　　油佛将邀请函发出之后，在那些疯狂的利益追逐者之间，很有可能产生血腥的争夺。
　　但没有人在乎它们的生死，花落谁家，谁便是参赛者。
　　更没人追究，你这请柬是从何而来。
　　却见接待者又阴笑的指向身后，“你们可以从3号入口进入。”
　　闻言。
　　刘弟看向斗兽场阴暗的内部，却见那其中居然又是30个独立的入口。
　　坤桑道：“这应当是个分组的机制吧？”
　　“是的。”
　　接待者还是阴笑着，“诸位快入场吧。”
　　就在此时。
　　刘弟背后传来一声暴躁的怒吼。
　　“让开！”
　　“让开！”
　　却是一个身高三米，皮肤深蓝色，獠牙外翻，如兽人一般的外星物种，横冲直撞，大步而来，一下便插队到刘弟面前！
　　它巨大的手掌中，同样握着一块电子请柬，朝那接待者吼道：“我也是选手，3号入口是吧，我先进！”
　　却是坤桑忍不了了，“傻大个，你插队了知道吗？！”
　　那兽人缓缓回过巨大的头颅，却见它的一只眼睛被一道刀疤贯穿，眼球已经不知所踪，只是瞪着一只仅剩的牛眼。
　　它凶恶道：“老子就是要插队，你个小东西，想在比赛前就结束生命？”
　　却是刘弟微微一笑，按住坤桑肩头，“我们不急，3号入口，让给你了。”
　　兽人鼻尖呼出一股蒸汽，轰然踏步，径直进入3号入口。
　　却见那接待者面色微微抽搐，不甘心的咬牙道：“那你们走最后一个入口，9号！”
　　刘弟眯眼看了它一眼，随即释然一笑，带领众人走向9号入口。
　　只闻接待者在身后低吼道：“我在这里，诚挚的祝你们获得第二名。”
　　第二名。
　　这场擂台的获胜者只能有一人，而且要想得到最高级别的奖励，获胜者还需杀掉其余选手的随行族人！
　　刘弟身躯微微停顿。
　　随即身躯化作黑光，瞬间如标枪一般出现在那接待者的身前，蔑视一笑，抬脚踢向它的胸口。
　　轰。
　　接待者如滚地葫芦，卷起一连串黄沙，翻滚到了数千米之外。
　　刘弟闲庭信步一般返回，“是它先动手的。”
　　众人齐齐一愣。
　　明明没有。
　　不过那嘴贱的接待者，实属活该。
　　却见众人沿着面前的黑暗走廊行走，除了幽暗的感觉之外，再无异常。
　　片刻。
　　前方迎来了光芒，那充满生机的洞口，就在10米之外。
　　但众人都是眉头微微一皱。
　　一股刺鼻的味道，越发的清晰。
　　像是鲜血混合了泥土，血腥、土腥味道互相激发，扑面而来。
　　众人一瞬间有些恍然，忽然觉得，那光明之下，隐藏着的是一个血腥地狱。
　　就在刘弟一行走出那洞口的一瞬间。
　　砰砰砰！
　　天空炸起数百团烟花。
　　无尽的欢呼声和呐喊声传来，热烈、暴躁。
　　只见这斗兽场中央，赫然是一个巨大的空间，中央是足有3万平米的平坦空地！
　　而这场地四周，则是一层罗一层的看台，密密麻麻的怪异生物，在上边挥动着双手，眼红爆发出兴奋的光芒。
　　“哇哦！”
　　“哇哦！”
　　只见那看台中央，一处最高的平台之上，站着一名头戴金色高帽，身穿长袍，满脸油腻的生物。
　　不得不说，它的皮肤简直是吹弹可破，像是一团肉色果冻，只不过表面的油光，能将天空的烟花尽数反射。
　　它脸颊鼓胀，眼大、鼻宽、唇厚，而且耳垂还很长。
　　倒也有点像是一个弥勒佛。
　　“哇哦！”
　　“大家快看啊，我们第七组参赛选手到来了。”
　　那油腻生物，兴奋的朝刘弟挥舞着手臂，“真是难得啊，他们居然也是来自地球的生物呢！”
　　也？
　　刘弟眼神一动。
　　对面那家伙就是大名鼎鼎的油佛。
　　但这个‘也’是什么意思？
　　“哈喽！”
　　“你们好啊！”
　　却是油佛一张嘴，竟是类似于外国人讲汉语一般，说出了音调不协调的华夏语！


第1355章 奖品
　　“我对地球的感情很深厚哦。”
　　“我会优待你们的哦。”
　　“糟了。”
　　油佛敲了敲眼前的麦克风，捂嘴道：“我是不是在大庭广众之下，暴露了自己的黑幕？”
　　但它这句话仍旧通过满场的放大器，传递到了每个生物的耳朵。
　　现场传来唏嘘之声。
　　“管它呢？”
　　“谁在乎？”
　　油佛仿若未闻，继续兴高采烈：“我们这次的爱心交流大赛，足足有860位选手报名哦，让我们来欢迎一下其他选手！”
　　说罢。
　　油佛气势轩昂的指向场地一侧，那另外29个黑洞洞的出口。
　　下一瞬。
　　只闻那些洞口中，传来巨大的机械轰鸣声。
　　那里边并没有参赛选手走出，而是缓缓驶出了一辆辆高达5米的巨大运输车。
　　那些车辆来到场地中央，一台台的开始倾斜翻斗。
　　哗啦哗啦。
　　一团团血肉模糊的尸块，被倾倒出来，堆积如山！
　　血腥味道，瞬间弥漫全场！
　　众人面色惨白的看着运输车不断倾倒。
　　最终，竟然形成了一座高度接近50米，堪比12层楼房的尸山！
　　大股大股的血迹瞬间扩散开来，将那本来就被陈旧血液所染红的土地，再次覆盖。
　　残肢断臂，冒着热气的肠肚，也时不时的滚落下来！
　　现场极为安静。
　　身后的斯潘微微干呕。
　　刘弟眯起眼睛！
　　却在那尸山尸海中，发现了之前插队的兽人，它庞大的身躯不知所踪，应当是被搅碎了，只有头颅是完好的，那一只独眼，此时已经脱离了眼窝，捶吊在耳边。
　　刘小弟几人也不禁倒吸了一口凉气，“这...什么情况！”
　　“哦！”
　　油佛好似恍然大悟一般，伸出一根油腻手指道：“差点忘记了，我们好像没有其他的选手了，因为...就在刚刚，它们都被那些隧道内的激光射线，切成了碎块！”
　　“我是不是很贴心？”
　　油佛扭动起不知名的舞步，“为了节省大家的时间，我只留下了三十分之一的选手！咦？那个小北鼻，不要向我扔尿布，叔叔跟你讲，运气也是实力的一部分哦！”
　　现场各种生物怨声载道。
　　但不出片刻，那血粼粼的尸山，就令现场的观众心中，淡出生出一种扭曲的快感，它们舔着舌头，眼神越发的疯狂和兴奋。
　　坤桑这才后知后觉，“如果我们刚才也走3号通道，是不是也被切成了碎块？！那家伙好狠毒！”
　　刘弟平静道：“如果二字，其实并没有意义，因为当这个词出现之后，就说明结局已定。”
　　天觉号众人心中一凛，刘弟他早就看出这其中有猫腻！
　　旋即。
　　刘弟看向那尸山，神色复杂。
　　人为财死，鸟为食亡，即便是宇宙中，只要是有秩序的存在，仍旧逃不出这规律。
　　却在此时。
　　油佛仰天狂笑，眨眼之间斩杀了那么多生命，对他的状态没有丝毫的影响。
　　“接下来，就是令大家血脉喷张的时刻，那就是关于这场比赛的奖励！”
　　却见天空轰鸣，一台悬浮运输器，下方捶吊着一个巨大的金属集装箱，缓缓来到油佛身后。
　　轰然一声。
　　那重量巨大的集装箱，落在油佛身后。
　　油佛还被吓了一个激灵。
　　嗤。
　　集装箱舱门打开，其中光芒四射，令人无法直视！
　　却是无数晶莹宝石，如瀑布一般滑落了出来！
　　“原石！”
　　“原石！”
　　“那得有多少？”
　　“估计得有100亿原石！”
　　现场数万怪异生命双目放光，不少人已经从座位上站立了起来！
　　眼中是毫不掩饰的、赤裸裸的羡慕！
　　刘弟眉头微动。
　　100亿？
　　也就能抵得上钛衡王钱包里，一颗中等大小的红色原石。
　　我真有钱。
　　但。
　　这场比赛的奖励，就是这些东西吗？
　　刘弟微微蹙眉，宇宙方程式的下落，还是隐藏着的。
　　“各位观众请放心！”
　　“奖励当然不止这些！”
　　却是油佛兴奋的搓着手，“还有好多好多的附赠宝藏！”
　　只见一排身躯窈窕，面色难看的女性生物，捧着一个个精致宝箱，缓缓站在了油佛的身后。
　　油佛的双手像是敲打着一个隐形的键盘，来到第一个宝箱面前！
　　它死死盯着那宝箱，声音有些激动的发抖，“我油佛举办几百届爱心交流大赛，游历过宇宙各个角落，自然也收集了无数的宝物！这一次，我忍痛割爱，贡献出十件！”
　　现场数万人屏住了呼吸。
　　十件宝物！
　　万分期待！
　　刘弟也是定睛看去。
　　却见油佛颤抖着打开了第一个宝箱，将其中一物高高的举过头顶，映衬着顶棚的灯光。
　　“那是什么？”
　　“一张卡片？”
　　众人惊疑。
　　却闻油佛满脸自豪，“没错，这第一件宝物，就是我油佛的亲笔签名照！”
　　现场响起各种语言。
　　基本都是骂爹声。
　　“别急啊，看看第二件！”
　　“没错，这第二件也是我的签名照，但值得注意的是，被人在这张照片中并没有出穿衣服！”
　　现场响起各种语言持续不断。
　　而油佛自我沉醉，“第三件，这是一根手指，传闻是八维生物的手指！蕴含有无尽的力量！”
　　现场观众微微一怔，随即各种语言继续传来。
　　“第三件！是一艘星系级战舰！”
　　“第四件！一个反物质能量炉设计图！”
　　现场渐渐安分了下来，随后的东西，还说的过去，具有一定的吸引力。
　　“咦？”
　　“这是什么？”
　　却见油佛捧起一块芯片，眯眼看着其中文字，“宇宙方程式？什么鬼？宇宙还能有方程式？我怎么不记得我收集这种东西？”
　　却是油佛一甩手。
　　将那芯片扔进了原石堆，而且滚落到了边角。
　　刘弟眼神大亮，“妥了！”


第1356章 全新的规则
　　油佛接下来的介绍。
　　刘弟简单的筛选了一遍，剩余那些所谓宝物，对他都没有什么价值，其中甚至还有一名孕期极短的外星美女。
　　但全场的外星生物，眼中的垂涎光芒，越发的强盛。
　　油佛已经开始介绍起了规则。
　　但刘弟已经左耳朵进右耳朵出了。
　　他摩挲着下巴。
　　可怜的偷霸被钛衡王吓坏了，躲在通风管道里死活不肯出来，天觉MVP没有了。
　　至于那方程式。
　　总不能当着三万观众的面，直接硬抢吧？
　　行吧。
　　打上一场！
　　刘弟直接迈动脚步。
　　“咦。”
　　“那位地球朋友，迫不及待参加比赛了？”
　　“很抱歉，你没有参赛资格哦！”
　　却是油佛笑的面面油光，居高临下的看着刘弟。
　　刘弟一怔，“什么叫我没有资格？”
　　油佛撇嘴道：“我刚才说的很清楚，这一场比赛，为了增加大家的趣味性，所以特地换了一个口味，这一场比赛，只有幼幼能参加哦。”
　　“幼幼？”
　　刘弟蹙眉，“什么是幼幼？”
　　油佛仰头，用手抵住肥脸，装作天真道：“就是各个星球的未成年生命，也就是你们地球所说的小孩呀，你不是带来了四个么？”
　　刘弟内心顿时万马奔腾。
　　你还真不是一般的变态！
　　成年体的比赛打乏了？
　　让各种小孩来参加生死搏杀？
　　获胜还不行，还要让小孩去屠杀别人的种族？！
　　刘弟现在到不是很关注这比赛了，他想直接超度了那油佛！
　　却是一双小手忽然握住了刘弟紧握的拳头，“暴力熊，我想试试。”
　　刘弟低头。
　　却见刘小弟，眼神中流露出一股坚毅。
　　他道：“我不想当团队中的小累赘，这一次，我想验证一下自己。”
　　刘弟微微迟疑。
　　脑中闪过小男孩之前在太阳蝠鲼攻击下受伤的情境，但那是的他，即便是鲜血留下脸颊，也是毫无惧意。
　　跟现在一样。
　　是啊。
　　茫茫宇宙，凶险未知，刘小弟也该体会一番属于他自己的历练了。
　　却是卟林蹦蹦跳跳道：“爱豆想要宇宙方程么，卟林也帮你拿。”
　　出人意料的。
　　一直保持冷静的小瓶盖也一步上前，“我也去。”
　　三个孩子就这样站在面前。
　　刘弟感觉到一股莫名的气势，心中微微有些感触，他们似乎也长大了。
　　旋即。
　　刘弟看向白发桃子。
　　却见桃子挺着丰满胸脯，“人家也不符合标准，人家是大...人。”
　　刘弟抿了抿嘴。
　　随即看向三个孩子，“好吧，好吧，但要记得，完成一场漂亮的战斗！”
　　而后。
　　刘弟带着三个孩子向前迈了一步，直视油佛。
　　其一。
　　是属于三个孩子的历练。
　　其二。
　　也刚好观察一下，油佛那句‘也是地球人’是什么意思！
　　“哇哦！”
　　“哇哦！”
　　“三个地球小生命报名了哦？”
　　油佛再次兴奋的搓手，“但据我所知，地球幼幼可是很弱很弱的哦！”
　　刘小弟：“弱你姥姥。”
　　刘弟：“好好打架，别骂人。”
　　却见油佛再次手舞足蹈，“看在这三个勇敢的地球幼幼的份上，我这一轮比赛，我给你们轮空！”
　　观众们又开始大骂黑幕。
　　油佛还真是明目张胆的偏袒地球人？！
　　凭什么！
　　刘小弟：“小哥不需要轮空。”
　　刘弟轻笑，“第一不要把油佛想的太好，第二，接受轮空，刚好观察一下你们的敌人。”
　　这一瞬。
　　却见场地中央缓缓走进六个生物，三三相对！
　　刘弟左手一侧，那第一个选手就是曾经有过一面之缘的巨型水晶怪物，身高十米，脚步轰然！
　　坤桑急了，“那特么也叫幼幼？身高十米的幼幼！！！”
　　却见那水晶怪物缓缓回头，一双黑色眼眸看向坤桑，恐怖嗓音回荡，“我在我们的星球，只不过是个孩子，还没断奶。”
　　坤桑倒退三步，“没断奶？！我也没断奶，这么说我也是幼幼！”
　　却是油佛哈哈大笑，“你们说的奶估计不是同一种东西，那位地球朋友，放心好了，那岩晶巨兽，是经过我们筛查的！”
　　而那岩晶巨兽身旁左侧的选手，却是一个类似于豹女的生物，四肢着地，獠牙足有半米长，口中涎水四流，利爪深深的抠进土壤。
　　在之后。
　　便是一个怪异生物，它仿若一个黑色的圆球，但却从圆球各个方向，延伸出锋利尖锐的骨骼，类似于超大号海胆。
　　而且它那圆球的身躯中，还不断有电流扩散而出。
　　坤桑眯眼，“这玩意，看起来像是个强大法系！嗯...一个水晶坦克，一个敏捷豹女，一个法师，小哥，这是完美阵容啊。”
　　“我再看看对面。”
　　坤桑转动目光，好一会在才在硕大的场地中，找到另外三个生物！
　　因为它们的身躯相比之下，太小了。
　　却是女武士斯潘微微一怔，上前眯眼仔细观看，“这...对面的三个生物，第一个看似与花骨朵无异！而第二个，是一个蠕动的肉球！第三个，是那个呆萌的圆筒机器人？”
　　斯潘脑海中瞬间回忆起三个画面。
　　首先，是在这机械星球之外，刘弟忽然带领众人‘劫持’了一艘飞船，动机看似是不想走那‘垃圾4通道’，而那艘飞船的主人，正是那群花骨朵！
　　第二个画面，则是刘弟一行在‘逛街’，他忽然欠欠的去揉捏那个偶遇的肉球？！
　　第三个画面，则是刘弟揉完肉球后，差点当街拆解的那个机器人？！
　　斯潘猛然转头。
　　看向那个抱着膀，面带轻笑的男人。
　　那右侧一方的三个参赛选手，刘弟全都接触过！
　　这一切，怎么会这么巧？！
　　却是此时。
　　硕大的场地中央，两方选手缓缓靠近。
　　天空亮起一道投影屏幕，正是六位选手的身影！
　　“豹女VS花骨朵！”
　　“岩晶巨兽VS肉球！”
　　“法师VS圆筒机器人！”
　　坤桑瞪着眼睛，有些惊悚道。
　　却见那花骨朵头瞪着一双眼睛，瑟瑟发抖，未开放的花瓣掉了一地。
　　而肉球早已经缩成了一团！
　　那个圆筒机器人，头顶上盯着一张参赛请帖，目光仍旧木讷。
　　坤桑龇牙咧嘴道：“那就是一群小可爱，这实力悬殊也太大了吧！”
　　却见斯潘瞟了一眼刘弟，“之前，我确实听闻过，有种族被迫参加比赛，但...这一次，我总感觉没有那么简单！”


第1357章 盲盒战斗
　　“那几个小可爱，很快就会被杀死。”
　　“这场比赛，果然很残忍...”
　　坤桑露出不忍神色，不断的摇着头，“顾不了那么多了，我们还是研究一下我们自己的战术，一会就要轮到我们上场了。”
　　坤桑上前，搂住刘小弟的肩头，眯眼指向场内，“小哥，一会你们三个上场的时候，由小瓶盖对战豹女，然后小瓶盖三回合将豹女击败，再跑过去对战岩晶巨兽，五回合干掉岩晶巨兽后，小瓶盖再赶紧跑过去对战那海胆法师，嗯，是这样！”
　　刘小弟一愣一愣的，而后缓缓转头，盯着坤桑，“你这战术里，好像没有我和卟林什么事？”
　　坤桑认真点头，“当然有！”
　　刘小弟也认真问道：“那我们干什么？”
　　“玩命跑。”
　　“在小瓶盖到来之前保住小命。”
　　坤桑面色凝重，一脸认真。
　　在他的认知中，刘小弟获得比邻b传承之后，没有什么变化，因为他被一拳打失忆了。
　　而卟啉，曾经对抗收割者文明时，只是躲在角落里扔核弹，坤桑只顾耍帅，完全没注意到，只是把卟啉当做一个花痴小萝莉。
　　只有小瓶盖，生物拆解——yyds。
　　刘小弟的小脸微微有些扭曲，从牙缝里挤出一句话，“真是辛苦你了，竟然在为我担忧，虽然把我和卟林想象成了废物，但制定出这么棒的作战计划，脑子都快受不了了吧？”
　　坤桑义正言辞，“没事的，我扛得住，还有，你为什么用那种眼神看着我。”
　　却见现场的数万观众席中，响起了‘吼！吼！吼！’的呐喊声，它们已经是心中躁动不安，催促比赛开始！
　　“哇哦！”
　　“温馨提示一下。”
　　油佛原地起跳，身躯旋转360度指向全部观众席位，“这第一场比赛的战斗状况，我会用力场完全遮盖！”
　　什么？！
　　现场观众一愣，完全遮盖，那就是看不出厮杀过程？
　　这是一场比赛！
　　那油佛是不是神经病？！
　　却见油佛笑盈盈的看了刘弟众人一眼，“我是公平的！可不能让我的地球朋友们，提前了解到对手的能力！”
　　？？？
　　这会你又想起公平了？！
　　现场观众大眼瞪小眼。
　　刘弟冷冷一笑，这神经病想的还挺‘周全’。
　　油佛自顾道：“难道你们不期待，一会战斗结束，力场揭开的一瞬间，到底是谁活了下来，谁又变成了满地碎尸？这可是一种全新的欣赏感受哦。”
　　“再者说，我油佛什么时候让我亲爱的观众们失望过？”
　　“精彩的都在后面！”
　　“嗯！”
　　油佛自言自语之后，大手一挥，“就这么决定了！”
　　却是此时。
　　天空飞出三台圆饼的状的巨大飞行器，分别来到三组队员正上方，如洒下纱幔一般，释放出了三道黑色力场。
　　转瞬，硕大的斗兽场中央，形成了三个直径巨大的黑色圆柱。
　　油佛要的是一对一的决斗，并且制造了三个独立空间！
　　在立场落到地面的前一瞬间。
　　豹女盯着那瑟瑟发抖的花骨朵，口中爆发出凶狠的嚎叫！
　　岩晶巨兽双拳对撞，地面颤抖！
　　海胆法师身上的电流瞬间暴增，形成粗壮闪电，已经急不可耐的轰响圆筒机器人！
　　而后。
　　现场观众的视线，便被力场完全隔绝！
　　但所有观众都紧张了起来。
　　别说，这种‘盲盒’式的战斗，真是令人有些兴奋！
　　但那些力场，虽然隔绝了视线，但并未隔绝声音。
　　只听豹女VS花骨朵的离场中。
　　豹女野兽般的嚎叫越发刺耳，几乎只是20秒后，就传来了豹女利爪撕碎东西的声音！
　　咔嗤！
　　咔嗤！
　　坤桑眼角抖动，“我那可怜的小花苞，估计变成一地碎片了。”
　　众人又听见。
　　岩晶巨兽VS肉球的力场中，也传来的低吼，但这吼叫与豹女不同，而是震耳欲聋，低沉中透露着狂暴。
　　豹女最多算是个野兽，而这力场中，可是藏着一头巨兽！
　　随即。
　　传来咯嘣咯嘣的咀嚼之声。
　　坤桑捂住胸口，“小肉球更惨，直接被对手吃了。”
　　再看向法师VS圆筒机器人方向。
　　即便是漆黑的立场，也不能完全阻挡其中的闪耀的电流，只见其中蓝光不断爆裂，电流独有的噼啪声密集不断！
　　坤桑已经有些悲痛，“那傻憨憨机器人，估计被电流烧成了黑炭。”
　　1分钟之后。
　　全场风平浪静。
　　三组选手，其实都可以用一个模板形容，强大VS弱小。
　　1分钟，不可能再多了。
　　“哇哦！”
　　“看样子，比赛结束了呢？”
　　油佛双目放光，紧紧的盯着场内。
　　全场的观众也是如此，数万道目光齐齐射向场内。
　　却见油佛舔了舔舌头，兴奋道：“我决定，3天以后在公布这场比赛的结果。”
　　“靠！”
　　“油佛你要死吗？！”
　　“油佛你***!”
　　“你***！”
　　“*****！”
　　现场顿时传来铺天盖地的问候。
　　魔童的I-world秒反应，直接帮助众人屏蔽关键词，因为那词汇太美丽！
　　“好吧好吧！”
　　“我现在公布，可以了吧？”
　　油佛撇了撇嘴，瞪了三万人一眼，他其实就是个神经病，语无伦次，思维混乱！
　　却见油佛搓了搓手，那第一道力场，缓缓升起。
　　那正是豹女VS花骨朵的位置！
　　红色的血液，先从力场的缝隙中蜿蜒流出。
　　“血？”
　　“植物系物种，应该没有血液吧？”
　　有人惊疑道。
　　却是下一瞬。
　　众人看见了一具尸体，赫然是那凶悍的豹女。
　　它躺在地上，仰面朝天，手上的利爪鲜血淋淋，但它的胸前，却是被开膛破肚，连肠肚都被搅碎！


第1358章 坤桑的战术
　　“那是什么情况？”
　　“豹女居然死了！”
　　“它那肚子和爪子是怎么回事？！”
　　“刚才那撕裂物品的声音...？”
　　“难道...”
　　不少外行星物种眼睛一瞪，“难道，它自己把自己开膛破肚了？！”
　　此时。
　　黑色力场已经升到半空。
　　却见豹女尸体的对面。
　　那花骨朵安然无恙，甚至身躯还在瑟瑟发抖，一双晶莹剔透的大眼睛内，还酝酿着泪花，身躯上还有一片花瓣随着它的颤抖而掉落。
　　它还是那样一个小可爱，甚至那恐惧的模样，有些惹人心疼。
　　嘶...
　　坤桑倒吸了一口凉气，“那小可爱干了啥？”
　　唯有刘弟淡然一笑，默默的回头看了一眼小瓶盖，却见此时的花裙小姑姑娘，眼眸闪动。
　　“哇哦。”
　　“看来是我们可爱的小花朵获胜了哦！”
　　油佛向着花骨朵来了个飞吻，“说实话，我一点都不意外哦！”
　　此刻。
　　场内的第二道力场也缓缓升起。
　　这个战场是岩晶巨兽VS肉球！
　　数万道目光一瞬间看了过去！
　　却见其中的土地发生了变化，几乎是翻江倒海，没有一处完整的地面，直径数千米的面积内，到处都是巨大的土坷，像是被机器完整的犁过了一遍！
　　“这里又发生了什么？”
　　所有生物都眯起了眼睛，仔细的看去。
　　完全想不通！
　　因为其中的岩晶巨兽和肉球生物，都没了！
　　连尸体也没有！
　　完全没踪迹了！
　　跑了？！
　　同归于尽了？
　　怎么可能呢！
　　却见油佛用双手摆成望远镜形状，怼在眼眶上，瞪着眼睛仔细的搜寻，“让我们找找看...”
　　“哦！”
　　“它在那！”
　　却是这一瞬。
　　那小小的肉球生物，从一个土坑中蹦了出来！
　　它立在一处高地，抖了抖身上的土，而后张开獠牙小口，吼了一声，奶凶奶凶的。
　　“哈哈哈！”
　　油佛哈哈大笑，“它没死，所以它是这场的比赛的获胜者！”
　　众人木了。
　　这特么是怎么回事！
　　这小东西确实没死，但那10米高的岩晶巨兽呢？！
　　连个渣都没剩下？
　　难道是被活埋了？！
　　却是刘弟轻笑，朝卟林道：“看见了么，那肉球的体积小了二分之一。”
　　卟林仰头，注视着刘弟的脸，也注视刘弟右眼，“没看见！我的眼里都是你！嘻嘻！”
　　刘弟揉了揉卟林的脑袋，无奈一笑。
　　此时此刻。
　　无数观众又将目光放在了第三个力场上。
　　“知道了，知道了！”
　　油佛装作不耐烦的样子，“让我们来揭晓第三组比赛的结果！”
　　力场再次缓缓升起。
　　首先映入眼帘的，是满地的焦黑！
　　遍布地面的闪电纹路，如树叶中交错分叉的脉络，也如人体内密布的血管！
　　这都是高能电击所产生的烧焦痕迹！
　　人们顺着电击的痕迹，找到了根源，那个海胆法师！
　　所有人都为之一愣。
　　那‘法师’，此时铺在了地面上。
　　没错。
　　就是铺！
　　它的圆球身躯如泄气的皮球，身上的骨刺也已经软化，像是面条一般散了一地。
　　这样的身躯上，哪还能释放出电流？
　　没死就不错了！
　　“它...”
　　“能量耗尽了？”
　　“一丝都不剩？！”
　　观众们一瞬间想到了一幅画面，这法师耗尽身躯内的全部能量，甚至是自身生机，全部转化成了电流攻击！
　　那它的对手呢！
　　顺着焦黑的闪电痕迹，人们看向场地的另一侧。
　　却见那圆筒机器人静静的站着。
　　身上没有一丝电流痕迹，仿若没动过，只是直勾勾的看着前方。
　　众人有些疑惑。
　　这机器人是死是活啊？
　　它的内部电路是不是都融化了啊！
　　“哈喽哈喽，能收到吗？”
　　却见油佛拍着自己的麦克风，“我说那位机器人朋友，你的对手还没死哦，你不算获胜哦。”
　　油佛话音刚落。
　　那圆筒机器人动了，木讷的向前行走着。
　　它摇摇晃晃的来到‘泄气法师’面前，将法师举起，咔嗤一声，把法师撕成了两半。
　　而后。
　　那机器人又不动了，仿若关闭了开关一般。
　　“嗯！”
　　“这才对么！”
　　油佛连连拍手，“第三组，不知道哪来的呆萌机器人获胜！”
　　现场瞬间安静了下来。
　　头皮微微发麻。
　　结局有些出人所料！
　　那三个弱小的...生物？
　　居然全都获胜了！
　　而且获胜的方式，很诡异！
　　它们的对手明明很强大！
　　众人一瞬间有些毛骨悚然。
　　那三个家伙，根本就不是表面上那样，看起来那么弱小！
　　最可怕的敌人有两种。
　　一个是容易被忽略的。
　　另一种是手染鲜血，却能力未知的！
　　那三个小东西，把这两点占全了！
　　刘弟背起手，看了一眼刘小弟，“那机器人，应当是一种机械文明，可以确定的是，它一定有一个幕后操控者。”
　　“哦？”
　　刘弟注意到，小男孩表情前所未有的认真，眼神微微发亮。
　　他道：“那你的意思是我需要找到操控者，才能将它战胜？”
　　刘弟摇了摇头，“依我看，操控者倒不是很重要，重要的是，这机器人还会不会加载什么特殊的功能。”
　　“加载功能？”
　　刘小弟仔细的品味着这句话。
　　却是刘弟忽然一笑，“反正，要是你爹我上场的话，1秒解决战斗。”
　　刘小弟猛然抬头，“那我0.5秒就能解决战斗。”
　　刘弟撇了撇嘴，“那我就0.25秒。”
　　刘小弟：“那我就0.125秒。”
　　刘弟：“我那就超光速解决战斗。”
　　“两位强者！”
　　“别争了！”
　　却是坤桑上前，“我已经全面分析了敌人的手段，它们很弱的，你们只需用意念就可以将它们摧毁！”
　　刘小弟点了点头，“没错，就算用意念的话，我也只需要用暴力熊二分之一的时间！”
　　“嗯！”
　　坤桑重重点头，“但这毕竟是比赛对吧，我认为还是需要采用一些战术的，所以我做出全新的方案！”
　　天觉号众人，齐齐看向坤桑，忽然觉得他变了，更加睿智了。
　　却见坤桑严肃道：“鄙人拙见，万无一失！”
　　旋即。
　　坤桑举起了双手，原地起跳，大声喊道：“油佛，我们弃权！不玩了！它们赢了！”


第1359章 庇护的羽翼
　　全场怔然。
　　那个人...它是在投降吗？
　　随即。
　　无数怪异生物露出了嗜血的笑容。
　　想弃权？
　　简直是做梦。
　　从这擂台赛举办以来，从没有过弃权，只有杀戮，或者被杀！
　　虽说。
　　一会只能看那几个地球幼崽被屠杀，多少有些无趣。
　　但也至少是一场表演。
　　想逃那是不可能的！
　　其实刘弟心中清楚，能来观看这种比赛的，哪里会有一个善茬？
　　怕都是穷凶极恶之辈！
　　不见血？
　　怎么能对得起那漫长的路途？
　　“哦？”
　　却是站在高台上的油佛一愣，“那位朋友似乎是有话要说，我来听听？”
　　它朝坤桑方向侧着耳朵，“什么？！什么？！我听不见哦。”
　　身为S级改造人的坤桑玩命大喊，音量浑厚。
　　纵使斗兽场很大，但油佛必然能清晰的听到，而且油佛还精通地球语言。
　　但。
　　油佛始终一副‘你说什么？我听不见！’的表情。
　　“呵呵。”
　　油佛耸了耸肩，呵呵一笑，“有请我们的三位地球小选手上场！它们的名字...那不是很重要，我只会介绍胜利者的名字，第二场擂台，即刻开始！”
　　坤桑急了，“你聋吗？我说我们弃权了！”
　　众人有些无奈，刚想调侃一番坤桑。
　　却忽然看见，坤桑那可笑的面具之下的双眼中，因为着急，而产生了泪花。
　　连刘弟都微微一顿。
　　幽灵岛上。
　　坤桑和刘小弟，朝夕相处，整日打骂逗笑，但他们的友情，又何尝不深厚！
　　坤桑傻憨，但心地极善！
　　而且，他其实非常重感情，许久以来追随刘弟，只是因为刘弟当年斩杀了黑白Joker，为坤桑的亡妻复了仇。
　　那时的坤桑就一句话，便践行至今。
　　哪怕此处已是茫茫宇宙，地球家园的50光年之外！
　　此刻。
　　坤桑意识到了对手的强大，因为误会也好，因为没看清局势也好，他觉得刘小弟会因此陷入危险。
　　“没办法了。”
　　坤桑暗自咬了咬牙，带着怒意看向油佛，“事到如今，我必须要做些什么了，即便我死，也不能让小弟面对危险，所以...”
　　坤桑猛然回头，目光迥然的看向刘弟，“帝三强者，你去把油佛干了，我带着孩子们先跑。”
　　“...”
　　刚刚还非常感动的刘弟，差点被闪了腰。
　　“坤桑。”
　　刘弟微微一叹，“你刚刚那副大义赴死，舍己为人的模样，我还以为你要为刘小弟对抗这整个机械星球，但万万没想到，你还是把我推出去了。”
　　坤桑一摊手，“这叫战术。”
　　刘弟抿嘴点头，“不管怎么说，谢谢你一直以来对小弟的庇护，我的好兄弟。”
　　却是坤桑微微一顿。
　　刘弟负手看向战场，“其实你也不必担忧，孩子们有孩子们的能力，也有属于他们自己的敌人，以及属于他们自己的广阔天空。”
　　“我们作为长辈。”
　　“即便羽翼再大，能为他们遮盖一时，但也无法遮盖整个宇宙。”
　　“无论是明亮的阳光，还是刺目剑芒，孩子们总要为此生出属于自己的盔甲。”
　　“对吧。”
　　“孩子们。”
　　却是刘弟话音刚落。
　　三道瘦弱而渺小的身影，从刘弟身后缓缓走出，他们目不斜视，步伐稳健，留下一个个属于他们自己的夯实脚印。
　　刘小弟的声音传来，“坤桑，暴力熊说的没错，我也要感谢你一直以来的照顾，尤其是代表我去找水儿家提亲那件事，主要是别的我也用不上你，但不管怎么说，我刘小弟，被你保护至今，总该要拿出一点自己的本事，就像被浇灌的幼苗一样，不敢说一瞬间长成参天大树，但一定要在暗地里扎稳根基！”
　　“所以。”
　　“莫要哭哭啼啼像个娘们，看小哥我给你称霸全场！”
　　此时刘小弟的背影，无比狂傲
　　坤桑傻了。
　　信息量好大！
　　但却是在这愣神之间。
　　刘小弟、卟林、小瓶盖，已然步入战场！
　　他们像是心有灵犀一般，早在之前就选好了自己的敌人。
　　刘小弟VS圆筒机器人。
　　卟林VS蠕动肉球。
　　小瓶盖VS花骨朵。
　　吼！
　　吼！
　　吼！
　　全场观众再次响起那种类似于助威的呐喊声！
　　莫名的。
　　场内的选手虽然都只是一些孩子，但气势却是遮天！
　　“哈哈！”
　　油佛面面油光，手舞足蹈，“我忽然觉得，我有点期待这场比赛了呢！”
　　此刻。
　　油佛不再遮盖战况。
　　却见那场地中央，是那些未露面选手的尸山。
　　而这尸山的三个方位，分别是三组对战选手！
　　花骨朵还是那样瑟瑟发抖。
　　蠕动肉球还是站在土坷上嘶吼。
　　圆筒机器人，还是那般木讷！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　现场观众，改掉了口号，齐齐的喊出了同一个字！
　　却是刘弟。
　　竟自顾走向了一处角落，旋即用流质金属凝聚出了把椅子，安稳的坐下，并没有看向战场，而是在凝望虚空，右眼紫芒闪动！
　　女武士斯潘大为不解，有些焦急道：“刘弟，你在干么？”
　　刘弟平静道：“我需要上网。”
　　“上网？”
　　斯潘一脸不可置信，“孩子们可是已经走上战场了！”
　　刘弟点了点头，“正因为如此，我才需要上网，因为，某个暴君即将苏醒。”
　　却见10公里之外。
　　那个红皮肤男人醉倒在酒桌上。
　　忽然间。
　　他手指上一枚全新的快子戒指，微微闪动，像是某种倒计时结束。
　　下一瞬。
　　快子戒指发出一种特殊的力场，覆盖红皮肤男人全身。
　　嗤...
　　男人身上散发出一层均匀的雾气，体内的酒精，瞬间挥发！
　　在酒吧众人惊讶的目光中。
　　他缓缓起身，已是面色如常。
　　深邃的红色瞳孔，看向斗兽场！


第1360章 生机与死亡
　　机械星球。
　　斗兽场。
　　爱心交流大赛。
　　一阵无名风起，卷起场内血红的土壤。
　　小瓶盖立在场中，柔软的发丝和碎花连衣裙缓缓摆动。
　　这个来自于垃圾场的小女孩，经历过至暗的童年，被欺压过、被凌辱过、丧失过一切、内心曾无边绝望过。
　　但她仍旧坚强的活了下来。
　　也许在她心中的某个角落，仍旧有一轮明亮的太阳，只是下沉的有点深。
　　她在无边的黑暗中行走，相信有一天，那轮太阳终将能突破地平线，洒下足够万物生长的阳光。
　　她也不知道，一年前的那一天，是不是太阳升起的征兆。
　　总之。
　　她得到了一个电子生物。
　　名叫SDERS。
　　小瓶盖微微昂头，平静的看向对面的花骨朵，“别在，伪装了。”
　　那颤抖的花骨朵，在这一瞬间感受到了一种别样的气息。
　　对方的感知，像是能够覆盖大地。
　　一切伪装都没有意义。
　　花骨朵眼中雾气消散了。
　　一双水灵灵的大眼睛，变为了深绿色，并非是生机的绿意，而是充满着妖异。
　　这一瞬。
　　那花骨朵的下方，以肉眼可见的速度生长出雪白的根茎，错综缠绕，并非是扎进土壤，而是在空中凝结。
　　那些根茎渐渐凝结出躯干，而且生命力极度旺盛，体积越发的强大。
　　那花骨朵本体，也随着躯干的生长，被带到高空。
　　雪白根茎越发的粗壮和繁多。
　　巨大的身形，渐渐的遮住了远方那散发着光明的恒星少卫增八。
　　一呼一吸之间。
　　这不明生物，身躯生长到了三十米！
　　全身都是根茎凝结而成，没有双腿，下半身是锥形，直戳地面，上半部分长有双臂、利爪，以及一颗由根茎凝聚而成的巨大头颅。
　　它的利爪斜指地面，头颅微微一低，看向此时显得渺小无比的小瓶盖。
　　这一瞬。
　　它的寸寸身躯上生无数绿色的小点，绿点急速长大，瞬间形成了一个个花骨朵！
　　而它最早的那个本体，已经是这万千花苞中，毫不起眼的一个！
　　“你不是我的同类，却能给我类似同类的感觉。”
　　万千花苞同时开口，原本清脆的声音，变成了层层堆叠，仿若毫秒之间的无数回音，令人感觉怪异恐怖，头皮发麻。
　　“嗯。”
　　“我不是。”
　　小瓶盖的发丝还在脸颊一侧飘荡，“我只是擅长控制植物。”
　　“呵呵。”
　　万千花苞再次开口，“初级植物的神经波动很弱，所以很容易被控制，但这不代表植物的种族内，不会进化出高级物种，浩瀚的宇宙，是公平的的。”
　　“我族的诞生。”
　　“将代表着，这个植物被动物肆意蹂躏的时代，即将终结！”
　　“你以为，我来到这里，真的是为了那些奖励吗？”
　　“不。”
　　“我只是喜欢虐杀动物。”
　　“就像动物喜欢虐杀植物一样！
　　“这就是我族进化的意义！”
　　却见高台之上的油佛一愣，“哦吆？我好像被鄙视了耶，我那丰厚的奖励，也被无视了耶！但这都不重要，我要的是刺激！”
　　“下面！”
　　“我为大家隆重的介绍那位神秘的选手！”
　　“它正是宇宙中鲜为人知的一类文明，既科技文明、机械文明、异兽文明之后的植物文明！”
　　“它的名字叫做奎木文明！”
　　“哈哈！”
　　“我为什么要介绍它？”
　　油佛遥遥指向那巨大的植物体，“因为我很确定，它就是那一组选手中的胜利者！”
　　风中。
　　小瓶盖面无表情，仰头注视。
　　却见那万千花苞齐齐嘶吼！
　　那巨大的躯干中，凝聚出无数的木刺，而后破空发射！
　　密集如漫天黑点的尖刺，直奔小瓶盖射来，一但落地，不仅将那弱小的身躯覆盖，甚至她方圆百米的面积内，都无一遗漏！
　　小瓶盖仍旧宁静的注视。
　　却见这一瞬间，那破空飞行的木刺上，忽然焕发生机，竟然长出一片片绿叶。
　　就是这小小绿叶的诞生，却改变了木刺的空气阻力。
　　咄！
　　咄！
　　咄！
　　密集的声音传来，木刺钉入地面，入土半截，尘埃腾起！
　　却见尘土落下后。
　　小瓶盖仍旧静静站立，毫发无损。
　　原本该击穿她身体的数百根木刺，却因为阻力的改变，导致轨道歪斜，歪歪扭扭的钉在了一旁！
　　乱刺丛中，有绿叶微微颤动。
　　小瓶盖道：“生机和死亡之间并没有太大的区别，甚至，它们之间是可以互相转化的。”
　　巨大植物体身躯微微僵持，忽然一声狞笑！
　　却见满地的尖刺瞬间爆发式生长！
　　它们化作了布满倒刺的藤蔓，遍地开花，如毒蛇盘踞！
　　嗖！
　　几乎在同一瞬间，所有藤蔓，足有数万条，射向小瓶盖！
　　最近的不过就是在小瓶盖的脚边！
　　小瓶盖没有时间反应。
　　身躯一瞬间便被藤蔓缠绕，从头到脚！
　　却见那藤蔓迅速收紧、如毒蛇一般涌动。
　　小瓶盖的连衣裙被绞碎，碎片被倒刺带走，皮肤也被划出无数道血口，鲜血渗出！
　　并且，同时还有无数道藤蔓激射而至，将小瓶盖一层一层包裹，密不透风，转瞬形成了一个巨大的藤蔓球！
　　而且那些倒刺藤蔓都在急速的转动着，其中那个弱小的女孩，很快就会被绞成肉泥！
　　“哈哈！”
　　无数花苞终于露出了本色，它残忍大笑：“生机和死亡可以转换？你说的很对！”


第1361章 钢铁羽翼
　　现场数万观众中，响起兴奋的大喊！
　　暴虐、鲜血、死亡！
　　这才是它们想看的擂台赛！
　　坤桑和斯潘大惊！
　　斯潘已经握住了手中的剑柄，回头急切大喊，“刘弟！小瓶盖遇到了危险！”
　　“知道了。”
　　刘弟仍旧正襟危坐，望着虚空，右眼紫芒闪动，“不必担心，你们按兵不动即可。”
　　“什么！？”
　　“刘弟你怎么回事！”
　　却见那身穿白衬衣的男人，平静道：“她可是小瓶盖，到是你们，我建议你们带上的我供氧系统。”
　　坤桑二人忽然一怔，似乎意识到了什么。
　　却闻刘弟又道：“我看卟林，似乎是有点大意，她要倒霉了。”
　　“卟林？”
　　坤桑二人取出黑色口罩一般的供氧系统，戴在脸上，随即看向战场的另一侧。
　　卟林。
　　这个跟随酱老的小丫头。
　　她的前身，是酱老研发出来的一台量子计算机。
　　不久前她确定了自己的人生信念，喜欢刘弟、以及喜欢魔童。
　　但她居然是一个元素领域的强人工智能。
　　除了扔砖头之外。
　　没人知道她究竟还有什么样的能力。
　　但这小丫头，整天一副恋爱脑的模样，若是在这样下去，她怕是快把自己的能力忘得一干二净。
　　此时。
　　卟林捏着自己裙角，蹲在地上，远远的看着那个张牙舞爪的小肉球。
　　嘟了嘟嘴。
　　卟林道：“小可爱，你究竟有啥本领呢？”
　　“嘶。”
　　“哈。”
　　“吼。”
　　灰色小肉球长着獠牙小口，像是一个护食的小奶狗。
　　卟林眼睛一亮，“咦，你的身躯在增长哦，我知道了！你要变成大怪兽，然后嗷呜一口把我吃了，哈哈，被我看穿了！”
　　却见那体积增长了一倍，但也不过是篮球大小的肉球，忽然爆发出惊人的力量，身躯直接弹向空中！
　　“哇哈哈！”
　　“还真是！”
　　卟林哈哈大笑，但旋即一愣，因为此时，她闻到了一种怪异的味道，像是一种肉香，很香很香！
　　“这是啥味道，想吃。”
　　卟林歪头。
　　方圆500米的地面轰然一声炸裂！
　　一头类似于超级大蝌蚪，皮肤漆黑褶皱，没有眼睛的怪兽，如鱼跃龙门一般冲出地面！
　　这怪物只有一颗大头和一条细小的尾巴，但那大头上，长着一张比例夸张、布满层层獠牙、涎水四溅的大口！
　　这怪物的身躯遮天蔽日，飞跃到空中的同时，张开大口，奔着那小小肉球咬去！
　　卟林也被波及，身躯被炸裂的地面弹到半空中。
　　但这小丫头丝毫不惊慌，反而瞪着大眼睛，极度惊奇的看着眼前的怪物，“额...我好像猜错了呢。”
　　咔嘣！
　　那怪物在半空中闭合嘴巴，牙齿之间传来金属碰撞的声音。
　　那跳在半空中的灰色肉球，被怪物吞到了口中！
　　旋即。
　　那怪物似乎也感应到了不远处的卟林，头颅扭动，回身咯嘣一口，把卟林也吞了！
　　而后。
　　那怪物一头扎进了土地，土壤翻滚，那怪物便彻底消失了。
　　只在原处，留下了碎裂的土地！
　　现场所有人都惊了！
　　那怪兽是哪来的，那是怎么回事！
　　它把两个选手都吞了！
　　“哈哈。”
　　“大家不必惊慌。”
　　确实油佛淡然自若，“一会你们就会这战斗的结局，不过话说回来，我的小香香还是那么优秀！”
　　此刻。
　　坤桑和斯潘同时回头，震惊的看着刘弟，“你刚才说卟林要倒霉了...是这个意思吗？”
　　刘弟点了点头。
　　坤桑崩了，“这是倒霉的事吗？卟林她被吞了！！！”
　　刘弟道：“别急，卟林只是在玩。”
　　无人知晓。
　　此刻面不改色的刘弟，却是在疯狂的调动着自己的大脑。
　　而魔童，亦是全算力开动！
　　因为就在这擂台赛开始的4个小时前，刘弟众人还在逛街之时。
　　魔童忽然疯狂的呼唤。
　　之前在天牢三获得的8级文明盒子，成功的解析出三种技术！
　　第一项——天基矩阵！
　　不看便罢，一看之下，刘弟暗自咋舌。
　　这天基矩阵，正是那天牢三的防御技术，也就是那个遍布整个星球的银色建筑！
　　这其中的单体建筑，就已经拥有了可以击穿天觉号防御力场的能力！
　　更何况，刘弟此时获得的，是整个体系！
　　包含其中那些银色建筑的铸造方式，以及那种数亿道能量汇聚在一起的矩阵式攻击！
　　第二项——锥离子通道！
　　这项技术由两大核心部分构成，一是‘锥’，二是‘道’。
　　可以用提前到达的定位为坐标，释放一种高线束粒子，令两点之间的空间下坠，贴合到一起，从而形成一种空间捷径！
　　简单来说。
　　这就是定向星门！
　　第三项——8级科技文明的星舰图纸。
　　包含星际堡垒、主舰、战列舰、护卫舰、运输舰、采矿舰等等9份完善设计图纸！
　　虽然。
　　这些战舰的基本功能刘弟完全可以想象。
　　似乎8级文明的科技优势，并非体现在战舰之上。
　　但其中仍旧有很多技术，是刘弟闻所未闻的，这绝对是一种大跨度的技术升级！
　　很显然。
　　那8级科技盒子中，丢失了无数的先进科技，也丢失了一个无法想象的辉煌。
　　但。
　　这三项技术，却可以让刘弟一人为王的机械文明，从构思中走进现实！
　　5个小时以来。
　　80颗黄金星球上，无尽的纳米虫，正在成几何倍数繁殖，每过0.1秒，无尽的纳米虫，又会迎来一次十的七万次方数量增长。
　　浩瀚的纳米虫大军，借助虫洞，在广阔的银河系内游荡。
　　寻找到矿物质星球后，迅速凝聚成型，转化为一个个效率惊人的戴森球。
　　而后在重力和环境适宜的星球上，凝聚出船坞、星舰流水线、以及机器人工厂！
　　刘弟采取了最快的制造效率，直接将纳米虫融入部件的构造中！
　　也就是说，这项工程的成品造物，具有纳米化的可变属性！
　　此刻。
　　接近3%的银河系内，在刘弟和魔童的操控之下，展开着一场无声而宏大的建造！
　　而整个过程中。
　　刘弟一直使用辐射场态流质金属，作为隐匿手段，无人能察觉。
　　但若真的有科技文明能见到这一盛势，必然惊呼——速度惊人！
　　“不够。”
　　“还不够。”
　　“无论是速度、还是产量，都还不够！”
　　刘弟凝视着眼中，整个建造系统的产出。
　　5个小时，从无到有，1艘星系级主舰、8艘护卫舰，这令普通科技文明三观崩塌的速度，对于刘弟来说，远远不够！
　　此时此刻。
　　时间大过一切。
　　因为，钛衡王醒了！
　　而刘弟。
　　是那个要为所有孩子，提供钢铁羽翼的男人！


第1362章 层层反转
　　刘小弟。
　　这个身世坎坷的孩子，还差两个月便是6岁。
　　他被刘弟抚养，耳濡目染之间，继承了刘弟的三分霸气，五分套路，以及他自身的一分嘴强王者，和一分逗比属性。
　　此刻。
　　他立在现场的另一端。
　　刘小弟：“...”
　　圆筒机器人：“...”
　　那圆筒机器人木讷的站着，刘小弟无奈的看着。
　　良久。
　　小男孩道：“我说兄弟，别这样，你哪怕拿出任何一点实力，跟我战斗几回合也行，不然，小哥我该怎么收场？”
　　圆筒机器人：“...”
　　刘小弟：“...”
　　“兄弟，你看看小瓶盖她们，打的多开心？”
　　“虽然卟林已经被吞了，但总归是动手了是吧？”
　　“你看着她们战斗，难道就没有激起一点点争强好胜，敢为人先的气魄吗？”
　　“或者，你有什么惊天的阴谋，或者残忍扭曲的变态内心，展示出来啊？”
　　圆筒机器人：“...”
　　刘小弟原地裂开：“你姥姥的。”
　　忽然。
　　整个天空传来震颤之声！
　　这圆形斗兽场是真空的，顶部裸露，可以看见这机械星球的人造大气层！
　　只见那白色云雾忽然翻滚。
　　一艘200米长的中型星舰，缓缓降临，这并非是钛衡王的部队，而是一艘表面裸露着原始铆扣的灰色星舰！
　　这星舰静静的悬浮在了斗兽上上空！
　　下一刻。
　　只见那许久微动的圆筒机器人，缓缓抬起手臂，表现盔甲翻转，露出一排金属铆扣。
　　而天空那灰色战舰的一角，忽然解体分裂，数十片配件带着独立的喷射系统，俯冲而下，直奔圆筒机器人！
　　叮！
　　叮！
　　叮！
　　咔嗤！
　　战舰‘散落’的配件，精准的与圆筒机器人的手臂组装在了一起！
　　此刻。
　　圆筒机器人的右臂，变得突兀而厚重！
　　至少变为了十米长，表面铠甲的厚度接近200毫米！
　　其中的机械组件，也同时被更新了！
　　“你姥姥的。”
　　刘小弟愣了，“反浩克机甲？”
　　却见那圆筒机器人仍旧木讷，抡圆巨大手臂，轰的一声砸下！
　　尘土四溅！
　　却见刘小弟胸前的T恤之下，闪烁着隐隐约约的紫光，周身被一种类似鱼鳞的半透明力场覆盖。
　　那力场类似一个圆球，将刘小弟稳稳的护在了其中。
　　圆筒机器人的铁拳，只在力场表面形成了一丝涟漪。
　　刘小弟终于露出一丝笑意，“就这？”
　　却见机器人仍旧没有表情，左手伸向天空，配件再次飞来，转瞬又是一只十米大的拳头！
　　轰！
　　两个拳头齐齐落下！
　　但机器人当真是无情，根本不停息，微微抬脚，原本纤细的机械腿，再次被配件包裹，十几米长的机械腿，一脚踩向刘小弟！
　　轰！
　　山摇地动。
　　却见刘小弟的能量罩，已经陷入土中！
　　但令人意想不到的是，那圆筒机器人配件不止一层，天空不断飞来配件，机器人的身躯和四肢，不断被壮大，身躯从20米拔高到50米，力量也是在成倍增加！
　　足足套了8层配件！
　　此刻。
　　已经看不见那机器人原本的模样，而是一个凶恶暴怒的钢铁机器！
　　轰轰轰！
　　巨大机器人的双拳、双脚，势大力沉的砸向地面！
　　每秒数十次！
　　八层配件扩充而成的拳头，直径足有10米，重量上百吨！
　　整个斗兽场似乎都在筛动！
　　至于刘小弟的身影，似乎被砸入了深深的地下，早就看不见了！
　　而后。
　　却见那无情机器人，站直身躯，肩头再次飞来两组热能激光武器，照着刘小弟陷落的位置，释放出两道赤红的激光！
　　连四周的土壤都瞬间变成了熔岩。
　　而后。
　　那机器人左手朝天一伸，一个尖锐的拳套组装完成，又开始了猛烈的砸击！
　　坤桑嘴唇发白，“完了，完了，小哥他入土、火化一条龙！帝三！你儿子没了！”
　　刘弟平静的回了一句，“那小子一直在学习。”
　　就在坤桑愣神之时。
　　忽然感觉眼前一花。
　　天地仿佛褪去了一层面纱。
　　他猛然回头，看向小瓶盖的方向。
　　却见那巨大的花苞植物，耸立在那里。
　　但根本就没有满地木刺，和缠绕成球的倒刺藤蔓。
　　只有小瓶盖一人站在场地中央。
　　但...
　　小瓶盖面容扭曲，肩膀缩到脖颈处，似乎呼吸困难，面色发紫。
　　因为，她自己伸手青筋暴露的掐着自己的脖子！
　　“什么情况！”
　　“她自己在掐自己！”
　　坤桑和斯潘同时惊骇不已！
　　刘弟仍旧注视着虚空，缓缓道：“那花苞真正的能力，正是令人致幻，而且是非常高级的那一种，让人陷入它的幻境无法自拔，甚至身体产生应激反应，开始自主模拟幻境中的感受。”
　　“就比如那豹女，它应当是在幻境中看见了强大的猛兽，将自己开膛破肚，所以，在意识混乱的情况下，它用自己的爪子，模拟了那猛兽的伤害。”
　　坤桑愕然，“小瓶盖，岂不就是在自己模拟被倒刺缠绕的效果？！她会把自己掐死的！”
　　刘弟微微摇头，“你们心中很着急？但你们确定你们想法是真实的吗？”
　　“那花骨朵很强的。”
　　“它所制造的幻觉...全场3万观众，无一幸免。”
　　“你们因为过滤了空气中的致幻花粉，所以过滤掉了第一重幻觉，也就是小瓶盖被缠绕画面。”
　　“现在，你们看到的，正在自杀的小瓶盖，是花骨朵眼中画面，也就是第二重幻觉。”
　　坤桑和斯潘都愣了，“这画面也不是真实的吗？第二重幻觉？！谁制造的？”
　　刘弟淡然一笑，“当然是小瓶盖。”
　　又是一阵风起。
　　画面再次变换。
　　花苞们面目狰狞的看着前方空无一人的空地，沉醉在自身的暴虐情绪中。
　　而花苞巨大身躯的头颅顶端，站着一个消瘦的身影，连衣花裙，微微飘荡，表情沉静似水。
　　她刚刚收集到了一种全新的植物能力，正在细细品味。
　　坤桑和斯潘直接僵住。
　　两重幻觉。
　　花苞致幻了全场。
　　而小瓶盖无声之间，致幻了花苞。
　　一层是小瓶盖被缠绕。
　　一层是小瓶盖在自我了断。
　　但其实。
　　小瓶盖一直站在现实，平静的掌控着一切。
　　却闻那花裙姑娘道：“其实，你没必要去追求那些乱七八糟的使命，你是一朵花，唯一要做的就是绽放。”
　　“生存和死亡，没有界限。”
　　“留下最美丽的一瞬，即可。”
　　巨大的植物怪兽，忽然凝固。
　　刹那之间，它身躯上数以万计的花苞，绽放成美丽的白色花朵。
　　仿若天地之间，尽是繁花似锦。
　　其中的彩色花粉，像是随风飘扬的丝带，也像是胶片一般，在光芒下反射着一幅幅画面。
　　其中大多都是那奎木文明狰狞的脸庞，其中或是恩怨情仇，或是一丝执念，但此刻都像是一闪而过的故事，飘向了天际。
　　转瞬之间。
　　那些花朵枯萎，散出漫天花瓣，拥簇着花裙女孩，缓缓落地。


第1363章 继承
　　全场寂静无声。
　　无数生物神情恍然。
　　面前的场景之中。
　　生机与死亡并存。
　　繁华与落幕并存。
　　美丽与丑恶并存。
　　花裙女孩安静的看着一切，不悲不喜。
　　跳脱的油佛，此时瞠目结舌，握着麦克风的手，微微颤抖，但说不出话语。
　　...
　　咔哒。
　　有人看见，卟林与肉球生物战斗的废墟中，一块土坷忽然滚落。
　　却见那身躯再次缩小了一半的肉球生物，跳了出来，站在高处低吼。
　　无数观众惊悚回神。
　　那小东西又活了过来？
　　跟之前一模一样！
　　只闻注视着虚空的刘弟，缓缓道：“我之前试探过这小小的生物，它却是如表面看起来的那样，没有任何的攻击力，更不会变身。”
　　“但它的体质却很特殊。”
　　“只要留下一丁点残存身体，它就可以再次复制生理组织，实现重生。”
　　“到类似于黑白Joker。”
　　刘弟顿了顿，“除此之外，它的身躯还能释放出一种天然香气，令所有肉食动物发狂着迷。”
　　“所以。”
　　“在这充满危机的宇宙中，它们这种生物的自保方式，便是——喂养。”
　　“就比如。”
　　“利用自身的诱惑力，喂养那种类似于蝌蚪的，藏在地面之下的恐怖怪物。”
　　刘弟话音刚落。
　　地面炸裂！
　　却见那只巨型蝌蚪，再次冲破地面跃上百米高空！
　　但这一次。
　　那巨大的蝌蚪，在哀嚎鸣叫！
　　只见它的肚子，以肉眼可见的速度膨胀，随即一道刺目的白光扩散开来！
　　亮如白昼！
　　随即，那巨型蝌蚪被瞬间气化，恐怖的气流扩散开来，几乎肉眼可见的辐射波纹，也随之爆裂！
　　这一切都没有声音。
　　因为那爆炸的核心部位，已经在0.003微秒之内，空气被燃烧殆尽，变为了真空！
　　这一瞬间。
　　全场观众只能在思维上做出动作。
　　——那是核裂变反应！
　　是炸弹吗！
　　这样的规模，这么近的距离，谁也不能幸免！
　　也是在这百万分之一微秒的时间内。
　　红裙小女孩立在爆炸中心，小手微微一握，恐怖的铀裂变反应瞬间静止。
　　下一瞬就要形成蘑菇云的，那些静止在空中的狂暴能量，瞬间变成一团气云，缩在了小女孩的手心，她轻轻一捻，那一点火星熄灭。
　　小女孩旁若无人的落回地面。
　　来到那已然僵化的肉球之前。
　　卟林一把抓起肉球，把它拉长，又把它复原。
　　“小肉球，你的小宠物已经没了。”
　　“现在，可以跟我决斗了。”
　　肉球：“...”
　　全场又一次默然。
　　刚才的核爆，几乎已经扑到了自己的鼻尖前。
　　但转瞬，就在那地球幼幼的手中，凭空消失了。
　　这让3万生物毫无防备的体验了一把通往地狱的火箭，幸好，这是往返票。
　　除了惊悚，还有满心的震惊。
　　在它们之中，还有不少种族都在依靠着核动力技术，实现着太空飞行。
　　并且，对于它们其中绝大多数生物来说，核裂变那玩意...还是不可控的。
　　只见油佛的面部开始颤抖。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　体积扩充了上百倍的圆筒机器人，还在疯狂的砸击着地面。
　　它似乎有了情绪，而且越来越愤怒。
　　众人看见。
　　在那坑洞的深处，机器人的铁拳之下，那个地球小孩，仍旧站在圆形的力场中，机器人数万次的攻击，根本没有破防。
　　但此时。
　　刘小弟已然微微闭起眼睛。
　　胸口衣衫下的紫光频频闪动。
　　他像是在摸索着什么。
　　看着虚空的刘弟，微微点头，“最近一段时间，那小子总是望着虚空出神，他自然不是在发愣，而是如现在的我一般，进入了另一片天地，他在快速的感应着、适应着、学习着、尝试着成为...某一个领域的主宰。”
　　却见数千米之外的刘小弟。
　　忽然点了点头。
　　与此同时，在众人的通讯器中，传来了刘小弟的话语，“暴力熊果然是暴力熊，没错，我最近一直在学习。”
　　“我渐渐的明白了...”
　　“这比邻b的犹他阵列...根本就不是一件简单的防御装置，也不是一件单纯的意识上载装置。”
　　“它其实。”
　　“是一个机械主宰。”
　　“由小哥我操控的机械主宰！”
　　轰！
　　此刻，巨大机器人的手臂砸向了刘小弟的力场。
　　但随即。
　　机器人的手臂关节处，传来了吱吱作响的声音。
　　却见刘小弟的身躯向上飘起，强行逆转着机器人的力道！
　　“来看看...”
　　“何为真正的犹他阵列！”
　　却见刘小弟的双臂骤然展开，他身边的鱼鳞力场猛然扩散，覆盖到千米范围！
　　只见此时的力场中，散发着橙色的波纹。
　　但那波纹竟然不是杂乱无章，而是如同精密的几何图形，中间还夹杂着各种怪异公式。
　　再下一瞬。
　　这力场中竟然出现了实质的功能。
　　像是某种电磁感应力，亦或者是力场中转化出来的某种无形能量。
　　只见那巨大机器人身上的铆扣，开始一个个旋转，然后自行打开！
　　一层层的配件剥落，飘散在空中。
　　而后力场中释放出道道激光，或是焊接，或是切割！
　　配件之中的电子线路，像是自己长了眼睛一般，开始重新连接。
　　天空仿若卷起了一场金属风暴。
　　那庞大的机器人，俨然成为了材料来源，直接被拆解，并被当场改造！
　　铮！
　　铮！
　　拼接之声不断传来。
　　刘小弟并未睁眼，而是胸口的紫芒越发强盛，已然衣衫之内，形成了清晰的紫眸轮廓！
　　圆筒机器人的身躯不断缩小。
　　而刘小弟拼接出来的机械，却在不断壮大。
　　“嗯...”
　　“材料不够。”
　　刘小弟闭着眼睛，但微微昂头，脸庞朝向了天空中那艘补给飞船。
　　橘黄色的力场。
　　或者说犹他阵列的本身，瞬间扩大，笼罩全场，乃至天空！
　　只见那艘补给飞船，也被寸寸拆解！
　　变为无数碎片，飞向刘小弟身旁！
　　而其中的驾驶舱内，一个类似哥布林的秃头生物渐渐裸露了出来，它一脸不可置信！
　　转瞬。
　　补给飞船化成万千零件，也被刘小弟融合并改造！
　　哥布林生物借助最原始的降落伞，从天空徐徐飘落。
　　它下落的过程中，缓缓经过了一个巨大的身躯。
　　这身躯是金属的原色，头部带有棱角分明的头盔，金属的面罩，肩头披着铠甲，胸前闪烁着一个‘V’形的蓝色能量炉。
　　刘小弟肆意大笑，“犹他阵列的本质，一种机械拆解和重塑，到类似于小瓶盖姐姐的生物解析！”
　　“通过意识上载，我可以充分发挥我的想象力，以及我怀才不遇6年的机械天赋！”
　　“各位观众。”
　　“呈现在你们面前的，正是我的高达F19二代！”
　　却是此刻。
　　那高达400米的巨型机甲，从腰间拔出两把长刃。
　　一把指向那已经变成了垃圾桶大小，靠四个轮子移动的圆筒机器人。
　　另一把指向了刚刚落地的哥布林！
　　仅仅是一个剑尖，就比它的头颅还大！
　　那头悬巨刃的超强压迫感，令哥布林瞬间尿了！
　　刘弟摇头失笑，“不太妙，这小子的拆家天赋，得到了7级文明的相助。”
　　但其实，刘弟此时的内心，无比宽慰。
　　却见刘小弟眉头微蹙，“还不太够，F19二代还需要一款机械披风，以及一把突进长枪，那才够拉风。”
　　旋即，刘小弟睁开眼睛。
　　看向地面那个大坑，经过圆筒机器人的灼烧和乱砸，这机械星球的内部机械构造，已经裸露了出来。
　　“这机械星球不错。”
　　刘小弟一个念头，犹他阵列再次扩大了100公里。
　　“够了！”
　　“够了！”
　　油佛急的原地乱跳，揪着自己的高帽，崩溃大喊道：“我说够了，给我停下，给我住手！”


第1364章 股掌之间
　　刘小弟的犹他阵列，散发出橘黄色的力场。
　　机械星球裸露的部分，已经开始寸寸拆解，这些材料在飘荡的过程中，被改造成为配件，最终汇聚到高达F19二代身后，一扇随风摆动的机械披风渐渐成形。
　　这就像是一种令人目眩神迷的科技魔法。
　　油佛在疯狂大吼。
　　但拆神附体的小男孩，连刘弟的话都不听，又怎么鸟这样一个‘油物’。
　　小瓶盖和提着肉球的卟林，也汇聚到场地中央，齐齐仰头看向油佛。
　　此时。
　　坤桑和斯潘，却是怔怔然的看着刘弟。
　　两人后知后觉。
　　原来一切都在刘弟的掌控之中！
　　他早就知道，三个孩子此战有惊无险，最终必胜！
　　可是，他又是怎么知道，那花骨朵、肉球、机器人，是这一次的参赛选手的呢？！
　　此刻。
　　刘弟终于回头看了斯潘二人一眼。
　　也是这一瞬，刘弟背后，一团庞大的黑雾，若隐若现。
　　静静坐在那里的男人，紫眸闪动，宛若背衬滔天黑气，气势如魔！
　　坤桑面色一变，“这是把灵魂卖给恶魔，堕入地狱了吗？”
　　“少看点电视剧。”
　　“这是我的纳米虫。”
　　刘弟无奈道：“我分析过钛衡王的电子请柬，确定了它的信号类型，所以在达到这机械星球之初，我便释放纳米虫，寻找一切类似信号源，于是便锁定了三位VIP选手。”
　　坤桑哑然，“好吧，那你也是科技成魔。”
　　斯潘却是心中微微一震。
　　刘弟这家伙。
　　甚至都不确定宇宙方程的下落，是否与这擂台赛有关，是否必须要参战。
　　却早在比赛开始之前，就神不知鬼不觉的将所有对手探查个明明白白？
　　这等心思，何等缜密。
　　华夏古语。
　　知己知彼百战不殆！
　　如果上场，哪有不胜的道理？
　　堪称恐怖。
　　刘弟笑了笑，似乎猜出斯潘的心思，“宇宙何等复杂，一但有我认知之外的能力呢？毕竟我们已经离开了地球，一切的衡量标准，都要重新定义。”
　　斯潘眼眸闪动。
　　此刻。
　　刘弟看向场中的小男孩。
　　那犹他阵列，像极了一个无形的拆解工程队+一条全能流水线，并且通过刘小弟的意识上载，将一切设计转化为现实。
　　只可惜比邻b文明的技术方案没有遗留下来。
　　所以，暂不知犹他阵列的改造能力上限，是何等级别，能造出什么样的科技。
　　今后的一切，就要靠刘小弟那个充满想象力的大脑了。
　　但犹他阵列也有一个致命的限制。
　　就是需要原料。
　　原料...
　　刘弟的思绪又回归到自己的机械文明建设中。
　　我有大批原料。
　　也有了6个星球级别的生产线。
　　就是时间不足！
　　此刻。
　　斗兽场五公里外，那个红皮肤男人一步一步的向前行走着，他的步伐很慢，但每一步都不可阻挡，他眼神闪动，似乎在思考着什么。
　　他手上的快子戒指，正在频频闪动。
　　钛衡王智脑在他耳边不断的汇报着数据：“正在调动银河系范围内，所有钛衡王战舰，9分钟后，我们的武力值，可以瞬间将这颗机械球毁灭。”
　　...
　　斗兽场内。
　　油佛跪在自己居高临下平台上，将帽子扯掉，露出糊一层油的光头。
　　“呜呜呜...”
　　“我的天！”
　　“别拆了，我的星球啊！”
　　却见此时的刘小弟，已经将斗兽场的地面，拆出了一个大坑，高达F19那拉风的机械披风和突击长枪已经完工，整个机甲的造型更加炫酷摄人！
　　但。
　　刘小弟还没停！
　　犹他阵列中，机械星球的部件还在不断飞出，正在凝聚着另一件机械！
　　油佛欲哭无泪，“那位小哥，你该不会想给机甲弄一个三室一厅，外加一个机械老婆吧？！”
　　刘小弟根本不做回答。
　　油佛咬着嘴唇，缓缓起身，“好吧！好吧！我承认！我承认！你们赢了！各位观众，来自地球的那一组幼幼，他们赢了，获得了比赛的胜利！”
　　却见刘小弟仍旧充耳不闻。
　　油佛面色抽出。
　　但红裙小女孩卟林，却是伸出小手，手中提着那个灰色肉球，“那，把爱豆想要的奖励，交出来！”
　　灰色肉球此时张开大嘴——可以扔我嘴里。
　　油佛抹着眼泪，“好...”
　　旋即，它转身，一把一把的捧起原石，洒向场内。
　　卟林噘嘴道：“不是那些！”
　　灰色肉球——你觉得我嘴里能装下几亿原石？
　　“不是原石？”
　　油佛愣了愣，旋即回头，看向角落里那个装着宇宙方程式的盒子。
　　它随即神情一松，几步上前拿起盒子，又回到原位，“你们想要这个吗？”
　　卟林点了点头！
　　“哦...”
　　“是这样啊？”
　　油佛眼睛一亮，沉默了片刻，随即它那副诚惶诚恐的表情消失，油腻的脸上，慢慢挂上了一幅奸笑，“原来你们是为了宇宙方程式而来？”
　　“呵呵。”
　　油佛气势忽然一变，露出一副不屑神情，“你们把我当傻子？你们真的以为我不知道这宇宙方程式的价值？”
　　“这可是成为七维生物的关键！”
　　“谁不知道这宇宙中的规则？”
　　“低级科技被高级科技碾压，而一个高维生物就可以碾压一整个高级科技文明！”
　　“哈哈哈！”
　　油佛开始狂笑，“我得到这宇宙方程式之初，就知道这东西的价值！但我也清楚，一但尝试使用，就会引来高维的制裁！”
　　“但我最终找到了这方程式的绝妙用法！”
　　“那就是作为比赛的奖品！”
　　油佛手中转动这金属盒子，“而且，我的用法更高明，我装作不懂这个盒子的价值，随意把它丢在角落，这样以来就会让你们这些人心存侥幸！更加拼命的为我比赛！”
　　“哈哈！”
　　“你们还自以为是，把我当傻子？”
　　“其实，你们才是被我玩弄于股掌之间的傻子！”


第1365章 加时赛
　　“他姥姥的。”
　　刘小弟忽然停止了犹他阵列的操作，直直的看向油佛，“它怕是想死了。”
　　卟林也慢慢蹙眉。
　　小瓶盖也眯起了眼睛。
　　却见油佛像是换了个人一般，把宇宙方程式的盒子背在了身后，大声道：“我告诉你们，我油佛既然举办比赛，那就不会耍赖。”
　　“但我们的比赛规则千年未变。”
　　“想要获得更高奖励，便要把对手的整个族人都屠杀干净！”
　　“别说是族人了，那机器人的操控者，还有那肉球，现在都活得好好的！”
　　“你们地球人很善良是吗？”
　　“那我告诉你们，你们不符合比赛规定，没资格拿到奖励！”
　　卟林手中的灰色肉球身躯一僵——不妙。
　　却见远处正在凝望虚空的刘弟，缓缓在通讯器里说道：“孩子们，人生在世，有些时候环境复杂，所以呢，非常时期就得用些非常手段，但要记住，万万不能养成习惯。”
　　卟林一愣，“啥意思？听不懂？”
　　刘弟淡淡道：“狗屁规定，硬抢吧。”
　　“等等！”
　　却见远处的油佛似乎意识到了什么，伸手做出制止的姿势，“你们可都是孩子，千万不能被坏人误导，生出齐齐怪怪的念头，规矩是可以改的么！”
　　却见油佛眼珠一转，“我可以给你们加赛一场，我会请出全新的对手，只要你们获胜，奖品带走！”
　　刘弟道：“硬抢吧。”
　　“等等！”
　　油佛制止的手势又往前伸了伸，表情略显无奈。
　　但几经转折之后，露出了一抹阴狠，“你们确定有抢夺的本事吗？”
　　“不想比赛可以。”
　　“那就是破坏规则！”
　　“两条路。”
　　“一条是给我当场自杀！”
　　“另一条是被我六级科技文明油佛、以及现场3万种族追杀！”
　　“前提还是，你能走出我这机械星球！”
　　却见静坐许久的刘弟忽然缓缓起身，一股无形的气势扩散开来。
　　油佛心中顿时咯噔一声，忽然有些不自信。
　　但刘弟却是微微转身，看向那个站在入口处的强壮身影。
　　那是一个红皮肤男人，表情平静，他背着手，一身简陋衣着，但红色肌肉却是如钢筋一般盘踞在身体上。
　　他旋即缓缓行走，只是孤身一人，却带着一种帝王气息。
　　油佛微微一愣，“那位大人，亲自来了！”
　　却见那红皮肤男人来到刘弟面前，一双红色的瞳孔上，不经意间闪过一丝锋芒。
　　他道：“你我之间的事情，该解决一下了。”
　　刘弟也是不输气势，“比赛还没完，有事，不如结束后再说？”
　　红皮肤男人轻轻一笑，看向场内的三个孩子，目光在刘小弟身上停留了一瞬。
　　他随即点头，“好啊。”
　　而后。
　　两人齐齐转动身躯，看向场内。
　　钛衡王的快子戒指在频频闪动。
　　而刘弟的右眼也在频频闪动！
　　无人得知，宇宙中两支舰队，正在急速汇聚！
　　却见油佛目睹一切，眼神精光闪动，“哦！你们之间是有赌约什么的吗？哈哈，那便好，那我们就举办这加时赛！各位观众，我油佛说过，我举办的比赛，绝对不会让大家失望！”
　　现场响起各类兴奋的吼叫！
　　万万没想到，还有额外的戏码看！
　　却见油佛眼珠一转，看向刘小弟几人，“哦对了，新对手可是你们地球人哦！”
　　三个孩子微微一愣，相互对视了一眼！
　　却见油佛再次意气奋发，“那我们就请出选手！”
　　只见斗兽场一侧，地面忽然翻转。
　　一个硕大的升降台，缓缓升向地面。
　　而那升降台中央，则是立着一个身高八米的巨人，它有两个头颅，分别带着厚重的头盔，身躯强壮无比，胸膛厚度接近三米，手握一把巨大的战斧！
　　它的头盔包裹了大部分的脸颊，一嘴上翻的獠牙突兀的裸露了出来！
　　刘小弟有些惊了，“你管这家伙叫地球人？你是不是对地球有什么误解！”
　　却是此刻。
　　全场响起了疯狂的欢呼！
　　三万观众看见那巨人，像是被注入了兴奋剂，立刻变得歇斯底里！
　　“什么情况？”
　　刘小弟环视全场。
　　只闻有观众喊道，“是它！巨窟族，它是连续八届的擂台赛冠军！”
　　“就是因为没有人能战胜它，油佛才把今天这届比赛改为了幼幼！”
　　“八场擂台赛！”
　　“从没有人能打破它的防御，它亲手屠戮了150多个种族！”
　　此时的刘小弟几人才明白过来。
　　原来是个擂台明星啊，还是无敌的那种！
　　卟林歪头道：“但是，用一个成年组八连冠，来打我们这些幼幼，是不是有些残忍了呢？”
　　卟林抿了抿嘴又道：“我是说，对这个巨窟太残忍了呢。”
　　观众们狂喊。
　　“这个擂台刺激！”
　　“成年体碾压幼幼！”
　　“我们喜欢！”
　　却是油佛呵呵一笑，“你们可别误会，冠军巨窟只是这次比赛的嘉宾哦，真正的选手，在那里！”
　　顺着油佛手指的方向！
　　却见那一处黑暗的入口中，缓缓走入五道身躯单薄的身影！
　　赫然是五个地球少年！
　　他的其中两人的身体有一些残缺，但都被一种银色的机械肢体所取代！
　　刘小弟几人，身躯直接僵住。
　　就连刘弟心中都响起一声闷雷。
　　春、夏、秋、冬。


第1366章 半生仇恨
　　却闻油佛冷笑一声，“DE-01，杀了冠军巨窟。”
　　只见小夏微微向前迈了一步。
　　刘弟瞬间感觉到了一股熟悉的气势，那是小夏的30倍基因增强。
　　只是此时。
　　他体质的强化倍数，远远不止30倍！
　　轰然一声！
　　小夏弹射而出，半空中微微握拳蓄力，来到冠军巨窟面前时，那巨人来不及做出反应！
　　轰！
　　半空中爆出一团细密的碎肉！
　　小夏拳至，如大炮轰击，冠军巨窟的上半身，连同两个头颅，连同铠甲，绞成一团，溅射出百米！
　　而后。
　　小夏返回原位，与四个兄弟姐们站在一起，面无表情。
　　轰隆。
　　冠军巨窟的下半身倒地。
　　全场寂静。
　　“嘿嘿...”
　　只有油佛那阴损笑容回荡，他道：“我说冠军巨窟是嘉宾，其实是在骗它哦...它的作用，只不过是个肉靶子！用来证明我辛苦数十年，培育出来的超强战士！”
　　什么？！
　　刘弟心境瞬间紊乱。
　　只闻油佛道：“本人的生意头脑何等发达？早在数十年前，我就意识到，我爱心交流大赛，很快就会变得乏味，因为我很快就会拿不出有趣的选手。”
　　“所以...”
　　“哈哈，我启动了一个‘异星生命培育计划’！”
　　“知道这次的比赛地点，为什么是银河系吗？”
　　“因为那个5个小家伙，确实是地球人哦！”
　　“同时，他们也是完美的作品。”
　　油佛看向小夏几人，露出陶醉神色，“你看他们，婴儿时期，我把它们从父母手中夺走，植入了基本的强化基因，而后破坏他们一些基本的身体机能，让他们充分感受那个世界中的残忍和黑暗，从而形成冷血的性格。”
　　“然后我就放任他们，开始等啊等。”
　　“等他们长大，然后再次借助我先进的基因技术，为他们进行一次基因突破。”
　　“虽然只有DE-01，获得了30倍强化，其他几个小家伙天资差一点，但这也比别的星球那些幼崽强多了。”
　　“然后，在今天这场比赛开始之前。”
　　“我又给他们进行了最后一次强化，DE-01现在的战斗力，再次提升了160倍哦！哈哈！”
　　却是刘弟额头青筋暴露。
　　刘弟还记得自己对小夏的承诺——一定要找到那些拐卖他们，并致残的凶徒！
　　现在看来。
　　自己的眼界太小了！
　　这一切的幕后黑手，居然是宇宙中的高等文明？！
　　怪不得地球上没有丝毫线索！
　　想到1年前，位于幽灵岛上的小夏忽然获得30倍体力强化的那一瞬，刘弟当时的感觉，是他被开启了某种基因锁！
　　原来一切的始作俑者，是这自称6级科技文明的油佛！
　　却是此时。
　　油佛把手放在耳朵上，装作聆听的模样，“什么？你问我他们意识还在不在？”
　　“当然不在了！”
　　“呵呵！”
　　“我能为他们植入原始基因，就能控制他们思绪！”
　　“现在，他们就是木有感情，只属于我油佛的杀人机器！”
　　刘弟的拳头握的咯咯作响！
　　他看见了一副画面，就在不久之前，幽灵岛上出现了一个定点科技虫洞，将小夏几人带走了！
　　但当时的刘弟全身心的投入了星舰的建造中，忽略了这一瞬！
　　却见身边的钛衡王微微侧目，目光闪动道：“看你这反应，那几个孩子是你的属下？！”
　　刘弟咬牙道：“那是我的家人。”
　　钛衡王顿了顿，轻笑一声，“这么说来，场上的两组选手，都是你的家人？即便这样的话，你仍旧要让比赛进行？手足相残吗？”
　　刘弟眉头深深皱起。
　　钛衡王又道：“我的第一批星舰，早已经包围了这颗星球，我一声令下，一切都得成为尘埃，你有所顾忌，瞻前顾后？”
　　刘弟还是眉头紧皱。
　　钛衡王啧啧摇头，“你赞同这场加时赛，原本是想拖延时间吧？你是不是在呼叫援军？”
　　见刘弟不说话，钛衡王又傲然道：“我答应你比赛结束后了结事情，那便会一言九鼎，说到做到，但如果你现在出面制止这场比赛，我可就当做比赛提前结束了！”
　　此刻。
　　刘小弟、卟林、下瓶盖三人，已然直面春夏秋冬。
　　“小夏哥...”
　　但刘小弟几人，完全不知所措！
　　之前，在钛衡王出现的一瞬间，暴力熊在通讯系统里说道：“可以应战，尽量拖延时间！”
　　但万万没想到的是。
　　对手居然是小夏！
　　油佛又兴奋了起来，“比赛的规则，大家都清楚，要么被杀，要么杀人！哈哈，DE-01！给我杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　全场的观众席中，再次响起了那震耳欲聋的口号，但这一次，刘弟一行不再是高枕无忧，而是危机重重！
　　却是刘弟向前踏出了一步。
　　“嗯？”
　　钛衡王眉头一簇，“你可要想好了。”
　　刘弟背身道：“你猜的没错，我确实在等待援军，但我防你的主要原因，就是要守护家人。”
　　却见刘弟不在迟疑，大步走向场中。
　　油佛一愣，“怎么，要破坏比赛秩序？还是要试图唤醒我的DE-01？我告诉你，我的技术你理解不了，做的一切都是徒劳的！”
　　“还不停下？”
　　油佛一簇眉，“DE-01，连那个男人，一块杀掉！”
　　却见小夏几人的脖颈处，一块锥形电子芯片深入脖颈，从蓝色光芒，变为了红光！
　　这是某种信号传输器！
　　信号亮起的一瞬间，小夏几人的身躯，发出嘣嘣的肌肉声音！
　　却见刘弟缓缓走向他们。
　　但出人意料的是，小夏几人并没有发动攻击，而是从面无表情，变为了微微迷茫。
　　直到刘弟走进，与小夏并肩。
　　小夏几人的瞳孔微微转动，那张熟悉的脸庞渐渐清晰。
　　也是这一瞬，兄妹五人，缓慢抬手，将嵌入脖颈的信号发射器，咔嚓一声揪了出来！
　　纵使脖颈鲜血四溅。
　　兄妹几人还是看着刘弟，齐齐道了一声，“哥。”
　　“哎。”
　　刘弟微微一笑，平静的回了一句。
　　下一瞬。
　　白衬衣男子的紫眸变为了赤红，轰然一声，如炮弹一般弹起，整个机械星球微微下沉，人造大气层错位！
　　仿若一道闪电。
　　刘弟出现在了油佛面前，他平静道：“我兄妹几人的感情，岂是你那些小小科技能够左右？”
　　啪！
　　刘弟抬手一个耳光，将油佛的头颅扇的360度旋转，口中鲜血飞溅，颈骨尽断！
　　油佛的身躯，也随着这一下的力道，侧飞出去，将一侧的数米厚金属墙壁撞出一个深深凹陷，这一下，它全身骨骼也尽碎！
　　却见刘弟再次突进，从那凹陷中揪出油佛。
　　却见这家伙自身也经过了基因改造，头颅扭曲，五官溢血，但还剩了一口气！
　　刘弟背身，手臂一甩，油佛的身躯跨过数百米，重重砸向场地中央。
　　只闻那被五姐妹称作哥哥的男人道：“弟妹们，半生仇恨，我就不越俎代庖了，这油佛，交给你们处置。”
　　全身骨骼尽碎的油佛，满面惊恐，看着脖颈染血的春夏秋冬五人，如神魔一般，缓缓靠近！
　　此刻。
　　刘弟微微弯腰，从地面上捡起宇宙方程式。
　　他旋即转身，紫眸闪动，远远看向那个红皮肤男人，“放马过来。”


第1367章 星门再现
　　斗兽场内。
　　油佛原来所站的位置是最中央、最高处，俯视一切。
　　此时。
　　这位置却被一个身穿白衬衣的男人所取代。
　　人造大气层被扰乱，白色的烟雾颗粒散乱在空气中，令这个男人的右眼紫芒，如幽冥一般跳动。
　　红皮肤男人的双手背在身后，快子戒指闪烁着白光，他微微昂头，“你很狂啊。”
　　刘弟也将宇宙方程式盒子背在了身后。
　　此时他微微摩挲，在触碰这盒子的一瞬间，魔童便扫描了其中的公式。
　　其中仍旧是一段符号等式。
　　只是这一次收到的，是专门用来推算宇宙中无生命物体的公式。
　　即便魔童将它融入算法，整个宇宙方程还一盘散沙，没有实际作用。
　　刘弟微微惊疑，这宇宙方程式，到底有多少部分？
　　但此刻。
　　白衬衣男人还是面色平静道：“因为我有资本。”
　　“资本？”
　　钛衡王露出一丝不屑的笑意，“还从没有人敢在我面前提及‘资本’二字！”
　　这一瞬。
　　原本就将这机械星球包围的近四十艘钛衡王巨舰，头部的元素灯骤然亮起！
　　这种光芒本来是用作舰队行驶时的警示作用，告知别人到来，亦或者避免碰撞。
　　但此刻。
　　这小小机械星球的天空，大气层之外，仿若一瞬间亮起四十颗星辰！
　　从一点光芒，乍现为巨大光晕！
　　却见这些巨型钛衡王星舰底部，瞬间翻转出一门巨大的光束主炮，炮身长度足有4公里，直径900米的炮口，开始聚集起白色光晕，恐怖的能量在其中越积越盛！
　　整颗机械星球的防御系统，瞬间警报大作。
　　它检测到了致命威胁！
　　表面翻转出各种炮塔。
　　但那炮塔的口径，有钛衡王星舰相比，简直卑微如牙签。
　　作为这颗星球主人的油佛，此时已是一滩骨骼寸断的烂泥，只有一根手指能微微抽动，充血的眼球中，布满了绝望。
　　油佛根本不明白，钛衡王为何如此！
　　全场3万生物，顿时鸦雀无声。
　　无论它们之前是多么嚣张狂傲，此时面对那帝王的愤怒，却是不敢做出一丝一毫的过分举动，就连自己的飞船也不敢调动，生怕被注意到！
　　却见那红皮肤男人，仰头道：“10秒，交出你从我这里拿走的一切，包括你刚刚得到的方程式！否则，慢说是你以及你的这些队友，就连脚下这颗星球，我都会用来平息我的怒火，全盘毁灭！”
　　刘弟岿然不动。
　　钛衡王的确有这个本事！
　　说到便能做到！
　　火力全开，摧毁这小小星球不过是一瞬间的事情，而钛衡王本身，早已掌握定点传送技术，他可高枕无忧。
　　数万观众看向刘弟，那位钛衡王明显是想要什么物品，你给他就好，何必拉着大家一起陪葬？！
　　却见刘弟忽然轻笑，“不止你有舰队！”
　　这一瞬。
　　机械星球的外部，钛衡王舰队的后方。
　　幽暗星空之内！
　　突兀出现一条笔直细线，起始于虚空，没入虚空，如银丝，爆发炽盛光芒，而后细线分裂，竟是一扇贯穿天地的大门。
　　如果刘弟知晓西汉时期，昭君被带走的一幕。
　　他必是惊叹，两组景象，如出一撤！
　　虚空之门轰然打开。
　　一艘漆黑如三叉戟的巨型星舰，缓缓驶出！
　　舰身长达8公里，造型凌厉，前端尖锐，纯黑涂装，没有任何文字！
　　钛衡王双目微眯，“这是你的星舰，而这星门...”
　　刘弟仍旧轻笑，“天牢三8级科技文明技术，锥离子通道！传闻你钛衡王为7级文明，不好意思，我此时比你高上一级！”
　　刘弟话音刚落。
　　深空又是50条银丝细线，50道8级星门轰然开启，50艘三叉戟战列舰无声飞出！
　　随即。
　　这些漆黑战舰，翻转出光束武器系统，剑指钛衡王星舰！
　　刘弟面色一变，沉声道：“你若动，便覆灭！”
　　空气再次安静。
　　钛衡王的声音良久才再次传来。
　　“真是没想到，这么短的时间内，居然消化了天牢三的技术！”
　　“我还在真是小觑了你！”
　　旋即，这红皮肤男人狂傲一笑，“你可知，我钛衡王纵横宇宙，依靠的是什么？”
　　这一瞬。
　　刘弟的黑色星舰身后。
　　上千道机械星门亮起！
　　宏大的压迫感随之而来！
　　上千艘个个身躯长达十公里的钛衡王星舰，缓缓驶出，同时开始酝酿武器系统！
　　多对一，齐齐瞄准了刘弟的黑色星舰！
　　局势瞬间变化！
　　“哈哈！”
　　钛衡王放纵狂笑，“你的资本，与我相比，萤虫之火而已！”
　　现场观众完全木然。
　　这就是钛衡王吗？
　　如此庞大，如此数量的舰队！
　　在这些生物眼中，数千艘的军团，亦是深宇中首屈一指的存在，果然如传闻所讲的那样，钛衡王纵横宇宙，无人可挡！
　　刘弟再次轻笑。
　　脸上不过是淡然之色！
　　却见层层舰队之后，又是一道贯穿天地的银线！
　　但这一次，这条细线忽然一分为二，向两侧扩散过去，宛若展开了一幅环宇画卷！
　　只见那炫丽的银色天幕之中，密密麻麻的黑色战舰，成片出现！
　　那画卷形成了一个环绕机械星球的圆环！
　　所到之处，皆是刘弟的星际军团！
　　粗略数去，二十万艘战舰有余！
　　却见钛衡王瞳孔巨颤，“这怎么可能，这么短的时间内，你怎么可能建造出这等规模！”
　　刘弟轻笑，“我勤奋。”


第1368章 后浪前浪
　　“勤奋？”
　　钛衡王眼神颤动，“好一个勤奋！但再怎么说，你也比不过我钛衡王的积淀！”
　　却是此时。
　　刘弟的星舰军团之后，再次亮起数十万道星门！
　　一艘艘宏大的淡白色星舰，再次驶出，数量至少是刘弟的3倍！
　　全场观众都傻了。
　　它们不可思议的揉了揉眼睛！
　　这等规模，突破了它们的想象！
　　那红皮肤男人是钛衡王无疑，但那白衬衣的人类，到底是什么来路，怎么会有如此实力！
　　但不管怎么说，白衬衣这一次似乎是遇到了无法撼动的大山，他还没在宇宙树立起名号，便要折戟于此！
　　刘弟仍旧轻笑。
　　层层舰队外侧，再次出现了一幅环宇画轴！
　　只是这一次，这环宇画轴的直径，已经达到了150万公里！
　　直径扩大了7倍！
　　百万艘黑色战舰缓缓驶出！
　　钛衡王怔然！
　　他缓缓低头，揉了揉太阳穴，忽然一笑，“还真是出人意料啊，不过，我也许久没拿出真正实力了！”
　　80万公里之外。
　　500万道机械星门亮起！
　　亦是500万艘钛衡王战舰！
　　这已经是茫茫宇宙中，撼动一方天地的实力！
　　此时那百万艘战舰，即便开启着元素灯光，但因为距离太远，在观众的肉眼之中，不过是一片微弱的星芒。
　　看着天空中无数明亮的星辰。
　　所有生物遭受巨大冲击，大脑一片空白！
　　但尽管如此。
　　刘弟的那一丝轻笑，还是令钛衡王心中咯噔一声。
　　100万公里之外，三幅环宇画轴展开！
　　最终闭合成一个巨大圆环！
　　宛若能够凭空散落星辰一般，散落出千万艘黑色战舰！
　　钛衡王猛的一咬牙！
　　110万公里之外，2千万道机械星门开启！
　　2千万艘钛衡王战舰出现！
　　难以想象，钛衡王究竟掌握着何等体量的‘资本’！
　　现场各种生物的大脑宛若被连续撞击，一瞬间空白一片。
　　钛衡王紧紧的盯着那个身穿白衬衣的男人。
　　此时此刻。
　　这小小的一颗机械星球之外，已然是一片钢铁森林，双方的舰队一层套一层，舰身森寒，但武器系统，却是已经预热到了完美状态。
　　如此宏大场面，却出现在这原本没有生物的少卫增八区域。
　　都是因为那个名不见经传的地球男子。
　　却见沉静了一瞬的刘弟，忽然淡淡笑道：“我...暂时没有战舰了。”
　　钛衡王眉目一松！
　　却闻刘弟又忽然道：“不过，钛衡王陛下，你那最外层的两千万艘星舰，已经进入少卫增八的引力范畴，而且失去了逃逸的机会。”
　　钛衡王微微一怔。
　　却见110万公里之外，钛衡王两千万战舰，此时舰身上出现了咯吱咯吱，钢铁扭曲的声音。
　　不妙。
　　还不等钛衡王反应。
　　巨大恒星的引力，超过了战舰的静止临界值。
　　咯吱咯吱的扭曲越来越明显，只见无数战舰，身躯微微一歪，像是瞬间失去了控制，一头扎向背后那硕大的黄色行星！
　　这像是磁铁一般的吸附过程中，钛衡王文明的战舰扭曲变形，而后分崩解体！
　　变为了无数残铁碎片，融入了少卫增八！
　　恒星。
　　作为宇宙中最要耀眼的成员之一，威力就是这般强大！
　　只要进入了它的领域范围内，莫说是战舰，即便是一颗小行星，同样逃不掉被同化的命运！
　　却见有更多的钛衡王战舰，像是雨水倒灌，坠向深空！
　　钛衡王色变。
　　却是只顾争强斗胜，忘记计算那恒星的引力场！
　　如果自己外围的战舰就这样被少卫增八毁灭，那么自己舰队的数量岂不是少于了刘弟！
　　也是此时。
　　钛衡王忽然眼神一亮！
　　他忽然大笑，“少卫增八，是一个双星系统，它是由一颗橘色的次巨星，和一颗较小的红矮星组成！”
　　“真是天助我也！”
　　“此刻，正是两颗恒星引力干涉的时候！”
　　他话音刚落。
　　一颗稍微暗淡黄色星辰，从少卫增八身后缓缓浮现！
　　那方圆170万公里的空间内，引力场瞬间紊乱！
　　却是导致刘弟最外层的黑色战舰群，也开始扭曲！
　　眨眼之间。
　　属于刘弟黑色战舰，也出现了大批量的歪斜，无论推进器如何催动，却也逃不出那紊乱的恒星引力！
　　此时。
　　那深空之内，出现了令人咋舌的景象，无论是淡白色的战舰、还是漆黑的战舰，不断失控，向恒星坠去！
　　每秒中，都有数十乃至上百艘战舰彻底毁灭！
　　这一会。
　　就是近二十万艘星舰消失！
　　现场外星生物瞠目结舌。
　　它们总体水平，其实也是宇宙中垫底的存在，否则怎么会有闲情逸致，来观看这种比赛，用作消遣？
　　那些战舰...
　　随便一艘，都够一个弱小文明翻身做主了！
　　但现在，连一次攻击都没有做到，就那么毁掉了！
　　太可惜了！
　　却见场内的两中心人物。
　　此刻面色都变得极为不善。
　　心在滴血，怒意更盛。
　　却见钛衡王的肩头，缓缓飘起一个充满科技感的圆球，这是他的智脑。
　　而刘弟的右眼，正在有规律闪动。
　　只闻钛衡王道：“我才看出来，原来你也有一个智脑。”
　　刘弟微微摇头，“他不是智脑，他也是我的家人。”
　　两人一同沉默。
　　下一刻。
　　两人几乎都是异口同声，“开火。”


第1369章 王者之战
　　现场观众闻言。
　　灵魂顿时出窍！
　　别！！！
　　但两位暴怒王者已然一声令下！
　　而后的一瞬间。
　　堪称整个宇宙编年史中，最宏大、最奢华的一页篇章。
　　百万公里，光速行进三秒，短暂延迟之后，整个天空骤然明亮！
　　无声的背景之下，先是出现了数千万道白色光柱，笔直横空，在黑色的宇宙中编制出巨大的光网！
　　钛衡王和刘弟的战术一致。
　　要优先击毁附近的敌舰！
　　所以，主要的攻击全部集中在那一层一层的战舰群中！
　　旋即。
　　又见天空中暴起无数团白色蘑菇云！
　　像是一张无形大手，在一挥之下，点燃了遍布天空的核弹！
　　这场景简直骇人到极致，那每一团光芒，都是一艘十万公里，千万吨级的星舰！
　　却见位于机械星球最近的一层钛衡战舰，在一瞬间遭到了致命的攻击！
　　连成一串，纷纷炸毁！
　　而后，那些发出攻击的，属于刘弟的黑色星舰，也在下一秒被外层击毁！
　　但还是在那一瞬间，有两道宏大的光束武器，飞向了机械星球表面！
　　目标位置，正是这斗兽场！
　　却是小瓶盖，早已经提前做好了准备。
　　她抬起双手，一颗直径百米的参天古树，从斗兽场一侧拔地而起，无形的生机扩散大地，顷刻间枝繁叶茂。
　　卟林也是皱眉嘟嘴，空气中飘荡的各类元素开始凝结，竟是在一瞬间覆盖在了那古树的枝叶表面，好似为那树叶披上了一层金属装甲！
　　轰！
　　轰！
　　参天古树如一把硕大的雨伞，挡住了两道光束武器！
　　一时间枝叶翻飞破碎，却也在最后一层枝叶之前，令那光束武器能量耗尽，消散无形！
　　深空中轰鸣不断。
　　钛衡王赤红瞳孔，远远盯着刘弟，忽然道：“不知道你的个体战力如何？”
　　“个体？”
　　“呵呵。”
　　刘弟莫名一笑。
　　却见钛衡王的身躯轰然一声，飞出地面，浑身红色肌肉鼓胀，竟是一瞬间来到刘弟面前！
　　轰！
　　钛衡王一拳挥出，击中刘弟脸颊，整个高台尘土四溅，遍布裂痕。
　　刘弟蹙眉。
　　钛衡王的个体力量...很强大！
　　一拳之下，竟让刘弟微微侧头！
　　“我真的生气了。”
　　刘弟回头，抬起一脚，踢向钛衡王胸口！
　　却是在这微秒级的一瞬！
　　钛衡王身躯周围散发出一股波纹力场，刘弟一脚踢在这力场之上！
　　轰！
　　钛衡王倒飞百米，坠入地面，溅起一层尘土！
　　旋即。
　　钛衡王在尘埃喧嚣中起身，弹了弹没有一丝褶皱的胸前衣物，“不过如此！”
　　却是这一瞬。
　　那一只幽暗紫眸已经进入了钛衡王的视角！
　　随之而来的还有刘弟那紧握的拳头！
　　轰！
　　钛衡王又被击打的横飞而出！
　　但下一瞬，钛衡王从废墟中起身，暴起一拳将刘弟轰飞！
　　一人力场无敌，一人自身铜皮铁骨！
　　轰轰轰！
　　两人在场地内乱轰，不断有人倒飞而出，随即起身再战！
　　顷刻间，斗兽场的不少墙壁，仿若被台风席卷，一片狼藉！
　　而天空中。
　　数千万艘战舰，不断轰击，不断销毁、崩碎！
　　现场三万外星异族，此时内心惊涛骇浪，表情呆若木鸡！
　　这两位王者！
　　不仅战舰雄厚，个体战力也是惊人！
　　这场战斗下来，不论谁输谁赢，哪怕是那败者立于身前，我等只能下跪！
　　小夏五名兄弟姐妹，没有斩杀油佛。
　　小夏看着战场，轻道了一句，“哥？”
　　却是下一瞬，小夏耳边传来刘弟的声音，“无妨。”
　　油佛如烂泥一般，在地面抽动，口中溢血，“哇哦...我惹了一个什么人？”
　　轰轰轰！
　　现场的攻击频率，怕是能达到每分钟数百次！
　　这一瞬。
　　钛衡王身躯爆退而出，双手扶着膝盖，大口喘气！
　　他此时已经鼻青脸肿，嘴角溢血，鼻子溢血。
　　而刘弟虽然面不改色，但白衬衣已然沾满尘土，布满褶皱，甚至还有几处破损！
　　刘弟道：“你们高等文明，修改自身基因属于基本技术，但我没想到，竟然可以把基因修改到如此强度。”
　　“我好像打不过你。”
　　钛衡王微微直起腰杆，凝望一眼虚空，“呵呵，但我的舰队却是胜了！”
　　却见此时的数十万公里之外。
　　一条由无数钢铁残骸构成的‘碎石带’静静漂浮，洋洋洒洒至少百万公里！
　　而这碎石带之中。
　　还静静的漂浮着近千万艘完整的钛衡王战舰！
　　至于刘弟的黑色星舰，此时已经一艘不剩！
　　“呵呵。”
　　“看来你并没有完全掌握天牢三的技术！”
　　钛衡王笑道：“你肉体强悍又如何？星舰全部被毁，你想传送，都无处可去了吧？我只需百艘战舰共同开火，这颗星球又怎么能阻挡？！”
　　“你还是输了！！！”
　　钛衡王抬头，遥遥指向那个白衬衣男子，“你再无回天之力，将自己和自己的伙伴，至于了死亡边缘！”
　　刘弟暗自咬牙！
　　“呵呵！”
　　“呵呵！”
　　钛衡王仰天一笑，“我怎么也没想到，我这一战，居然损失了上千万艘星舰！”
　　“不过...”
　　“我不打算杀掉你们了。”
　　钛衡王的话锋忽然一转，刘弟也是一愣。
　　只见钛衡王缓缓侧身，看向场地中的刘小弟，以及刘小弟胸前那若隐若现的紫眸。
　　这一瞬间，他过往的记忆闪现，仿若时间倒流。
　　“毕竟...”
　　“我苦苦追寻的使命，终于见到了曙光。”
　　“我钛衡王的下半生，便是要捍卫一句口号——守护比邻b的荣耀！”
　　刘弟微微一顿，“你说什么？！”
　　红皮肤男人擦了擦鼻子流出的鲜血，又从口中吐出一颗后槽牙。
　　但此时他那股凌厉的战意消退。
　　表情渐渐释然。
　　静静审视着刘弟。
　　“我不是比邻b人。”
　　“而是出生在一个非常落后的星球，全部族人靠捕猎为生，科技等级不过是0.2。”
　　刘弟眉头一动！
　　曾经在天牢三，那个女人工智能，为钛衡王虚拟出来的景象，正是一个依偎着剑齿虎的女猎人！
　　却见钛衡王似乎是精疲力尽，竟然一屁股坐在这满目疮痍的土地之上。
　　静静凝望那双恒星。
　　“我们文明，生在一个物种繁华的星系中，但因为科技的极度落后。”
　　“我们平静的生活被打破，族人被奴役，被杀害，被凌辱。”
　　“暗无天日。”
　　钛衡王又吐出一颗槽牙，回忆道：“忽然有一天，一个游历在太空中的高等文明，降临在我们的星球，它们是善意的，它们愿意帮助我们，它们自称游荡者文明，但我知道，它们的母星，叫做比邻b。”


第1370章 承接夙愿
　　比邻b。
　　那颗人人都长着紫眸的星球。
　　那个名叫卡莱的长老。
　　以及它们那群善良的‘先祖’。
　　它们曾想援助过地球。
　　刘弟记得。
　　那份影像中记载着，作为7级科技文明的比邻b人，曾经遨游宇宙，帮助过无数弱小文明...
　　“它们选中了我。”
　　“这个天生带着帝王霸气的男人。”
　　钛衡王揉着脸颊，“我得到了它们无私贡献的技术，革新了我们整个星球，令它从弱者变为了霸主，并且在短短的一年时间内，打造出了一支属于我钛衡王自己的机械文明！”
　　“它们，是我们整个民族的救星。”
　　“我的万千族人，每时每刻都在为它们祈祷。”
　　刘弟怔然。
　　难怪钛衡王的科技等级为7。
　　却闻钛衡王又道：“后来我已经强大无比，想要去往比邻b报答它们，却发现...”
　　此刻，钛衡王看向刘弟，面色阴沉，“你应当也去过那里了吧？”
　　刘弟缓缓点了点头。
　　“现在。”
　　钛衡王眼中闪过一抹悲凉，“我只记得它们临走前的那句话——守护比邻b的荣耀！”
　　“我不知道是谁杀了它们。”
　　“也不知道对手有多么强大。”
　　“我只知道，对手是一个高维生物，而比邻b因为那个叫做宇宙方程式的东西，被毁灭！”
　　“我钛衡王重情重义，说一不二。”
　　“我要为比邻b复仇。”
　　鼻青脸肿的红皮肤男人，语调平静，但眼中仿若燃起火焰。
　　“然后。”
　　“我开始搜寻宇宙，开始寻找那个宇宙方程式。”
　　“结果有两个，要么我引出那高维生物，要么我凑齐方程式，直接找到它的老巢！”
　　“但我也知道，高维能力涉及因果，我可能会在不经意之间死去。”
　　“曾经，不知道我为什么还能安然无恙。”
　　钛衡王看向刘弟，“现在我知道了，能完成这个使命的，从来都不是我，而是你，以及你那个得到了犹他阵列认可的孩子！”
　　“我之所以没有消失，也许就是因为注定要跟你们有一场相遇。”
　　“你们的因果链，像是合金一样坚硬。”
　　刘弟已然明白了事情的经过，思绪翻涌了许久。
　　他忽然问道：“那你还要兴师动众，还要与我对战？”
　　钛衡王又吐出一颗槽牙，“我总该要试探一下，你们是不是水货。”
　　刘弟歪了歪头，“牙都快吐尽了，这次总该满意了吧？”
　　“哼。”
　　“还好我满意了，不然我可就要杀人越货！”
　　钛衡王缓缓回头，仰望星空，忽然见到数万公里之外，再次展开了一幅环宇卷轴，无数黑色星舰，再次缓缓驶出。
　　钛衡王色变，“你怎么还有！”
　　刘弟笑道：“我刚刚说，我只是暂时没有星舰了。”
　　钛衡王面色微微沉了下来，“后手还不少？但我也不怕告诉你，你刚才所见的力量，只是我在银河系内的部署，你知道宇宙里有多少个银河系吗？”
　　刘弟不语。
　　却见深空中的环宇卷轴在无限刷新，每一次都是上千万艘战舰，无穷无尽。
　　“你！”
　　“这怎么回事？！”
　　钛衡王震惊无比。
　　却见此时的深空中，刘弟的星舰一层罗一层，已经开始互相碰撞，之后如虚拟形态一般，互相交叉！
　　而后，天空崩溃，一片乱码。
　　“我也不怕告诉你。”
　　“那些战舰其实都是投影。”
　　“你没发现掌握了犹他阵列的刘小弟，一直没有动作吗？”
　　“他只做了一件事，那就是...篡改了你的智脑通讯传输系统，让你无法收到提示。”
　　“而我真实的战舰，只有40艘。”
　　刘弟说罢，微笑的看着钛衡王。
　　“什么？！”
　　钛衡王如遭雷劈，看着刘小弟站在远处朝他摆手。
　　刘弟又道：“但你的战舰都是真实的，包括被少卫增八吸走的那上百万艘。”
　　钛衡王僵住。
　　伸出手臂，颤颤巍巍的扶住自己的额头。
　　他想死的心都有。
　　只闻刘弟又道：“而且，8级科技确实要比你强的多，我只凭借40艘星舰，就毁掉了你数千万艘星舰，当然，这其中包含你自己的亿点点误杀。”
　　钛衡王手臂颤抖的更加剧烈。
　　许久，钛衡王猛然昂头，“你太没良心了，终究还是用投影欺骗了我！你知不知道，我来的时候故意放慢脚步，并且答应你比赛结束再做了结，这都是在给你留准备时间！不然，你连40艘星舰都没有，根本就演不了这场戏！”
　　刘弟点头，“我猜到了，所以我故意加快节奏，直接把油佛报废，就是为了让你误以为，我已经有备无患，这样一来，多重心理暗示之下，你更容易受骗。”
　　“！”
　　钛衡王怔然。
　　许久。
　　钛衡王钛衡王微微重重一叹，“你很强！服了！我现在就想问一个问题，我的钱包到底是不是你偷的？”
　　刘弟回头，“天牢三的星门我用了，战舰我也造出来了，我承认，科技盒子和方程式，在我手里。”
　　“但。”
　　刘弟一脸真诚道：“你钱包，我没有见过。”
　　钛衡王眯起眼睛，“真的？”
　　刘弟：“真的。”
　　钛衡王终究是松了一口气，身躯微微后仰，“如今你已经拿到了油佛这里的第三部分宇宙方程式，下一步要做什么？”
　　刘弟眼神微微迷惘，“我猜这宇宙方程式，至少还有两个部分散落在宇宙，但我没有丝毫线索。”
　　钛衡王眯眼盯着刘弟。
　　刘弟微微眨了眨眼睛，没有表情，“敌人叫囚因，下一步要毁灭我的家园。”
　　钛衡王眼珠一转，“你必破囚因？”
　　刘弟平静道：“必破。”
　　“哎...”
　　“这一战，你守护家人，我能见你一片赤子之心。”
　　却是钛衡王缓缓从怀中掏出了一个细小的盒子，缓缓抚摸，“其实第四部分宇宙方程式...我早就拿到了，当初一战，差点要了我的命。”
　　“嗯？”
　　刘弟眼神闪动，他果然藏私。
　　却是红皮肤男人眼神眷恋，凝视了那个盒子许久，擦了擦鼻血，忽然道：“拿去。”
　　说着，他直接向刘弟递出了盒子！
　　刘弟有些怔然。
　　虽然那红皮肤男人的动作，像是递过了一根烟那般随意。
　　但刘弟注意到，他的红色瞳孔中，隐藏着无尽的沧桑、无数次拼搏的过往，以及一丝不甘。
　　还有一种愿做绿叶的伟大。
　　钛衡王的手又动了动，默然道：“这不仅是一个公式，还是我的唯一夙愿，因为凑齐四部分方程式，便能找到囚因的位置...接着吧。”
　　刘弟心中动容，缓缓道：“我不要。”
　　“？？？”
　　钛衡王一脸无语，“差不多得了，一会我再送你两套能源系统，从9级科技那里偷来的。”
　　“好吧。”
　　刘弟接过了盒子。
　　钛衡王又是微微一顿，总感觉有什么不对。
　　却见刘弟沉默片刻，忽然惭愧一笑，“其实，你的钱包，是我不小心借的。”
　　钛衡王寸寸回头。
　　只闻刘弟又道：“我还用其中的红色原石请你喝酒，你当时还对我表达了诚挚的感谢。”
　　“你...”
　　“那叫借？”
　　钛衡王的鼻子流出一股殷殷鲜血，身躯开始抽搐。
　　他忽然觉得，刘弟之前的承诺，好像做了，也好像没做。
　　“还有。”
　　刘弟抿嘴道：“你信任我，我却对你不敬，居然连地球基本礼节‘以诚相见’，我都还没做到。”
　　“以诚相见？”
　　红皮肤男人疑惑。
　　却见钛衡王身边的刘弟没动。
　　却是另一个刘弟从黑暗中走来，他站在钛衡王身边，灿烂一笑，“我为了专心构造星舰，不被你打扰，所以我从一开始用的就是机器人。”
　　“它叫钢铁帝七，战斗力大概是我的万分之一。”
　　“我不知道地球上的那些手段，对你仍旧奏效，希望你没有受到伤害。”
　　钛衡王内心遭受暴击。
　　彻底崩了。
　　要不是我站不起来了，一定跟你玩命。
　　他想哭，但身价不允许。
　　只如泥塑木雕一般，回忆这之前的一幕幕，陷入梦魇轮回。
　　两轮红日之下。
　　钢铁帝七缓缓离开，只剩两人一坐一立。
　　全场无人敢打扰。
　　那怕是两个超强王者的终极谈判吧？
　　但那白衬衣生物似乎落了下风，他只能站着。


第1371章 为何是他
　　机械星球上。
　　时间缓缓流逝。
　　刘弟和那红皮肤男人安静了许久，心中各有使命，各有所思。
　　一个卸下千斤重担，一个前路越发清晰。
　　钛衡王看清真相，又自叹不如，终将夙愿交给刘弟完成。
　　少卫增八系统，拥有两颗恒星，便是两颗太阳，它们保持着和谐的轨道，有日出，自然也有日落。
　　此时的日落，有别与地球，堪称美不胜收。
　　远远望去。
　　竟是两颗红日，缓缓向着天边两侧落去。
　　钛衡王道：“传闻只要收集到前四组宇宙方程式，便可知道第五组宇宙方程式的下落，按照我的逻辑推算，第五组，也就是最后的宇宙方程式，你...可曾有了结果？”
　　刘弟注视远空，眼神闪动，沉吟道：“有了。”
　　钛衡王点了点头，单手撑住膝盖，呲牙咧嘴的忍痛起身，“比邻b的荣耀，地球的安危，此时都落在了你身上，助你一路披荆斩棘，而我，怕是得退休了。”
　　那背道而驰的两颗太阳，此时终于消失在地平线。
　　钛衡王看着天空，“咱们，各奔东西。”
　　刘弟看向他，只觉得这个一身帝王气息的男人，此时无边落寞。
　　忽闻钛衡王道：“不过，我到现在都没想明白，为什么是你，而我又差在哪了。”
　　但钛衡王并没有等待刘弟的答案。
　　而是来到了刘小弟面前。
　　却见这小子不知道什么时候，又开始了拆解机械星球，利用那些原料，在一旁构建着一台全新的机器。
　　红皮肤男人凝视小男孩胸口那颗紫色眼睛许久。
　　他忽然道：“你胸前的那颗眼睛，我曾尝试多次，但它对我无动于衷，那时候我便意识到，能为比邻b复仇的人，根本不是我。”
　　“别难过，你只是天赋不够。”
　　小男孩专心工作。
　　钛衡王被噎的微微一愣，“天赋？是你这一手拆家的本领吗？”
　　却见此时。
　　小男孩的终于完成。
　　成品赫然是一辆喷涂着哑光漆面的黑色跑车，造型复古，细节精致，肌肉美学与原始机械质感的融，在现场的电子灯光下，显得流光溢彩。
　　却见小男孩兴奋喊道：“暴力熊，这是给你礼物！”
　　“哦？”
　　刘弟踱步而来，盯着那辆黑色跑车，露出动容笑意，“我的第一辆车，1970年雪佛兰谢维尔SS454。”
　　“哈哈，没错！”
　　“曾经那一辆被我拆毁，现在我今非昔比，重新造了一辆，还你！”
　　小男孩扬起了头。
　　刘弟一脸可以死而瞑目的释然神情，“没想到你还记得。”
　　此时的刘小弟露出灿烂的微笑，“虽然你当时没有责备我，但你很心疼！我刘小弟方绝不会想当然，这是一份人情，无论隔多久，我都会还！”
　　“暴力熊，开心不。”
　　刘弟点了点头，笑容已是抑制不住，“开心。”
　　“那就好。”
　　小男孩直背过身躯，眼眸湿润，我总算也能回馈暴力熊了。
　　钛衡王怔然。
　　忽然想到刘小弟说的‘天赋’二字。
　　其实人本身的品格，也是天赋的一种。
　　这孩子年纪虽小，但心中的知恩图报，可是要比自己更加坚定！
　　无论隔多久，人情不能忘...
　　钛衡王有些后知后觉。
　　他心中生出一丝明悟——难怪犹他阵列会选择这个孩子！
　　而我。
　　不知不觉间，关于比邻b恩情，却是心中动摇了，以为交给刘弟，自己就可以两手一拍，完成了使命。
　　却在此时。
　　小夏兄妹五人，缓缓上前。
　　小夏单手拖着烂泥一般的油佛。
　　“哥。”
　　小夏唤了一声，随即微微停顿，“我们可不可以先不回地球。”
　　刘弟侧头，带着淡淡的笑意，“为什么？”
　　小夏道：“我从油佛口中得知，它曾在上千个星球中，洒下过‘种子基因’，而那些种子的命运跟我们类似，都是身有残疾，活在孤独和黑暗中。”
　　“我们...”
　　小夏看了一眼自己的兄妹，声音低垂了几分，“我们不想看到那么多，跟我们一样的悲剧再次发生，所以，我们想去游历宇宙，去拯救它们。”
　　刘弟忽然沉默。
　　却见那天不怕地不怕的惩罚者小夏，头颅微微低了几分，心中感觉有些愧对刘弟。
　　许久。
　　刘弟沉吟道：“许久以来，你们对我言听计从，凶险危机也好，未知境地也好，你们对我的信任，从没有过一丝动摇。”
　　小夏再次微微低头。
　　却是刘弟忽然一笑，目光柔和的看向五个兄弟姐妹，“但，你们从没对我说出过任何一件自己想做的事情，一丝一毫的都没有。”
　　“如今。”
　　“你们长大了，准确的说，早已经长大，那么你们的决定，我这个当哥哥的，必须一无反顾，全力支持！”
　　小夏几人忽然抬头，眼神闪动。
　　却见那白衬衣男子笑容如春风。
　　但下一瞬。
　　刘弟眼中竟是凶芒闪动！
　　只见弯腰看向地面的油佛，手指在它肩头一点，纳米虫如黑雾一般涌入油佛的身体。
　　油佛痛呼出声！
　　却是它的身体内，纳米虫四处游走，盘踞在它所有的断骨位置，并非是帮它愈合，而是阻碍了所有的断骨生长！
　　一年两年，还是十年百年，除非刘弟死去，否则油佛永远都是一滩烂泥！
　　却见刘弟在油佛耳边道：“春夏秋冬，是我的兄弟姐妹，他们接下来的旅程中，要受一丝一毫的伤害，我让你下半生永远坠入轮回地狱！”
　　油佛面无血色！
　　它颤颤巍巍道：“我会乖乖配合的...”
　　钛衡王立在一旁，再次陷入了迟疑。
　　这几个孩子的身上，所表达出来的东西，是一份善意，是一份责任，哪怕是素未谋面的、未知的生命，他们都要出手拯救。
　　还有刘小弟心中的那份信念。
　　一群孩子的心境尚且如此，那他们的团队核心、那个作为长辈的白衬衣男人，自然也因为一身的珍贵品质，才能聚拢众人。
　　钛衡王缓缓叹息。
　　终于明白，为何是他。
　　不可动摇的，不仅有因果，还有他的信念。
　　他也忽然觉得，刘弟那句平静的‘会为比邻b复仇’，变的重如泰山，他说到便会做到！
　　短短一瞬。
　　钛衡王心境迭代。
　　他如释重负，上前缓缓一笑，“几个孩子要游历宇宙，我也贡献一份绵薄之力，就送你们一艘星际级星舰罢！”
　　他说话间。
　　星空之中，一道机械星门亮起。
　　一艘淡白色钛衡王星舰，缓缓驶出。
　　却是刘弟缓缓摇头，“我替我的兄弟姐妹们谢过钛衡王大人，但...那星舰就不必了，你的星舰太弱。”
　　钛衡王差点一口气没上来。
　　却见这一刻。
　　机械星球周围金属尘埃云，忽然泛起道道黑光。
　　那黑光仿若拥有生命一般，迅速凝聚，先是构建出了一艘艘星舰的骨骼，而后便是其中的电路、船舱，最终是表面装甲。
　　顷刻间，四十艘三叉戟星舰，重现天空！
　　刘弟笑道：“小夏，这些归你们了。”
　　钛衡王怔然，“纳米技术？而且如此精准？！这是你被我击毁的那四十艘星舰！弄了半天，你没有损失一兵一卒？！战斗跟没打一样！”
　　刘弟侧头，“怎么能是像是没打一样？您不是还答应送我两台9级能源炉的吗？”
　　钛衡王崩溃大喊，“做梦吧你！能源炉没了！！！”


第1372章 你来了
　　天觉号上。
　　刘弟看着货舱中的两台9级能源炉。
　　以及，从油佛仓库中搜集的海量原石。
　　以及，那辆被他安放在船舱中央，闪闪发亮的SS454古董车。
　　微微呼气。
　　有了9级能源炉，天觉号在虚空中的飞行速度，再次增加了300%，接近36%光速。
　　极速可达14.4万公里/秒。
　　在没有虫洞的宇宙空间内，这速度无论是用来赶路、追击、还是逃逸，都是如虎添翼！
　　至于油佛的海量原石。
　　不得不说，它举办比赛数年，财富惊人。
　　在分给小夏几人一大半之后，所留下来的数目还是无比庞大，竟有近上千亿！
　　而那SS454古董车，在宇宙之内自然是没有什么用处。
　　但每当刘弟看向它，仍旧爱惜无比，这是小男孩送给自己的第一份礼物，心意无价。
　　刘弟合不拢嘴，暗自笑道：“初为人父，请多多见谅，还没等做出什么奉献，先得到回馈了，呵呵，等回到地球，去找成龙凡尔赛。”
　　却是坤桑上前，有些悲伤道：“卟林离家出走了，还留下了一封信。”
　　“嗯？”
　　刘弟一愣，接过坤桑手中的纸张。
　　‘爱豆、蓝朋友亲启：
　　我走啦！
　　卟林也有自己的使命，就是收集各种各样的化学元素。
　　然后变成很强的卟林。
　　别担心，我会回来哒！
　　然后把那些元素的力量，加上卟林的小心心，捧在手上，送给自己的爱豆！
　　酱老说了，这是我们的使命！
　　别想我哦。’
　　刘弟握着纸张，却见这纸张下半部分还有些潮湿，刘弟记得，卟林只要难过，头顶就会凝聚一片乌云，然后下雨。
　　此刻。
　　刘弟抬头，透过天觉的观察窗，见到小夏驾驶着三叉戟战舰，已经飞向浩瀚深空。
　　而卟林就在其中的一艘飞船上，趴着玻璃，眼眸湿润的注视着天觉号。
　　刘弟的眼睛瞬间有些酸涩。
　　小夏它们遨游宇宙，其中的目的地，怕有卟林想去的地方...
　　“小卟林。”
　　“我们都等着你回来。”
　　刘弟喃喃道。
　　却见远方的卟林，坚强的点了点头，“嗯！”
　　随即。
　　卟林转身，背着玻璃幕，有些抽泣的唱起那首歌。
　　‘星期一我在冥王星赖床不想起...’
　　‘星期二我去收种在火星的的土豆...’
　　‘星期三我乘着飞船来看你...’
　　此刻。
　　天觉号也升空。
　　目的地是银河系边缘的一颗恒星。
　　魔童将钛衡王赠与的宇宙方式融合之后，虽然不出意料的，没有出现什么惊世骇俗的能力，但刘弟的脑海中，却出现了无穷无尽的情绪。
　　刘弟缓缓摸索着那个方程式的盒子。
　　心中激荡。
　　这第四则公式，居然是用来计算情感的。
　　等式的结果，是字母‘X’。
　　而公式内，则是宇宙万千生物的乐与悲、喜与怒、奉献与自私、博爱与残忍。
　　以及一切变量。
　　刘弟内心感触。
　　是啊。
　　字母X一直代表着神秘，生物之间的感情，便是整个宇宙中最难以揣测的存在。
　　当然，也是最有力，最强大的存在。
　　它强大到，无声之间，改变无数因果。
　　刘弟感受到在遥远的银河系边缘，有一股最为庞大的情绪，中间包含着暴虐、愤怒、悲痛、悲哀、孤独...
　　这些情绪汇聚到一起，此时在刘弟心中，甚至比一颗恒星还要瞩目。
　　缥缈的感知中，没有答案。
　　但刘弟就是觉得，这是一种指引，那里就是第五则宇宙方程式碎片，也是最后一部分方程式所在的位置。
　　当然。
　　囚因可能就守在那里！
　　同样。
　　那里也是刘弟必须要去的地方！
　　为了破解‘80亿人类之墓’，为了比邻b的荣耀，为了接回顾凡。
　　无人能挡。
　　五彩斑斓的虫洞出现，天觉号缓缓驶入！
　　目的地。
　　武仙座球状星云团。
　　位于银河系边缘，距离尺度完全无法用公里衡量。
　　目光所及，还需5.8万年。
　　是人类无法企及的距离，也是一无所知的存在！
　　好在，第二把时间戟所携带的‘捷径’，覆盖了整个银河系。
　　遥远，不再遥远。
　　七彩隧道中，天觉号急速航行，舰身微微颤抖。
　　长距离的空间穿梭，时刻的考验着天觉号的坚韧程度。
　　忽然间。
　　虫洞出现了尽头，天觉号一跃而出，现身在深空。
　　刘弟心中很清楚，这里不是自己的目的地，只是刚刚那段捷径的终点，四维村的先祖，曾在这里做过一次转折。
　　而下一段虫洞的入口，要在4千万公里之外。
　　天觉号，不得不滑行一段时间。
　　像是旅途中的停顿，至少可欣赏一下沿途的风景。
　　刘弟静静的观察着一切。
　　此时的四周非常的灰暗，这片区域的附近，并没有能够发光的恒星，只能看见几颗小行星的轮廓。
　　它们的表面，能反射一丝数十万光年之外的光明，但它们也只比四周环境亮了几个百分点，更像是躲在黑暗中的圆形黑影。
　　刘弟暗自点头。
　　即便自己已经见识了多种外星物种，但其实，宇宙也并非想象的那样丰富多彩，它绝大多数的空间，都是空旷而荒凉的。
　　死寂、冰冷、黑暗，才是它的主旋律。
　　敬畏的同时，刘弟也被四周的景象所吸引，暗暗赞叹着宇宙的海纳百川。
　　忽然之间。
　　一道熟悉，且让刘弟魂牵梦绕的声音，出现在耳畔。
　　“刘弟。”
　　“你来了。”
　　“我是顾凡。”


第1373章 心底的声音
　　刘弟的神情瞬间呆滞。
　　却听那声音再次响起。
　　“你还好吗？”
　　“我等了你很久。”
　　“我就在这里，你前方的那颗星球上。”
　　刘弟宛若遭受雷击。
　　这声音他太熟悉了，宛若阳春白雪，宛若寒冬中的一束暖光，轻柔缥缈，能融化大地，也能融化自己的心灵。
　　他绝不会听错。
　　“顾凡已经具有高维的能力了吗？”
　　“她可以像是囚因那般在自己耳边说话？”
　　“她在附近吗？”
　　刘弟向前迈了一步，穷尽目力，向黑暗中看去。
　　大约20万公里之外，有一颗星球的阴影，与别的行星不同的是，它除去黑暗之外，还散发着一层微弱的蓝光。
　　刘弟的心跳骤然加快！
　　一瞬间有些气血上涌，我追寻了这么久，却是幸运的盼来了一场不期而遇！
　　“妈妈。”
　　“是你吗？”
　　却是此时，刘小弟看着虚空，口中喃喃，此时的他没有了平日里那副古灵精怪的模样，反而是一副孩子般委屈的表情，像是被他从未得到过的，但温暖无比的母爱所融化。
　　刘弟一怔。
　　随即扶住了刘小弟的肩头，“你听到了什么？”
　　“我听到了妈妈的声音。”
　　“特别温柔，特别温暖。”
　　“她说她的名字叫燕忆纹。”
　　小男孩痴痴答道。
　　刘弟怔然。
　　小弟的亲生母亲，是燕忆纹没错，但她早已去世！
　　“哈喽，小白白！”
　　“很久没有听到你的声音了，我好想你！”
　　却是坤桑也在一旁傻笑！
　　刘弟又是一愣，“祖白尔？她不可能掌握这种传声技术！”
　　“伊丽莎？！”
　　“伊丽莎！”
　　却见这两声惊呼来自于白发桃子，她满脸惊恐，吃了一半的桃子也扔在了地上，滚到刘弟脚边。
　　伊丽莎？
　　是谁？
　　刘弟极度疑惑！
　　却见此时的桃子，已经极度恐惧，跌坐在地面上，身躯蜷缩在舰桥的一角，瑟瑟发抖。
　　她极度紧张道：“你不要怪我，我也是迫不得已的！”
　　而此时的小瓶盖。
　　怔怔的站在原地，眼睛越睁越大，并且从瞳孔深处弥漫出一股绝望和无助！
　　刘弟有些慌乱。
　　小瓶盖心神极稳，甚至感情淡薄，什么人能令她害怕！
　　殊不知。
　　小瓶盖耳中也同样听到了神秘的声音。
　　“哈哈！”
　　“没想到这垃圾场里还有一个小姑娘！”
　　“丑是丑了点，脏是脏了点！”
　　“但是，哥几个还是能开开荤的，黑灯瞎火的，看不见脸都一样！”
　　随即，便是戏谑般的淫笑！
　　却见小瓶盖神情有些崩溃。
　　旋即，整个天觉号开始动荡，外部的生物皮肤开始出现一浪一浪的波纹，而后又形成锋利的倒刺，像是生物遇到了危机之后，所做出来的防御反应！
　　天觉号的整个系统，也出现了紊乱，天摇地动！
　　眼看着皮肤表层就要缩成一团，露出本体！
　　此时。
　　白发桃子也接近崩溃，她揪着自己的头发大喊，“我是迫不得已的！你不要怪我！”
　　桃子那种凝固时间的能力，也瞬间扩散了开来！
　　刘弟的身躯陷入立刻陷入了迟滞，仿若被封印进了钢铁！
　　即便如此。
　　刘弟耳边还回荡着顾凡的声音。
　　“刘弟。”
　　“还记得我们在脑界里的那段时光吗？”
　　“我们去麦田里玩。”
　　“我们吃桃花糕。”
　　“我们还在下雪天里并肩站立。”
　　“那首诗还记得吗？”
　　“忽有故人心上过，回首山河已是秋，两处相思同淋雪，此生也算共白头。”
　　“你丢下了我，但还好，我在这里等你。”
　　刘弟的意识，也接近恍惚。
　　顾凡的声音太真实了，描述的场景也都没错，这真像是一个美梦，令人不想去质疑！
　　魔童道：“这声音不是系统入侵，也不是任何的电子信号，也不是催眠，甚至都不是什么无法探知的力量，这就是花花老师的声音，像是她亲口在你耳边诉说！”
　　眼前的场面已经混乱不堪。
　　时间凝滞，刘小弟呼吸急促。
　　天觉号似是要动荡解体。
　　刘弟目睹一切，强行稳定心神！
　　空气中传来咯嘣咯嘣，时间破碎的声音。
　　“这不是真实的。”
　　“这太诡异了。”
　　“那绝不会是顾凡！”
　　刘弟肩头一动，桃子的时间静止崩碎！
　　刘弟先是抱起刘小弟，而后扶起桃子，最终来到小瓶盖身边，将三个孩子护在臂弯！
　　“孩子们。”
　　“是我，我是刘弟！”
　　“我是真实存在的，而那声音，是假象！”
　　“孩子们，醒一醒！”
　　刘弟低沉的声音，像是暴风骤雨中的一把雨伞，遮在了三个孩子头顶，也遮在了他们的心中。
　　三个孩子眼中的痴迷、惊恐、无助，渐渐消失。
　　像是如梦初醒。
　　三个孩子看向刘弟，眼神茫然，“我们刚刚听到了一种声音，它太真实了。”
　　哪怕是此刻。
　　三个孩子眼中，还有泪花闪动。
　　但好在，天觉号已经恢复稳定。
　　孩子们畏惧的看了一眼四周，“那种感觉，像是梦魇入侵，令我们害怕。”
　　“我在，不必害怕。”
　　此时的刘弟神色刚毅，收紧了臂弯，他道：“至于那声音，它的确能激起我们心底埋藏最深的东西，那能让任何人失控，说它是梦魇，倒是名副其实！”
　　“但。”
　　却见此时的刘弟，眼中精光闪动，“击败梦魇的最好方法，就是直面它！”
　　三个孩子齐齐回头。
　　看向远空中那个散发着诡异蓝光的星球，眼神慢慢变得坚定。
　　而刘弟牙关紧咬。
　　耳边回荡无名声音，这一点到不可怕。
　　可怕的是，那声音所带来的感觉，与声音本人一模一样，甚至带着特殊的情感，让人无法自拔！
　　最重要是的，那声音像是知道所有人的前世今生一般！
　　这便有些恐怖！
　　但...
　　仓皇而逃？
　　那是不可能的。
　　否则这梦魇，岂不是要伴随我一生！
　　我倒要看看，你是什么妖魔鬼怪！
　　却见没人管的坤桑还在一旁傻笑，嘟着O型嘴道：“吼吼，小白白，别急，我来了！”


第1374章 异星结构
　　脚下的这片星空，距离太阳系1.8万光年。
　　而前方的那颗星球，距离天觉号8千公里。
　　这是陌生的地带。
　　刘弟搜索了一瞬资料。
　　发现它没有编号，没有任何相关的猜测。
　　因为人类天文学的观测记录中，根本没有这颗星球。
　　对于宇宙而言，人类的观测能力还非常弱小，弱小到即便出现了失误，也无法去知晓。
　　大众认知的99.99999%的宇宙，其实都是‘严谨’的幻想。
　　天觉号行进着，防御力场全开。
　　所有人都坚守本心，随时抵御着隐形梦魇。
　　刘弟的纳米虫，如黑色烟雾飘荡，先行一步，探测着前路。
　　而纳米虫传递回来的信息。
　　一切都是0。
　　前方没有生机、没有任何可监测动能、没有任何科技信号。
　　一切死寂。
　　刘弟微微皱眉。
　　那颗星球，在视野中慢慢放大。
　　它的周围，没有任何尘埃和气体，完全没有大气层。
　　就那样裸露在浩瀚的宇宙中。
　　它的体积不大，最多不过是两倍月球大小。
　　刘弟心中惊疑。
　　没有大气层，那就是一丁点的防护措施都没有，紫外线、辐射随意肆虐，环境也是超低温、而且无氧...这样的环境下，不可能有生物存在。
　　刘弟的眉头又皱了几分。
　　反之，假设有生物的话。
　　那就是自己认知之外的存在了！
　　“呵呵。”
　　天觉号内的众人，纷纷神情一顿。
　　皆是听到了一声清脆的笑声，音调不同，但又是各自心底非常熟悉的人。
　　这笑声很开心，像是在欢着迎客人的到来。
　　三个孩子的脸上均是闪过了一抹慌乱。
　　“别怕。”
　　刘弟笔直站立在最前端，冷静到变态。
　　他把顾凡温柔的声音，放入心底最深处，同时又把这诡异的来源，直接过滤。
　　当真做到了，留我所需，弃我不需！
　　“小瓶盖，收起武器系统。”
　　却是刘弟忽然道。
　　小瓶盖的眼神有些迷茫。
　　只闻刘弟道：“它既然用这种手段扰我们心智，那便说明，这就是它们的核心力量，接下来恐怕不会发生热武器战争，波澜不惊心态，才是我们致胜的关键。”
　　小瓶盖若有所思。
　　下一瞬，天觉号上50只金色眼球，齐齐闭合。
　　果然如刘弟所猜测。
　　天觉号的靠近过程中，没有任何忽然轰出的导弹或者光束武器。
　　一切都是诡异的平静。
　　天觉号继续滑行了数千公里。
　　刘弟众人也真正的看到了这星球的地表。
　　准确的说，它没有地表。
　　它的表面，全部都是一根根深不见底的石柱！
　　浩浩荡荡，遍布在星球的每一寸位置！
　　单根差不多是成年树木粗细，是由淡灰色的石头材质构成，顶端平整，表面非常光滑，像是经过了细致的打磨。
　　之前远远看去，还会令人误以为这星球是一个整体。
　　现在近看，那密密麻麻的石柱，足以令密集恐惧症患者瞬间崩溃。
　　而且。
　　那些林立的石柱之间，还存在着10米左右的空档，缝隙中黝黑，深不见底。
　　整个星球，阴森恐怖。
　　刘弟绷起神经，居高临下，谨慎观望着四周。
　　此时。
　　天觉号已经悬停在这石柱上空200米，仍旧没有任何异象发生。
　　刘弟眯起眼睛，启动热成像系统，朝那些石柱中间的缝隙看去。
　　整颗星球的表面都是密布石柱，甚至连一丝土壤都看不见，如果有生物，就只可能藏在地下！
　　结果视角中是一片黑暗。
　　因为石柱缝隙内，根本没有任何温度差，全都是相同的冰冷低温。
　　“这是一颗死星？”
　　刘弟保持着谨慎，控制纳米虫飞入那些缝隙，沿着石柱摸索下降！
　　100米...
　　800米...
　　10000米...
　　直到16000米后，纳米虫触碰到了底部。
　　那里灰暗无比，底部也只是太空中常见的岩质，冰冷黑暗！
　　一路上没有任何生物波动！
　　唯一不同的，就是下潜位置5000-10000米时，两根相邻的柱子，会合二为一。
　　刘弟有些愕然。
　　简单来说，这星球就像是一个‘刺球’，表面都是上万米高的石头刺！
　　这是刘弟宇宙行走以来，所见过最奇特的行星！
　　但这里居然没有生命？！
　　可那些声音是怎么回事？
　　“呵呵。”
　　“你来了？”
　　“那就走下飞船，来看看我。”
　　众人的耳朵中，再次响起了响起了声音，各种不同人物，不同语调。
　　这令人毛骨悚然。
　　刘弟咬紧牙关，命令天觉号缓缓下降。
　　怕这星球表面的石头柱，根本承受不住天觉号的重量，所以天觉号最终悬浮在了那些石柱上方1米处。
　　流质金属覆盖全身的刘弟，缓缓走出舱门，一脚踏在一根石柱的顶端。
　　脚下这根石柱，表面直径不过30厘米，也就是一颗篮球大小，刘弟的双脚，不得不贴紧，才能勉强驻足！
　　而这石柱的四周，便是10米宽的空档，空档下方是16000米的深渊！
　　刘弟艺高人胆大，如履平地。
　　但若换做常人，恐怕经受着不住这样的冲击，身躯瑟瑟发抖，一不留神就会坠入深渊，粉身碎骨！
　　他冷静的扫视四周。
　　这颗星球本就灰暗，视线中都是灰蒙蒙的一片，脚下的深渊内没有反光，漆黑无比，而他又立在一处狭小的孤岛之上。
　　这种感觉极为恐怖。
　　好似有恶灵藏在黑暗中注视着你，但你孤立无援，不论向前还是向后，都是万丈深渊。
　　令人强烈不安！


第1375章 直面梦魔
　　“刘弟。”
　　“顾霄那个家伙，最近又让我心烦。”
　　“他不好好工作，懒得像是一头猪。”
　　顾凡的声音，还在刘弟耳畔回荡，像是一个撒娇的小女人，在对着自己心爱的男人，诉说着苦恼。
　　刘弟甚至有种错觉，感觉顾凡的红唇，就在耳边吐气如兰。
　　但。
　　这身穿铠甲的男人，岿然不动。
　　另一端，极亿只纳米虫，在以每秒数百公里的狂飙，它们在探知这颗星球的每一个角落。
　　刘弟的身后。
　　三个孩子和坤桑，也陆续走出了船舱。
　　每人都站在一根狭小的石柱顶点，像是风中最孤独的存在。
　　他们的耳边回荡着各种声音。
　　“小瓶盖，来让大爷开心心心！”
　　“刘小弟，来，到妈妈的怀抱来...”
　　“桃子，你为什么那么狠心...”
　　“坤桑，这些天你跑到哪里去了...”
　　三个孩子的身躯微微发抖，其实就当下来说，宇宙中很少有生命能对他们造成威胁，但他们之所以畏惧，还是因为源自内心的梦魇。
　　也是此时。
　　纳米虫反馈回来最终数据——全球无生命。
　　与此同时，刘弟也排除了电子信号作祟的可能，因为他早已经释放反物质态流质金属，将所有伙伴覆盖。
　　刘弟眉头簇起。
　　这次遇到了高手？
　　说它是装神弄鬼，简直是侮辱它，它的手段不知道要比装神弄鬼高出多少个等级！
　　究竟是什么东西！
　　就在此时。
　　刘弟脚下的深渊中，忽然出现一抹光彩。
　　那一点幽暗的蓝光，不算明亮，但在这种漆黑的环境中，还是被刘弟瞬间捕捉到。
　　只见那蓝光有一种雾化的效果，很难判断体积，也无法得知它到底在多深的位置。
　　刘弟眼神一动。
　　在他低头的一瞬间，那蓝光犹如受惊的鱼，开始灵动的游走，在石柱之间来回穿梭。
　　此时此刻。
　　中耳畔的声音突然消失。
　　“是它？！”
　　刘弟眉头一展，当即双脚点地，跃到10米之外的另一根柱子上，却见那蓝光嗖的一下，再次逃离！
　　刘弟又是一跃！
　　已是20米之外的另一根柱子！
　　却在此时。
　　刘弟听到了自己伙伴们的惊呼。
　　“暴力熊！”
　　“哥！”
　　“刘弟！”
　　三个孩子大喊出声！
　　刘弟驻足，立刻回眸！
　　却也是忘记了，孩子们还留在原地！
　　但刘弟一眼看去，却见三个孩子和坤桑，安然无恙的站在远方，背衬着巨大的天觉号，站在孤零零的石柱上。
　　只是。
　　他们的脸上，是莫名的惊恐，眼睛大睁，瞳孔颤抖的看着刘弟的身后！
　　视角调换。
　　从孩子们的眼中看去，刘弟站在20米开外的石柱上，背衬黑暗，还有莫名雾气蒸腾。
　　而刘弟的身后。
　　赫然飘着一道幽兰色的光影，那像是一个披着斗篷的幽灵，安静无声！
　　那东西从刘弟的第一次起跳，便跟在了他的身后，刘弟转身，它也调转方向，始终悬浮在刘弟的右肩！
　　“怎么了？”
　　刘弟远远问道。
　　却在这一瞬，那幽灵从荧光披风下，伸出两只手掌，盘绕着刘弟的脖颈，探出它那由蓝光构成的头颅，趴在刘弟耳边道：“我终于见到你了，我是顾凡哦。”
　　刘弟只感觉头皮一阵发麻！
　　他猛然回头。
　　却见那幽灵，变成道道幽光，直接消散了。
　　刘弟眯着眼睛。
　　注视着眼角中的数据，纳米虫仍在一遍一遍的探索，结论都是一样——没有生命。
　　空气陷入了诡异的宁静。
　　就连刘弟也无法解释刚才的景象！
　　忽然间，空中出现了风。
　　“风？”
　　刘弟更为疑惑，风就是流动的空气，这里连空气都没有，怎么会有风？！
　　嗡...
　　嗡...
　　空中传来一种低沉的震荡感觉，强弱不一，一股一股的掠过众人的身躯。
　　刘弟眼神一亮，“不是风，是某种震荡波，让人产生风一般的错觉！”
　　但。
　　什么东西在震！
　　刘弟缓缓低头，却发现脚下的石柱，在细微的筛动，幅度非常小！
　　忽然意识到了什么。
　　刘弟骇然抬头，却发现这整个大地上，数不尽数的石柱都在震动！
　　刘弟脑中忽然闪过一道光芒。
　　这些石柱，又细又长，在5000-10000米处，合二为一。
　　那它们的整体造型，岂不就是一个巨大的‘Y’?
　　这不正是地球上的音叉？
　　音叉！
　　是物理学常用的实验器材，它是呈‘Y’形，材质是钢或铝合金，敲击之后，可以产生单一波长的机械波。
　　因其尺寸和叉臂长短、高矮的不同，会发出不同波长的纯音！
　　“这些巨石，是一种音叉？”
　　嗡...
　　嗡...
　　低沉而诡异的声音响起，弥漫整个星球。
　　却见随着这些石柱的震动，那些黑暗的缝隙中，生出了道道的幽蓝光芒，越聚越多，它们速度很快，在石柱中来回穿梭。
　　一时间。
　　众人惊奇的看着自己的脚下，那里仿若形成了一道道幽蓝色光路，纵横交错，互相缠绕。
　　这场面虽然诡异，但也宏大新奇。
　　刘弟忽然想到。
　　之前在几万公里之外，见到这星球扩散着微微蓝光，怕不是这种现象构成？！
　　但刘弟也随之谨慎起来，“大家戒备。”
　　话音刚落。
　　深渊之下的无数蓝光，仿若被惊动，忽然腾空而起，直奔地面扑来，一时间声音呼啸，像是尖锐鬼叫！
　　无数蓝光掠过众人身旁，冲向空中！
　　那是一个个幽蓝色的幽灵，仿若披着披风，头颅的五官，只是五个漆黑的圆洞！
　　它们在高空聚了又散！
　　与此同时。
　　整个天空出现了无数种声音，各种各样的音调，各种各样的未知语言，只在其中，夹杂着非常少量的地球语言。
　　这些语言像是随机采集而来。
　　“你在干嘛？”
　　“你的模样又变了。”
　　“太阳升起了呢。”
　　“我要毁灭你。”
　　一段段语言碎片，响彻天空，层层堆叠，最终形成了像是魔咒一般的效果，令人耳膜生疼，大脑混乱。
　　而后，它们像是同一时间发现了刘弟，忽然俯冲而下！
　　它们在空，忽然聚合成一个整体，形成了一个长达百米的巨大幽灵，伸出头颅，黑洞洞的大口扭曲变形，极度恐怖！
　　但同样是这一张恐怖大口，却是俯冲之时，发出了温柔动听的声音，“刘弟，我是顾凡哦，我们说好了，要共白头！”
　　但此时的刘弟。
　　已是凛然不惧，他像是看透了玄机！
　　不知何时，刘弟背在身后的手，用流质金属形成了个一个小小的音叉。
　　刘弟轻轻拨动。
　　黑色音叉颤动，但因为没有空气，刘弟听不到任何声音。
　　可那俯冲而下的幽灵，却是神情微微一怔。
　　忽然身躯倒挂，悬停在刘弟的前方！
　　一双空洞的眼睛，充满了好奇！
　　刘弟微微一笑，再次拨动音叉，自己同样是听不到声音。
　　但那巨大幽灵，忽然微微歪头。
　　只闻刘弟道：“宇宙当真神奇，我怎么也没有想到，居然还有由声音构成的生命。”
　　忽然间。
　　那巨大的幽灵身躯涣散，变成漫天的幽暗蓝光，而后华丽的烟火，钻入了石柱缝隙，再次不停的穿梭。
　　而刘弟面前，只留下了一小只！
　　现在看去，它像是一个披着斗篷的小精灵，还有兜帽，遮住了它的头颅。
　　这只精灵绕着刘弟飞舞，似乎非常好奇他背后那支音叉。
　　刘弟轻笑道：“流质金属构成的音叉，是否第一次听见？”
　　那只‘幽灵’悬浮在刘弟面前，怔然的看着。
　　忽然。
　　它飞到刘弟的一侧，虚空‘坐’了下来，露出了十几条由蓝光构成，宛若触须一般的腿。
　　触须在空中微微飘荡。
　　那幽灵空洞的嘴巴没有嘴唇开合，但居然发出了声音，那是一个地球稚童的声音，清澈天真。
　　它道：“你有一双睿智的眼睛，我们确实是与你们不同的生命形式，由音波构成的生命，我们只能生活在这颗星球上，石柱震动，我们就会活过来，石柱静止，我们就会睡着。”
　　刘弟忽然过感觉，这些怪异生命，并非想象中的那么邪恶。
　　他颇有兴致的问道：“我非常不理解，这里没有空气，你们是靠什么当做介质？”
　　小只幽灵的嘴巴仍旧没有开合，它道：“我们靠空间，空间的震动。”
　　“空间？！”
　　刘弟内心惊疑，这个虚幻的东西，人类从没真正触及过它，但它却存在于我们目光所及的每一个地方。
　　而这些特别的生命，竟然可以利用空间传声？！
　　却闻小只幽灵道：“所以，我们可以听到宇宙中的每一种声音，任何一个星球，任何一个生物，平和或狂躁，笑颜或哭诉，呢喃或细语，只要是声音，无论多么隐秘，我们都能听到。”
　　“我们会把它牢牢记住，并且能化作那种声音。”
　　“但，在过去漫长的数百亿年里，我们听到的太多太多了，我们也很想与人诉说。”
　　“所以，我使用了你们深埋心底的声音，吸引你们降落。”
　　刘弟怔然。
　　原来如此。
　　但刘弟却是做不到迁怒于这些小生命。
　　因为他感觉，这些生物，像是...宇宙的耳朵！
　　小只幽灵又道：“你想听什么，我能告诉你一切，只要你们不再离开。”


第1376章 万物的声音
　　“宇宙是真空，万籁寂静。”
　　“但会发出电磁波，我能将电磁波转化为人类能听到的声音。”
　　“这是你们的太阳系。”
　　“你听。”
　　小只幽灵坐在刘弟身边。
　　这一瞬，刘弟缓缓抬头，视线莫名穿透了40光年。
　　他看到了太阳，以及整个太阳系。
　　而后听到了声音。
　　炽烈燃烧的太阳像是个恶魔的吼叫。
　　地球则有海水涌动，隐约有鲸鱼鸣叫。
　　金星则像是铜钟，被人敲动，宏大悠远。
　　木星则像是热锅中的水分蒸发，发嗞嗞的蒸汽声音。
　　刘弟眼睛微睁，不知不觉间被吸引。
　　从没有意识到，那些肃静而立在深空中的星球，竟然有属于它们自己的声音。
　　万物神奇，生而感叹。
　　此时。
　　三个孩子和坤桑在石柱上跳跃，靠近了刘弟与小只幽灵。
　　三个孩子的眼中带着一股戒备的神色。
　　小只幽灵缓缓抬头，空洞的眼神望了望。
　　“之前吓到你们了吗？”
　　“很抱歉，我只是有些孤独。”
　　三个孩子的神情微微缓和，开始好奇的打量起这个发着蓝光的小东西。
　　“声音是意念的回响。”
　　只听小只幽灵又道：“没有人能凭借肉体，在这宇宙中纵横无敌，只有意念至强，而意念无形，难辨善恶，它在时刻影响着你们，心静，是强大的前提。”
　　三个孩子若有所思。
　　此刻。
　　众人身下的深渊中，无数幽兰的光芒在穿梭，石头音叉铮鸣震动。
　　宇宙万物的声音响起。
　　现场的几人神情纷纷怔然，抬头看向虚空，眼中没有焦距。
　　良久。
　　小瓶盖缓缓道：“我听到了无数植物的声音，虽然我之前也有所感应，但从没像此刻这般清晰。”
　　白发桃子从兜里取出一个水蜜桃，这颗桃子被她施加了时间锁定，一切分子反应减缓数万倍，不会腐败，哪怕是位于这冰点真空，也不会冰冻，仍然鲜艳。
　　桃子眨着眼睛道：“水蜜桃说话了，它说它暗自成长了6个月，终于战胜了所有的酸涩，并且把大部分甜蜜，都凝聚在了左侧，谁要是能咬到这里，就会遇到惊喜。”
　　桃子眼神闪亮，改变了从顶端下口的习惯，捧着桃子咬向左侧，一口清脆，微微咀嚼。
　　而后这白发小萝莉瞪大了眼睛，“哇，好甜。”
　　刘小弟却是皱着眉头，“没想到机器也能说话？还有那一颗齿轮，它说它无法再承受更强的压力了...我的设计竟然有问题？额！不妙，大胆！全体齿轮都要造反！”
　　而刘弟。
　　则仿佛忽然回到了地球，置身大自然。
　　先是听到无数树叶婆娑的声音，而后是百米瀑布飞流直下，重重落地。
　　而后是山岳间厚重的回响，还有惊涛拍案。
　　最终是柔和如古筝的日落。
　　夜幕中，万千人类的对话杂乱无章。
　　而后，刘弟的视角来到宇宙，听见各个星球发出千奇百怪、截然不同的声音，又见到仙女座星云，发出豺狼一般的怒吼。
　　最终，刘弟的视角变化了为了整个可观测宇宙。
　　似乎能感受到其中每一粒尘埃的飘荡、每一个生命的动作、每一颗星球的自转公转。
　　每当它们移动一分，刘弟便会听到一声清脆的声音，像是有人用机械键盘，敲下了一个字符代码。
　　宇宙浩瀚远大。
　　敲击之声密集不断。
　　一切都在精密的运转，像是每变化一分，便会形成一个代码。
　　亦或者。
　　像是有一串代码，在规划着宇宙未来的每一步。
　　刘弟暗道惊奇。
　　是我常年与魔童为伴，心有所想，以及习惯使然，而后听到了这种声音？
　　却闻小只幽灵静静道：“你想知道什么？我都会告诉你。”
　　三个孩子忽然回头，眼中满是好奇，他们只感觉这个小幽灵，像是无所不知，像是一个藏着无数答案的百宝箱。
　　天性使然，孩子们心中有太多问题想要问。
　　却是刘弟微微一笑，“我没有什么想问的，你想分享什么，就分享什么。”
　　几个孩子微微一愣。
　　刘弟怎么会没有问题？
　　却见那小只幽灵，忽然挺了挺胸膛，空洞的嘴巴中传出清脆的笑声。
　　“我曾听到。”
　　“一个鼹鼠文明，丢失了自己的王子，它们苦苦搜寻了好久，到现在还没有放弃希望。”
　　“我还听到。”
　　“一种影子生命，为了生存，心甘情愿的飞向恒星，像是飞蛾扑火。”
　　“还有。”
　　“在一片高维大陆上，所有的居民都有高维能力，但他们却以为，自己是最普通最普通的人。”
　　“嗯...”
　　“说到维度。”
　　“每一个维度都像是一根琴弦，维度越高，音调越高，而音调越高，就越是能扰动这个世界，当然，也就更加能驱散这个世界的迷雾，看清真相。”
　　“而这琴弦，一共有十根。”
　　小只幽灵喋喋不休，像是要把心中积攒了几亿年的话语，一股脑的说出来，而且越发的激动。
　　刘弟就那样静静的听着。
　　其实在这个过程中，他有太多的问题想问了！
　　鼹鼠文明，难不成是八臂鼹鼠？
　　影子生物，是二维公主的家族吗？
　　居然还有全是高维生物的大陆？
　　维度如琴弦？
　　那琴弦为什么只有十根！
　　但刘弟始终面带微笑，不打断，不插嘴。
　　三个孩子也是不明所以，见刘弟不动，自己也只好静静的听着。
　　“哦。”
　　“还有。”
　　却见那小只幽灵忽然看向刘弟，“如果你就这样前行，直接去找囚因，你会死。”


第1377章 诉说者
　　刘弟的眉头微微动了动。
　　但还是没有发问，只是笑道：“你继续。”
　　“得等一下。”
　　“有客人了。”
　　小只幽灵空洞的眼睛望向天空。
　　深渊之内的无数幽兰光芒仿若受惊了一般，忽然躲到石柱深处，地表的蓝色光芒一瞬间暗淡了下来。
　　刘弟看见，其中一只小幽灵，弱弱的探出头，朝天空看了一眼，而后惊恐的缩了回去。
　　而后。
　　刘弟也抬头看向天空，眼神眯成一条缝隙。
　　却见深宇之外。
　　一艘直径5公里的圆盘星舰，缓缓驶出定向虫洞。
　　它的目标很明确，正是刘弟所在的这颗星球！
　　随即。
　　刘弟耳畔传来了一种怪异的语言，像是人类口中含着一颗石头球，叽里咕噜吐字不清。
　　经过油佛的擂台赛，魔童收集了两万+语言种类，I-world越发强大，瞬间进行了翻译。
　　“我们到了！”
　　“这就是那颗传说中的星球！”
　　“这里有一种特殊的生物，它们可以聆听全宇宙的声音。”
　　“也就是说，这里藏着全宇宙的秘密！”
　　“我有太多的疑问了！”
　　“我们征服这里，把那些生物捕获！”
　　“这样一来，我们拾荒者文明，就相当于拥有了一份全宇宙的藏宝图，可以将全宇宙的宝藏收囊中！”
　　“指挥官，我们可以先进行一次示威，免得那些小东西还有反抗的念头！”
　　这段交谈刚刚停止1秒。
　　随即那圆盘状的飞行器，便发出了一道赤红的光束，似乎是带难以想象的高温。
　　轰！
　　整颗星球微微颤抖。
　　那光芒击中地面，但那自称拾荒者的生物，似乎根本就不知道那些‘弱小的生物’藏在哪里，甚至也不想知道它们藏在哪里。
　　只是随机攻击，用作示威！
　　却见爆炸处，出现了一个直径至少5公里的坑洞，中央的石柱直接被轰碎，而方圆10公里内的石柱也被波及，纷纷断裂倒塌！
　　震动的石柱，就那些小幽灵的生活空间，如今大片倒塌，便是它们的‘房屋’被毁。
　　刘弟不知道，原本安睡在那块区域中的小幽灵，是否还能醒来。
　　身边的三个孩子目露怒意。
　　它们看向天空中的圆盘飞行器，已经有了出手的想法！
　　刘弟却是微微摇头，示意他们不要轻举妄动。
　　与此同时。
　　天空中的圆盘状飞行器的舱门缓缓打开。
　　一群身穿金属战斗服的庞大生物缓缓走出。
　　它们的背后装有微型推进器，可令它们悬浮在空中，手中捧着宽厚的激光武器。
　　氧气面罩之下，是它们暗红色的头颅，它们长的像是一头头野猪，嘴巴很长，嘴边一排獠牙，头顶上的耳朵，微微卷曲，还生着一搓搓杂乱的绒毛。
　　这群丑陋生物，在空中排成一排，目光凶狠的扫视着脚下。
　　“这颗星球上的原住生命，都给我滚出来！”
　　“立刻屈服在伟大的拾荒者文明身前！”
　　却见飘浮在刘弟身边，章鱼脚微微飘动的小只幽灵，缓缓道：“你们等我一会。”
　　而后。
　　它飘然而起，身躯散发出来的幽暗蓝光，像是这灰暗天地中升起的一抹脆弱星光。
　　却见那些太空野猪，眼神微微一亮，“呵呵，这些生物不愧能聆听整个宇宙，还是很识趣的！”
　　此时的刘小弟却是面色微微焦急，“暴力熊，那小家伙，怕是不行吧？”
　　“怎么会呢？”
　　刘弟眼神闪动，“它们可以借助空间听取万物声音，也可以借助空间传递声音，也就是说，它们拥有操控空间的本领，而空间...陶教授的课，我可是字字尤新，他说，操控空间，可是八维生物的能力。”
　　“八维生物？”
　　三个孩子微微一怔。
　　“还不止如此。”
　　刘弟凝视天空，“它的生命形态，我无法理解，同样按陶教授所说，九维疑似是生命本质的蜕变。”
　　却见此时天空上的小只幽灵，还是那般飘飘荡荡，扶摇直上。
　　它的脑袋上，眼睛是个圆洞，鼻子和嘴巴都是圆洞，看起来永远都是面无表情，甚至还有些呆滞的可爱。
　　刘弟摩挲着下巴，“只是，据我所知，高维和低维之间有某些禁制，它们不能直接出手，而那些野猪很明显就是普通的三维生物，那个小幽灵，到底会用什么手段呢？”
　　刘弟眼神闪动，“要不然，纳米虫刚刚在这星球地表之下3万米内，发现的那无数外太空星舰残骸，该作何解释呢？”
　　却是此时。
　　太空中的那小只幽灵，似乎到达了预定的位置，停止在空中，黑洞洞的嘴巴，面向那些狰狞的拾荒者。
　　随即一股半透明音波扩散，从它口中扩散。
　　扰动途径的空间，令空无一物的空间内，乍现出了一个个透明的‘水晶块’，像是空间被一块块分割，而后高低起伏，传递能量。
　　但全程无声音。
　　此时的刘弟忽然一怔，恍然道：“是声音！声音存在与所有维度！”
　　随即。
　　空中传来砰砰砰的闷响！
　　只见那数百个野猪生物的躯体，忽然炸成一团团肉泥！
　　而它们的战斗装甲却是没有一丝破碎，类似玻璃的氧气面罩，从内部被肉泥糊满！
　　而后。
　　音波掠过圆盘状飞行器，隐约听见，这飞行器内也传来了数百声闷响！
　　在之后，天地寂静。
　　那些操控着瞬间死去的战斗装甲，以及星舰，还保持着引擎运转，静静悬浮在天空。
　　终有一天，这些设备会能量耗尽，而后坠毁。
　　天空中的小只幽灵，表情没有任何变化，折返而归。
　　天觉号众人，只感觉脊背发凉。
　　刘弟微微呼气，“不管它们是何等维度，但终究是生物，它们有自己的需求，便是聆听了一切之后，想要倾诉。”
　　“之前我便有所猜测。”
　　“它们虽然是宇宙全知，但却不想回答任何问题。”
　　“或许，是那些无知生物不停骚扰所致。”
　　“我之前的几个问题，可能是一直在作死的边缘游走。”
　　众人恍然，怪不得刘弟他之前始终是微笑聆听！
　　“好在我们在降落这颗星球之前，便收起了武器。”
　　刘弟微笑道：“一会，大家就静静聆听，它想说什么我们就听什么，像是学校的课堂一样，只不过这一次，我们的老师，是个高等生物而已！”
　　“我滴妈..”
　　刘小弟龇牙咧嘴。
　　就连桃子也面露惧色。
　　却是此时。
　　小只幽灵飘荡而回，又‘坐’了刘弟身边，“只要你们愿意留下，我把一切秘密都告诉你们。”
　　刘弟表情没有任何异状，只是微微笑的点了点头。


第1378章 聆听者
　　“我听到的最多声音。”
　　只闻小只幽灵又道：“就是母亲呼唤自己的孩子，其次便是所有善良的生物，因为默默包容了一切，而产生的痛苦，嗯...还有，所有生物最响亮的丧钟，其实是心中那无尽的欲望。”
　　小只幽灵又开始说了起来。
　　深渊之下的幽蓝色光芒，再次复苏，在石柱之间来回的穿梭。
　　与此同时。
　　众人耳中再次响起了万物的声音，各种各样，各种不同，种类怕是要达到极亿亿级别。
　　众人感觉这声音有些嘈杂刺耳。
　　但刘弟，居然沉迷了进去。
　　那些音调中，有诡异的，也有美丽的。
　　不知不觉间，他听到了无数但又无用的秘密。
　　小到地球中某个人妻的出轨。
　　大到宇宙中强大文明的内部叛徒是谁。
　　以及，仙女星系一直想要吞并银河系，并且已经开始了外围碰撞，当然，要想吞并完成，还需亿亿年。
　　刘弟还听到了一段有趣的对话。
　　“做你女朋友？做梦！除非太阳从西边出来！”
　　“这可是你说的！”
　　那个高等星系的恒星调度员喜笑颜开。
　　...
　　时间就这样一分一秒过去。
　　按照地球时间计算，怕是已经过去了7个小时。
　　小只幽灵一直在叽里咕噜的说着。
　　刘弟耐心十足。
　　宇宙中的秘密太多了，刘弟知道了3千万个，但都没有任何意义。
　　忽然。
　　小只幽灵看向刘弟，似乎是很满意这位聆听者。
　　它道：“你要破囚因，直面而对的结果，只有死亡这一条路，囚因，囚因...要想击败它，就得从根源着手，比方说，它诞生的星球。”
　　此时此刻。
　　刘弟听到耳边传来无尽的野兽嘶吼，凶残且暴怒。
　　“当然了。”
　　小只幽灵又道：“最稳妥的方式，就是你永远留在这里，我不想失去你这位难得的聆听者。”
　　这话听得其他几人脊背一凉。
　　它...这个疑似九维生物，不让我们走！
　　这可怎么办？！
　　刘弟他再强，也打不过这种生命吧！
　　却是刘弟淡淡一笑，语出惊人，“嗯！时间耽搁很久了，我们该走了。”
　　“走了？”
　　小只幽灵缓缓转头，露出空洞的眼窝和嘴巴，有些渗人。
　　“嗯。”
　　“走了。”
　　刘弟说的很自然，像是平静的辞别一位老朋友。
　　却是此时。
　　一台钢铁帝七缓缓从天觉号内飞行而出，而后静静的飘浮在刘弟身边。
　　刘弟笑道：“它呀，只要被一点点光芒照耀，能源就不会耗尽，它也不会发问，而且它与我长的一模一样，它会是你未来的岁月里，最忠实的聆听者。”
　　“当然，你的高维能力，也一定会听到它内心的声音。”
　　“就让它留下来来陪你。”
　　这一句话，刘弟本想说的是‘让它留下来陪你可好？’，但毫秒之间，心念一动，将询问改成了肯定。
　　小只幽灵表情还是呆滞木讷，怔怔的看向身边的机械器人，“它？”
　　刘弟笑道：“它叫帝七。”
　　小只幽灵开始了静静的感应，许久道：“嗯！它是有生命的，可以。”
　　“那就再见了。”
　　刘弟带着众人，向着天觉号返回。
　　一切动作看似随意，实际刘弟内心紧绷，生怕那九维生物反悔，一道音波射来！
　　好在返程平静。
　　唯有坤桑如梦初醒，怔然道：“不对！我的小白白藏在哪了？我得回去问问它！”
　　“！”
　　刘小弟肩头伸出一只机械手臂，瞬间糊住了坤桑的嘴！
　　在这之前，桃子也是一个甩手，提前将半个桃子塞到了坤桑的口中！
　　小瓶盖唤出藤蔓将坤桑缠绕，直接拖走。
　　坤桑还在挣扎，吱吱呜呜模糊不清道：“你们干什么？我有问题要问啊！”
　　“问你姥姥，闭嘴！”
　　天觉号缓缓升空，渐渐远去。
　　刘弟注视着这颗星球，再一次叹然这宇宙的神奇。
　　而在这颗无名星球上。
　　数亿石柱其中的一根顶端，那一台钢铁帝七静静的站立，就仿佛是刘弟站在了那里。
　　而那个不知道到底是不是九维生物，又在这颗星球上是何等身份的小只幽灵，端坐在它身边的虚空。
　　“我跟你讲一讲我听到的第一个声音...”
　　小只幽灵开始了诉说，无尽的秘密藏在它的字里行间。
　　这像是一场包含了全宇宙的讲道。
　　如同佛祖对着大树说，对着石头说，虽然语调平静，但都是至奥的道理。
　　或许终有一天，大树和石头，也会沾染灵性，飞升成神。
　　只是此时。
　　当下的诉说者和聆听者，分别是一个高维生物和一台机器人。
　　朝气日落。
　　一颗很遥远的恒星，洒出了一点光芒。
　　按照人类的理解，这就是新的一天。
　　小只幽灵忽然看向帝七，思索道：“帝七...这个名字太小了，你一直听我说话，一亿年，或者是十亿年，总有一天你会像我一样，知道全宇宙的秘密，比如...你会知道全宇宙的科技，以及维度的秘密。”
　　“我可是它们口中的九维哦。”
　　“所以，你应该用九这个数字。”


第1379章 疆域之外
　　那台钢铁帝七。
　　被留在了一处宇宙角落，那个不知名星球，身躯不动如石像。
　　随着那星球自转，也随着那颗星球公转。
　　为了节省能源，这台钢铁身上的所有光芒都熄灭了，与昏暗融为一体。
　　小只幽灵的诉说越来越快。
　　但它似乎还不够尽兴。
　　于是。
　　这颗星球的上的数亿幽灵都开始说话，而且它们的能力特殊，一开口，便是几千万种语言，几百万个秘密。
　　最终形成了一种结果。
　　这颗小小星球上，每秒钟便会闪过数百亿条信息。
　　人类的大脑，根本不可能处理这种数量级的信息。
　　但钢铁帝七可以。
　　因为它背后是魔童。
　　刘弟当然没有断掉与这台钢铁帝七的联系。
　　白衬衣男人时常驻足，凝望虚空，随机阅读其中的信息。
　　这像是一场盛宴，千姿百态，令人回味无穷。
　　但还是那句话，宇宙的秘密太多了，无用的也太多了。
　　不过。
　　刘弟的脑中慢慢产生了一种玄妙的感觉。
　　宇宙方程式，号称能洞悉宇宙间的一切因果。
　　虽然刘弟还不知道，那最后一部分方程式，到底可以推算什么内容。
　　刘弟总觉得，整个宇宙方程式应该加入一项内容。
　　——便是万物的声音。
　　如此一来，那些因果才像是有了血肉，更加真实。
　　想到便做。
　　魔童开始整理那些信息，并依照宇宙方程式的模板，开始创造一则‘额外’的宇宙方程式！
　　这则方程式推算结果，叫做心念。
　　它是万物的心中所想，心中所念，揭示着下一步的行动目标。
　　而构成结论的，便是万物的心中呐喊、喃喃自语、以及说出口的每词每句。
　　“创造。”
　　“是智慧生物的永恒主题。”
　　“如果原本的宇宙方程式有五部分，那我的‘心念’，就是第六部分。”
　　刘弟享受其中，暗自一笑，慕名感觉自己像是个充满好奇的年轻研究员，“希望这个创造能用得上。”
　　却见玛雅女武士斯潘，此时的面色略微沉重，“刘弟，之前听你说，我们的目的地是武仙座球状星云团，你说那里有一个怪异而巨大的情绪，但那里很远，我们为什么不进入虫洞？”
　　此刻。
　　天觉号正缓缓航行在幽暗的深宇中。
　　在离开小幽灵星球之后，刘弟并没有直接选择捷径，而是放慢了速度。
　　众人不解。
　　刘弟缓缓侧头，看先那带着异域风情的长发美女。
　　刘弟觉得有些奇特。
　　之前那些小只幽灵，借助声音扰乱众人心智，唯独斯潘没有异状。
　　她当时正在自己的卧仓休息，始终没有露面。
　　“你着急回到家乡吗？”
　　刘弟笑了笑，“我当然也着急到达彼岸，见到魂牵梦绕之人。”
　　“不过。”
　　“前路凶险，我得做好准备，不然半路折戟，一切都没有了意义。”
　　刘弟负手。
　　此刻。
　　无尽的纳米虫，正在银河系内扩张，每秒数千万座信号塔落成。
　　不过是在刚刚，无疆的覆盖范围才超过了刘弟的足迹，对于整个银河系来说，这还不足50%的面积。
　　银河系太巨大了。
　　没人敢设想这种宏伟的工程。
　　但好在，纳米虫的覆盖范围，时时刻刻的成几何倍数增加。
　　与此同时。
　　数千颗条件和资源适中的星球上，数千座巨型工厂昼夜不停。
　　刘弟一人为王的机械文明，也在急速的壮大着。
　　他要做到有备无患。
　　斯潘面露不安，但没有反驳什么。
　　却是刘弟忽然回身，“我很好奇，那些幽灵，为什么没有影响到你呢？”
　　斯潘抿了抿红唇，沉默了一瞬道：“我清晰的听到了那些声音，但我很确定，那些是假象，绝对的假象。”
　　刘弟微微一顿，却没想到斯潘心境如此坚定？
　　竟有些自叹不如了。
　　天觉号静静漂浮。
　　转眼便过去两天。
　　刘弟一直静静凝望深宇。
　　不禁感叹，宇宙的尺度难以想象。
　　银河系的确是一个孤独的空间，这么久以来，再也没有遇到一个生命星球。
　　“启程。”
　　这一瞬，刘弟终于下令。
　　天觉号也刚好到达了一条虫洞的起点，舰身缓缓没入！
　　目的地。
　　银河系边缘，武仙座球状星云团，那团暴虐情绪所在地，亦是冥冥之中，最后一部分宇宙方程式所在地！
　　30分钟后。
　　天觉号出现在一片神奇的空间。
　　——银河系边缘。
　　若地球是一个城市，那么太阳系相当于一个省份，而银河系，便相当于一个国家。
　　视线前方，便是这个10万光年‘超级国家’的边界！
　　因为旅行者一号，已经到达最远绕日点，所以人类早就有了太阳系边缘的观测观测数据。
　　因此，人们对于银河系的边缘，似乎没有什么幻想。
　　那里。
　　也应该也是一片碎石带，如一地银粟，散布在银河系边缘。
　　而碎石带之后，便是一大片空旷而黑暗的宇宙。
　　刘弟凝视那宽度达到了百万公里的碎石带。
　　面前的情况，也的确如此。
　　“不对。”
　　刘弟眉头渐渐凝重，“武仙座球状星云团，也叫M13，是银河系200多个球状星团之一，但它此时，居然不在原位？”
　　刘弟眺望远方，那座如一把白色钻石散落在黑绒布上的美丽星云，居然在银河系之外！
　　人类的观测数据有误吗？
　　希望是如此！
　　经历了离奇宇宙事件的刘弟，此时颇为敏感。
　　刘弟回身。
　　却见自己那如黑色烟雾的纳米虫汹涌而来，在这一瞬间完成了对整个银河系的覆盖。
　　刘弟掌握了海量的数据，时间长河延伸到了整个银河系。
　　但让刘弟非常不爽的是。
　　这一次的目的地，却是莫名其妙的跑到了自己的‘疆域’之外！


第1380章 攻击
　　“还向前行走吗？”
　　“当然。”
　　刘弟与斯潘产生了短暂的对话。
　　白衬衣男人的信念，自然不会动摇。
　　天觉号便缓缓向前行进，进入了银河系边缘碎石带中。
　　20分钟的路程内。
　　刘弟神经绷紧。
　　有惊无险的到达了这碎石带的边缘。
　　令所有人震惊的一幕出现。
　　却见这边缘处，所有飘浮的碎石，仿若被笔直切割，它们静静悬浮在空中，好似整个银河系边缘，都有一道无形的屏障，构成了极度光滑的外圈。
　　没有一块宇宙碎石，甚至也没有任何一块碎石的微小棱角能越过这屏障一丝。
　　银河系宛若被玻璃罩扣住！
　　天觉号悬停在透明屏障边缘。
　　众人惊诧，“怎么会如此平整？！”
　　刘弟也是大感疑惑。
　　这不符合物质宇宙的存在规律！
　　银河系的边缘，应该是‘毛糙’的！
　　刘弟当即走出银梭，身躯悬停在深宇，凝视面前不足1米的银河系边缘，却是陷入了迟疑，这好似是一种天地的界限。
　　无比诡异。
　　刘弟蹙眉，拨动身旁一颗飘浮的碎石，向前轻轻一点，那碎石飘飘荡荡，竟是安然无恙的穿过了那无形边界。
　　“嗯？”
　　刘弟有些愣神。
　　却是此刻，完全没有想太多的坤桑，借助宇航服的推进系统，一个猛子，直接穿透了边界！
　　而后，坤桑的身体开始抽搐。
　　众人心中一惊！
　　但坤桑却是忽然摆正了身体，摊平双手，嘿嘿一笑道：“骗你们！本人啥事都没有！”
　　他朝刘弟勾了勾手，“你过来啊！”
　　“...”
　　刘弟也是心中一松，宇宙神奇，太多现象无法解释，也许银河系的边缘，原本就是这样。
　　诸如，这块区域在N亿年前，曾被脉冲星扫射，出现了一种平直切割效果？！
　　而后这里引力极为平衡，导致恒古不变？
　　只是自己思维定式罢了！
　　还不是因为自己的见识，仅仅局限在太阳系！
　　刘弟尽量找到合理答案，从而安慰自己。
　　却见身边的刘小弟几人，飘荡穿过银河系边缘！
　　头顶的天觉号，也缓缓突破了边缘。
　　刘小弟兴奋大喊，“小哥我居然走出了银河系！难以想象！哈哈！暴力熊，别那么疑神疑鬼，影响身心发育！”
　　刘弟微微一叹，试探着迈过了那条线，只感觉毫无异状。
　　他此时自嘲一笑，“是我多虑了。”
　　天觉号缓缓航行。
　　武仙座球状星云团最边缘的一颗天体，位于8千万公里之外。
　　随着行走，大家已经无法看清整个星云的外观，而是只能看见一颗颗硕大的天体，宛若八月十五，满天月亮。
　　众人陶醉，惊呼连连。
　　坤桑不经意间看见了始终不动声色的刘弟，随即面色一惊，眼神惊骇。
　　“帝三强者你？！”
　　坤桑的这一声惊呼，引得众人关注，齐齐看向刘弟。
　　却见刘弟站在舰桥，身躯岿然不动。
　　但它的右手臂，已被齐根削断！
　　比这更诡异的是，那断口仿佛存在了多年，早已经愈合！
　　众人大惊，“这什么情况，这是什么时候的事！！！”
　　却见刘弟眉头紧皱。
　　心中道：“魔童，融合黑白JokerDNA！”
　　下一瞬，刘弟断臂处的皮肤，忽然裂开，伸出急速增长的骨骼和神经，而后生出肌肉，30秒内，刘弟手臂重新生长了出来！
　　只闻刘弟沉声道：“继续前行。”
　　众人大惑不解，一度怀疑自己产生了幻觉！
　　但看刘弟的神色，怎么像是什么都没有发生一般？
　　但也只是这一瞬的迟疑，动力全开的天觉号，已经飞行出了数万公里！
　　“！！！”
　　众人不可置信的揉了揉眼睛。
　　只见到刘弟身躯一阵光线扭曲。
　　而后。
　　刘弟的两只手臂消失！
　　并且他的右侧脸颊，宛若被烧伤一般，皮肤收缩，变为了恐怖的疤痕，牙齿裸露，眼窝中的紫瞳突出，剧烈闪动！
　　“魔童，加大黑白JokerDNA比例！”
　　刘弟蹙眉，一切的伤痕再次复原！
　　众人惊了，“这是怎么了！”
　　却闻刘弟咬牙道：“前方，有一尊真正的七维。”
　　在刘弟的感知中，冥冥中那团最复杂、最庞大的情绪，就在武仙座球状星云团最外侧的一颗星球上！
　　同样，刘弟还有一种感知，最后一部分宇宙方程式，也在那里！
　　一切都能推断。
　　位列宇宙七维的囚因。
　　它驻守在那颗星球！
　　此刻。
　　囚因知道刘弟的到来，没有任何迟疑，无根无缘的因果武器，出现在了刘弟身上！
　　在过去的某个无法探查的时间点里，刘弟不断身受重伤，以至于不断‘落下’残疾！
　　但刘弟也能有所感应，囚因不能直接杀死自己！
　　它在不断拖延着自己的脚步！
　　“这！”
　　众人再次心惊。
　　这种攻击方式太恐怖了，这根本就没法防御！
　　却见短短的几分钟内。
　　刘弟的手臂不断消失，有时候连同一侧肩头，被人齐齐削掉！
　　甚至胸口出现了巨大的空洞，那看起来足以致死！
　　有时刘弟嘴唇发黑，身中剧毒！
　　但刘弟总能凭借自身的能力，急速复原。
　　这种场面，不断的闪现。
　　在众人眼中，刘弟仿佛每分钟都在地狱来回十几次！
　　这背后隐藏着无声的战斗！
　　“暴力熊！”
　　“为什么要坚持！”
　　“我赶紧逃离这里！”
　　刘小弟此时满眼心痛，焦急大喊。
　　却见刘弟在一次直起身躯，眼中怒火闪动，“很简单，囚因，它害怕与我直面！”


第1381章 直面高维
　　天觉号一路突进。
　　而刘弟，正在一遍一遍的对抗着无根因果，刘弟不明白，自己身体的产生了损伤，但为何没有对应的记忆？！
　　转瞬。
　　天觉号无限靠近了武仙座球状星云团。
　　但令众人始料未及的是。
　　却见前方的深空中，赫然是密密麻麻的星舰！
　　粗略统计，至少近百万艘！
　　造型各异，科技等级各异，舰身文字各异，它们是来自若干个不同文明！
　　但好在。
　　这些星舰都是背对天觉号的方向，它们的武器系统，它们的矛头，齐齐指向了前方！
　　它们像是在围攻同一个敌人！
　　刘弟咬紧牙关，重伤的身躯不断复原，再重伤，每分钟数百次！
　　这样的重重压力之下，刘弟心中的谜团更甚！
　　这些星舰是怎么回事！
　　忽然间，天觉号内部的通讯系统，接受到了一段代码。
　　那是一段外星语言——远道而来的科技文明你们好，非常欢迎您加入我们的军团，不知道，我们可否进行一次沟通？
　　这声音，听起来是非常善意的。
　　刘弟向小瓶盖递出了一个眼神。
　　此刻，覆盖天觉号的生物立场消散。
　　而后。
　　一道虚空投影，出现在天觉号的舰桥。
　　那是一个身穿着异文明军装的身影，身躯挺拔，它的肤色雪白，瞳孔也是雪白一片，长着类似于人类的嘴巴。
　　它微微颔首，“非常感谢你们的开明。”
　　“我是来自大麦哲伦星系的卢瑟文明，本人第三舰队指挥官，你们可以叫我哈巴卡克。”
　　刘弟此时的身躯，稍微安分了一些，暂时没有异状。
　　他道：“我们是来自银河系的文明，具体位置恕我不能透露，前方发生了什么。”
　　“呵呵。”
　　“不必那样谨慎。”
　　那个名叫哈巴卡克的指挥官，轻笑道：“你既然来了，就没必要掩饰，我们所有势力聚集在此，都是为了讨好你们银河系内的先知文明，祈求得到信息。”
　　先知文明？！
　　众人一愣，它们难道指的是那些小幽灵？
　　哈巴卡克的指挥官看向前方，“而位于武仙座星云团的这颗星球，距离先知文明的家园太近了，先知文明很有可能会受到它的攻击。”
　　与此同时。
　　这指挥官的面前亮起一张星图,其中有两个光点在闪动。
　　其一，在银河系边缘内部，有一颗人类称作K0828的小行星，
　　其二，是银河系之外，武仙座星云团最外部的一颗小行星。
　　两者相距约1200万公里，远远不足一光年，在宇宙的范畴来说，这已然是非常接近的‘邻居’了。
　　刘弟神情一顿。
　　编号K0828小行星，纳米虫早已经探索过。
　　那是银河系内非常稀少的，拥有原生生命的行星。
　　其中的生物永远披着银色斗篷，但它们的科技很落后，甚至都没有什么交通工具，只是依靠直立行走，居住在石屋之内。
　　刘弟知道，这颗星球上的神学很发达，常年生活在什么寓言、先知的指引中。
　　之前，航线与之不一致的刘弟，并没有在意这颗星球！
　　但是...
　　那个看似至少有5级文明的哈巴卡克的指挥官，居然称它们为‘先知文明’？
　　只见哈巴卡克的指挥官，正了正身躯，“所以，我们都想毁灭那颗带着威胁性的星球，保护先知文明。”
　　“威胁性？”
　　众人纷纷一愣。
　　此刻。
　　体积相对较小的天觉号，已经缓缓穿过舰队丛林，来到的前端。
　　刘弟心中猛的一震。
　　却见这些舰队所包围的，赫然是一颗黑色天体，它很小，比月球还要小上几倍。
　　但！
　　那颗星球上蹲着一个巨大的怪物！
　　蹲！
　　它就那么蹲在那里，裸露在宇宙之中！
　　直径数千公里的星球，宛若它脚下的瑜伽球！
　　它浑身漆黑，头颅细长，满嘴獠牙，长着两只眼睛，但却紧紧闭合！
　　它的肋骨暴突，裸露在身躯之外，后腿弯曲，宛若正欲前扑的饿狼，一根怪古嶙峋的尾巴，垂在那星球的表面，微微盘绕，占据了数万平方公里！
　　这家伙，很像是地球科幻片中的异形。
　　但它的身躯，足有两千公里！
　　堪比小号行星！
　　刘弟曾经见过这一幕。
　　那是在魔童融合了第一部分宇宙方式的一瞬间。
　　当时刘弟唤了一声，“囚因。”
　　那家伙露出惊恐神色！
　　囚因。
　　它果然在这里！
　　此时被百万舰队围攻！
　　刘弟心中震撼！
　　却听哈巴卡克的指挥官的声音传来，“这头异兽文明生物，静静蹲在这里几百年了，它从来没有动过。”
　　“但它的样子实在是太恐怖了。”
　　“没人知道它有什么样的能力。”
　　“过往的舰队，都是远远避开。”
　　哈巴卡克的指挥官微微蹙了蹙眉，“但我们觉得，它在威胁先知文明，我们想杀死它。”
　　刘弟终于明白了缘由。
　　这群高等文明，似乎有求于那所谓的‘先知文明’，像是地球顶级圈层，总会膜拜一些大师，信奉一些宗教一般。
　　如今。
　　它们为了表现自己，讨好先知文明，无所不用其极。
　　变成了另一个角度的‘舔狗’。
　　而面前的这一个，品种还是哈巴狗。
　　“但。”
　　哈巴卡克的指挥官微微摇了摇头，“结果还是跟之前一般，没有人敢起先动手，不得不说，那怪物的威慑力...很强。”
　　说到这里，哈巴卡克的指挥官的声音忽然一颤。
　　因为它看见了刘弟的异状。
　　刘弟的身前，出现了巨大的伤痕，一只手掌被切掉！
　　而后。
　　在哈巴卡克错愕的目光中，刘弟的伤势复原！
　　“你！”
　　哈巴卡克惊恐开口，但他不是惊讶刘弟的自愈能力，而是惊讶这个状态，“你！你身上带着因果武器，你惹怒了高维生物！”
　　旋即。
　　哈巴卡克看着刘弟，瞬间色变，如同看向瘟神！
　　刘弟微微错愕，“你们居然知道高维武器？”
　　哈巴卡克惊恐道：“但凡有一些科技认知的，谁不知道这宇宙内存在高维生物？我们科技等级再高，不过是三维！高维生物，是各种文明都忌惮的存在！在它们面前我们没有抵抗之力！”
　　刘弟轻笑。
　　但在哈巴卡克眼中，变成了死神的召唤。
　　“晦气！”
　　“你居然带着高维制裁加入我们！”
　　“我们拒绝迎接你！”
　　“赶紧给我退出舰队！”
　　“否则我们会先击落你的星舰！”
　　哈巴卡克骇然的看了刘弟一眼，随即投影消失！
　　刘弟暗自摇头。
　　拒绝接受我？！
　　怕我拖累你们？
　　你们可知，你们万千星舰炮口所指的怪物，正是真正的宇宙七维！
　　无知便是灾难！
　　却不知。
　　此时那哈巴卡克所属的舰队，已经开始调转炮口，准备锁定天觉号。
　　但令它们错愕的是。
　　体积算是整个舰队中最小的天觉号，居然开启了推进器，飞向那巨大怪物！
　　哈巴卡克神情一惊，“它们，居然想要独自对战那只异兽？！也好，让它们先去试探，被击毁的话，省的我们开火！”
　　却是此时。
　　刘弟紧紧盯着那囚因。
　　那家伙就那样静静蹲着，宛若雕塑，一动不动。
　　刘弟心中很清楚，在普通的三维生命眼里，它的确是一动不动。
　　但在七维的世界里，时间是零。
　　数百年里，囚因已经不知道做出了多少因果！
　　刘弟有自信。
　　它身躯庞大又如何？
　　只要我逮到你的实体，直接撕碎!
　　也是此时。
　　刘弟身上的伤口，不断的加速出现！
　　而那些伤口造成的‘时间’，似乎越来越近，尽然出现了许多没有愈合的伤口，鲜血四溅，不断低落！
　　转瞬，就在刘弟身下，形成了一大滩血迹！
　　天觉号众人看的是心惊胆战！
　　距离囚因，不足1000公里！
　　刘弟的眼神越发坚定。
　　咔嚓！
　　刘弟的身躯内传来骨骼碎裂的声音！
　　他感到内脏破碎！
　　嘴角溢出一丝鲜血！
　　但刘弟意志如钢铁，身躯没有移动一丝一毫！
　　“囚因。”
　　“你的手段你，不过如此。”
　　“怕是因为帝九对我的保护吧，你的伤害，如同瘙痒！”
　　刘弟嘴角泛出一抹冷笑，随即向着舱门走去！
　　在这个过程中。
　　刘弟胸口凹陷，咔嚓一声，腿部关节折断，刘弟单膝跪地！
　　与此同时。
　　刘弟像是在过去的某段时间里，被囚禁了一百年，身躯瞬间苍老，头发雪白脱落，肌肉萎缩。
　　“呵呵。”
　　刘弟轻笑，“魔童，加大黑白JokerDNA！”
　　却是魔童带着疑惑的声音传来，“刘弟，你在说什么？黑白JokerDNA是什么东西？！”
　　“！”
　　刘弟瞳孔巨颤！
　　却见百年未动的囚因，忽然转动巨大的头颅，睁开巨大魔眼，看向刘弟方向。
　　“啧啧。”
　　“小小蝼蚁，也能懂什么叫做七维？”
　　“当真以为我怕你？”
　　“我且问你，银河系边缘可有异状？”
　　“那叫做——独断因果。”


第1382章 追溯
　　天觉号内。
　　刘弟腿骨折断，单膝跪地，身躯不断的苍老。
　　他有些不可置信的盯着地面，瞳孔震颤。
　　一身的力量，仿若被人夺舍，前一刻还如汹涌大海，这一刻便急速褪去。
　　囚因的狞笑在耳边响起。
　　带着无尽的嘲讽和藐视。
　　在外人眼中，囚因还是那个蹲在星球上的怪物，一动不动，根本不曾抬头。
　　此刻。
　　天觉号众人，清晰的感觉到，刘弟这一次遭遇的因果武器无比强大，惨状令人不敢直视。
　　所有的成员都是面色不忍，齐齐上前，就要搀扶刘弟。
　　却是刘弟艰难的抬起仅剩的右臂，制止众人。
　　“无妨。”
　　刘弟干裂的嘴唇说出这两个字。
　　下一瞬，他的手臂也消失，变成另一个狰狞暗红，但又已经愈合了的伤口。
　　噗通！
　　刘弟面部朝下，直接栽倒！
　　“！”
　　众人心态大崩！
　　怎么回事，他怎么没有复原！
　　此刻。
　　在无数星舰眼中并没有动作的巨大怪物，如光影重叠一般，抬起如山岳一般的手掌，五根利爪，直接抓向天觉号，轰鸣之中，这一爪一旦抓牢闭合，天觉号也要崩碎！
　　却见身躯倒地，面部朝下的刘弟，右眼缓缓闭合！
　　这一瞬。
　　天觉号的背后，出现一道竖直的银丝，分裂开来，形成一道银色大门！
　　银光闪动之间，一股来自空间的吸引力，瞬间将天觉号吸入其中，而后天地之间出现了一个银色椎体，一端是天觉号所在的位置，一端是银河系内部！
　　天觉号光芒一闪。
　　直接消失！
　　囚因一爪抓空，神情微微一顿，一抹怒气涌现。
　　“留了后手？借助科技虫洞撤回了银河系？！”
　　“倒是有些先见之明，但那又如何？！”
　　“躲回你的蝼蚁窝，此生也别想再踏出银河系半步，你一切的因果就此停止，你未来的路就此断送！”
　　“你什么都改变不了！”
　　“但我的布局，却终将达成！”
　　囚因蹲在巨大星球上，仰天怒吼，天地色变。
　　但在无数舰队眼中，它仍旧是一动没动，蹲在那里仿若沉睡。
　　“那艘小飞船逃了？”
　　“只是近距离的看了一眼那怪物，便直接启动星门跑了？”
　　“之前不还是很勇猛的吗？”
　　“果然是一群弱者！”
　　“银河系文明？不值一提！”
　　此时此刻。
　　银河系边缘内部。
　　天觉号从星门内闪现而出。
　　众人扑到刘弟身前。
　　却见苍老如百岁高龄、身躯骨骼尽断、手臂被斩去的刘弟，双目紧闭。
　　刘弟昏昏欲睡，脑中回荡着小只幽灵的声音——如果你就这样去找囚因，你会死。
　　刘弟心中生出悔意。
　　自己纵横许久，攻破无数敌人，从没败绩。
　　却也在不知不觉间，形成了自傲的思维。
　　这是可怕的。
　　宇宙中的高维生物，远远不是自己想的那么简单。
　　根本不是自己这样一个来自地球的，生存在三维世界的生物，所能够揣测的。
　　自己这一次。
　　匹夫之勇。
　　“刘弟！”
　　“帝三强者！”
　　“暴力熊！”
　　“你没事吧！”
　　刘弟的耳畔，听到了伙伴们的呼喊，但他的感官都已经异常衰老，这些声音像是遥远山边的呐喊。
　　刘弟的心脏，也到达了极限寿命。
　　跳动的力度越来越弱。
　　噗通。
　　噗通。
　　噗通...
　　刘弟清晰的听到了自己心脏的回响，但终于在这一瞬，那颗心脏再也无法收缩和释放。
　　血液静止，心脏停跳。
　　刘弟的眉头一瞬间松开，生命终止。
　　“刘弟！！！”
　　伙伴们的悲痛呼喊，响彻深空。
　　...
　　两年前。
　　欧国，彼得堡医学院，赫拉克斯改造人基地。
　　刘弟与Lisa菲，根据被拐卖儿童的线索，来到了这里。
　　在地下200米的基地中，遇到了那个被囚禁的小男孩。
　　熊熊烈火之中。
　　刘弟与小男孩对战了一盘国际象棋之后。
　　白衬衣男人非常洒脱，抱起小男孩，徒手掰动周围的钢板，护着红裙女人和孩子，冲出了火海，来到地面。
　　也是此时。
　　他们离开之后，那个浑身干瘪脏污的改造人，睁开了双眼。
　　他是黑白Joker，它拥有躯体无限重生的能力。
　　看起来更像是一只凶恶野兽的黑白Joker，目露寒光，双手扣入墙面，沿着深井隧道，向上攀爬！
　　烈火令这个隧道变成另一个桶状的火炉。
　　若是用来烤肉，还能确保肉汁不会流失。
　　黑白Joker的皮肤被不断烤干，变为焦炭，但它完全无视，呼吸之间，它的躯体便会复原！
　　他。
　　可是要为刘弟‘送去’DNA的男人。
　　黑白Joker狞笑。
　　十几年了，他终于逃出来了！
　　凭借身上绝无仅有的能力，世界唾手可得！
　　此刻。
　　半空中的黑白Joker抓向前方的墙壁，忽然传来一阵刺耳的金属摩擦声！
　　他的指甲血流如注！
　　他的前方居然出现了一道透明的屏障！
　　黑白Joker顿时色变，喉咙沙哑，语言能力还没有完全恢复，“这...是...怎么回事！”
　　他疯狂的向前抓去。
　　刺耳的声音不断传来，任由它指甲崩碎，手指骨断裂，却也无法撕开那透明屏障半分！
　　它开始慌乱。
　　像是有个神明，将自己禁锢！
　　他回身看向幽暗的隧道，一团白色火焰爆裂而起！
　　那火焰的温度，骤然飙升，远远超过了普通的火焰！
　　“这...是...怎么了！”
　　白色火焰之中，黑白Joker的身躯再也无法抵挡，化作飞灰！
　　只剩那一节带着小丑纹身的手腕掉落进了无尽深渊！
　　...
　　“妈的！”
　　“妈的！”
　　“这是什么情况！”
　　“刘弟，你醒醒啊！”
　　天觉号内，坤桑眼泪喷涌，摇晃着刘弟的肩头，此时刘弟已经是逝去的老人，没了呼吸！
　　众人怎么也没想到。
　　战无不胜的刘弟，就这样突然死掉了！


第1383章 熵增
　　“这可怎么办啊！”
　　“刘弟你别丢下我们啊！”
　　“我们还有很多事没有完成！
　　坤桑哀嚎！
　　小瓶盖眼中泪光闪烁，呼唤出植物根茎，想要让刘弟复苏。
　　刘小弟胸前紫芒闪动，“犹他阵列，能不能让暴力熊的意识上载！”
　　但这一切都是徒劳的。
　　刘弟的肌体，是从内到外的损坏，外加器官的苍老衰竭，整个身躯都是一片死寂。
　　囚因的思绪微微一动，“嗯？比我想象的还要脆弱，居然死了？呵呵，这一次的因果武器，超出了我预判，惊喜！”
　　却是在地下200米的赫拉克斯改造人基地中。
　　黑白Joker的那一节手腕，静静的卧在地面，温度极高的白色火焰，本来可以烧掉一切，但那手臂上的小丑纹身，却在火光中忽明忽暗。
　　忽然间。
　　不远处的黑暗中，一道金光闪动。
　　一个身材匀称的男性身影，缓缓走出。
　　微长的头发飘动，但那白色火焰，却无法撼动他分毫。
　　他平静的行走，缓缓弯腰，露出白皙手臂，拾起黑白Joker的那节断臂，沉吟一瞬，身躯一闪，越过了那无形屏障，直接来到了隧道的顶端。
　　此时此刻。
　　那节手腕生长成为一只野兽的利爪，死死扣住墙壁。
　　那道身影静静注视。
　　却见利爪迅速生长，变为了完全体的黑白Joker，而后这野兽一脸凶芒，攀爬出了地面！
　　但那道黑色的身影，仿佛与他不在同一个世界，即便近在咫尺，却也视而不见。
　　...
　　宇宙深处。
　　一颗9级文明的星球之上。
　　白色如鹅卵的建筑中，是一片洁白的空间。
　　一群外星生命孩子，围绕在自己的老师面前，聚精会神的吸收着知识。
　　它们的老师，是一名身穿白袍，举手投足之间都是一种高深气质的老者。
　　“嗯？”
　　白袍老师看向背后的虚空屏幕，神情微微一顿。
　　那屏幕一阵闪动，最终将视角锁定在了一颗位于太阳系的蔚蓝星球上。
　　对于它们来说，这颗星球的代号，叫做蓝15-0.7，也就是人类赖以生存的地球。
　　此时的地球上，一片红色光芒微微波动。
　　白袍老者笑了笑，“学生们，这真是一个绝佳的例子，刚好用来诠释我们文明对整个宇宙的观测方式。”
　　孩子们突然来了精神，因为在它们的理解中，自己的文明是宇宙中最强大的存在，凭借自己的技术，可以观测宇宙的每一个角落。
　　白袍老者笑了笑。
　　“巧合的是，生活在这颗蓝15-0.7行星上的生物，也诞生了一个认知萌芽，跟我的技术相似。”
　　“他们把这个称作为热力学第二定律，也叫熵增定律——熵的增长定律。”
　　“而这个提出者...”
　　老者微微仰头，“他的地球名字叫做...克劳修斯？一个身体弱小，但头脑强大的生物。”
　　外星孩子们好奇的看着那大胡子男人的照片，觉得它长的真奇怪。
　　“熵增定律...”
　　老者拉长音调：“它的前提，是宇宙万物最终都会走向毁灭，没有东西是能永久存在的，比如万族的寿命，虽然长短不一，但终有一天回归为尘埃。”
　　“物品也是一样，比如我们悬浮飞行器，它最终的结局，会变成一团没有用处的废铁。”
　　“也比如我们的衣服，终有一日会变得残破不堪，而后被回收烧毁。”
　　“哪怕宏大如宇宙，其中所有恒星的能量，也会有耗尽的一天。”
　　“亦或者黑洞无序增长，吞噬一切。”
　　一群孩子忽然有些害怕，“没有东西能逃脱毁灭吗？老师...我们害怕那一天的到来。”
　　白袍老者平和道：“而毁灭的速度，取决于熵，熵...是一个数值，代表着事物的混乱程度，熵每时每刻都在增加，不会停息。”
　　“这就像是...你的房间每次收拾好后，都会越来越乱，那不是你的错，那是宇宙的规律。”
　　忽然有外星孩子举手道：“老师，我不允许熵增加，我会每天打扫房间，我的飞行器，我也会认真的维修保养，我不会让它损坏！”
　　白袍老者笑了笑，“飞行器的熵值，就是零件的损耗，当你维修了一处，便减缓了熵值，这看似恢复了秩序，但你可能不会知道，这辆飞行器另一个角落的熵值，会忽然增加。”
　　“宇宙中的熵，永远都是增长趋势。”
　　“也许飞行器的寿命会延长，陪伴你许久，但随着时间的推移，技术被迭代，你可能被新款飞行器所吸引，将旧的送人，而新的主人，可能不会像你一样善待它。”
　　“就算你把这台飞行器放入博物馆，永久珍藏。”
　　“这所博物馆也有可能在战乱中被炸毁...连同你的卧室，这种事情，任何一个文明的成长史中，都发生过无数次。”
　　孩子们忽然沉默，小脸有些惨白。
　　白袍老者清了清嗓子，缓和道：“熵的反面是秩序，你每次学习完一本书，学完一项知识，你的思维都会越来越有序，熵值越来越低。”
　　白袍老者眨了眨眼睛，“这至少能让你们暂时安全。”
　　孩子们嘟起了小嘴。
　　怎么感觉自己掉进了老师的套路？
　　您说好了要用蓝15-0.7星球的例子，讲解我们文明的观测技术。
　　怎么现在变成了...不学习就会死。
　　“咳咳。”
　　却见白袍老师咳嗽了一声，“宇宙万物总会从有序变为无序，有序就是低熵状态，无序就是高熵状态。”
　　“而我们文明的过人手段，就是观测整个宇宙的熵值，并通过这个方法，推算对方的进程，和新事物的诞生。”
　　老师看向投影内的蓝色星球，红色波纹渐渐消散。
　　他道：“那颗星球上，有生物刚刚终止了一场空前巨大的灾难，恢复了一种秩序，这颗星球原本接近临界值的熵值，正在急速下降。”
　　孩子们瞪大了眼睛，“原来是这样，是不是有超级英雄出现，拯救了大家？”
　　“的确是有人逆转了熵值。”
　　“但...”
　　白袍老者摇头道：“宇宙的总熵值只能增加，不能减少，那就意味着，如果有某一个地方的熵值急速降低，同时也说明，在宇宙深处的另一个地方，必须有一个地方的熵值急速增长。”
　　旋即。
　　投影屏的画面变换，聚焦在了银河系边缘的一隅，一艘生物飞船，孤独的飘浮在虚空。
　　而代表着熵值的红色波纹，以那艘飞船为中心，浩荡扩散。
　　“那里，发生了本不该出现的现象，混乱程度大幅增加。”
　　“比方说，本该被毁灭的东西，没有被毁灭，本该死去的人，没有死。”
　　孩子们听到这里，好奇心大涨，“那会改变什么？”
　　“熵的本身，也是一种能量。”
　　“包含巨大的能力、因果、毁灭和新生。”
　　“就那样凭空的出现在了虚无之中。”
　　白袍老者有些神游，“如果宇宙在一个极为短暂的时间尺度上内，某一个狭小的区域内，发生了熵值的空前增长，有序程度急速下降，无序程度急速增加，那便说明一个逆天的力量即将出现。”
　　白袍老者凝视着那艘生物星舰，“这一次的熵值高度凝聚，不是一个星系，不是一片星云，也不是一颗星球...很有可能，这一切的根源，只是一个单独的生命体。”
　　“它复苏后，会获得超越我们认知范畴的能量。”
　　“我不知道它会改变什么，带来什么样的浩劫。”
　　“但在我们文明的理解当中，只有一种存在能和这个现象匹配。”
　　“那就是宇宙神明的诞生。”


第1384章 苍穹之上
　　可观测宇宙之外。
　　红色类星体上，两个丝线拉扯的模糊身影，静静的注视着那个白袍老者的课堂。
　　只闻那白袍老者又讲述道：“但这新生的熵值...有点太巨大了，大到会干涉宇宙的进程。”
　　“熵值虽然会在不同的世界内涨落，但有些至高的...”
　　老者说到这里，指了指天空，嘘声道：“比我们要高级很多的生命，想要把整个世界控制成为一个平静的湖面，若是‘湖水’起伏太巨大了，很可能会加速世界的毁灭，可能会影响顶级生命的计划，干涉它们的统治。”
　　此时。
　　那两道丝线拉扯的身影微微一顿。
　　“这个9级文明，胡思乱想出这么多东西？”
　　“逆天？”
　　“宇宙神明的诞生？”
　　“它简直是在放屁。”
　　“令我感到讨厌。”
　　另一个人影道：“你讨厌它，是因为它们说对了。”
　　“笑话。”
　　“一个小小刘弟，会干涉到我们的统治？”
　　“这一次，他获得了力量又怎么样？”
　　“他怎么可能是令世界动荡的原因？”
　　“他只是一个供我们娱乐小丑，我随时能抹掉他。”
　　另一个人影道：“说不准，他会是拯救整个世界的原因呢？”
　　“你醒醒吧。”
　　“这一切都晚了，没有意义了。”
　　另一个人影陷入沉默。
　　但这两个道身影，看向那9级文明的课堂时，眼神中都是一种厌恶。
　　旋即。
　　其中一道人影微微挥手。
　　那位于马头星系的9级文明星球，忽然爆炸，而后无数碎片凝聚成一个极小的光点，最终消散。
　　其中的白袍老者，以及一群孩子学生，以及那星球上万千生物、万千科技、全部毁灭，灿烂稍纵即逝，其中无论多少故事，都像是从没存在过一般。
　　...
　　地球，赫拉克斯改造人基地之下。
　　那个刚刚拯救了黑白Joker的人影，纵身一跃，来到地面。
　　这改造基地的地地表，是欧国彼得堡医学院。
　　此时，FIC的工作人员已经赶到，将这火海入口团团包围，人员杂乱。
　　但所有人都看不见这道漫步而行的身影，他似乎位于另一道时间线。
　　他身穿麻衣，赤着脚，后背背着一把金灿灿的长戟。
　　他目光透过人群。
　　看见一处草丛中，黑白Joker咬切齿，凶光的看着那道红裙身影，“我的女神...我会得到你...”
　　赤脚男人又回头。
　　看到刘弟把小男孩放在直升机上，一群工作人员正在帮小男孩检查身体状况。
　　赤脚男人微微一叹，“我怎么也没想到，这次时组的任务，居然是救你。”
　　...
　　此时此刻。
　　位于天觉号上的众人，陷入了巨大的悲痛。
　　这所房间内，并排摆放着两张卧榻。
　　墨玉已经在其中一张上挺尸了许久。
　　在众人眼中，墨玉早就跟死了没什么两样。
　　而另一张，则躺着身躯苍老干瘪的刘弟，他身躯残破，没了呼吸。
　　现场回荡着低微的抽泣声。
　　偷霸也现身了，站在角落，泪珠滚滚。
　　小男孩背着身，眼泪无声流淌，怎么也不敢相信这一幕。
　　斯潘的表情，是无边的悲痛和惊恐。
　　桃子变为了黑发，一言不发，没有表情。
　　小瓶盖眼中的泪水打转，她这次开始怀疑自己了，死亡和新生，真的是可以转换的吗？
　　坤桑将自己撕掉了自己运动服的内衬，在额头上系成白布条。
　　他知道，在华夏来说，这叫披麻戴孝，也许和某种辈分有关，但那不重要。
　　不过。
　　坤桑真的很悲痛，非常悲痛，仿若窒息一般难受。
　　他嚎啕大哭。
　　“我们接下来，要把刘弟送回地球！”
　　“那是他的家。”
　　“他得回家，我要为他立一座墓碑。”
　　坤桑哽咽，声音断断续续，“可是...我该怎么跟刘弟的家人交代...我该怎么跟幽灵岛上的兄弟交代...来之前，我可是拍着胸脯说，我是很弱...但我会保护刘弟！”
　　坤桑双手揉掉两只眼睛上的眼泪，“不管怎么说，我得面对！”
　　他看向众人，眼泪瞬间又涌现了出来，像是失去了所有的力量一般，颓废的靠在了刘弟床前。
　　“咱们...得通知刘弟的家人，他的老妈...除此之外他还有什么家人...他好像有哥哥，那小子叫什么来着？”
　　却是此时。
　　坤桑的背后，刘弟的心脏开始跳动。
　　血液有了压力，开始在他干瘪的身体内，涓涓流淌。
　　他的神经开始增长，骨骼开始增长，肌肉开始复苏。
　　唰。
　　刘弟忽然坐起身子，脸上苍老的皱纹还在褪去的过程，但他却睁开了双眼，右眼紫芒开始跳动。
　　安静的空间内。
　　刘弟忽然开口道：“他叫刘熵。”
　　坤桑一怔，缓缓回头，看着半坐在床上的刘弟，点了点头，“对，你这么一说，我忽然想起来了，他叫刘熵，逆熵的熵！”
　　“等等。”
　　坤桑看着面前身躯僵硬的刘弟，眼睛慢慢瞪圆。
　　“！”
　　坤桑头上的白布条微微颤抖，随即整个天觉号内响起了杀猪般的嚎叫。
　　“诈尸了。”
　　“鬼啊！！！”


第1385章 绝无可能
　　L。
　　这是此时刘弟坐在床铺上的造型。
　　众人怔然。
　　但见到刘弟此时的表情虽然有些迷惘，但他的身躯却莫名的散发着一股雾霭般的光芒。
　　好似有什么东西，从他的内心处觉醒。
　　这一瞬，刘弟的身躯又开始闪动，骤然明亮，又骤然暗淡。
　　众人觉得有一股神秘的力量从他身躯扩散开来，笼罩一切。
　　众人看着刘弟的眼眸，他只是凝视前方，但莫名之间，只感觉其中的光芒，像是能洞穿世间一切，俯瞰苍生百态。
　　“他怎么了。”
　　“他再一次复原了。”
　　“像是神明复苏。”
　　刘小弟的眼中的泪痕还没干，上前一步，想要关切询问，却被此时刘弟身上的无形气势所震慑。
　　却是刘弟面色渐渐变得内敛，而充满力量。
　　他掀起身上的白布，双脚踩踏地面，缓缓站起身躯，目光深邃悠远。
　　众人暗暗的倒吸了一口凉气。
　　只感觉刘弟不再是之前的刘弟，那种变化，无法说清道明。
　　咔嚓。
　　刘弟右脚传来一声骨骼断裂声响，随即身躯一歪。
　　但下一瞬，刘弟又直起身躯，咧嘴道：“还有一点伤势没复原...现在好了。”
　　却见刘弟再次回复之前那冷峻的气势。
　　众人纷纷一顿。
　　何着您之前在疗伤？
　　我们还以为您九死一生，领悟天大机缘！
　　刘弟清晰的感应到。
　　一切都恢复了，魔童没有任何异状，黑白Joker的DNA也在，像是从来没有被改变过。
　　他凝视银河系那诡异，如被人笔直切割的边缘。
　　囚因所谓的‘独断因果’，是有界限的。
　　自己一但走出那条线，一切因果都会与自己‘失联’，任由囚因摆布。
　　却是此时。
　　小男孩上前，仰头望着刘弟，眼中仍有泪花，“暴力熊，我想念实验坟场了，想念小树、水儿、幽灵岛，我...想回家了。”
　　刘弟缓缓低头。
　　这孩子思想天马行空，好奇、玩心都是极重。
　　他自然不愿意放弃探索这浩瀚宇宙。
　　他只是...怕自己被囚因杀死。
　　刘弟低头，缓缓露出一丝笑意。
　　纳米虫已经覆盖了整个银河系，采集到了足够多的数据。
　　由魔童模拟出来的代码化时间长河，在脑海中绵延无尽头。
　　刘弟的时间戟无数次的投出。
　　这一瞬，时间是零。
　　刘弟阻碍了囚因的十万次攻击。
　　但这像是一场猫鼠游戏，囚因和刘弟不曾碰面，但每一次的攻击，都是非常微弱的细节。
　　诸如天觉号在升空的一瞬间，因为一个代码的计算错误，直接解体。
　　探索木星时，出现了万年难遇的引力巨变。
　　以及刚刚走出太阳系，便直接遭遇8级科技文明。
　　等等等，各种各样的致死危机。
　　刘弟也对应做了一些小事。
　　诸如提前修改那个错误的代码字符。
　　晚进入木星32秒。
　　以及修改了0.1度的航线。
　　而刘弟刚刚苏醒时，身躯上那闪动的光芒，便是因为他急速穿梭所致。
　　此时。
　　刘弟就静静的站在那里，身躯无比凝实。
　　这就是囚因‘独断因果’有界限的原因。
　　刘弟纳米虫所覆盖的区域内，刘弟也算是个6.5维，不会任人宰割！
　　但在这个过程中。
　　刘弟清晰的感应到，自己的‘无疆’非常粗糙，关于自己身上所发生的事情，还勉强在掌控范围内。
　　但若涉猎其他人物，以及其他文明，便模糊了许多。
　　因为有太多因素无法收集，诸如那些生物脑海中的意识，亦或者银河系外生命进入，所产生连锁反应。
　　这一切。
　　在天觉号众人眼中，只不过是刘弟低头的一瞬间。
　　他缓缓摸着小男孩的头，“不怕，只要在银河系内，我就是安全的。”
　　小男孩似懂非懂，“你还要与囚因对垒？”
　　刘弟再次迟疑了一瞬。
　　他此生也不会告诉众人，在他刚刚‘死去’的那段时间里，他看见了什么。
　　那里是幽暗的宇宙。
　　不明星系，不明位置。
　　老熟人死神在那里行走。
　　但这一次，他身后是一支浩浩荡荡绵，延无尽头的队伍。
　　80亿人类，变成灵魂，如行尸走肉，面容呆滞的走向宇宙深处。
　　刘弟站在半路，不知道那是什么时间，又是什么时候发生的事情。
　　死神路过刘弟身旁，沉吟了一瞬间道：“这一次，你能带走80亿人吗？”
　　而此时的刘弟。
　　脑中没有自己已经死去的认知，看着那无边无际，仿佛能将整个宇宙都连接起来的长队，眼神布满灰暗。
　　他道：“不能。”
　　死神默然道：“那就归队吧。”
　　鬼使神差一般，刘弟迈开步伐，向队伍中走去。
　　但当他迈出第二步的时候，整个人就凭空消失了。
　　死神怔然。
　　又来。
　　下一刻，死神心有余悸的回望了一眼身后的长队，缓缓呼了一口气。
　　还好，还好。
　　这80亿人还在。
　　...
　　天觉号内，刘弟将这些画面从脑海中抹除，静静的看着小男孩，“我绝不能放任囚因，绝无可能。”
　　小男孩的眼睛闪动，内心似乎挣扎许久，最终与心中的英雄站在了统一战线上，“那要怎么做。”
　　刘弟抬头，看向西北侧，“小只幽灵说过，想要战胜囚因，就得从根源开始，比如它的家乡。”
　　小男孩微微蹙眉，“我们怎么可能查到它的家乡？”
　　“我们的确查不到。”
　　“但就在我们不远处，而且刚好是银河系内，不是有一个备受宇宙生物追捧的星球吗？”
　　刘弟平静的说着。
　　银河系无疆有些粗糙，很多生物的过去和未来，刘弟无法探查，就比如，那个生活在K0828小行星上的先知文明。


第1386章 寻其根源
　　蹲在黑色星球的上囚因。
　　此时头颅微微一抬，看向引擎发动的天觉号。
　　“你居然再次逃脱了因果。”
　　囚因的声音带着愤怒，“竟然是被一个地球蝼蚁所救！”
　　囚因一个念头，身躯消失了0.1微秒。
　　但在百万艘围攻的星舰眼中，它还是没有任何动作。
　　却见地球之上。
　　位于极北地下基地，此时端坐闭目养神的刘熵，忽然睁开双目。
　　时间戟可以助他穿梭时间。
　　而他们时组的使命，就是预先挽回各种危机。
　　之前，他刚刚监测到一次地球的毁灭，原因竟是自己的弟弟缺少一份自愈的能力。
　　他同样贯穿无数个时间点，找到最终的原因，那个本该逃脱的黑白小丑，被大火烧死！
　　刘熵实验了无数种方法，最终发现，只能帮助黑白小丑逃脱，除此之外，再也不能多做其他事。
　　此刻。
　　刘熵只感觉自己的地下冰窟，剧烈晃动。
　　而后轰隆隆的水流声音传来，紧接着一股潮湿的气息扑面而至。
　　“冰层融化了？”
　　“怎么可能？”
　　刘熵眯起眼睛，伸手探向背后的时间戟。
　　却也是这一瞬，铺天盖地的水流，灌满洞口，而后瞬间结冰。
　　而刘熵的动作，凝固在了距离时间戟2厘米处。
　　丝毫之差，他陷入冰封。
　　宇宙之中的囚因怒哼一声，“让你多管闲事！”
　　旋即。
　　囚因凝视刘弟，却见他此时自身的因果，已经是铁桶一块，竟是找不到下手的机会。
　　囚因的喉咙内发出震耳欲聋的低吼。
　　“想不到你竟然能用那种拙劣的手段自保！”
　　“但你也只能做一个缩头乌龟，你改变不了一切。”
　　“你若敢踏出银河系半步，我让你再也不能复生！”
　　也此刻。
　　囚因忽然察觉到，刘弟的目标居然是先知文明。
　　庞大的身躯微微一颤。
　　这一次，终于被百万舰队所看见，瞬间退后了数万公里！
　　...
　　K0828。
　　这颗曾经被刘弟忽略的小行星，不过是在九百万公里之外，天觉号只需凭借自身速度，便在2小时内，到达了它所在的附近。
　　天觉号静静悬浮。
　　这里可以称得上是...一片祥和。
　　那躲藏在厚厚白色云雾中的K0828，像是一颗沉睡的珍珠。
　　它的一侧，有络绎不绝的高等文明星舰，缓缓驶入。
　　没人阻拦，没有攻击，没有警报。
　　K0828仿佛愿意接纳一切。
　　刘弟注意到，那些络绎不绝的星舰，都属于小型运输舰，同时也是那些围攻囚因文明中的旁支。
　　“它们围攻囚因是为了向先知文明示好，所以‘私下往来’也必然不会落下。”
　　刘弟又看向包裹着K0828的白雾。
　　“硅烷？”
　　“以硅烷做当做大气层？”
　　刘弟微微一顿，想到了自己以及天觉号众人的生命性质。
　　大家都是碳基生命。
　　甚至整个地球上都是碳基生命。
　　顾名思义，就是以碳元素为基础的生命形式。
　　人类体内的基础化合物是蛋白质，蛋白质分子链就是依靠碳原子连接，也可以说碳链就是蛋白质的骨架。
　　地球生命最初应用的能量是糖，糖又是什么？
　　糖是碳水化合物，还是碳。
　　并且地球生物的DNA，保持着碳元素的不对称性，所以才有千姿百态的个性。
　　人类身体内的碳元素约占16%，生命活动也主要围绕碳元素展开。
　　在地球上，土地内有碳，空气内有碳。
　　而碳的活泼性适中，既不太弱，也不太活泼。
　　它的化合物有千万种，溶于水的非常多，所以海洋为主的地球表面，简直就是碳基的天堂。
　　而这一切因素综合到一起，便塑造了拥有五官四肢、呼吸系统、消化系统，神经系统的人类。
　　也就是说。
　　地球环境只能造就碳基生物，所以，人类母星选择了碳基生物作为唯一主流。
　　但地球的科学家说过。
　　不要以碳基的思想去衡量整个宇宙。
　　就比如面前的这颗星球。
　　它的大气层，居然硅烷，硅的化合物。
　　照此猜测，这颗星球上生活的，会是颠覆想象的硅基生命吗？
　　刘弟眼神闪动。
　　天觉号缓缓飞入了硅烷大气层。
　　发现这颗星球一切井然有序。
　　本土生命似乎腾出了一块巨大的土地，供来往飞船停靠，好似是地球上的停车场。
　　刘弟心怀敬畏。
　　令天觉号也缓缓的泊入了那巨型停车场中。
　　众人走下天觉，感应着脚下的重力，这里似乎与地球相差不多，但根本无法呼吸这里的空气。
　　却见四周的外来文明，也非常有秩序，互相不做交谈，只是从自己的运输星舰上，一遍一遍的搬运着物资。
　　其中是各种能源补给，各种先进的机械设备等等。
　　这是就是在‘送礼’。
　　刘弟无视他它们，带着众人缓缓行走在K0828上。
　　这里土地贫瘠，深黄色的土壤内含有大量的硅化合物，四周很空旷，没有任何科技建筑，只有一栋一栋不超过5米的石屋。
　　而各种外星文明送来的先进设备，K0828本土居民也完全不感兴趣，只是堆积在一个巨大的空地之内，一层罗一层，根本无人问津。
　　“这像是山间得道高人，对凡间事物没有一丝兴致。”
　　“有点意思。”
　　刘弟自语着，脑中忽然闪过徒弟白眉的脸庞，但白眉的那双小眼眼睛中，闪动着对金钱赤裸裸的欲望。
　　刘弟连忙摇头，搞错了。
　　吾徒非普通高人，不提也罢。


第1387章 先知文明
　　刘弟继续行走。
　　终于见到了这K0828的本土生物。
　　陷入疑惑。
　　它们披着银色斗篷，笼罩全身，而且那银色斗篷很长，在地面拖拽出足有4米。
　　它们或是单独，或是排队，形色匆匆，无视一切。
　　从形体来看。
　　这些生物并非是刘弟所想的，那种能颠覆认知的硅基生命。
　　这完全就是碳基生命的形态，有身躯，有用来行走的腿。
　　纳米虫早就遍布了这个星球。
　　但看不见这颗星球的前世今生。
　　刘弟想调动一些纳米虫，钻入本土居民的斗篷内一探究竟。
　　但又自己制止了这种想法。
　　刘弟长叹，还是应当保持心中敬畏。
　　却见一侧。
　　一个浑身被机械太空服遮盖的外星生命，拦在一个K0828本地生物面前。
　　它挤出生硬的笑容，“这位先知，您稍等，看一看我，我带来了先进的能源炉，以及大批的机械建筑物，我心甘情愿的赠送给您，只要您使用，您和您族人的生存环境，会大幅改善。”
　　却见那K0828本地生物，连头都没抬，身躯绕路，向远处走去。
　　身穿机械太空服的外星生命，原地叹息，很是无奈。
　　旋即，它又喊道：“您一定觉得我们做的还不够，您放心，给我2年时间，我一定杀掉那个威胁您文明的生物！”
　　它所指的那个生物，正是蹲在‘不远’处的囚因！
　　“你们看什么？”
　　那个身穿机械太空服的生物，发现了刘弟一行，不善道：“看见我被拒绝，你们很爽吗？有本事，你让先知们开口啊！”
　　“你看看你们，身上的装备如此简陋。”
　　“还两手空空。”
　　“一点膜拜的态度都没有，你们这种寒酸的低等文明能得到信息，才见了鬼！”
　　刘弟微笑，上前一把捏碎对方胸前的微型能源炉。
　　而后平静道：“你的紧急生命系统，还能维持你70秒，所以，抓紧给我有关这颗星球的资料。”
　　却见对方面色惊恐，眼神下意识的向右下方一撇。
　　这微小动作被刘弟捕捉。
　　纳米虫瞬间深入它右臂的存系统。
　　其中存储的资料被刘弟阅读。
　　其中的关键点，竟是一则——宣传片！
　　片子有关于K0828，不知道又是那一派舔狗所制作。
　　漆黑的背景中，一个立在高台上的‘人影’静静而立。
　　可以看出它披着K0828本土生物的那种长款斗篷。
　　随即有宏大的音乐和激昂的解说响起。
　　“先知文明。”
　　“起源无法追溯。”
　　“每四千年诞生一位至尊先知。”
　　却见画中人影，胸口暴起一团炽盛光芒。
　　“过去的时间里。”
　　“宇宙中有超过400支势力得到先知文明的指引，科技跃升，种族昌盛。”
　　“过去的时间里。”
　　“宇宙中有超过1500支势力对其不敬，最终科技没落，种族灭亡，星球草不生。”
　　“但在3000年来，先知文明因为未知原因，决绝开口。”
　　“不排除有文明能得到其指引，机会犹在。”
　　“奉劝所有宇宙文明，登录先知星球，保持敬畏。”
　　至此。
　　短片结束。
　　刘弟微微蹙眉，信息很少，但刘弟还是抓到了两个关键点。
　　在过去的时间里。
　　得到帮助的文明，是400支。
　　而被惩罚的文明，是1500支。
　　悬殊很大。
　　所以凶名在前。
　　刘弟不禁紧感叹，银河系内疑似九维的小只幽灵，似乎更配的上先知的称号，它们甚至是全知。
　　但因为前往小只幽灵星球的生命，都是瞬间被灭。
　　没有信息传出，便没有人畏惧。
　　整个宇宙对小只幽灵的态度，可以称得上是毫无怜悯，甚至残忍无情。
　　而这些先知星球，明显是三维生物，却得到如此尊敬。
　　替小只幽灵不公。
　　这种信息断层，令人觉得啼笑皆非。
　　刘弟把手中的外星生物，扔在一旁。
　　继续行走。
　　目光扫过匆匆而过的K0828本土生命，“四千年才出现的一次的至尊先知，是哪一个呢？”
　　却见前方有一个高台。
　　一名身披银色斗篷的K0828本土生命，高高在上，静静站立。
　　而高台之下，无数外星文明生物跪地膜拜。
　　其中一个胸膛宽厚，身穿凶猛战斗铠甲的外星生物，躬身上前一步，挺胸道：“伟大的先知，我们探索者文明，别无它求，只是希望您能给我们一些指点，告知我们，如何击杀那只蹲在星球上的巨大怪物。”
　　“先知们的安危，时刻存在于我们心中。”
　　“而关于我们自己，先知们放心，我们会自己默默克服所有困难。”
　　这人义正言辞。
　　途径的刘弟轻笑。
　　但凡发动攻击，必有能源损耗和伤亡，你们还真伟大，对这种遥远的星球，不惜一切代价的相助？
　　这不明显是想舍己为人，感动先知吗？
　　真是跪舔的新境界。
　　刘弟的轻笑和轻叹，引起了那探索者文明的注意，它远远回头，面色不善。
　　刘弟无视。
　　继续向前走，因为前方有一个奇特的现象。
　　在这颗星期的别处，石头房屋都相邻建设。
　　只有前方那至少直径5公里范围的中央，存在着一所孤零零的石屋。
　　刘弟注视一瞬，便大步走去。
　　其他外星文明微微一顿。
　　“那个低等生物，去拜访厄运先知了？果然智商低下！”
　　“厄运先知，可是连整个先知星球都厌恶的存在！”
　　“几百年了，没人敢上前！”
　　“首先，厄运先知根本没有开口的可能！”
　　“假设厄运先知能破天荒的开口，那就说明，那弱小的生物中了头奖！”
　　“因为厄运先知，只会做一件事情，那就是告诉你，你接下来所面对的一切厄运，而且不可更改！”
　　“哈哈，你们看那个低等生物，还是一副沉思模样，可笑！”
　　却是刘弟的步伐非常坚定，“这么怪异的K0828本土生命，我不去探索，难道要向你们一样，跪在那里做舔狗？”
　　却见前方的石屋前。
　　立着一道披着银色斗篷的身影。
　　它很高大，身高大概在两米左右，看那斗篷下的轮廓，它似乎仰着头，落寞的注视着天空。
　　而且，它似乎保持那个姿势，许久许久了。
　　刘弟一行人，来到这厄运先知身后，包含刘小弟在内，也都静静的注视着。
　　忽然。
　　那银色斗篷下，传来怪异的声音，低沉沙哑，像是几百年没有开过口。
　　它道：“你也是来询问击败囚因的方法？”
　　不仅是刘弟众人一愣。
　　就连远处的数十个外星来客也是齐齐一怔。
　　我是不听错了。
　　厄运先知，它开口了？！
　　这一整颗先知星球，一个整个先知文明，3000年没有开口了！
　　那些外星来客此时的情绪极为复杂，激动、颤抖、不敢置信，以及惊恐。
　　它们期盼了无数个年头的景象，却在那个低等文明到来的短短一刻，就那样出现了？
　　旋即。
　　这些外星来客冷静了下来，努力安抚着躁动的内心。
　　那个存在，可是厄运先知。
　　这是3000年前，就流传在整个先知文明星球的忠告。
　　虽然没有信息根源。
　　但。
　　它就是厄运先知。
　　它说开口，就说明厄运即将到来。
　　而且是无法想象的恐怖厄运。
　　各种外星生命的心态，从震惊慢慢转为了戏谑，那个低等生物，要遭殃了。
　　忽然间。
　　在这些外星来客的人群中，走出一个下巴上长满触手的生物，它身躯岣嵝，似乎年岁不小。
　　这老年生物沉思道：“那一位，的确是厄运先知没错，但你们有没有想过，它能诉说厄运，这对于聆听者来说，本身不就是一次逃脱厄运的机会吗？”
　　老年生物看向众人，“你们之所以到达这里，是来祈求什么？文明昌盛吗？那你们有没有想过，昌盛的前提，是你们还能存活，就比如，完美的避过厄运。”
　　现场忽然一静。
　　各种生物醒悟了过来！
　　这么说，那个低等生物，碰到了三千载难逢的机遇？！
　　这不公平！
　　却见刘弟也放平了心态，看向厄运先知，“我们此行，说是为了击杀囚因也没错，但更准确的是，我想知道囚因的家园在哪里。”
　　披着银色斗篷的高大生物，身躯微微一颤，但动作没变，仍旧仰头看着星空。
　　许久。
　　它隐藏在宽大袖口中间的手臂，缓缓抬起，缓慢的解开着固定斗篷的绳索。
　　远处的生物顿时一惊！
　　它...厄运先知要卸下斗篷！
　　传说中，先知文明做寓言之前，都是要解开斗篷的！
　　全场陷入震惊。
　　那个低等生物到底施展了什么魔法，厄运先知怎么如此配合！
　　无数道目光看向厄运先知。
　　这一瞬，银色斗篷从它的身体滑落。
　　露出了一具漆黑的身体！
　　头颅细长，满嘴獠牙。
　　它的肋骨暴突，裸露在身躯之外，后腿弯曲，宛若正欲前扑的饿狼，一根怪古嶙峋的尾巴，垂在身后，微微盘绕！
　　此时，它睁着暗红的眼睛，注视着星空！
　　“！”
　　所有人呆住。
　　先知文明的本体...居然是一只异兽？！
　　先知是异兽文明吗？！
　　等等！
　　此刻，所有外星生物的眼睛瞪大。
　　刘弟亦是如此！
　　因为这位，或者说这头厄运先知，外观非常像是地球科幻电影中的...异形！
　　它。
　　与数1200公里之外，蹲在黑色星球上的囚因，一模一样！
　　只是，囚因的体积堪比行星，而这个厄运先知，不过是两米的身躯！
　　“你们...”
　　刘弟瞳孔震颤，忽然发觉，厄运先知所注视的方向，正是囚因的方位。
　　只闻厄运先知开口，露出漆黑獠牙，但语调仍旧平静：“囚因...它是我的孩子，而这里，你们所谓的先知文明，就是它的家乡。”


第1388章 你为先知
　　“我是囚因的母亲。”
　　“我叫阿维娃。”
　　那形似异形，面貌狰狞恐怖的异兽，缓缓说着，还在仰望着囚因的方向。
　　阿维娃。
　　这是魔童翻译而来的结果，但也是根据无数外星字符所总结出来的语言。
　　像是一个女子的名字。
　　刘弟看着这头怪兽，在人类的定义中，它很丑陋，但若放在先知文明中，它也是一个从年少懵懂，经历婚姻，最终慢慢平和下来的女性。
　　但刘弟心中有一种清晰的感觉。
　　它的心态很平静，虽然没有什么明显的善意，但没有任何恶意。
　　刘弟不明白，异兽阿维娃，为什么跟自己这名陌生来客，娓娓道来。
　　“你不必害怕，我不是什么厄运先知。”
　　“我只是一个很普通的生物。”
　　“因为我族的先知，永远只能存在一个。”
　　异兽阿维娃微微昂头，却见它胸前的肋骨中央，镶嵌着一块菱形水晶，呈淡白色，微微发亮。
　　旋即。
　　那块水晶上，投射出一道光芒，并在异兽阿维娃面前投射出了一幅画面。
　　刘弟眉头一动。
　　异兽文明往往能通过体制进化，实现很多科技造物的功能。
　　就诸如之前驳兽，它们的眼睛和大脑，就能实现类似电磁信号的通讯功能。
　　而这异兽阿维娃胸前的水晶，似乎能将自己脑中的记忆，变成画面，投射出来。
　　却见那画面中。
　　是一个身披金色斗篷的先知文明。
　　虽然能依稀能看出这头生物鼎盛时期的强悍气势，但此时这头异兽文明，已经是年老体衰，身躯无力的依靠着墙壁。
　　异兽阿维娃缓缓道：“4000年前，我族上一任先知，寿命将尽，它需得寻找一份新的传承。”
　　投射出来的画面，微微变化。
　　竟是异兽阿维娃生产时的景象。
　　异兽阿维娃昂天嘶吼，一个幼小的异兽，缓缓诞生，这婴儿刚刚下生，嘴巴中传来类似禽鸣的尖锐哭声。
　　但即便是异兽，也会有对应的疾病问题。
　　这新生婴儿的器官似乎带着天然的缺陷，啼哭几声之后，声音渐渐萎靡，四肢开始抽动，好似命不久矣。
　　异兽阿维娃心痛的望着这个孩子，但也因为刚刚生产，体力不支，连将那孩子抱起的力气都没有。
　　就在此时。
　　异兽阿维娃所在的石屋大门被推开。
　　那名披着金色头蓬的苍老先知，胸口闪烁着炽盛的光芒，缓缓走入屋内。
　　而门外，则是无数先知文明生物跪地膜拜。
　　上一任的苍老先知，通身斗篷凌空舞动，目光迥然的盯着那新生婴儿。
　　它沉默一瞬，双目红芒闪动，猛的伸出利爪，抓向自己胸口的菱形水晶，随即咔嚓一声，将那水晶扣下。
　　而后俯身。
　　将那块水晶镶嵌在了新生异兽胸口。
　　这一瞬。
　　上任先知气势迅速萎靡，体表的黑色骨骼寸寸龟裂，红色双目忽明忽暗，即将熄灭。
　　它宏声道：“你为先知。”
　　“你为先知。”
　　“你为先知。”
　　苍老的声音传遍整颗星球，不断回荡，所有先知文明生物不断叩首。
　　轰然一声。
　　上任先知的身躯仰面栽倒，寿命耗尽，身体四分五裂。
　　看到这一幕。
　　刘弟神情怔然。
　　那个新生异兽，便是囚因。
　　而七维能力，正是来自上一任先知的传承！
　　至于这颗星球上的其他异兽，不过是普通的异兽文明罢了！
　　此刻。
　　只见画面中，那个垂死的新生异兽，抽动的身躯渐渐平缓了下来，先知所赠与的水晶，在它的胸口闪闪发光。
　　异兽阿维娃悲痛的看了一眼死去的先知，而后耗尽力气，将那婴儿抱起。
　　只见石屋之外。
　　万千先知文明，叩首不起，大喊道：“你为先知！”
　　之后的岁月里。
　　那个新生的异兽，开始茁壮成长。
　　整个先知文明都对它尊敬有加，就连它的母亲异兽阿维娃，也受到了全族爱戴。
　　但这个新生异兽越发长大，行为就越发的怪异。
　　它变得封闭自我，开始恐惧一切，整日躲在石屋里闭门不出。
　　若是有族人登门拜访，它便愤怒嘶吼，扬起利爪，似乎要撕碎每一个靠近它的生物！
　　人们渐渐对异兽阿维娃一家有所忌惮。
　　流言蜚语四起，传言，上任先知选错了接班人。
　　终有一日。
　　这个新生先知的父亲，被人利爪分尸。
　　整个星球陷入恐慌，先知文明诞生数亿年，族人平和，从没发生过任何流血事件！
　　族人们不禁用异样的目光看向那个新任先知！
　　整颗星球上，只有它是暴躁和愤怒的！
　　往后的日子里，新任先知的情绪更加愤怒，更加自闭，躲在石屋里再也不出门。
　　只有作为母亲异兽阿维娃，可以进入那间石屋。
　　却见寿命已经到达800岁，但对于整个先知文明来说仍旧是个孩子的新任先知，只是躲在阴暗的墙角。
　　用利爪不断在墙壁上雕刻着字画。
　　它颤抖道：“我为先知，但我却预见，我会死于它人之手，无论如何，都无法逃脱，即便躲在这里，什么都不做，还是会被人敌对，被人追杀。”
　　它缓缓回头，赤红色的眼睛和胸口的菱形水晶，黑暗中闪闪发亮。
　　“母亲，我到底做错了什么。”
　　异兽阿维娃身躯微颤。
　　却见自己的孩子，已然在墙壁上画出了密密麻麻的图案。
　　其中。
　　有异兽阿维娃的伴侣，也就是这新任先知的父亲。
　　还有一个怪异的生物，它有修长的四肢，标准的五官，右眼处绽着诡异的光彩。
　　此刻。
　　异兽阿维娃微微侧头，看向身边的刘弟。
　　壁画中的生物轮廓，与这外星来客所重合，一丝不差。
　　“3500年前，囚因就已经知道，你会来到这里，而后追杀它。”


第1389章 破解之法
　　此刻的刘弟。
　　心中轰然。
　　瞬间明白了来龙去脉。
　　3500年前。
　　华夏第二个朝代刚刚诞生，刘家先祖怕是还不姓刘！
　　但囚因得到七维传承，纵观时间线，属于基本能力。
　　囚因预测到自己将会死在刘弟手中？
　　刘弟感觉再一次深陷因果迷雾，若不是你要灭掉全人类，若不是你灭掉比邻b，我又怎么会跟你结仇？
　　此刻。
　　只闻异兽阿维娃的喉咙中，传来愤怒的低吼，它看向刘弟的眼神，宛若一头可以用自身生命保护幼崽的猛兽。
　　刘弟背在身后手掌，微微握起拳头。
　　“我的孩子是为先知。”
　　“它的事情，我这种普通生物，没资格干涉。”
　　却见异兽阿维娃缓缓平息了自己心中的怒意，在次仰头看向囚因方向的天空。
　　但此时的刘弟已经知道。
　　异兽阿维娃只是一个普通的异兽文明，它的目光，怕是连这硅烷大气层都无法穿透。
　　更别说看见千万公里之外的孩子。
　　“从那以后。”
　　“囚因杀了200个试图接近它的族人。”
　　异兽阿维娃红色的眼睛内，蒙上了一丝灰暗，“我们一家，从此被冠以‘厄运先知’的名号。”
　　异兽也会哭。
　　阿维娃的红色眼睛蒙上一丝雾气，“我的孩子囚因，它只是害怕被人伤害。”
　　刘弟神情一顿。
　　天下所有母亲的爱都是伟大的，甚至有些时候，伟大到盲目宠溺，盲目爱护，不分黑白。
　　“1000年前，整颗星球上的族人联合了起来。”
　　“将囚因驱逐。”
　　“我们因此失去了唯一先知，但真相难以启齿，所以从那时候起，我们先知文明，不再开口。”
　　异兽阿维娃的眼泪终于流了下来，“但我能感觉到，囚因没有走远，它一定在哪个方位一直注视着我，思念着我，而且，它已经成长为最强大的存在。”
　　刘弟的内心有一丝复杂。
　　也是没有想到，事件的本身居然包含着如此之多的情感。
　　囚因，它刚刚新生，就得到了看穿因果的能力，或许是它心境不成熟，根本无法驾驭这种能力，导致心态扭曲。
　　也是。
　　一个普通生物，忽然看到了所有结果，那堪比山崩地裂，想保持冷静，怕是一件非常困难的事情。
　　而异兽阿维娃作为一个母亲，并无大过，只是溺爱的过了头。
　　忽然。
　　异兽阿维娃侧头看向刘弟，“囚因伤害了你吗？新的先知没有诞生，说明囚因安然无恙，我想...你要杀死它，也会是一件非常困难的事情。”
　　“你可以杀掉我。”
　　“孩子的罪孽，母亲来还。”
　　刘弟沉默许久。
　　忽然开口道：“囚因，已经屠杀了多个种族，而且即将屠杀我的星球。”
　　此刻。
　　刘弟看着自己的视角中，地球极北之下，那陷入冰封的刘熵。
　　这番景象，刘弟早在第一时间就得知，但刘弟没有轻举妄动，刘熵的体魄何等强大，被冰封，也许是他目前最安全的状态。
　　但刘熵必然无法一直坚持下去。
　　此刻。
　　刘弟咬紧牙关道：“我不可能放任囚因。”
　　异兽阿维娃不再说话，眼泪流淌。
　　它伸出利爪，擦了擦脸颊，像极了一个心碎，但又无能为力的母亲。
　　刘弟的内心，隐隐震动。
　　他的心，也并非铁打。
　　此刻。
　　刘弟陷入了无尽迷惘。
　　他环视四周，只见到远处数百外星文明眼巴巴的看着自己，即是羡慕，又是震惊，它们在疯狂揣测，那个低等文明，得到了什么样指引？！
　　刘弟暗自摇头。
　　先知文明的星球，就是如此。
　　除了送给刘弟一个令人心情灰暗的故事，再也没有其他作用。
　　杀掉囚因，有一位母亲会心碎。
　　但没有办法！
　　可是...
　　关于战胜囚因的方法，这里没有答案！
　　小只幽灵所说的根源...是什么？！
　　我找不到。
　　...
　　小只幽灵。
　　这种神奇生物所在的那颗微蓝星球上。
　　石柱顶端，那台静静聆听的钢铁帝七，是千万分之一。
　　小只幽灵飘浮在它身边，触须一样的腿微微飘荡。
　　但它们的周围，风起云涌，天地变色。
　　极兆亿的声音，在层层飘荡，空间被利用到极致，甚至产生了浩荡的余波。
　　刘弟为了偶尔施展‘偷梁换柱’的手段，为许多钢铁帝七做了人造皮肤，人造发丝。
　　此时这台钢铁帝七的头发，因为那遍布天地的音波，微微飘动。
　　它静静的吸收着每毫秒极极兆亿比特的信息。
　　这一刻，已然到了它机械器官的临界值。
　　再下一瞬，这台钢铁帝七，就要宕机报废。
　　而小只幽灵很兴奋，带领着万千族人，不断诉说着心中的话语，它不曾意识到，这种倾诉，对于普通生物来说，简直是一场灾难。
　　“那台钢铁帝七要损坏了。”
　　就连此时位于先知文明星球的刘弟，也收到了魔童的提示。
　　魔童的话音刚落，那台钢铁帝七的一切数据终止。
　　“我与它失联了！”
　　刘弟闻言微微蹙眉，“又是一个令人不愉快的消息，我失信于小只幽灵！”
　　...
　　小只幽灵星球上，钢铁帝七的身躯爆出一段电流火花，眼看就要宕机。
　　也是此时。
　　这台钢铁帝七周围忽然亮起三个圆形的通道，通道岩壁上，是极为精细的雕刻电路，像是神迹与科技的结合。
　　而后。
　　这通道内伸出数十个精密的机械臂，将面前这台钢铁帝七拆解。
　　而后在它身躯内部重新构造机构。
　　数亿计的神经元、数以亿计的神经脉络、数亿计的毛细血管，包含大脑、内脏，一切人类的生物结构，以类似一种微观篆刻的形式，缓缓诞生。
　　无比真实，但本质却是一种机械性质。
　　小只幽灵忽然收声，静静的看着。
　　“哦。”
　　“哈哈。”
　　“在未来，你听完的我的讲述，不再是三维，或许晋升到了九维。”
　　“而在高维的世界里，线性时间不再牢不可破，不再是约束。”
　　“所以你回来了，改造现在的自己。”
　　“嗯。”
　　小只幽灵摇晃着触须腿，“这也是一个秘密，高维世界，其实根本没有漫长的进化，而是瞬间成神。”


第1390章 逆转因果
　　那台千万分之一的钢铁帝七。
　　最后一块面板被机械手臂扣合。
　　机械手臂和时空虫洞瞬间消失。
　　钢铁帝七醒了。
　　它露出一丝笑意，看向虚空。
　　小只幽灵道：“你要走吗，不再听我的诉说？”
　　钢铁帝七摇了摇头，“我仍要留在这里，履行承诺。”
　　小只幽灵松了一口气，又好奇道：“那你回来干什么？”
　　钢铁帝七道：“给刘弟送一份答案。”
　　而后钢铁帝七眼神熄灭，又变为了一尊雕塑。
　　他最后道：“小耳朵，你继续讲吧。”
　　“嗯。”
　　天地间再次卷起浩荡音波，但此时的钢铁帝七，无比平静，可以接纳一切。
　　...
　　“咦？”
　　魔童一声惊呼，“刘弟，那台钢铁帝七传来了最后一组数据，它居然将‘万物的声音’也就是我们自己研发的第六部分宇宙方程式做了出来？”
　　“嗯？”
　　“钢铁帝七的程序，虽然也有30%的自主化，但它居然能做自动推演？！”
　　刘弟也是颇为惊奇。
　　“而且这则方程式，因为是我们自己的创造出来的产物，没有其他那些方程式的限制！”
　　“融合中！”
　　此刻。
　　刘弟的视角中，铺天盖地的蓝色代码闪过。
　　天地像是又被洗礼了一遭。
　　而后一切焕然一新。
　　他举目四望。
　　除去看到其他生物之外，耳中出现了无数的声音。
　　像是小只幽灵将无尽年头中，所听到的关于对方的一切，在刘弟视线到达的一瞬，全部放送了出来。
　　心灵是万物的窗口，而心底的声音，像是透射而出的阳光。
　　目光所及，刘弟能了解它们的一切。
　　最终构建出它们的意识，它们的想法。
　　外来舔狗心中的惊恐和羡慕。
　　本土先知文明对于当下的绝望。
　　异兽阿维娃心中浓浓思念之情，以及沉寂了3千年的悲伤。
　　这一切，刚好弥补了银河系无疆的粗糙，为虚幻的瞬间长河，注入了灵魂。
　　刘弟很清晰的感觉到，意识中的时间长河，变得非常清晰，像是去掉了一个磨砂滤镜。
　　刘弟能看到时间长河上，那清晰而细腻的金光。
　　每一块的‘地砖’四周都有清晰的缝隙，而这一块块地砖表面，像是微小的屏幕，播放着银河系内无数星球、无数文明的前世今生。
　　当然。
　　也包含这先知文明星球。
　　异兽阿维娃没有隐瞒，说的全部都是真相。
　　只有一些未提及的细节，比如囚因杀掉的200族人中，有3个是异兽阿维娃在黑夜中补了最后一刀。
　　它认为，那是对孩子的保护。
　　关于因果，刘弟的控制力，不在局限于自身。
　　他道：“大家，就在这等我吧。”
　　随即。
　　刘弟投出一把时间戟。
　　位置是0.1秒后的银河系边缘。
　　刘弟站在那如刀割一般的碎石带面前。
　　微微沉吟。
　　随即一步踏出，背后的纳米虫如漫天黑雾，静静跟随，随着他的前行，笼罩一切。
　　远远看着蹲在黑色星球上的囚因。
　　纳米虫瞬间将其覆盖，刘弟也听到了它内心的声音，信息全面，无漏洞。
　　这一瞬，囚因位于刘弟的七维世界。
　　刘弟听到了囚因内心的无穷无尽的呐喊。
　　包含愤怒、不公、悲痛、以及一腔怨气！
　　结合先知文明星球上的故事，刘弟终于明白了这团暴虐情绪的本质。
　　刘弟还看见。
　　在无数文明眼中一动不动的囚因，身躯在七维层面无限分裂，毫秒之内无数虚影各奔东西，同时操纵着无数因果。
　　此时。
　　见到刘弟走来，囚因的身躯静止了一瞬。
　　它内心狂傲怒吼。
　　旋即，囚因内心产生无数个念头，都是前往过去的时间里，对刘弟造成致命伤害。
　　但囚因愕然。
　　它念头升起的一瞬间，那个因果漏洞就消失了，它无从下手。
　　仿若心中住着一个叛徒。
　　凡事被刘弟优先了一步！
　　刘弟在虚空行走。
　　穿过林立舰队。
　　百万艘星舰中的高等文明，心中震撼。
　　那个弱小的银河系文明，它反回来了！
　　它那种空间跳跃的方式...
　　一群高等文明瞪大了眼睛，看着检测器中连续闪动的信号，那不是屏蔽技术，那更像是瞬间的断点。
　　它的生物信号，一秒前在5千公里之外，中间没有任何能量波动，而后他1秒后，出现在1万公里之外！
　　那好像不是什么单体虫洞，那像是在穿梭时间！
　　它！
　　是高维生物！
　　一群高等文明骇然，之前的自己是多么愚蠢。
　　自己的文明看似昌盛，实际在高维眼中，脆弱不堪。
　　它！
　　是专门来出手制裁那怪兽的吗？！
　　哈巴狗指挥官后知后觉，我错失了一次与高维结交的机会，反而...令人厌恶！
　　“这么短的时间内，你居然有了提升。”
　　囚因开口了，声音中明显增加了一丝畏惧。
　　刘弟仍旧缓缓靠近，带着巨大的压迫感。
　　“你把你的随从留在我的母星，是要用我的母亲要挟我吗？”
　　囚因低吼。
　　这一瞬间，它尝试抹杀刘小弟、坤桑几人。
　　但心中的‘叛徒’总是优先一步出现。
　　刘弟回道：“你何尝不是在用80亿人类，来要挟我。”
　　“那是因为你们都要杀我！”
　　“就如同这些自以为是的舰队，我只是蹲在这里，它们为何要杀我？！”
　　囚因再次狂暴怒吼。
　　却见下一瞬，囚因动了！
　　这一次是它的肉身，百万艘围攻星舰，均可清晰看见！
　　体型数千公里的囚因，弹射而出，弯曲的双腿，带着爆炸性的力量，脚下的黑色星球，被它一瞬间弹飞数万公里，而后承受不住巨大的反作用力，在虚空中崩碎解体！
　　囚因那巨大拳头，宛若一颗彗星撞击！
　　刘弟躬身，亦是一拳挥出！
　　轰！
　　极为悬殊的两道身影，拳头碰撞之间，无形的波动扩散，犹如实质，席卷一切。
　　令百万星舰动荡不安，体积稍小的直接人仰马翻！
　　刘弟保持出拳姿势，身躯凝聚在半空。
　　却见手臂上的流质金属寸寸龟裂，而后炸成一团碎片，在散落深空之前，流质金属碎片又化作了水滴，缩入刘弟身前。
　　刘弟死死的看着自己的右臂。
　　皮肤崩裂，血管破碎，其中的骨骼也布满裂痕。
　　刘弟眉头一动，伤势复原。
　　却见傲立在虚空中的巨大囚因狂笑！
　　“因果较量，虽然没有定论。”
　　“但你此刻，却是以肉体形态，站在我面前！”
　　“你可知，在过去漫长的三千年里，我洗劫了无数高等文明，收集了无数种强化肌体的方式，如今我坚不可摧！”
　　“你仅凭地球上的科技，想与我媲美，简直做梦！”
　　囚因狂吼，“我过去所做的一切，都是为了迎接你的到来！”
　　刘弟握了握隐隐作痛的拳头。
　　这才明白，为何囚因的体积与它的族人，是如此悬殊。
　　它利用自己的七维能力，不仅改变因果，还在时时刻刻的强化着自己。
　　它的肉体，凝聚了不知道多少高等文明的技术结晶。
　　此刻。
　　它强于自己。
　　许久以来，唯一一个肉体强于自己的敌人！
　　却见囚因那庞大如星辰的体积，违背了各种物理定律，身躯化作残影。
　　遮天蔽日的拳头，如星球一般落下！
　　轰轰轰！
　　爆裂的能量扩散！
　　在百万星舰的眼中，根本看不见刘弟渺小的身躯，只能看见一头如恶魔般的暴怒异兽！
　　这一瞬。
　　囚因的身躯骤然后撤。
　　而刘弟也悬停在空中，他的身上的流质金属碎裂殆尽，露出一件染血的白衬衣。
　　刘弟擦了擦嘴角的鲜血。
　　它，比我强的还不是一点半点！
　　囚因的每一下进攻，我都防不住！
　　囚因狂笑，“你根本杀不掉我，原来你的针对，就如同这些舰队，弱小无用，改变不了任何！我为先知！你触犯了我，你要为此付出代价！”
　　囚因抬起巨大的头颅，注视向银河内部。
　　它的视线，穿透浩瀚星际，阴狠的看向那颗蔚蓝星球，“此刻我才意识到，原来我千年前埋下的因果，最大的作用，不是为了阻碍你，而是为了惩罚你！”
　　就在此时。
　　天觉号缓缓从银河系边缘升起。
　　囚因的瞳孔骤然缩紧。
　　却见天觉号的舰桥中，异兽阿维娃站在中央的位置，两只利爪不安的交叠在一起，努力的想要看清前方的景象。
　　囚因怒意暴增，瞬间投出无数因果，仍旧想杀掉刘小弟一行。
　　却无济于事！
　　“你们！”
　　“果然想通过我的族人要挟我！”
　　“想让我妥协吗？”
　　“但你们太无知了，我已经意识到了情感的无用！”
　　“天生注定又如何。”
　　“有人打我的主意，我必诛它全族！”
　　“我，一定会，逆转一切！”
　　下一瞬，却见囚因双臂张开，露出胸口上，体积已经进化为近千公里的大小的菱形水晶。
　　光芒骤然四射。
　　笼罩了周围千万公里的空间。
　　却见正在四处寻找孩子身影的异兽阿维娃，忽然身躯一顿。
　　它怔然的看向自己的胸口。
　　只见属于它自己的这块水晶，一瞬间布满裂痕，而后轰然崩碎。
　　异兽阿维娃的生机瞬间消失，短短一瞬，它轰然倒地，头贴在地面，变成灰白色眼眸，远远的看着囚因。
　　但已经没有了生命体征。
　　刘小弟瞳孔巨颤，“它只是想看自己的孩子一眼。”
　　而且。
　　此时整个先知文明星球上，万千异形胸口的水晶，也同时碎裂，那好似是它们的生命核心，一但损毁，就是死亡。
　　噗通！
　　噗通！
　　万千先知文明居民，成片成片的倒地。
　　只是一瞬间。
　　全族灭。
　　囚因仰天狂吼，身躯不知因为何种原因，在剧烈的颤抖，“无论你们施展什么手段，谁...也不能伤害我！”


第1391章 千年因果
　　“弑父。”
　　“弑母。”
　　“弑族。”
　　“任何文明、任何种族、任何人，只要你觉得他们对你有威胁。”
　　“不论他们是否行动，或者会不会行动。”
　　“你都会把他们诛杀，而且是全种族诛杀。”
　　“比邻b是这样，天牢三是这样。”
　　刘弟面色平静，但平静的有些可怕，“你还想让地球也沦为这样的下场，这就是你囚因，获得了强大七维能力之后，所做的所有事情。”
　　空气宁静了一瞬。
　　囚因巨大的身躯一直在颤抖。
　　这并不是因为畏惧刘弟。
　　它的心底，也知道自己做出了滔天的罪恶。
　　它可能是在畏惧包括自己全部族人在内的手下亡魂。
　　也可能是在害怕，那个自己从出生起就知晓的因果，会不可阻挡的到来。
　　甚至还能在囚因的巨大瞳孔中，看到一丝无名恐惧。
　　但这一瞬，囚因的瞳孔又变得一片赤红，其中好似有凶猛的烈火在燃烧。
　　极度疯狂和扭曲的囚因，瞬间抛弃了一切顾虑。
　　它看向刘弟，低沉道：“那又怎么样！”
　　“从你进入宇宙起。”
　　“从你想要收集宇宙方程式起。”
　　“我就知道，你终将会面对我。”
　　“所以，我就要杀你全族，让整个宇宙都知道，我为先知，不可侵犯！”
　　刘弟眼神一戾，“地球人也好，比邻b也好，都是三维生物，对你构不成任何威胁。”
　　囚因狂笑，“你根本不懂什么叫因果！先知文明为什么受人尊敬，因为它们之前嗜杀！1500个不敬文明，通通毁灭！我必须用无人能阻挡的手段，建立我不可忤逆的姿态！”
　　愤怒到极致的刘弟，将情绪强行转为冷静，“比邻b之所以还能有人生还，那就说明我的因果链条，你无法撼动！同样，只要我在，你就无法染指地球！”
　　“哈哈哈！”
　　“哈哈哈！”
　　“无法撼动？”
　　囚因眼中爆发出戏谑的光芒，“你可曾听过昴宿七星？”
　　昴宿七星。
　　七个大质量恒星组成了一个开放的星团，它们位于金牛座的方向，距离地球约1040光年。
　　夏季黑暗的夜空，也能看到这七颗明亮的星辰。
　　地球人也把昴宿七星称之为宇宙七仙女，神王走失的七个女儿。
　　囚因注视着刘弟。
　　嘴角挂着冷笑，慢慢陷入回忆。
　　八千万年前。
　　深宇之中的金牛座区域。
　　这里还是一片虚无，没有任何天体，只是在黑暗中飘浮着大片大片的尘埃云。
　　囚因穿梭时间，来到这里，静静的注视着一切。
　　它的目光，锁定了前方九千万公里区域内的7块固态氢，这7块物质，此时不过是苹果大小。
　　囚因在身前，调动出一块蓝色的虚拟屏幕。
　　释放出科技探测器，扫描面前区域中的每一个细节，形成精准数据。
　　囚因虽然是形似异性的异兽文明。
　　但它并非只有肉体蛮力，以及七维能力。
　　它手中，还有从无数高等文明手中掠夺而来的科技。
　　就比如，比邻b先祖，为了在三合星系统中生存下来，而研发出的恒星轨道计算系统。
　　时间一点点的推移，比邻b的轨道系统，终于计算出了囚因想要的结果。
　　它冷笑着，在深宇中穿梭。
　　伸出巨大的利爪，只用纤细的爪尖，将一块固态氢轻轻推动，把它从原来的轨道上，推移了17厘米。
　　而后穿梭到130万公里之外。
　　将下一块固态氢推移了180米。
　　而后是再下一块，整整被囚因推移了1400公里。
　　操作完7块液态氢，囚因便静静的看着。
　　只见这7块液态氢。
　　在这片尘埃云中受热升温，而后引发周围其他物质也不断发热和升温，并且开始发光。
　　这些物质慢慢以固态氢为核心，凝聚出了一块巨大的‘石头’。
　　人类曾证明过一个理论，哪怕放在在整个宇宙中，都准确无误。
　　那就是质量越大，引力越大。
　　只见深空中的那7块‘石头’，引力越来越大，温度越来越高。
　　而后的1000年里。
　　‘石头’周围的尘埃和气体在引力的作用下聚集在一起，它不断壮大，变成球体，堪比山岳，堪比月球。
　　又是800年后，它终形成了一个巨大的漩涡。
　　呈炫丽的红色，微微旋转，覆盖80万公里的空间。
　　再后来，这巨大的尘埃旋涡，因为中心的巨大引力，开始了不断压缩，被压缩的气体温度也在不断升高。
　　在它的中央，形成了一个直径数万公里的内核。
　　而这颗内核的周围，气体和尘埃终于在高温、高压下发生了核聚变反应，它越来越亮，越来越热，越发的耀眼和宏大。
　　最终。
　　七颗恒星诞生了。
　　此后数千万年，它们不断吸收周围的伴星。
　　它们的地位更加举足轻重。
　　而后，在这距离地球1040光年的金牛座的方向，形成了7星连珠的壮阔景象。
　　它们，就是人类衍生出无数神话故事的——宇宙七仙女。
　　但。
　　因为囚因在它们形成之处，只是利爪一点，改变了它们原本的轨道。
　　所以，在7颗恒星形成的6000年后，当下时间的1036年前，七颗大质量恒星轨道发生了微妙的重叠。
　　一瞬间。
　　引力混乱，轨道崩溃。
　　大灾变产生了。
　　7颗恒星，总质量超过太阳的1.6亿倍。
　　它们开始碰撞，吞噬。
　　核聚变更加狂暴，它们接连爆炸，毁灭性的能量爆发。
　　经过了1000年的反应过程。
　　此时的这里，暂时留下了一个膨胀的气体和尘埃构成的壳状结构，这被人类称作超新星遗迹。
　　当然，这还不是‘七仙女’最终命运。
　　七星吞噬，史无前例，最终它们有可能形成一个颠覆性黑洞。
　　地球人还看不见这一切，因为这是1040光年之外，所有恢宏的、恐怖的、藏着死亡和新生的景象，还在路上。


第1392章 碧绿神迹
　　这颗黑洞会吞噬地球吗？
　　不会。
　　因为放在整个宇宙的尺度上，它与地球轨道交汇的可能，不过是极兆亿分之一。
　　况且，它只会沿着跟原来相差无几的轨道运行。
　　但。
　　七颗大质量恒星的坍塌，挤压了一切物质，导致它们会释放出超乎想象的巨大能量。
　　其中任意一颗，在爆炸一瞬间，所释放出来的能量，都轻易的超过了银河系太阳一生寿命的能量总和。
　　何况是七颗。
　　不幸的是。
　　这种能量，会移动，而且呈扇形扩散！
　　它被人们称之为宇宙死神。
　　它清扫一切，杀死一切，毁灭沿路遇到的所有生物。
　　宇宙本应该繁华。
　　但漫长的岁月里，无数恒星衰竭，释放过无数次类似能量，清除了90%以上的生命。
　　像是一种千疮百孔。
　　这种能量，会以一种高能射线的形式存在。
　　地球人将它称之为——伽马射线暴。
　　它是来自地狱的目光。
　　可笑的是。
　　曾经有一段时间，地球兴起过一种技术，叫做‘伽玛射线刀手术。’
　　号称零创伤，可以隔着皮肤，杀掉人体内的肿瘤。
　　但最终。
　　这项技术销声匿迹了。
　　因为伽玛射线虽然不会切开人类的皮肤，但它会一瞬间杀死所有照射过的细胞，包括肿瘤，也包括人类的肌肤、肌肉、以及一切神经组织！
　　宇宙死神的武器，不是人类能够驾驭的！
　　提到伽马射线暴。
　　人类还是敬畏的，因为大家认为，那是宇宙主宰的手段，用来清除各种弱小文明，确保宇宙洁净。
　　但其实。
　　伽马射线暴根本不挑剔，它想做的，只是单纯的杀死一切。
　　扇形扩散的方式。
　　相当于范围攻击，击中地球的概率，是黑洞撞击的极兆亿倍！
　　地球不是幸运儿。
　　4.5亿年前，地球就走了霉运，那是奥陶纪大灭绝，地球被一束伽马射线暴正面击中，好在那一次的伽马射线暴较为虚弱。
　　但4.5亿年前的腕足动物门、苔藓动物门、头足类、三叶虫类、笔石类、珊瑚、滤食型浮游生物等生物大量减少。
　　如果它们活着，人类可能会进化出更高等的姿态。
　　亦或者，地球根本就不会进化出人类。
　　如果至强的伽玛射线暴，到达地球。
　　那么在它到达的120个小时之前，人类会全部失明。
　　而后地球大气层被瞬间摧毁。
　　空气泄漏，太阳紫外线暴虐。
　　当然，这时候的人类没必要担心，因为你会马上被伽玛射线杀死全身细胞，死的不能再死。
　　而且没有生物能逃脱。
　　此时此刻。
　　经过囚因的‘调整’，‘七仙女’毁灭。
　　而形成的超级伽马射线暴，已然在宇宙中行进了1036年，它如绿色死神，不可阻挡。
　　路径也经过了囚因的计算。
　　目标地球，而且必中。
　　...
　　囚因释然的笑了笑，看向刘弟，“你知道，什么叫埋下千年的因果吗？”
　　刘弟蹙眉，没有回答。
　　囚因又问道：“在我的感知中，你的七维领域，只能覆盖银河系，以及你身边你的范畴，我且问你，你是否能干涉1000光年之外的因果？”
　　刘弟仍旧不答。
　　但他心中缓缓摇头。
　　我不能。
　　不过。
　　我能探查整个银河系。
　　此时此刻。
　　刘弟已经意识到囚因话语中的意味。
　　它的手段还是跟之前一样，无法直接干涉别人的生命，只能通过因果，通过许多不易察觉的细节，来毁灭他人。
　　囚因可以击打自己，那是因为此时的自己，也步入了七维。
　　但七维与七维之间，也存在着巨大的差异。
　　刘弟不像是囚因那般，可以覆盖一切。
　　但刘弟已经猜出。
　　银河系内即将发生某种灾难，而后完成那‘80亿人类之墓’！
　　但刘弟拼命的探查，却没有发现任何异状！
　　80亿人类之墓，人口的数字是80亿，按照地球人口的增长速度，灾难会在四年之后形成。
　　这么大的因果，怎么会没有征兆？
　　囚因用的是什么手段？！
　　...
　　此时。
　　距离地球4.2光年的比邻b上。
　　钛衡王抹了一把额头上的汗水。
　　放下手中的锄头，他刚刚帮助比邻b人，开垦了一块1000平米的田地。
　　钛衡王很是无奈。
　　老子的星舰中，带着无数科技。
　　我都可以给你们，你们瞬间鸡犬升天。
　　但你们偏不。
　　说什么投机取巧，会的被先祖责罚。
　　我堂堂钛衡王，被迫帮你们一群大眼怪开荒种土豆？
　　靠。
　　算了。
　　钛衡王又拎起了锄头，他继续开荒。
　　谁让老子忽然醒悟。
　　谁让老子欠你们比邻b人情。
　　谁让老子无奈的发现，复仇那事，跟我没半点关系，只能贼人刘弟去完成？
　　想到这里。
　　钛衡王停下了动作，掏出怀中的钱包。
　　上次一别，刘弟神不知鬼不觉的将钱包放在了钛衡王的宝座上。
　　钛衡王暖心一笑，“你他妈倒是把原石也还给我啊？”
　　靠。
　　算了。
　　钛衡王继续开垦土地。
　　就当你路上的盘缠了！
　　老子钛衡王也做不了别的，就塌下心来，帮比邻b科技复苏！
　　却见站在一旁的卡莱长老摸着胡须道：“这位大人，您这开垦的速度也太慢了，我那拉着犁耙的宠物狗，都比你快。”
　　靠。
　　算了。
　　钛衡王放下了扬起的锄头，而后加了把劲，继续干活。
　　就在此时。
　　比邻b头顶的星空上，那非常遥远的地方，亮起了一抹绿色的光彩，犹如气态化的碧绿翡翠。
　　绿色光芒幽暗，但又诡异的显眼。
　　无数正在劳作的比邻b人发现了这一幕。
　　它们纷纷一愣。
　　随即齐齐的跪地叩首，“快看啊，天上有神迹出现！”
　　红皮肤男人也被惊动，抬头看向天空，渐渐眯起了眼睛。
　　但与比邻b人不同的是。
　　钛衡王耳边，有智脑不断传来的数据分析。
　　钛衡王眼睛越迷越小。
　　随后忽然睁大，眼角抽动，额头也瞬间出现汗珠。
　　妈的。
　　神迹你妹。
　　这是伽马射线暴！！！


第1393章 贼人
　　“嗯...”
　　银河系边缘，囚因微微呻吟，表情变得有些玩味，“你说比邻b有生还者？”
　　刘弟的眉头皱了几分。
　　却见囚因笑道：“其实，它们只是晚死一点时间罢了。”
　　刘弟顿时意识到不妙。
　　身躯闪动，就要前往查看！
　　却见囚因根本不给刘弟机会，身躯爆然射出，一拳轰响刘弟胸口！
　　刘弟再次喋血！
　　只闻囚因笑道：“一亿年前，我改变事实，最终引爆7颗恒星，1040年前，那里出现了伽马射线暴，伽马射线暴为光速，它在宇宙中行进了1036年，马上就经过比邻b！”
　　“而后比邻b全面寂灭，寸草不生。”
　　“紧接着，伽马射线暴会用4.2年的时间，到达地球。”
　　“然后...”
　　“呵呵。”
　　“地球全面寂灭，寸草不生！”
　　囚因狂笑，“你可知，你全部族人的死亡，早已注定，它只是在路上！”
　　“现在，你知道什么千年因果了吗？”
　　囚因的狂笑，变为了阴笑！
　　刘弟错愕。
　　4年后的80亿人类之墓，原来是这样的真相！
　　4年，是伽马射线暴行走的时间！
　　刘弟眉头紧蹙，身躯再次闪动！
　　囚因又是一拳轰出！
　　“想走？”
　　“哈哈！”
　　“我乃七维！你走得掉吗？！”
　　“你到哪里，我囚因便追随到哪里！”
　　“我让你无暇应对，只能眼睁睁的看着一切毁灭！”
　　“你可以感叹了！”
　　“你们地球那样弱小的文明，居然让我囚因不得不调动宇宙中最强大的力量？”
　　“恒星死亡，是宇宙的哀歌！”
　　“伽马射线暴，是宇宙的利刃！”
　　“就算我放任你，你也无法阻挡，你现在应当感觉到庆幸和荣幸！”
　　囚因狂吼，乱拳轰出！
　　此时的刘弟内心无比急躁！
　　为什么。
　　比邻b位于银河系内，那里有伽玛射线暴经过，我却无法探查？
　　在自己眼皮子底下，那伽玛射线暴行进了上千年？！
　　80亿人类之墓，真的不可逆吗？！
　　却是此刻。
　　疯狂攻击的囚因微微一顿，疑惑道：“因果有变化，比邻b的毁灭，晚了3秒钟？！”
　　...
　　位于比邻b的钛衡王。
　　此刻骇然的看着天空，他眼睁睁的看着那百万公里之外的伽马射线暴。
　　而后。
　　那恐怖的能量，居然...凭空消失了！
　　这怎么可能？
　　“智脑，这是怎么回事？！”
　　钛衡王大吼道。
　　“那股伽马射线暴没有消失！”
　　“它的能量结构产生了变化，一瞬间变为了不可探查的存在！”
　　“伽马射线本质是高能光子。”
　　“但现在...”
　　“其中的光子似乎一瞬间被分解，变为了比夸克还小的存在，也许接近了波色粒子，这种尺度的探测，超过了我们的科技等级！”
　　“超过了我的探测范畴？”
　　钛衡王一愣，“也就是说，伽马射线暴解体了？比邻b安全了？！”
　　却是钛衡王的话音还没落地。
　　绿色的死神光线重现天日！
　　距离却是突进了近百万公里！
　　钛衡王大惊，眼中已经产生灼热剧痛！
　　这东西，本身‘隐形’，但感应到其他可吞食能量存在，便又聚合？
　　把其中光子撕碎成更小粒子，而后又能重组？
　　它其中，得藏着多少个粒子对撞机的能量？！
　　这不是普通的伽马射线暴！
　　这是多颗恒星死亡所产生的综合能量！
　　这。
　　是超级伽马射线暴！
　　钛衡王眼神瞪圆，视网膜晶体已经不堪重负，大批坏死！
　　这种东西...
　　谁能阻挡？！
　　比邻b终究难逃毁灭吗？
　　还有...
　　钛衡王仰视地球方向。
　　这超级伽马射线暴的能量，根本不会轻易衰竭，也就是说，在四光年的距离之外，四年的时间之后，地球也将毁灭！
　　刘弟他...
　　失败了吗？
　　而且全族遭到反噬！
　　钛衡王又看向在匍匐在地，各种膜拜神迹的比邻b人，它们的眼睛也在干涩流泪，但在它们的认知中，根本就理解不了眼前的状况。
　　钛衡王直面伽马射线暴，目光根本不闪避。
　　那种光芒幽暗律动，像是极光，已经庞大到超出了目光的边界。
　　美丽的外表下，它其中好似藏着哀嚎百鬼，以及无数文明的亡魂。
　　钛衡王咬紧牙关。
　　我什么都没做到，什么都没改变，一切还是发生了。
　　愧对恩人。
　　现在的境地，我就算看见了又怎样，这根本就不是我的能力范畴。
　　我也一样，会在伽马射线中变为灰烬。
　　钛衡王底下了头。
　　身躯颤抖。
　　靠。
　　算了。
　　此刻，钛衡王又抬起了无畏的头颅，眼神中充满坚决。
　　“智脑，调动所有能调动的钛衡星舰。”
　　“我们能阻挡多少，算多少。”
　　“在这超伽马射线暴面前，就算是我钛衡王，也不过脆弱如尘埃。”
　　“所以。”
　　“一点棺材本都不用留了！”
　　旋即。
　　钛衡王手上的快子戒指微微发光，在他身边形成一个波纹力场，托着钛衡王的身躯缓缓升空！
　　“我钛衡王本名明泰，自身弱小，愧对恩人，我这次不能言出必行，但我可以与恩人同族，共赴死，表心意！”
　　此时此刻。
　　比邻b远空之上，出现了比邻b人眼中更宏大的神迹。
　　无数巨大星门，如繁星一般亮起。
　　十万、百万、千万、亿！
　　无数艘钛衡王星舰，从中缓缓驶出！
　　这一次，上亿星舰没有开启武器系统，因为钛衡王心中清楚，一切攻击都是无用的！
　　却见那些星舰，如不惧赴死的战士，开足马力，冲向那伽马射线暴！
　　但令人绝望的是。
　　这些强大星舰，根本无法触及到超伽马射线暴的本体。
　　只是在十几万公里之外，便开始肿胀变形，宛若被炙烤，而后爆炸解体，最终就连战舰碎片，也瞬间被分解为无法探查的粒子！
　　“老子资本很多的。”
　　钛衡王身处自己的千军万马之中，也在向着超伽马射线暴前进！
　　无数钛衡王星舰前仆后继！
　　一百万艘，一千万艘，九千万艘！
　　钛衡王的视角中，检测到了一段数据——超伽马射线暴的能量，消减了0.000000001%。
　　靠。
　　钛衡王眼神灰暗了一瞬，随即傲气一笑，“别的我也不要求，我好歹是个王者，只希望我葬送之后，再消耗你0.000000001%的能量，不能再少了！”
　　片刻。
　　钛衡王的双目已经血染，眼球已经干瘪，其中液体变为浓浓血水，流下了脸颊。
　　他的视角一片黑暗，皮肤也开始溃烂。
　　但他嘴角缓缓勾起。
　　我已尽全力，九泉之下，面对恩人可抬头。
　　忽然。
　　双目被毁的钛衡王，莫名感知到了一个遮天蔽日的阴影。
　　他凭空出现在了自己的面前。
　　钛衡王歪了歪头，感知中，那黑影像是一把巨大的黑伞，它撑开了，无边无际，阻拦住了超伽马射线暴，护住了一切。
　　与此同时。
　　钛衡王还感觉道了那雨伞中央，站着一个气势平和，但又光芒璀璨的身影。
　　钛衡王身躯一震，问道：“贼人刘弟？”
　　却听那人道：“都说了你不行，瞎逞什么能。”
　　钛衡王眉头一松。
　　心中轰然。
　　无法理解。
　　还有，我就算眼睛被烤爆了，也没瞎。
　　你化成灰我都能认出你，你就是那个能破解囚因的贼人！
　　...
　　却是在银河系边缘。
　　刘弟被囚因乱拳轰的浑身染血，但嘴角却是莫名露出笑意。
　　囚因身躯一怔，不祥之感笼罩而来。
　　只闻刘弟笑道：“你是纯正的七维没错，你也确实比我强，但你永远只能在时间轴内投入一个身躯。”
　　“听说过时间戟吗？”
　　“那东西，我现在有两个。”
　　“钛衡王将你的因果推迟了3秒，这个时间对于我来说，就是无限！”


第1394章 极限
　　双目被毁的钛衡王。
　　自然已经看不见面前的景象。
　　根本不知道眼前的景象有多么壮观。
　　却是他那备受摧残的身躯之前，凭空飘浮的一个巨大的弧形，贯穿十万公里。
　　光滑、泛着黑色的哑光。
　　宛若一个天地护盾，但却将凹陷的方向对准了那碧绿的死神光芒。
　　而一个身穿白衬衣的男人，赫然站在这凹陷的最中央。
　　但那弧形太巨大了，白衬衣男人的身影，只是黑色天地中的一粟。
　　此刻。
　　巨大的黑色护盾中，发出肃穆的嘶鸣，宛若战场上冲锋杀敌的号角。
　　这声音不是气流形成，而是伽马射线暴前端粒子流碰撞护盾所产生。
　　比邻b星人，还跪在地面上。
　　短短片刻，天空先是出现了碧绿色的神迹，而后又出现了数亿道如繁星一般的星门，此刻，又出现了一个黑色的天地护盾。
　　“一定是先祖显灵！”
　　它们‘此生’没有见过如此宏大的场景，叩首的速度更加疯狂。
　　却见那天地护盾还在增长！
　　白衬衣男人蹙眉，调用全部流质金属，并令流质金属纤薄到极致！
　　千万公里的黑色护盾！
　　遮盖天地，肉眼看不见尽头！
　　这时候的流质金属，厚度比一排原子宽不了多少！
　　伽玛射线爆本质类似电磁能量，并非物理动能，刘弟不必担心纤薄的流质金属被撞破，它的目的只有一个！
　　此刻，钛衡王沉吟道：“你是想阻拦这伽玛射线暴？我不知道你搞了什么鬼，就算你的技术层面能做到，但阻拦之后，这庞大的能量也不会消失，就像是你兜了一袋子水，总该要有倾倒的地方。”
　　钛衡王前方，传来一道清冷的声音，“我的伙伴曾说过，伽马射线暴是宇宙主宰的手段，消灭低级文明，协助高级文明进化，我‘从小’吸收辐射长大，这伽玛射线爆便是γ粒子流，核辐射的一种！这种能量，我还没有尝试过！你说倾倒...那就让它海纳百川，归在我身！”
　　海纳百川？
　　呵呵。
　　钛衡王无奈一笑，却是也从刘弟的语气中，听到了不成功便成仁的意味。
　　“别开玩笑了。”
　　“你居然要吸收伽马射线暴。”
　　钛衡王刚刚说到这里，神情忽然一僵。
　　只感觉那汹涌嘶鸣的伽马射线暴撞上了黑色巨伞！
　　而以刘弟为中心的黑伞，材质似乎很奇特，它能阻碍伽马射线暴的穿透，并且把庞大的伽玛射线能量，通过弧面，汇聚到整个‘大伞’的中央！
　　而那里，正是刘弟所处位置！
　　钛衡王无比惊悚。
　　你还真是要全盘吸收！
　　那样的能量汇聚到一个生物体身上，这根本不现实！
　　这一瞬间。
　　刘弟只感觉有无数的隐形、且细小的螺旋锥子，从四面八方钻入自己的身体，似乎在微观层面上扎破自己的每一个细胞，还带着剧烈的灼烧感！
　　刘弟牙关紧咬。
　　瞳孔中倒映着前方那碧绿色的死神光芒！
　　他的依靠。
　　便是新人类二阶——限制解放。
　　突破这个阶段后，力量无上限。
　　但这并非是指突破的一瞬间，便可以获得无尽力量，而是指不再有‘上限’这种东西存在！
　　刘弟强化力量的关键一直就在于吸收核辐射。
　　曾经在实验坟场吸收核元素、在马里亚纳海沟吸收数十枚核弹，以及在切尔若吸收核电堆芯，这都让刘弟得到了力量的暴增。
　　但地球已经满足不了他了。
　　此刻，七颗恒星死亡后所释放的能量，便是刘弟的晋升机会！
　　刘弟不知道，自己吸收辐射量的上限是多少。
　　但这个方法，也是化解这超伽马射线暴的唯一机会！
　　钛衡王彻底惊了。
　　智脑在为他提供实时数据。
　　足以令人认知颠覆的狂暴伽马射线暴，正往刘弟那渺小的身躯上汇聚！
　　“能量值——每微秒10的28次方兆焦耳，这足够百艘星舰实现空间跃迁，那个小小的生物体居然真的把它转化了？”
　　钛衡王智脑也出现了逻辑崩坏。
　　“他这身体到底是怎么回事？”
　　钛衡王身躯微微发颤。
　　他虽然瞎了。
　　但能感受到前方扑面而来的热量。
　　流质金属开始发热，而后变得赤红如烙铁。
　　真空中莫名传来细小金属摩擦的声音，那是原子结构之间的碰撞！
　　此时，已经是数千万公里的流质金属大伞，还在急速扩大，目前只面对了超伽马射线暴的前段，而且只是覆盖了其20分之一的面积。
　　却见位于能量中心的刘弟，浑身血管暴突，在整个身躯上蜿蜒如蚯蚓。
　　而后血管中的血液转变为绿色，像是一条条盘踞在刘弟身上的毒蛇。
　　10秒后。
　　细小的炸裂声音传来，刘弟通身的血管爆裂，绿色的血液洒遍全身。
　　但也只是一瞬，这些血液便被四周的高温烤成了干枯而触目惊心的印记。
　　但钛衡王清晰的知道，刘弟还在坚持着，身躯吸收了无法统计的能量！
　　轰。
　　无形的能量波纹扩散，流质金属迎上了伽马射线暴的中段！
　　大伞的造型，将一切能量汇聚到中心。
　　此时那里只是因为基本能量的传导，就让周围的温度暴增千度。
　　刘弟奢侈的调动了巴掌大小的流质金属，形成了一小块面具，将魔童护在其中。
　　而后。
　　刘弟的身躯不断爆裂，血液干枯，肉体溃烂。
　　与此同时，黑白Joker的DNA也在不断发生着作用，他的肉体不断再生。
　　但也只是刚刚到达新生的细胞层面，那些细胞便瞬间被伽马射线杀死。
　　刘弟知道。
　　每一次新生的细胞，都比之前更加强韧，而且是那种强韧度跳级翻倍。
　　超伽马射线暴如洪流一般的撞击之下。
　　刘弟还在同时考虑着一件事情，流质金属是否能遮盖住全范围的伽马射线暴？
　　他没有这方面的数据。
　　只能拼命的稀释流质金属，不断扩大黑伞的范围。
　　流质金属已经纤薄如发丝，开始颤抖。
　　超伽马射线暴最强的部分，也已经到来！
　　刘弟自愈的速度，渐渐落了下风，被烧毁的喉咙中，传来痛苦的低吼！
　　他在不断的突破极限！
　　流质金属的范围极限、身体承受力的极限！


第1395章 能量跃迁
　　钛衡王就在刘弟身后的不远处。
　　他无法想象刘弟到底经历着什么。
　　只能检测道伽马射线暴的能量无穷无尽。
　　以及刘弟的生命特征，无限趋近于零！
　　“不好。”
　　“到极限了。”
　　却见位于黑伞中央的刘弟，身躯自愈的速度，再也比不上伽马射线暴摧毁的速度！
　　刘弟的身躯，以肉眼可见的速度溃烂，从面部开始，再到胸膛，而后血肉中像是埋了雷管一般爆炸崩碎，碎肉被电子流带飞，在半空中变成飞灰！
　　场面极其恐怖。
　　刘弟胸前的白骨和他跳动的心脏，已然裸露！
　　“我还是驾驭不了这么庞大的能量！”
　　刘弟眼看着又一波伽马射线暴，如巨量一般扑了过来！
　　就在此时，魔童的声音传来：“在刚刚的多个瞬间内，你的身体呈现出了一种特殊状态趋势，我们曾见过这种状态！”
　　“是什么？”
　　刘弟的声音，似乎从毁灭的边缘传来。
　　“还记得那个被遗忘的宇航员吗？”
　　“他的身体如泥巴一般，那是轻微伽马射线暴下的产物，也就是说，那样的体质，很有可能能够适应伽玛射线暴！”
　　“宇航员DNA融合中！”
　　这正是那一份，曾经刘弟认为只会把自己变为一摊烂泥的无用技能！
　　这一瞬，刘弟似是抓住了洪流之中的一根稻草，虽然不起眼，但却异常坚固！
　　他的身体开始了变化。
　　血液、骨骼好似放弃了抵抗，开始软化，并且在伽玛射线暴的冲击下，刘弟的身躯开始了‘扩散’，宛若泥巴！
　　随着高能射线越发猛烈的攻击。
　　泥巴状态也也开始扩散。
　　刘弟从流体变为了灰色的烟雾，没有了形态！
　　但那超伽马射线暴没有停止，巨大黑伞也还在，无边无际的能量，还在向那灰色烟雾中汇聚！
　　钛衡王动了动耳朵，“智脑，我怎么感受不到刘弟的存在了，发生了什么？！”
　　“生物体刘弟，先是被伽玛射线暴冲击成了肉泥。”
　　“然后又被打散成了烟雾。”
　　“我想，这就是所谓的魂飞魄散。”
　　“好消息是，伽玛射线暴的能量正在急速消失。”
　　智脑答道。
　　“！”
　　“肉泥？！”
　　“烟雾？！”
　　钛衡王一顿，大惊道：“智脑，你是不是程序BUG了！”
　　“并没有。”
　　“我还检测到，你前方的空间所传出来的可见光，正发生着无数断层，每三秒一个循环，可见光都在从头刷新！”
　　钛衡王一愣，“可见光断断续续，也就是说，那里的时间正在重置，每三秒一次？！”
　　“是的。”
　　钛衡王智脑冷静的分析道：“目前已经近亿次的重置，这一切在我们看来，不过是短短一瞬，但其中的生物体刘弟，可能已经度过了长达几年的时间。”
　　这一次钛衡王的大脑没有发懵。
　　反而异常清晰。
　　刘弟不是三维！
　　他居然有本事令时间不断刷新？
　　也就是说，他在耗费着无数个三秒，吸收着那无边无际的超伽马射线暴？！
　　怪不得。
　　那伽马射线暴的能力，消失这么快！
　　这种手段，令人难以想象！
　　贼人刘弟真的能吸收核辐射！
　　等等。
　　钛衡王随即又是一愣。
　　但！
　　他把那些能量吸收到哪去了？！
　　他已经成灰了！
　　“44亿次时间断层！”
　　“陛下，生物体刘弟，魂飞魄散了410年！”
　　一切都是发生在一瞬间。
　　钛衡王骇然的看着面前的景象。
　　超伽马射线暴犹如奔流入海，从前段进入时无声而残忍，而后到达了声势浩大、爆裂无比的中段，而后又到达了暗流涌动、危机四伏的后段。
　　而此刻。
　　只剩下了极为稀薄的尾焰。
　　整个超伽马射线暴，撞入黑伞，如泥牛入海，一去不返！
　　站在黑伞之后的钛衡王，额头暴汗，“他妈的...居然就这样被化解了？”
　　却见天空中的巨大黑伞开始收缩，露出了比邻b远方的三轮太阳。
　　无数比邻b居叩首道：“啊...神迹消失了，能亲眼目睹，是我等的荣幸！”
　　钛衡王怔然的仰头。
　　智脑为他诉说着面前的画面——真空中只有少量的能量余波，一切平静的像是什么都没有发生一样，生物体刘弟没有出现，有一层淡淡灰雾飘荡在阳光之下，那应该是他的亡魂。
　　亡魂。
　　钛衡王在虚空抓了抓，随即微微发颤。
　　下一瞬，他无比落寞。
　　超伽马射线暴危机过去了。
　　不知道囚因有没有被战胜。
　　但刘弟献出了生命。
　　而我钛衡王，也只能躲在他的身后。
　　从今以后，恐怕只能听天由命。
　　智脑忽然道：“陛下，在您前方的十米距离处，漂浮着一个四分之一大小的金属面具，里边有一只紫色的眼睛。”
　　“嗯？”
　　钛衡王疑惑出声。
　　却见漫天的雾气凝聚，先是变成了泥巴一样的物质，而后在那紫色的面具之后，构成了一具人体。
　　“他的面容酷似生物体刘弟，是裸着的。”
　　“他胸口涌现出一些液态金属，在全身形成了一种精密的电子纹身。”
　　“他从胸口的吊坠中，掏出一身衣服，上半身是是一件白衬衣。”
　　智脑暂时无法理解眼前的景象。
　　只能暂时理解为，那个生命体内包含无法描述的巨大能量，这种能量强到，I已然可以改变自身的分子结构，从而实现形态的变化。
　　而此时的钛衡王。
　　能清晰的感觉到刘弟的回归！
　　但与此同时，他有种毛骨悚然的感觉，这种感觉，像是他有一次作死，驾驶星舰以4.3万公里的极限距离，近距离观察黑洞！
　　那黑色的光芒。
　　像是沉睡的恶魔，稍有不慎，便可以将你撕碎吞噬。
　　刘弟微微转身。
　　此时他还没有完全适应新的身躯，导致周围空间扭曲，崩碎声音传来。
　　钛衡王下意识退后了一步。
　　却是刘弟凝视着皮肤溃烂，眼球被烧融的钛衡王，“这场战斗，若不是你创造了3秒延迟，我也只能束手无策。
　　“你钛衡王...是大破囚因的关键，比邻b对你的帮助，得到了回报。”
　　钛衡王耳边的智脑仍旧在叙述，“生物体刘弟说，你是这场战斗的关键，你举足...”
　　却是已经怔然的钛衡王，缓缓伸手制止道：“别重复了，我能听得见。”
　　“多谢。”
　　刘弟的声音再次传来。
　　钛衡王扬头。
　　他没有了眼球，也没有了泪腺，眼窝中流出两行血泪。
　　但心中的千斤重担，一瞬间就放下了。
　　只闻刘弟又道：“我终究是没有拦住全部的伽玛射线暴，还有大约0.002%的辐射，奔向了地球。”
　　钛衡王转身，似乎燃起了信心，宏声道：“还有4.2年时间，剩下的那些残余射线，我来解决。”
　　“你不行。”
　　刘弟身躯在微秒之内闪烁了一瞬。
　　前往了4.2年之后的地球。
　　却见那些残余的伽马射线暴，刚刚进入太阳系。
　　便被一颗灰色星球拦住了去路。
　　是那个被遗忘的宇航员。
　　数十年前，他被这超伽马射线暴的前奏照射，从而变异为一颗活体星球。
　　他憎恨人们的抛弃，他明知道地球会遭遇危机，但也只是默不作声。
　　但遇到了刘弟之后。
　　刘弟借助双向双子元宇宙，将地球的景象投射到了活体星球上，让宇航员克里卡廖夫，看见了‘生活’在身边的家人，以及真切无比的家乡。
　　之后的时间里，宇航员克里卡廖夫被情亲融化，被刘弟感化。
　　此刻。
　　他站了出来。
　　抛弃了心中怨念，决定为家园做最后一次英雄。
　　超伽马射线爆的余波被它尽数吸收。
　　刘弟全程静静的看着。
　　因为他知道，宇航员克里卡廖夫不会死。
　　反而经过了二次变异，直径增加了近10万公里。
　　一切结束后。
　　他再次回到了冥王星后侧的轨道上，隐匿在太阳系边缘，享受有无数家人陪伴的‘天伦之乐’。
　　一个月后，地球上的天文学家，还是观测到了这颗突然出现的行星。
　　发现了它堪比土星的直径、质量、以及专属的轨道。
　　整个天文学界震动不已。
　　找的它好苦！
　　它配得上太阳系第九大行星之名！
　　但，给它起个什么名字好呢？
　　失落之星？
　　希望之星？
　　此时。
　　当时已经在天文学界只手遮天的双子元宇宙发声。
　　——不如就用来歌颂那位友国的航天英雄，叫它克里卡廖夫。


第1396章 我为先知
　　“什么叫我不行？”
　　钛衡王双手向前胡乱的抓着，他蹙眉道：“囚因呢！你弄死它了吗？”
　　刘弟看着钛衡的伤势，面色露出一丝不忍，缓缓呼了一口气，“我现在去。”
　　说罢，凭空消失。
　　...
　　“哈哈哈！”
　　“哈哈哈！”
　　“在我面前，你也只能呈口舌之快！”
　　“你的本体，太差劲了！”
　　却见那巨大的黑色异兽，在空中拼命的挥着拳头！
　　轰轰轰！
　　剧烈的撞击之声传来，刘弟如风雨中飘摇的残叶。
　　这一瞬。
　　囚因急速贯穿时间点，每隔10秒，出现在一个全新的方位，而后朝向刘弟挥出猛烈的一拳！
　　这一幕令围观的百万星舰眼花缭乱。
　　仿佛有十几道重影，在同时攻击那个白衣生物！
　　“那头异兽，也是个高维生命吗？！”
　　所有人心中一阵后怕。
　　“好在之前没有轻易出手！”
　　“但那个渺小的高维生物...它似乎根本没有还手之力！”
　　“高维生物之间，也分肉体强弱？”
　　“这种场面不是我们能应付的，准备撤退！”
　　百万星舰开始缓缓后退，什么逞强除恶，结交高维生物？
　　那高维生物都快让另一个打死了！
　　却是此时。
　　刘弟被囚因一拳轰飞！
　　囚因很清楚刘弟的自愈能力，不断重击，只是出自一种戏谑的心态！
　　但也就是这一瞬。
　　刘弟的第二把时间戟回归，带回了一段记忆，也带回了一个全新的结果，两段不同时间线内发生的事情，最终合并到了一起。
　　“囚因那精密的因果控制，只有3秒的疏忽...”
　　“但，我的第二把时间戟，成功了。”
　　刘弟后仰的身躯上，仿佛有一层尘埃震落。
　　飘荡之中。
　　刘弟握了握拳头，感受了一下自己的力量。
　　他还保持着被囚因击飞的姿势，仰面朝上，闭着眼睛，但嘴角慢慢勾起。
　　我。
　　哪有什么力量。
　　这种感觉真奇怪。
　　像是能把整个宇宙，捏成一粒尘埃！
　　刘弟的身躯忽然静止，而后身躯微微转动，站立在虚空。
　　“意志还没有崩溃？”
　　却见囚因划破虚空，巨大的拳头，从刘弟头顶砸下，“什么狗屁两个时间戟，我没见到半点威力，今天我就虐到你崩溃！”
　　刘弟抬头，只感觉囚因的拳头像一个星球从天空坠落。
　　这一瞬。
　　刘弟握拳，不需咬紧牙关，也不需蹙眉，甚至没有调动全力，只是身躯腾空，平直一拳，向上回击。
　　轰然一声巨响。
　　囚因的拳头四分五裂，筋肉骨骼崩碎溅射。
　　刘弟的身躯没有停，沿着囚因的手臂继续上升。
　　囚因的右臂骨骼破碎，筋肉倒卷。
　　说来缓慢，但这一瞬刘弟的拳头已经到达了囚因的下颚。
　　轰！
　　刘弟的这一拳，将这巨大异兽的半个头颅，打的粉碎！
　　血肉碎骨如红色花束，飞溅数千公里。
　　只剩下半张脸的囚因，还完全没有反应过来，瞪着仅剩的猩红独眼，眼中满是不可思议。
　　但也是这一瞬。
　　囚因震惊的同时，左臂的利爪下意识张开，拦腰向刘弟划来！
　　却是刘弟微微侧目。
　　流质金属形成了一根拇指粗的竖线，挡在了自己的身侧。
　　叮！
　　囚因的巨大利爪与纤细的流质金属碰撞，火花四溅！
　　只见那巨爪，完全被流质金属所阻挡！
　　只闻刘弟道：“流质金属的坚硬程度，会随着我的控制能力，而逐渐增强，从此以后，它是你无法撼动的存在。”
　　却见黑芒一闪。
　　那流质金属猛然一个360度旋转，囚因的左爪被削掉，伤口笔直平滑！
　　“这...”
　　“不可能...”
　　“没有人能...伤害我...”
　　囚因似乎完全陷入了震惊之中，也同时失去了对自身的控制，慢慢跌落向深宇。
　　“哼。”
　　“装的到很像。”
　　“想跑吗？”
　　刘弟身躯向下一沉，身躯闪动在数百公里之外，此时的囚因也从闪烁中出现，而且这短短一秒钟的时间，它的身躯居然复原了！
　　“你怕是穿梭回了过去，等待了数百年的身体自愈。”
　　“而你此时回到银河系，就是想改变我吸收伽马射线暴的因果吧？”
　　刘弟捏着囚因巨大的利爪，身躯猛然一跃，带动囚因的关节咔嚓一声折断，而后刘弟又跃上囚因那巨大的后背，手握利爪，单脚猛然一沓，囚因哀嚎！
　　百万艘围攻星舰还没来得及离开。
　　眼睁睁看见了这惊人的反转。
　　刘弟如此渺小的生物，却擒着那异兽的一条手臂，踩着它后背！
　　只闻囚因怒吼道：“你杀不死我！我为先知！我为七维！你一个念头的延迟，足够我逃跑无数次！”
　　却是下一瞬，囚因的身躯凭空消失，出现在刘弟前方，身躯再次复原！
　　它狰狞道：“我小看了你，刚刚的一切，都只是我跟你的一场游戏，今后我会躲在深宇之中，终有一天你会出现漏洞，我会彻底把你这个威胁清楚！”
　　“巧了。”
　　“刚刚我也只是在玩游戏。”
　　刘弟看向囚因，“还记得时间戟吗？就在刚刚，我的第三把...也回归了！”
　　...
　　4000年前。
　　先知文明星球，囚因刚刚出生的那一瞬间。
　　上任先知拖着垂死的身躯，来到囚因母亲的石屋。
　　它推开门，凝视那新生婴儿片刻，猛然扣下了胸口的水晶！
　　但当它抬头的一瞬间。
　　却见到了一个身穿白衣的怪异生物，不知何时，站在了那新生婴儿的面前。
　　上任先知本就是油尽灯枯，在这一惊之下，顿时气竭，干涩的喉咙内发出了最后的疑问，“你是...”
　　刘弟看着这位老者，默哀了一瞬，缓缓伸手抓向先知手中的菱形水晶。
　　却见上任先知弱弱抗衡了一瞬，刘弟施加力道，水晶到手。
　　先知轰然倒地，双目圆睁。
　　刘弟随即弯腰。
　　趴在那新生婴儿耳边，轻道：“你非先知。”
　　而后，这充满低沉力量的话语，在婴儿囚因心中回响了一万遍。


第1397章 后手
　　刘弟手握菱形水晶。
　　缓缓走出石屋。
　　只见石屋之外，无数先知文明生物，跪在地面，正准备迎接新的先知诞生。
　　此时，这些生物大眼瞪小眼。
　　刘弟注视了它们片刻，身躯消失。
　　此刻。
　　先知文明角落里一垂垂老者，叹然道：“第一任先知曾预言，我族先知将终结在这样一个生物手中，很好，卸下使命，回归平静。”
　　“咦？”
　　“怎么又来了一个？！”
　　...
　　刘弟回到了银河系外侧，与囚因战斗的地方。
　　他握着那块零星水晶，表面如钻石切割，数亿个微小表面，反射着数亿道光线。
　　魔童很快就在这些看似杂乱的光线中，找到了规律。
　　这是一种四进制代码，翻译成人类可以理解的语言，便是一则公式。
　　而等式的结果，叫做命运。
　　刘弟面色平静。
　　原来，这就是第五部分宇宙方程式。
　　魔童将这则方程式录入程序，再综合前四部分，以及刘弟创造出来的第六部分‘万物的声音’。
　　刘弟能清晰的看见，魔童的程序中，卷起了一团蓝色的风暴，遮盖天地，一切秩序化的代码，都被打乱，而后重组。
　　“强人工智能第七序列升级中，进度：0.1%...0.2%...”
　　魔童的声音陷入了空灵。
　　刘弟面色仍旧平静。
　　因为这一切，都在他的七维监测范围内，也在他的预料范围内。
　　洞悉前因后果的刘弟，情绪坦然。
　　而后，白衬衣男子缓缓抬头，眉头紧紧皱起。
　　不再坦然。
　　他的正前方，囚因那巨大的身躯，早在刘弟归来的前一秒，化为了虚无，消失不见。
　　先知文明的传承，便是胸口的那一块水晶，那块水晶浓缩着一则叫做‘命运’的宇宙方程式，这则方程式碎片很强，强到可以塑造出一个宇宙七维。
　　如今，囚因诞生之后，并没有获得水晶。
　　那么囚因就不会获得那么巨大的身躯，没有星际航行的能力，不会出现在这里。
　　甚至，天地间可能都没有‘囚因’这头生物。
　　所以它消失了。
　　因果武器。
　　釜底抽薪。
　　这很正常。
　　但。
　　刘弟的视角微微转动。
　　百万艘围攻星舰，还漂浮在深宇之中，其中的文明生物，仍旧骇然的看着一切。
　　“那头异兽，怎么忽然消失了？”
　　“神形俱灭？
　　“这就是高维之间的战斗吗？”
　　“那个来自银河系的高维生命，原来一直都在藏私？”
　　“它瞬间解决了战斗？”
　　“这么恐怖！”
　　刘弟微微蹙眉，没有理会这些生物，继续挪动视线。
　　却见遥远的银河系边缘，长度60公里的天觉号，仍旧静静漂浮。
　　刘小弟、坤桑等人，也是一头雾水的看向刘弟所在的方向。
　　刘弟清楚的‘看见’，刘小弟胸口的犹他阵列，还在闪烁着微弱的紫光。
　　比邻b先祖死去，小弟才会获得犹他阵列。
　　而天觉号的60公里的长度，也是在比邻b吞噬驳兽所进化而来。
　　脑中搜索，通过天牢三技术所构建的刘弟专属机械文明，仍旧存在，而且建设速度已经出现了质的飞跃。
　　这些本不应该存在。
　　包括那些围观舰队，它们也不该存在。
　　这，便超出了刘弟掌控。
　　从根源抹除先知囚因，必然会引发一连串的因果变化。
　　但这也是杀掉囚因的唯一方式。
　　刘弟原本是想，归来之后，贯穿时间线，进行无数次的修正。
　　勤能补拙，刘弟有自信保持一切照常运行。
　　但如今。
　　囚因消失了，而其他并无改变！
　　白衬衣男人静静而立，脑中掀起一阵巨大的风暴。
　　却是此时。
　　位于天觉号众人的背后，缓缓站起了一个巨大身影，狰狞恐怖，怪骨嶙峋。
　　这怪物形成阴影，笼罩了刘小弟。
　　小男孩猛的回头，随即面色欣喜，“异兽阿维娃？你没死？太好了！”
　　这缓缓起身的巨大阴影，正是因为胸口水晶破碎，而身亡的囚因生母。
　　却是异兽阿维娃口中发出低沉的怒吼，“你们是谁？这是哪里？我为什么会在这！”
　　刘弟眉头一簇。
　　脑中闪过了纳米虫收集而来的，此时此刻比邻b以及天牢三的景象。
　　比邻b还是那个科技大倒退的星球。
　　钛衡王双目上缠着白布，端坐在田地尽头，眼望着天空。
　　而已经彻底爆炸了的天牢三区域，只有一片尘埃碎石带。
　　两个文明都没有复活。
　　但异兽阿维娃却活了！
　　刘弟身形闪动，返回天觉号。
　　背后百万围攻舰队，追随而来，它们在虚空中发出各种模式的电磁信号——尊敬的高等生物您好，请问，我们有什么能为您效劳的吗？
　　返回天觉号的刘弟，凝视了颇为惊恐的异兽阿维娃片刻，轻声道：“别急，我们送你回家。”
　　而后。
　　天觉号笔直返回了先知文明星球。
　　着陆的一瞬间。
　　刘弟看到了更为不可置信的一幕。
　　却见整个先知文明，完全复苏，它们纷纷丢弃了身上的斗篷，裸露着异兽的身躯，在阳光之下来回穿梭行走。
　　不远处又舔狗生物疑惑道：“先知们真奇怪，刚刚齐齐睡去，醒来就丢掉斗篷，而且像是换了一种性格！”
　　又见一头先知文明异兽，被舔狗骚扰的烦躁，怒吼道：“请不要在纠缠我们了，我们星球，早就没有了先知！”
　　刘弟一瞬间谨慎了起来，眼睛微眯，警惕的扫视着一切。
　　他将准备四处乱跑的小男孩揽在身后，“大家不要乱走，就站在我身边！”
　　因为此时的刘弟心中，巨浪翻滚。
　　囚因。
　　没有死吗。
　　它留了什么样的后手！
　　却是异兽阿维娃走下天觉号后。
　　便快步奔着一处石屋房檐下走了过去。
　　众人这才发现，异兽阿维娃似乎比以前更加苍老，走起路来，有一种地球上老妪的蹒跚之感。
　　却见异兽阿维娃朝着屋檐下，那蹲成的一排，足足五头的异兽喊道：“我的孩子们，你们还好吗？！”


第1398章 聊生死
　　五头异兽。
　　异兽阿维娃的五个孩子。
　　个个形似地球电影中的异形，与囚因的外观一模一样。
　　只是，它们的体积，不过是两米高矮。
　　这五头异兽对着阿维娃发出低吼，似乎是在回应。
　　刘弟心中一凛。
　　只感觉是看见了五个活了过来的囚因！
　　刘弟缓步上前，气势紧绷，目光从那五头异兽身上一一扫过。
　　片刻，刘弟唤了一声，“囚因？”
　　却见五头异兽表情一阵迷茫。
　　异兽阿维娃一阵紧张，将五个孩子揽入怀中，看向刘弟道：“你想干什么？”
　　此时的刘弟才看见。
　　异兽阿维娃的胸口，那颗原本破碎的水晶，此时宛若新生，有若干块连着血脉的碎片，正在生长，恐怕不久就能长出一块完整的水晶。
　　刘弟陷入疑惑。
　　之前，先知文明们，并没有完全死去？
　　而是类似于暂时的休眠？
　　囚因借助因果能力，毁坏了它们的水晶，结果，这种水晶还能再次生长出来？！
　　而后。
　　刘弟又看向阿维娃怀中的五个孩子，这五个孩子的年龄也不小，至少三千岁以上，相当于地球80岁老人，而异兽阿维娃，至少相当于百岁老人。
　　包括异兽阿维娃在内，这五个孩子此时都在瑟瑟发抖。
　　根本没有一丝一毫高维生物的气魄。
　　刘弟目光变得柔和，问向异兽阿维娃，“这都是你的孩子？”
　　“是的。”
　　阿维娃惊恐道：“它们都是我生下的孩子，我的丈夫在2年前去世，我们母子相依为命！”
　　刘弟微微一怔。
　　异兽阿维娃的丈夫原本被年幼囚因杀死，现在变成了刚刚去世。
　　说明囚因不是先知，因果已经变了！
　　因为囚因没有恐慌心理，没有杀人倾向！
　　而后异兽阿维娃继续生产，有了额外的四个孩子？！
　　“也就是说...”
　　“这几头老年生物之中，有一个就是囚因？！”
　　刘弟看着瑟瑟发抖的几头异兽，只感觉大惑不解。
　　囚因没有后手吗？
　　只是它们种族，履行了该有的因果？
　　那为何，比邻b和天牢三不能？
　　“囚因...”
　　刘弟喃喃自语。
　　异兽阿维娃吼道：“我的孩子中，没有囚因！你找错人了，它们分别叫吉因、平因、知因、乐因、安因！”
　　刘弟一怔。
　　看向那五头因为年老，嘴巴不能完全闭合，导致涎水四流，体质弱于母亲的异兽。
　　一念之间，刘弟折返时间。
　　再次见证了囚因的出生，确认它没有得到任何传承。
　　但它天生体质孱弱，出生之后，智力发育迟缓，成为了先知文明中的低能。
　　那时。
　　刘弟还听到角落里的一个苍老先知文明惊叹，“咦，怎么又来了一个？！”
　　此刻。
　　刘弟回到了异兽阿维娃面前，继续看向那五头年老异兽。
　　名字变了啊。
　　到底那个才是囚因呢？
　　不重要。
　　囚因，囚禁在因果。
　　而吉因、平因、知因、安因、乐因...
　　虽然少了几分故事，但却‘吉平知安乐’。
　　此时的你，不过是平凡了一生，垂垂老矣的普通生物。
　　应当把你跟囚因区分。
　　刘弟转身。
　　继续追究，甚至愧对自己的高维能力。
　　但白衬衣男人心中自然没有松懈。
　　一个因，两个果。
　　先知文明顺理成章，而比邻b和天牢三却没有复原。
　　其中的关键，在于‘异形’们复活了，而别人没有。
　　...
　　茫茫深宇。
　　不知道这是哪个星系，哪片星云，那个位置。
　　但刘弟通过脑中的定位，以及第三把时间戟内的一条直达虫洞，巧合而又顺利的来到了这里。
　　幽暗的光线中。
　　死神带着领着浩浩荡荡的80亿个业绩，满面春风。
　　他肩抗镰刀无比逍遥。
　　蓦然间。
　　他看见了前方静静而立的一道白衬衣身影。
　　神情忽然一顿。
　　不祥之感笼罩而来。
　　死神缓缓回头，看向身后。
　　而后又回头，看向前方那个静静而立的男人。
　　再回头。
　　然后表情崩溃。
　　业绩没了。
　　“大哥，你干什么？”
　　死神带着哭腔。
　　“坐。”
　　刘弟缓缓伸手，拨过来两块飘浮的巨石，“我来跟你聊聊生死。”
　　“呜呜呜，我不坐。”
　　“别那么悲观，人生充满希望。”
　　“大哥，我已经死了，我没有人生，也没有业绩。”
　　死神坐终究还是坐在了巨石上，万念俱灰。
　　刘弟道：“在这样一个真实的世界里，我能找到一切问题的答案，但我始终不理解，我居然能与一个死神并肩而坐，畅聊人生。”
　　死神道：“要不是我没业绩，怎么会有时间跟你聊人生？”
　　刘弟当做没听见，“要说你是一个意识体吧，但我现在居然是一副肉体，我们是怎么碰面的呢？”
　　死神：“我就想知道我的业绩是怎么没的。”
　　刘弟当做没听见，“你接到过比邻b的先祖、以及天牢三的居民吗？还有，你接到过长得像是异形的先知文明吗？”
　　死神顿了顿，表情经历生死，最终无奈道：“你觉得，掌管整个世界的，是那种不合逻辑的神吗？”
　　“‘不合逻辑’这词用的很好啊。”
　　刘弟思索道：“我对这个世界了解的还太少，我似乎没有发言权，兴许，最终的真相，就是中国神话里的玉皇大帝，还有阎王，他们有法力，没有道理，让你生就生，让你死就死，他们想让这里有棵树，就会有一棵树。”
　　死神一愣，“大哥，许久不见，你的科学体系沦陷了？不研究量子纠缠了？开始信神了？！”
　　刘弟摇了摇头，“只是点事情想不通。”


第1399章 一因二果
　　此刻。
　　零零散散的亡魂，从刘弟和死神面前经过。
　　但经历了高光时刻的死神，已经有点瞧不上了。
　　他吸了吸鼻子，“上次你说，人类意识是信息，死去之后，身体会减重，类似于U盘格式化...我认同了。”
　　刘弟微笑着看像死神。
　　死神叹息道：“那我的工作，其实就是引导这些信息，走向回收站，但这个回收站里，没有‘还原’这一项，它只有‘完全清除’。”
　　刘弟眼神闪动。
　　死神又道：“比邻b人我接待过，天牢三人我也接待过，还有很多被囚因杀死的人，我都接待过，它们被清除了，粉碎成再也无法组合的代码。”
　　刘弟脑海中。
　　闪过了依旧苍凉的天牢三，以及依旧落后的比邻b。
　　它们的‘信息’被粉碎了？
　　所以，即便囚因从根源消失，一切结果也没有复原？
　　这严重扭曲了现实！
　　死神又道：“这个世界的运行规则，跟电脑中的程序无异，很多时候，我都在怀疑这个世界的真假。”
　　“很多时候，你按照惯性思维，坚定不移寻找原因。”
　　“其实是徒劳和可笑的。”
　　“比邻b和天牢三，就是不能复原，没有为什么。”
　　刘弟眉头紧皱，“怎么会这样？”
　　死神回头道：“那你说一个解释来听听。”
　　刘弟一顿。
　　两人相继沉默。
　　许久，刘弟又道：“我记得你出任死神的工作，是遵循一个高维生物的命令，他说，你只要勤勤恳恳，就会跟你的女朋友团聚。”
　　死神点了点头。
　　刘弟笑道：“我来之前，去看了你的女朋友一眼，她很漂亮，生活的幸福开心。”
　　死神顿了顿，“是吗？”
　　刘弟点了点头，“嗯，所以说，这是世界是真的，你的家人爱人，都是真的，值得期盼。”
　　死神沉默。
　　只闻刘弟又道：“但你说，比邻b和天牢三生物的数据被删除，我不信。”
　　死神很平静，“你可以跟着这些亡灵一起走，然后去终点看清所有真相。”
　　刘弟问道：“终点...你去过吗？”
　　死神摇头，“不敢去。”
　　刘弟迟疑了一瞬，压制了一探究竟的想法。
　　此时的刘弟起身，“信息删除的事...我还是不信，我会找到原因，再见。”
　　刘弟离开。
　　之前刘弟扫描了死神的容貌，并在整个地球搜索他的信息，他根本不存在，他的女朋友更不存在。
　　刘弟在虫洞中行走。
　　“这世界是真实的。”
　　“怎么可能有能只手遮天、毫无理由、控制一切的神。”
　　“高维生物也得有逻辑。”
　　“一个因，两个果。”
　　“这违背了道理。”
　　“看似保全了小弟的能力，以及宇宙方程式，但这无法让人心安。”
　　“我一定会找到原因。”
　　行走之中的刘弟，心中有些信念微微裂了一个缝隙，而后瞬间愈合，再次坚硬无比。
　　...
　　浩瀚深宇之中。
　　距离地球6400万光年之外，人类认知中的双鱼座中。
　　NGC4013星系。
　　在人类的观测中，这是一片美丽的星系，它是一个标准的圆盘，直径五万光年，与银河系的长度的二分一。
　　大量的子星系和天体，都盘踞在这圆盘的边缘，而这圆盘的中央，则是一片非常明亮的白光。
　　从地球看去，它就像是一个边缘镶嵌着钻石，而中央盛着一颗宝珠的精美瓷盘。
　　人们猜测，NGC4013的厚度相对来说窄小。
　　假设从侧面看去，它会很薄，像是放大镜中央的玻璃。
　　人们把这种星系，叫做透镜星系。
　　但。
　　如果人类有一天，能够跨越6400万光年，来到这星系的侧面。
　　便会惊讶的发现。
　　NGC4013背后暗藏乾坤。
　　它背后的长度，足有18万光年，比银河系全长还要大。
　　它完整的造型，像是两个圆锥体，尖对尖的连接在了一起，起始和末尾，都是一个透镜星系。
　　如果按照人类的命名方式，那它应该叫双透镜星系。
　　甚至，它已经像是一台，镜头遥遥对准了银河系的放大镜。
　　而那两个锥形体交汇的位置，在直径不足10光年的区域中。
　　赫然临空漂浮着一座巨大的城市。
　　这座城市的面积，足有1千万平方公里，全部都由金属打造，底部和边缘，是无数动力喷射系统，用来确保这座城市始终位于NGC4013的最中心。
　　城市的最外侧。
　　是一个类似于透明玻璃的巨大防护罩，它起到了大气层的作用。
　　隔绝宇宙射线，将城市内部环境，维持成为居民适宜的生存状态。
　　而城市内的建筑，高低错落，金碧辉煌，建筑金属中似乎融合了金元素，令整个城市如宇宙神迹一般，灿灿生辉。
　　然而。
　　即便是这样的梦幻城市中，也有着毫不起眼的角落。
　　无数栋高大建筑背后，隐藏着一栋矮小的住宅。
　　它像是这钢铁丛林中一朵不起眼的小蘑菇。
　　然而，这所住宅的内部，空无一物。
　　但这所住宅的地下...是整个虚空城市的排水系统。
　　但在排水系统之下。
　　隐藏着一间无人知晓的地下室。
　　狭小的空间内，贴着无数的设计图纸，整间屋子被各种破破烂烂的仪器填满。
　　一个瘦小的身影，埋头在一张拥挤的书桌上，即便是头顶堆积的电路板掉了下来，直接砸中了他的头顶，他也全然不知。
　　哗！
　　这道瘦小的身影，猛的抬起头来。
　　前方闪烁的白光，将他的小脸映照的极为明亮。
　　“成功了！”
　　“我成功了！”
　　瘦小的身影很激动，抓起一旁的设计图纸，连忙跑出地下室，他沿着梯子爬出了密室，又翻过了整个排水系统，来到地上的矮屋中。
　　人造太阳的光芒洒遍整个大地。
　　他关掉额头上的工程灯。
　　从阴影中走出。
　　它居然，是一个人类。
　　皮肤橙棕色，年纪不过是10岁左右，一头卷曲的金色短发，蓝宝石一般的瞳孔，胖嘟嘟的脸颊，还有沾满了润滑油的工装裤。
　　他开始奔跑。
　　手中的设计图纸在风中微微飘荡。
　　“爷爷！”
　　“爷爷！”
　　“我成功了！”
　　他大喊着，穿过街道，穿过繁华的人群。
　　不少居民驻足微笑，暗道孩子顽皮。
　　一路上所有的居民，都是人类。
　　人造湖水边。
　　年迈的爷爷缓缓回头，“小罗宝，我们民族未来最伟大的发明家，你又研究出什么重大发明了？！”
　　小男孩兴奋大喊，“是悖论引擎，能够发射悖论武器的引擎！哦！准确的说，我不仅把它研究出来了，我还做出了试验品，就在刚刚，我还向银河系发出了一道悖论武器！”


第1400章 高维文明
　　“哦？”
　　“悖论武器呢？”
　　年迈的老者笑了，很是开心，满脸的皱纹都堆积在了一起，“罗宝，你的这项武器，听起来可是...非常厉害！”
　　背带裤小孩仰起头，“那当然！这项技术的诞生...嗯，我认为，足够帮我们对付敌人！”
　　年迈老者的笑容僵了僵，随即又笑道：“悖论武器，就是那种能够干涉自然因果所产生的武器咯？”
　　“嗯！”
　　名为罗宝的小男孩点了点头，脸上机油污渍在阳光下闪闪发亮。
　　“爷爷。”
　　“所谓悖论，是同一命题或推理中隐含着两个对立的结论，它能产生A结果，也能产生B结果，不在逻辑的局限中，而且都合理，‘悖’么！就是冲突的意思，就是虽然互相冲突的结果，但又能不可思议的出现！”
　　年迈老者笑了笑，眼中流露出浓浓的慈爱。
　　他伸手揉了揉孙子的卷发。
　　“您能构思出这样的武器...”
　　“小小罗宝，志气很大。”
　　“你要是再早出生二十年，我们的敌人一定会屁滚尿流。”
　　小男孩歪着头，“爷爷，你是不是不相信我的发明？”
　　老者笑道：“怎么会呢，罗宝说什么我都信。”
　　小男孩鼓起脸颊，转身咚咚咚的跑了。
　　他钻入矮房，又爬下下水道，跑到自己的秘密实验室，取了些东西，然后又咚咚咚的跑了回来。
　　然后握着两个小拳头，对着自己的爷爷，打开其中一个，里边是一个通红的小柿子。
　　“爷爷，你吃。”
　　老者一愣，呵呵笑着，把小柿子丢进嘴里，“嗯，好甜。”
　　却见小男孩翻开另一个手掌，其中静静握着一颗小种子。
　　老者一愣，“罗宝，这什么？”
　　小男孩挺胸道：“这是一颗种子。”
　　“种子？”
　　老者好奇，不明白自己的宝贝孙子要表达什么。
　　罗宝道：“你刚才吃的那个小柿子，就是它开的花、结的果。”
　　老者愣住了，随即哈哈大笑，“罗宝啊， 这怎么可能呢，果子已经被我吃掉，种子却还没有发芽呢？”
　　小男孩认真道：“这就是悖论引擎的杰作，它让小柿子出现，却不受制于根源的变化。”
　　听到这里，年迈老者突然严肃了起来。
　　他紧紧的盯着自己的孙子，很正式道：“好的，我相信我们家罗宝。”
　　小男孩顿时垂头丧气，“爷爷！你还是不相信我！”
　　“怎么会！我当然相信伟大的罗宝。”
　　“我只是有个请求，小罗宝能不能发动悖论引擎，让自己不影响发明创造的同时，再同时去洗个澡呢？”
　　小男孩直接扑在老者的怀中，撒娇道：“爷爷...目前为止，我还不能百分之百控制悖论引擎，再说，我剩下的时间不多了。”
　　“时间...”
　　“不多了...”
　　老者仰望天空的同时，这座城市的很多居民，都在同时仰望天空。
　　“爷爷。”
　　“宇宙中为什么会有那么多贪婪的生命？”
　　罗宝陷入了回忆，清澈的瞳孔中，似乎倒映出了熊熊烈火。
　　一年前。
　　一支自称‘高维文明’的舰队，入侵了自己的城市。
　　但那一支舰队的星舰，似乎很落后，大约只是罗宝所在文明80年前的科技等级。
　　舰身材质、动力系统、武器系统，都不能与罗宝所在文明相提并论。
　　但。
　　它们的首领，居然是一个七维生物。
　　这让罗宝所在的三维文明，惊慌无措。
　　那支‘高维文明’的舰队觉得自己很幸运，竟然在这样一个偏僻的星系中，发现了一座如此瑰丽的城市。
　　它们做出判断，这座虚空城市，是一艘史诗级的星舰，前所未有的巨大，以至于到达了一座城市的级别。
　　然后。
　　它们开始了狂轰乱炸。
　　原因很简单，能建造出这种规模的太空城市，说明脚下这个种族，科技实力是无比的强大，它们的家园星球也必定蕴藏着巨大的资源，以及无法计数的劳动力。
　　那支高维文明称，它们的舰队刚刚从巨大的危机中逃脱，受创严重。
　　所以，它们需要补充自己的实力，重回巅峰。
　　至于它们为何要轰炸这座太空城市。
　　那是因为，就算这座城市已经是令它们叹为观止的存在，它们仍旧没有放在眼中。
　　它们要的，是这城市居民交代出母星的下落！
　　只有一整颗星球，才能满足它们补给，以及野心和欲望！
　　罗宝所在的文明，随即便开始了反击。
　　高低立现。
　　罗宝所在文明只需从基本防御炮塔中，释放出一道基础光束，便可以将高维文明一连串的星舰摧毁！
　　就在人们都以为，这只是一次普通的星际流氓骚扰事件时。
　　高维文明的头领出现了。
　　它身高十米，浑身覆盖着机械铠甲，但那铠甲破败不堪，不少地方都裸露着它长满鳞片的黝黑皮肤。
　　一道基础光束射来。
　　却见高维文明头领，伸出巨大手臂，在身前一阵晃动。
　　一条条诡异扭曲的光线凭空出现，宛若一个无形画笔，在虚空中描绘着魔鬼般的纹路。
　　基础光束射入其中，便凭空消失了，没有任何能量转移，甚至没有任何能量波动，严重不符合常理。
　　而后。
　　这高维文明头领，手臂继续虚空绘画，诡异而扭曲的光线，隔空覆盖虚空城市的防御炮塔。
　　令人更加匪夷所思的一幕出现，那些足有300米高的基础炮塔，一座接着一座，凭空消失。
　　而炮塔所在的地面，平整光滑，仿若从没有东西存在过一般。
　　这高维文明头领一言不发。
　　继续在虚空中绘画。
　　诡异光线遍布天地。
　　与此同时。
　　所属于虚空城市，正急速靠近高等护卫舰舰队，也触碰到那些光线，凭空消失。
　　地面上。
　　罗宝所在文明，那万千民众所所仰慕和信仰的，身披黄金铠甲，手握光武的虚空十二战士军团，也凭空消失。
　　一瞬间。
　　局势逆转。
　　虚空城市的防御手段，化为了虚无。
　　只闻那凌空站立，气势逼人的高维文明首领道：“我乃七维生命，之前那些蝼蚁，已经被我从因果根源抹除！”


第1401章 网格
　　整个虚空城市的居民，内心骇然。
　　传闻中的高维生物！
　　利用因果，抹除了我们的防御武器！
　　随即。
　　只闻那高维文明头领，继续广播道：“一年时间，清点好你们所有的资源，所有的劳动力，所有的科技成果，然后归顺于我。”
　　“而后。”
　　“带领我的文明前往你们的母星。”
　　“我会充分利用那颗星球，让它做出该有的贡献。”
　　头领说罢。
　　高维文明所属的舰队，再次进行了一轮惨无人道的轰炸。
　　不论虚空城市派出任何防御部队，都会被高维首领瞬间抹除！
　　这就像是手持热武器的敌人，扫射手无寸铁的俘虏！
　　可恨、可憎、可怒！
　　虚空城市中，无数居民丧生，无数华丽的建筑崩碎。
　　短短10分钟内，丧生人数达到数十万。
　　其中有罗宝的好朋友、老师、爸爸和妈妈。
　　最终，高维文明扔下了一个巨大的定位系统，扎根在虚空城市的地面，之后扬长而去。
　　一年后，它们会再次归来。
　　此时的小罗宝，趴在爷爷的腿上，眼中浮现出泪花。
　　七维生物很强大，很残忍，很恶毒。
　　带走了爸爸妈妈，只剩我跟爷爷。
　　七维因果...
　　那我罗宝就要创造出一个武器，打败它们。
　　你是因果，我就是悖论！
　　此时。
　　年迈的爷爷仰视着天空，想要努力看清浩瀚宇宙。
　　他与国院的其他4位长老一样，一年以来，一直在思考一个问题。
　　但这个问题却不是如何战胜高维文明。
　　因为在他们的思维中，七维远远超脱宇宙所有三维生物的存在，它们是无法战胜的。
　　年迈的爷爷所思考的是，自己这座虚空城市，到底要何去何从。
　　因为。
　　他不想背叛自己的家园，自己的母星。
　　更不想把那残忍的高维文明，引到自己的母星。
　　也许，在不久之后，高维文明在返回时，又会进行一场残忍的杀戮。
　　也会有族人忍受不住折磨，最终妥协。
　　年迈爷爷微微转头，看了一眼北方深宇。
　　自己的家乡...
　　是那些高维文明所想那般...资源丰富、科技强大吗？
　　不。
　　它不是。
　　它还很落后，与其他星球相比，资源少的可怜，科技也不值一提。
　　但。
　　它却是自己以及万千族人的最美梦境，魂牵梦绕。
　　所有的孩子们，都听过长者的描述，怀揣着有朝一日能回家乡游玩的美梦。
　　如果高维文明真的去了那里，只能是失望愤怒，而后血染大地。
　　年迈老者微微咬了咬牙。
　　就在2个月前，他与国会做出了一个迫不得已的决定，真到了万不得已时，整个虚空城市，只能...启动自我毁灭系统。
　　绝不妥协，绝不背叛。
　　也不接受凌辱！
　　当下。
　　整座城市的人们，都在享受着最后的惬意，他们也不惧！
　　老者将孙子罗宝的实验室，搬到了地下100米。
　　但他心中清楚，这其实是没用的。
　　不过。
　　这小家伙倒是挺争气，居然研究出了‘悖论引擎’？
　　呵呵。
　　唉。
　　世界上哪有什么悖论武器，结果只能有一个。
　　此时的小罗宝仰头道：“爷爷，我从来都不觉得那些高维文明是不可战胜的，它们要真的是七维，为什么驾驶那么破的星舰？”
　　“还有。”
　　“它们要真的能追寻因果，为什么还要让我们带领它们回...”
　　罗宝说道这里。
　　被爷爷捂住了嘴巴。
　　爷爷伸出一根手指，嘘声道：“不要提我们家园的名字，一但被它们听到了呢？罗宝你要记住，哪怕是死，我们也不会说出自己的身份。”
　　罗宝抿了抿嘴，把话憋了回去。
　　爷爷叹息了一声，“我们的防御武器，以及十二虚空战士...都消失了，我们现在没有抵御它们的能力，它们是不是七维，已经不是最重要的了。”
　　“它们要真的是七维生物。”
　　“我的悖论引擎一定能打败它们！”
　　“还有！”
　　罗宝蹙了蹙眉，“虚空战士一共有十三位！我的实验室，现在还贴着他们的海报！”
　　年迈爷爷仍旧一声叹息，“我倒希望，那第十三位战士，永远也不会回来，也只有这样，才能保证...”
　　爷孙俩忽然沉默。
　　嘴上不说话，但心中回荡起了一句，那曾经响彻在整个虚空城市，现在却谁也不再提起的口号。
　　——玛雅文明之火，永远不会熄灭。
　　...
　　“强人工智能第七序列升级进度，99.5%...99.6%...”
　　刘弟立在先知文明星球上，表情宁静。
　　大家还没有察觉到，他右眼的紫芒已经熄灭了许久。
　　“进度：100%。”
　　这一瞬间，魔童程序内的6组宇宙方程式消失了。
　　而刘弟的右眼中，忽然暴起一点紫光。
　　而后这点紫光慢慢扩大，覆盖了整个瞳孔。
　　若是能将这片紫光放大极亿倍，则是能看见，那其实是一片垂至交错的紫色网格。
　　若是再放大极极兆亿倍。
　　则会发现，这片网格中，散落着无数炫丽的星云。
　　而星云之间，则是真空宇宙。
　　再将星云放大。
　　则会看见其中数千万个星系。
　　若将星系放大，则会看见其中数以亿计的恒星，以及无数盘绕旋转的行星。
　　至于星际尘埃和星际碎石，更是无法计数。
　　挑选其中一颗灰色小行星。
　　视线再次放大，穿透稀薄的大气层后，那一片干裂赤红的土地上，有一个身穿白衬衣的男人在缓缓行走。
　　他的每一个脚步，都在脚边卷起了一团小型旋风。
　　他游历完这颗星球。
　　整个星际网格骤然缩小。
　　他又来到了1200光年之外的另一颗小行星上。
　　眼看着一颗陨石撞击地面，掀起轩然大波，但他的身躯如同虚幻，丝毫不受影响。
　　白衣男人既真实，又虚幻，不在三维世界。
　　白衬衣男人清楚，这颗陨石，带来了24四种全新的元素，数亿年之后，这颗贫瘠星球，会演化出生命。
　　而后。
　　宇宙网格再次缩小。
　　定位到了一片光芒璀璨的位置。
　　白衬衣男人立在虚空，近距离观看着两年前的双子座流星雨。
　　他内心无比叹然，这很宏大，我很幸运。
　　而后。
　　白衬衣男人来到了一个纺锤状星系。
　　凝视面前一颗被人类命名为KEN23的小行星。
　　这颗小行星，经历了巨大的引力压迫，其中的碳元素高度凝结。
　　一缕1.2光年之外的阳光照射而来。
　　KEN23发出炫目的光彩。
　　这颗小行星，居然是一颗重达125.3万吨的钻石。
　　嗯。
　　白衬衣男子点了点头，等找到顾凡后，我把这颗星球拖拽到她面前。
　　这个比三麻袋钻戒厉害的多。
　　看你还不沦陷。
　　呵呵。
　　白衬衣男人回身，扫视整个宇宙。
　　录入了完整版宇宙方程式之后，魔童构建了一切，脑中的时间长河已经无尽头。
　　疆域从地球一直延伸到深宇。
　　广阔网格，前后137亿年，任君行走。
　　魔童的强人工智能7序列，就是刘弟的七维。
　　“7序列产物，超级宇宙小网格！”
　　“魔童，可不可以换个霸气一点的名字？”
　　“超级霸气宇宙网格！”
　　“好。”


第1402章 丢失的拼图
　　“原来。”
　　“浩瀚宇宙，就是无数条因果链条的组合。”
　　“但。”
　　刘弟微微迟疑，这无边无际的网格中，除了无数的自然景观，以及无数的三维生命现状，但还是存在着很多模糊地带。
　　整个宇宙是一个精密而完整的拼图。
　　但不巧的是，一个顽皮的孩子，弄丢了其中的几百万块。
　　而这些丢失的拼图中。
　　包含着脑界的位置、量子身躯的位置、着看戏者的真身、厄释的真身、天王星冰封城市的来由、死神的位置、四维村先祖的身份、帝九的行为、小弟的未来、卟林的轨迹、刘正清的去向、顾凡的位置、还有整个宇宙的尽头。
　　以及刘弟自己的宿命。
　　还有一些刘弟根本不知道是什么的‘拼图’。
　　这一切都看不见。
　　白衬衣男人抿了抿嘴。
　　虽然这些秘密，相对于宏大的宇宙来讲，简直微不足道，不足以影响大局。
　　但对于自己来说，却是一种前途未卜的感觉。
　　这是为什么？
　　刘弟开始思索。
　　看戏者的真身、厄释...
　　以及叫做‘四维’，但其实是货真价实高维生命的四维村先祖。
　　去了至高身边的顾凡。
　　还有父亲刘正清，长期是自己无法理解的存在。
　　它们...
　　应该都是比我更高的维度。
　　死神也听命于至高。
　　冰封城市难道也是高维生物造成？
　　刘弟忽然明白。
　　七维度之下，我可以窥探，但再往上，却是不行的，这是一种阻隔。
　　它们的所做的一切行为，就是我丢失的拼图。
　　但。
　　我为什么看不到脑界的宿命？
　　按照咕咕咕所说，脑界应当是五维。
　　它比我低两级才对。
　　还有，我也看不见成年的刘小弟。
　　刘弟有些不解。
　　跟自己的有关的，都有点灰暗。
　　旋即将目光盯上了一块块丢失的拼图的位置。
　　未知，也就是机遇。
　　但话说回来，纵使丢失百万‘拼图’，自己还是掌握了99.9999%的宇宙因果。
　　像是神。
　　这种感觉真好。
　　位于虚空的刘弟，右眼闪动，其中的网格再次放大，锁定了银河系边缘的一颗星球。
　　那星球的表面，站着一个一言不发，身穿白衬衣的男人。
　　整个宇宙网格，连同虚空中的刘弟，缩入了这名白衬衣男人微微闪动的右眼中。
　　他回到了本体。
　　之前的数万次宇宙游历，只不过发生在一瞬间。
　　此时。
　　仍旧站在先知文明星球上的刘弟，眼神一动，打开了天觉号上的排风系统。
　　随便捡起一块碎石，一挥手，扔出了大气层。
　　又问小瓶盖要了一把种子，洒向了远处的土地。
　　众人不明白刘弟这一系列行为是干什么。
　　却是下一刻。
　　远处爆发出一声怒吼
　　“老子再也受不了这些所谓的先知了！”
　　“一个个装模做样，以为自己是大爷！”
　　“之前问你们什么都不说，现在倒好，跟老子说你们根本没有先知？！”
　　“把老子当软蛋，随便捏吗？！”
　　却见一个穿着浑身镶嵌着璀璨宝石的外来文明勃然大怒，“老子宝石文明，可不是吃素的！你们不开口是吧，那就给我毁灭吧！”
　　随即。
　　它轻轻触摸胸前的红色宝石，那似乎是它的指挥系统，可以操控属于它自己的星际势力。
　　十几光年之外，一支庞大的舰队，接受到了它的命令，发动引擎，正准备靠近而来。
　　也是此刻。
　　一道黑影闪过。
　　“嗯？”
　　“老子的红宝石呢？”
　　那宝石文明生物一愣，却见自己的战斗服胸口，只剩下了一个大坑。
　　“嗯？”
　　“老子的绿宝石呢？”
　　“嗯？”
　　“蓝宝石呢？！”
　　“嗯？！！”
　　“老子的所有宝石呢！”
　　“老子没了宝石，就没有了指挥系统！”
　　刘弟表情平静。
　　之前打开天觉通风口，便提前放出了一个MVP。
　　宝石文明？
　　宇宙内，让偷霸不胜欢喜的存在。
　　却是此时。
　　刚刚被刘弟扔到出大气层的那块碎石，刚巧击中了一个激光制导定位器。
　　制导信号顿时歪了0.0002度。
　　另一支恼羞成怒，准备在外空发射武器制裁先知文明的舰队，所有的武器系统，顿时偏了65度。
　　一瞬间将另一只靠近而来的舰队摧毁。
　　先知星球安然无恙。
　　太空中的剧烈爆炸声微不可查。
　　众人根本不知道发生了什么。
　　却闻刘弟道：“这先知文明，此时虽然变成了普通生物，但其实也藏着一个巨大机缘，它们靠硅烷呼吸，此时游离在碳基生物的边缘，在数千年之后，它们会演变成为硅基生命。”
　　“那时候的它们，会侵略地球。”
　　“所以我给它们最基本的糖元，它们摄入后，身体将依赖碳水化合物，会稳固体内的碳基。”
　　“数千年之后，那凶猛的硅基文明，也就不会诞生了。”
　　却见这一瞬。
　　包括苍老的囚因在内的一堆异形，围绕着刘弟洒下的种子，充满了好奇。
　　小瓶盖改变了那些种子的结构，迅速生长出了变异的小麦。
　　异形取下硕果，放入口中，甘甜的口感，令它们眼神大亮。
　　苍老异形长者随即下令，“这就是我们以后的食物！”
　　刘弟眼神闪亮，平静道：“七维因果，杀人于无形，我断了你们前路，但也给你们留了生路，你们该庆幸，我是个善良的高维。”
　　一把种子，抹掉一个硅基文明。
　　却在此时。
　　最近颇为安静的玛雅女武士斯潘走上前来。
　　她咬着红唇，迟疑了好久。
　　却是刘弟优先开口，“你想让我改变航线，先去你们太空玛雅文明的家园。”
　　斯潘神情一顿，“你怎么知道？！”
　　刘弟看向远方，“之前大家都听到了小只幽灵在耳边的话语，那话语是大家的心魔，唯独你，听到了一场灾难，那是你们族人悲愤、但又无能为力的怒吼。”
　　“你一开始不愿意承认。”
　　“但最近，你心中那种不安的感觉越来越强烈。”
　　斯潘完全僵住，长发在空中微微飘荡，她完全不明白，这些埋在心底的话，刘弟怎么会全部知道，仿若聆听过一般。
　　但见到刘弟完全没有什么表情。
　　斯潘微微低头，死死握住自己的剑柄，眸子里有些晶莹，“我知道你此行是为了寻找一个女孩，而我们种族的灾难，只是我心中的一个虚无念头，所以你...愿不愿意耽误一些时间？”
　　“你在说什么话？”
　　“若是同行的伙伴我都不帮，连顾凡都得生气。”
　　正低着头的斯潘，只感觉刘弟的这两句话有些遥远，再一抬头，却见刘弟以及刘小弟、坤桑等人，已经站在了天觉号的舱门前。
　　偷霸也坐在更深处的位置。
　　怀抱着一大堆五颜六色的宝石。
　　就等她了。
　　刘弟远远喊道：“玛雅第十三位虚空战士斯潘，你能不能快一点呢？”
　　女武士内心动容。
　　白衬衣男人笑着。
　　关于斯潘的太空家园。
　　那个像是一台放大镜一般，隔空照射着地球的NGC4013星系。
　　它其实是一块丢失的‘拼图’。
　　刘弟发觉，那里曾发射出过一种令时间长河都扭曲的能量，而且范围极广，笼罩整个银河系。
　　刘弟感觉在那一瞬间，纵横在银河系内的因果链条，崩断了不少！
　　刘弟能看清斯潘的宿命。
　　却看不清NGC4013的状况。
　　何况伙伴深深担忧，何况玛雅文明与自己血脉同源。
　　哪有不去的道理。


第1403章 文明后裔
　　虚空城市。
　　这里的市民安静而祥和。
　　一年前他们遭受到了高维文明的入侵和恐吓，内心无比的惶恐和绝望。
　　但渐渐的，他们变得坦然。
　　因为这里所有的居民，都带着先祖们骨子里的气节。
　　那便是不畏。
　　正如510年前，地球时间公元16世纪。
　　十万玛雅文明勇士，仰望星河，作出了一个决定——探索虚空。
　　这支队伍，由当时的玛雅君王巴加尔二世率领。
　　‘科技返祖’是真实存在的。
　　所谓‘返祖’现象，常被人们用在一些生物体身上，诸如出现的浑身长满毛发，类似于大猩猩的毛孩。
　　人们认为，他回归了祖先的模样。
　　但很少有人意识到一个问题——科技，真的是呈向上的线性发展趋势吗？
　　也就是随着时间的发展，人类的科技会越来越强大，永远都会超过自己的祖先时期。
　　这个答案不是肯定的。
　　但‘信息断层’是一定的。
　　根本就没有哪种技术，或者某一个生物的大脑，可以将所有的信息代代相传，丢失的，永远要比传承的多。
　　玛雅文明，就是这样的一个种族。
　　500年前，它们便掌握了飞向太空的技术。
　　这些技术，来自于他们对‘神’的坚信不移。
　　他们睿智的相信，‘神’得存在，来自于‘神生物’掌握了某些自己无法理解的技术。
　　就比如，玛雅先祖，在公元前2500年的一场选举仪式上，所见到的一位身穿白衣的神明，他出现在高台上，而后又凭空消失。
　　他们认为那就是神明‘坎其克那’。
　　这坚定了他们对神的探索，并因为亲眼所见，而获得了强大的信念。
　　他们开始发展科技。
　　从炭火能源，到矿石能源。
　　从鸟的羽翼，到木制尹若罗飞行器。
　　最终研发出了名为‘太阳翼’的星际飞船。
　　比现代人整整提前了520年。
　　玛雅君王巴加尔二世，率领十万勇士登上虚空之前，留下了一句宣讲——人类，不应该限制在脚下的蓝星，而是应当无畏探索。
　　他留下了一具空荡棺椁，而后一去不返。
　　这棺椁被后人发现，而上方所雕刻的，‘玛雅君王巴加尔二世身穿宇航服，驾驶位于飞船操纵台’的图案，令人百般不解。
　　但也因为这一次探索。
　　古玛雅文明的精锐力量，以及先进机械几乎全部被带走，导致玛雅文明失去了核心，开始分崩离析，最终渐渐消失。
　　当有旁枝错节的玛雅后代提及自己祖先辉煌成就时，现代人总当做是奇闻异事，一笑了之。
　　玛雅君王巴加尔二世也不确定，自己是否能到达彼岸，还是会在航行途中，变为无名的宇宙尘埃。
　　这一次的探索。
　　令地球上的玛雅文明落寞。
　　却在宇宙深处，构建出了一座恢宏的虚空城市。
　　他们选择形似放大镜的NGC4013星系落脚，是感觉寓意美好，可以随时随地‘回看’自己的家园。
　　如今已经是500年之后。
　　玛雅君王巴加尔二世，已经去世，后人为他雕刻了一座巨大的雕像，耸立在城市中央。
　　第一批探索星际的勇士，也都已经去世。
　　余下的后人，从没回过自己的家园。
　　只在过去的数年里，制定了一项名为‘猎人’的计划，输送了十几位勇士回到地球，但也都是渺无音讯。
　　但他们心中那种敢于直面一切的精神，却是代代传承了下来。
　　高维文明的恐吓又如何？
　　能战则战，若不能战，我可以死，但不可以屈服。
　　祖先踏出地球那一瞬间，就注定了我不惧怕任何未知！
　　此刻。
　　位于玛雅君王巴加尔二世雕像一侧，那高维文明留下的巨大定位器，忽然发动。
　　其中传来高位文明首领低沉的声音：“我的舰队，经过了一年的修整，此时已经恢复了巅峰，而你们也应当做好了充足的准备，准备上交一切清单和对应物资，并且，带领我回到你们的母星。”
　　“12个小时后，我将莅临。”
　　虚空城市的居民，纷纷从建筑物内走了出来。
　　神情默然的扫视深宇，又缓缓回头，凝视巴加尔二世那巨大的雕像，以及雕塑旁边，那丑陋无比的定位器。
　　自称高维文明的舰队，临走之前扔下了这个东西。
　　众人都在极力隐藏眼中的绝望。
　　他们并没有任由这台定位器，玷污自己的城市。
　　在过去的一年里，他们曾组织力量，拆解过这个丑陋的东西。
　　但结果令他们感到深深的无力。
　　那台定位器，居然是‘虚幻’的，人们可以看到，但却无法触摸到，而且它一直在发挥着正常的功效。
　　玛雅文明曾尝试过使用各种技术手段，诸如粒子轰击、力场干涉等等，但一切都是徒劳的，它就那样耸立在那里，不可动摇。
　　此时。
　　所有的玛雅文明居民，默默的低头看了一眼手臂上的特殊装置，这些装置，是2个月前，国院统一发放，其中缓缓流动着绿色的液体。
　　如果万不得已，只需要进行一步简单的操作。
　　这些液体就会注入动脉。
　　宿主会在3秒钟内死亡，毫无痛苦。
　　人们自发的走到了虚空城市的边缘，排成一排，看向远方。
　　这像是走到了他们生存领地的极限，也像是位列万丈深渊的边缘。
　　小罗宝站在爷爷身边，手中握着别论引擎的图纸。
　　就算他年仅十岁，仍旧是一脸不惧。
　　他心中很清楚‘死亡’是一种什么概念。
　　但那又如何。
　　我跟大家一样，是玛雅文明后裔。


第1404章 为什么是现在
　　银河系的太阳。
　　今天无比的躁动。
　　出现了观测史上第二大的耀斑爆发。
　　当然，这不足以影响人类的正常生活。
　　人们也观察不到，太阳的背后，有一台巨大的黑色机甲，正在往太阳内注射着反物质能量，这加速了太阳的活跃。
　　若是墨玉还在世，便能一眼认出，这台机甲正是自己的梦魔。
　　但因为这遥远的磁场变化。
　　令地球的磁场也被连动。
　　加速了地幔之下那熔铁层的流动。
　　地球的南北极磁场不是永恒不变的，而是20-30万年置换一次，史上已经发生过5-6次置换。
　　此刻。
　　地球的南北极磁场调换的速度提前了1.6年。
　　导致整个极北的温度上升。
　　科学家们惊恐地球要被淹没的同时，位于极北地下冰窟中的刘熵，从冰封中醒来，他握住了自己的时间戟。
　　而后周围的冰层全部崩裂。
　　他缓缓走出。
　　刘熵不明白，什么样的冰，可以将自己封印。
　　又是什么样的能力，能让整个极北温度凭空上升。
　　他此时，只是怔怔的凝望远空。
　　但令科学家们惊喜的是，极北地区大面积的吸热融化之后，就是大面积的放热。
　　硕大的极寒地区，冰层变得更加稳固了。
　　温室效应带来的全球淹没灾难，至少被推迟了1500年。
　　人们感叹，这是来自于大自然自身的调节！
　　就算我们没有好好的爱护它，它也没有抛弃我们。
　　它不是无情的！
　　...
　　天觉号，在虫洞内已经飞行了接近两个小时。
　　纵使因为第三把时间戟的回归，刘弟获得了银河系之外的‘捷径’，但有些路途，仍旧遥远。
　　此时的斯潘微微撵动着手指，神情有些紧张。
　　冲动尽头的光辉，已然在前方亮起。
　　斯潘脸上原本被虫洞映射的七彩光辉，忽然退去。
　　而后被一片金色的光芒所照亮。
　　她的深蓝色的眸子中，倒映出一片金色光华，以及那光华最中央的一座虚空城市。
　　她的神情忽然一松，而后涌现出了一丝激动，眸子中满是希望。
　　“我的家园，是安全的。”
　　“他们没事。”
　　斯潘的声音有些许颤抖。
　　刘弟心神微动。
　　玛雅文明的太空城市，远远望去，宏大壮阔，令人赞叹。
　　但。
　　他居然看不见这座城市的因果，像是有一种扭曲的力量，将它遮盖。
　　却见斯潘忽然回头，眼神闪动道：“我想驾驶LS9回到家园，他们认得lS9的模样，他们会知道，是我，回来了。”
　　LS9。
　　刘弟微微迟疑。
　　斯潘指的是银梭，那是她降落地球时，所驾驶的工具。
　　只不过在前段时间，被刘弟借用。
　　“当然。”
　　斯潘放下了心中的焦虑，笑道：“我斯潘也代表太空玛雅文明，欢迎大家登陆我们的虚空城市。”
　　天觉号悬停在虚空城市1.4万公里处。
　　众人走向一直停靠在天觉号内的银梭内。
　　在斯潘和刘弟踏入的一瞬间，整个银梭号内部系统，亮起了华丽的光芒。
　　没有人去追究，这是为了迎接斯潘，还是为了迎接刘弟。
　　刘弟扫视洁净如银色空间的银梭，心中微微失落。
　　借的总该要还。
　　银梭号划过一道银光，离开天觉，前往虚空城市！
　　“咦？”
　　“我的许多族人，都站在了城市边缘？”
　　斯潘的蓝色眸子闪动，“他们在等待什么，是观测到我了吗？”
　　她声音里，明显带着一丝喜悦。
　　...
　　虚空城市的太空监测系统前，根本就没人值守。
　　立在罗宝爷爷身边，这一位戴着眼镜的学者，微微低头，看向手臂上的终结装置。
　　他声音低沉道：“罗长老，通过那些高维文明留下来的定位装置，我就已经能确定，对方根本就不是我们所能抗衡的力量。”
　　“宇宙一直都是这样的。”
　　“弱肉强食。”
　　“我想，我们的毁灭已经成为了定数，不牵连他人，是我们现在唯一的救赎。”
　　说着，这位年轻学者，缓缓摸向自己手臂装置。
　　罗宝爷爷咬了咬牙关，表情很痛苦，但还是不动声色的按住了年轻学者的手臂。
　　老者也不知道为什么要这么做，有什么意义。
　　但他就是不愿意看见这一幕。
　　却闻年轻学者笑道：“敢为人先，是我们祖宗留下来的思想，反正结局都是死，我还不如洒脱一点。”
　　就在此时。
　　众人看见了远空的一点银光。
　　大家先是身躯一颤，以为那高维文明提前到来。
　　却是罗宝爷爷微微眯起了眼睛，“那是...”
　　“那是我们的飞行器！”
　　“那是LS9！”
　　“是第十三位虚空战士的座驾！”
　　“她回来了吗？！”
　　众人心中燃起一丝希望之火，但犹如烛火，脆弱不堪，转瞬又熄灭！
　　她...
　　为什么这个时候回来！


第1405章 对手
　　LS9缓缓降落在虚空城市。
　　气流鼓荡，众人神色复杂的注视着。
　　却见舱门缓缓开启。
　　一尊穿黄金铠甲，背后光武，腰间短剑，银色长发飘荡，身躯高挑，玲珑诱人的女武士，缓缓走出舱门。
　　她没有佩戴机械面具。
　　洁白的脸颊，高挺的鼻梁，以及一双蓝色狭长美眸，扫视着自己一众族人。
　　光辉之下。
　　她风姿卓越，气势傲人。
　　人们不由得生出仰望的心态。
　　斯潘扫视一众族人，心中是一种久别重逢的感动。
　　又见她一错身。
　　背后缓缓走出一个身穿白衬衣，面色英俊的男人，他负着一只手，面带微笑。
　　玛雅文明忽然有些恍惚。
　　他看起来很随和，就像万千普通的人类一样。
　　但他的身上又藏着一股谜一样的气质，仿佛能超脱一切。
　　“第十三位虚空战士斯潘，带回了一个...地球人？！”
　　玛雅居民心中有些惊疑。
　　却见此时刘弟两侧，一股脑涌出三个孩子，以及一名看起来有些憨憨的黑运动服男子。
　　“呼！”
　　“这里的空气，跟家乡一模一样！”
　　“似乎还更清新了几分！”
　　“你们好啊，家人们！”
　　坤桑双手叉腰。
　　这是...
　　斯潘她，带回了一家人吗？
　　却见罗宝爷爷的神情几经变换，最终将身旁准备启动自尽程序的年轻学者手臂，硬生生的按了下去。
　　他缓步上前，露出一丝和蔼笑容，“斯潘，欢迎回家。”
　　斯潘几步走下银梭，与罗宝爷爷轻轻拥抱，眼眸湿润道：“罗爷爷，你身体可好，家中一切可好？”
　　罗宝爷爷也非常动容，刚要开口。
　　却见一个憨憨人影露出头来，扑在自己面前，他疑惑道：“老头，你跟斯潘认识，而斯潘在地球沉睡了接近40年，那你估计快一百岁，挺硬啊你。”
　　罗宝爷爷凝视面前运动服男人，忽然语塞。
　　此时的斯潘无比轻松，笑道：“他们都是我们的伙伴，陪我从地球一路前往这里，罗爷爷我来给你介绍一下，这位...”
　　斯潘的手臂越过了近在眼前的坤桑，指了指白衬衣男人道：“他叫刘弟...”
　　“弟弟的弟。”
　　刘弟补了一句，笑容灿烂。
　　罗宝爷爷保持微笑，沉默了一瞬，“我代表太空玛雅文明，欢迎你们的到来，但是...请原谅我的冒犯，你们在这里，最多只能停留5个小时，多一分钟都不行。”
　　旋即，他又看向斯潘，“你也要从哪里来，回哪里去，我们...还需要你采集更多数据。”
　　斯潘微微一顿，罗爷爷性格和善，这一次的他，怎么感觉有些不近人情？
　　“我为什么要回到地...”
　　却见罗宝爷爷直接抬手制止，“不要念出那个名字，你知道就好。”
　　下一瞬。
　　罗宝爷爷直接回头，下令道：“大家打起精神，给她们补充必备物资，而后送她们离开！”
　　斯潘怔然。
　　耳边忽然回想起小只幽灵的话语。
　　‘我们万千族人，宁死也不会透露母星位置！’
　　‘事到如今，我们也没有其他办法！’
　　各种声音在斯潘的脑海汇聚成了一个完整的事件。
　　女武士的眉头渐渐皱了起来。
　　留意到族人手臂上的毒素注射系统。
　　这一瞬，斯潘惊恐的看了一眼刘弟。
　　却见刘弟的目光也在居民们的手臂上，一一扫过。
　　斯潘的身躯微微颤抖，脑中闪过无数计划，靠近刘弟小声问道：“这一次，还在你掌控中吗？”
　　刘弟摇了摇头，“暂时还没有。”
　　斯潘微微色变。
　　此刻，罗宝爷爷也是暗自咬了咬牙，然后挤出一丝笑容，看向刘弟，“请原谅我的无礼，我们现在很不方便接待你们，你们尽快返航吧。”
　　却是刘弟笑道：“我总能有点时间，欣赏一下你们的虚空城市。”
　　罗宝爷爷迟疑了一瞬，缓缓点头。
　　而后。
　　刘弟、小男孩、坤桑几人，如旅游观光一般，向着城市闲庭信步。
　　留在原地的斯潘眉头越皱越紧，她手握腰间剑柄，如战神一般立在原地。
　　“罗爷爷，我是族中一员，与大家共同面对危机，是我最基本的使命。”
　　罗宝爷爷眼神无比落寞。
　　他并非是对面前这第十三位虚空武士不敬，只是因为之前的十二位，面对那七维首领时，连出手的机会都没有。
　　“至于我的伙伴们。”
　　斯潘看向向远处行走的刘弟几人，“他们也并非你想象的那样，他们很强，而且不会袖手旁观。”
　　罗宝爷爷欲言又止，最终重重一叹。
　　地球家园的来客...即便再强，又怎么能跟七维生物所比拟？
　　不管怎么说。
　　5个小时，我必须让他们离开！
　　斯潘将是宇宙中最后的玛雅后裔！
　　却见此时的斯潘忽然转身，向远处街道走去。
　　罗宝爷爷微微一愣，“斯潘，你这是？”
　　却闻女武士的背影非常凌厉，她道：“沐浴、更衣、准备迎敌。”
　　...
　　刘弟与小男孩几人行走在宽阔的马路中央，两侧金碧辉煌，地面干净整洁。
　　小男孩眯着眼睛道：“暴力熊，一切都太明显了，是个人就能看出问题。”
　　坤桑：“什么问题？”
　　刘弟平静道：“太空玛雅文明遭遇到了强敌，此刻是大战前夕，或者...称为大战并不准确，因为太空玛雅人明显已经丧失了斗志，已经一心向死。”
　　小瓶盖环视四周，目光扫过路边新生嫩芽，“到处都是修整的痕迹，这座城市之前一定遭遇了破坏。”
　　小男孩补充道：“这么大一座太空城市，连护卫舰队都没有，他们多半已经全军覆灭了。”
　　此刻。
　　刘弟驻足，目视前方的马雅君王雕像，以及雕像一侧的巨大定位器。
　　它像是一个铆钉，钉在地面，令周围地板寸寸碎裂。
　　刘弟双眼微眯，非常之不解。
　　这东西，明显属于敌对势力。
　　宇宙网格，覆盖一切，但为何没有这个虚空城市半点信息。
　　有更强大的生物，进行了遮掩？
　　敌人是七维以上？
　　但又不像。
　　科技定位器？
　　如此粗略的手段，居然是七维以上生物的杰作？
　　这像是一个拥有千钧力道的肌肉大汉，手握一个充气大锤去击杀敌人。
　　七维生物想杀人，哪需要这般繁琐。
　　刘弟眼神一动，便看见由罗长老所安排，跟随刘弟几人的玛雅族人，神情紧张的看了一眼手臂上的计时器。
　　——‘10:03:23。’
　　刘弟不动声色，心中清楚，敌人应该会在10个小时后到来。
　　罗长老努力驱逐自己一行，将时间锁定在5小时之内，就是不想让大家受到牵连。
　　心怀善意，自然会有好的因果。
　　刘弟几步上前。
　　而刘小弟比他还快，犹他阵列释放出淡黄色的力场，瞬间将那巨大定位器所覆盖。
　　宇宙中，没有它拆不了的东西。
　　但也是同一瞬间，刘小弟神情微微一愣。
　　此时此刻。
　　刘弟也抬手触碰那巨大定位器。
　　而后，眉头轻皱。
　　因为刘弟的手指，就那么穿透了那巨大定位的表面，没入了进去。
　　这东西，好似是一个投影？！
　　刘弟手掌微微握紧，只是感觉到了柔和的凉风，没有实体物品。
　　这让刘弟有些始料未及。
　　却闻刘小弟极度疑惑，“真奇怪！它的上下左右，都没有任何投影设备，而且也没有任何电流、电子信号等等溢出！这东西就像是根本不存在一样！”
　　刘弟眯眼。
　　视角中分析这个高大的定位器，它的焊接工艺，以及表面金属都很粗糙，甚至很烂。
　　脑海中顿时能想象出一副画面，一个浑身油腻的大汉，手握焊枪拼凑着一堆破烂，最终将它造了出来。
　　若是给它的制造者拟定一个科技等级，怕是还高不过地球。
　　指示灯微微闪烁。
　　众人触碰不到它，但它却在还正常工作。
　　刘弟又看了看这定位器下方的地面，物理冲击所造成的的地面龟裂，非常真实。
　　刘弟的脚甚至还能轻轻撵动地面的碎渣。
　　这，到底是个什么东西。
　　魔童的声音忽然传来，“只有一个理论，能解释眼前的状况，它...跟我们不在一个空间。”
　　空间。
　　刘弟眉目一瞬间凝重，将两个关键点联系起来，自己的因果观察被遮盖，而陶教授曾讲，八维生物可操控空间。
　　对手。
　　莫不是八维生物。


第1406章 隐藏小天才
　　八维敌人。
　　脑海中出现这个概念之后，刘弟的意识一瞬间紧绷起来。
　　原本还以为，帮助斯潘决绝家乡危机，是一件游刃有余的事情。
　　现在看来，一切都没有想象中那么简单。
　　宇宙深邃，强敌林立，没有给自己喘息的机会。
　　白衬衣男人凝视着面前，那与自己不在同一空间的定位器。
　　这个定位器居然触碰不到。
　　整个虚空城市的因果和前世今生被无形力量所遮盖，自己一无所知。
　　距离敌人的到来，还有10个小时。
　　陷入僵局。
　　嗯...
　　刘弟微微沉吟。
　　忽然间。
　　刘弟从远处的一座建筑的角落里，看见了一双灵动的蓝眼睛，他眼珠滴溜溜的转，身躯躲在墙壁之后，只漏出两只眼睛，偷看着刘弟。
　　那是一个身穿背带裤的小男孩。
　　蓝色瞳孔，黄色的头发微微卷曲，样子很可爱。
　　刘弟知道，这小家伙从一开始就偷偷跟着自己，他很好奇，想说话，但似乎又不敢上前。
　　刘弟原本以为，这就是一个对自己一行充满好奇的好奇宝宝。
　　但现在。
　　刘弟眼神一动，看见那孩子身躯上，扭动着无形的因果链条，像是一团灰雾，缠绕在一起，没有头绪。
　　这只是刘弟的一种感应。
　　就好像，正是因为这个孩子，把自己本该清晰知道因果，绕成了一团，然后系成一个接一个绳结，导致自己两眼一摸黑。
　　刘弟又眨了眨眼睛，一切幻象又消失，“这是某种直觉？”
　　不在理会那无解的定位器。
　　刘弟缓缓向墙角走去，孩子的身躯缩了缩，但是没有跑掉。
　　刘弟弯下腰，笑道：“你叫什么名字？”
　　“我...”
　　“我叫罗宝。”
　　小男孩把身子藏到建筑物后侧，这次只漏出一只眼睛，眼神中有些紧张。
　　刘弟尽量笑的舒缓：“那小罗宝，你有什么要跟我说的吗？”
　　“我...”
　　“我没有什么要跟你说的。”
　　刘弟顿了顿，这孩子，不安套路出牌。
　　却见罗宝又小声道：“我倒是有些话想对第十三位虚空武士说，你...能帮我转达给她吗？”
　　“斯潘啊...”
　　刘弟再次笑了笑，“好，你说。”
　　“我想告诉她...”
　　小男孩清脆声音传来的同时，也一步从墙角跨了出来，似乎是鼓起了很大的勇气。
　　“我想拜托她，一定要拯救我们的家园，我们家园现在太危险了，爷爷他不想拖累你们，所以不说。我相信虚空武士是战无不胜的，因为我们的祖训就是这样讲的。”
　　“还有。”
　　罗宝微微低头，捏着自己的衣角道：“我也会帮助斯潘姐姐，因为我研究出了一个强大的武器，我不会退缩的，我会跟她共同应战敌人。”
　　刘弟微微抿嘴。
　　盯着小男孩的目光又柔和了几分，心中有些感动。
　　“到时候。”
　　小男孩罗宝仰起头，眼神中充满坚决，“我会发动悖论引擎，带着悖论武器，站在斯潘姐姐身边。”
　　“等等。”
　　刘弟身躯一顿，眼中充满惊疑，“悖论引擎？！”
　　罗宝看向刘弟，“我知道你可能不太明白，悖论与七维因果相斥，普通人连因果都不会明白，所以更不明白什么叫做悖论，总之我研究出了制造悖论的机器。”
　　“哥哥，我就不跟你讲解了。”
　　“因为这很复杂。”
　　刘弟身躯微微后仰，急切问道：“那罗宝你的悖论引擎，可曾验证过？”
　　“当然。”
　　小罗宝眉宇间冒出一股自信，“我发射了不止一次悖论武器，虽然99.99%没有什么结果，但我还是用悖论武器种出了小柿子，种子都没有发芽！”
　　说着。
　　罗宝在兜里掏了半天，拿出了随身携带的重大成果，左手一粒柿子籽，右手一颗小柿子。
　　刘弟凝视。
　　不知道为何，这一瞬间七维能力奏效，他看见孩子左手种子发芽结果，形成右边的果实，而后再会回望孩子左手，那种子原封未动。
　　嘶...
　　刘弟微微吸气。
　　柿子的生命形态以及因果链条都很单一。
　　我看见了...这是直接撕裂因果！
　　“哥哥，欢迎你们来这里，小柿子给你吃。”
　　刘弟有些怔然，缓缓拿起小柿子，放在口中慢慢咀嚼，而后眼神闪动道：“罗宝，我相信你的悖论器！因为...其实哥哥我，是一个七维生命！嗯...你相信我吗？”
　　罗宝瞳孔震颤，缓缓抬头，紧紧盯着刘弟，认真道：“我怎么可能相信。”
　　刘弟吞下香甜的小柿子，看向那漂亮的小男孩，“罗宝，可不可以带我去参观一下你的悖论引擎？”
　　“当然可以！”
　　罗宝眼中闪过一抹喜悦的光彩。
　　大哥哥还是第一个愿意参观自己的杰作的人呢！
　　却见刘弟起身，呼唤众人，“小弟，坤桑，走！”
　　刘小弟远远问道：“啥事？”
　　“去学习！”
　　刘弟起身，几步跟上罗宝。
　　刘小弟疑惑，“跟谁？”
　　刘弟仰头，“那个孩子。”
　　刘小弟一愣，“不是吧，得知敌人是八维，自信心崩溃成这样了？！”
　　小罗宝带着众人。
　　来到那间毫不起眼的矮房，掀开地板，爬入地下隧道，然后翻过排水系统，再次爬梯子。
　　终于来到了那间超隐秘实验室。
　　刘弟几人，站在门口唯一能下脚的地方。
　　看着眼前堆积如山，被拆的支离破碎的电路仪器，以及无数实验草稿纸。
　　罗宝。
　　还真是个隐藏的小天才。


第1406章 基本单位
　　费尽九牛二虎之力，
　　众人终于在实验室里找到了落脚的地方。
　　围观着一个汽车引擎大小的机器，但这机器正被红布遮盖。
　　“你们是整个宇宙中，第一波见到悖论引擎真面目的人。”
　　罗宝此时变得无比自信，微微抬手，掀开了红布！
　　却见这机器很粗糙，是完全的手工制品。
　　但还是能见到一些神奇之处。
　　这机器最中央，是一个如同白玉一般的奶白色管道，大约1.5米。
　　而这管道周围，再次缠绕着一圈一圈大约拇指粗细的白色螺旋管道。
　　除此之外，这机器周围遍布着各种焊接线路，能源控制盒子、变电盒等辅助设备。
　　刘小弟神情一怔，“这...怎么看起来像是一个粒子对撞机？这么小体积的离子对撞机？！这么短的加速通道，能让两个粒子接近光速，而后碰撞？”
　　小男孩对这个构造很熟悉。
　　因为他与暴力熊的课外实验，就是在土卫六上做了一个数万米的大型粒子对撞机。
　　刘弟也是神情凛然注视着面前的机器。
　　当然，右眼已经开始了扫描。
　　他将目光停留在了这机器一侧的一个小小能源盒上。
　　那是盒子的材质居然是传说中的简并态物质。
　　虽然这种材质距离中子星的密度还差上不少，但也是密度惊人，一勺简并态物质，能抵得上半个珠穆朗玛峰的质量。
　　刘弟的视线微微下移，发现这‘悖论引擎’下侧是提前建设好的高密度支撑体，露出来的面积不多，但却延伸到地下近千米。
　　也只有这样，才能承担那简并态物质的质量。
　　而这个简并态物质。
　　因为其超大密度，所以能彻底限制住核聚变的狂暴之力，在简并态物质目前，核聚变的爆炸威力就像蚊子在你面前煽动翅膀，没有任何破坏力。
　　也就是说。
　　这个小盒子里，是可控核聚变技术。
　　一个体积微小，但能源无尽的‘电池’。
　　这一瞬。
　　刘弟想到地球上的传闻，古玛雅文明之所以能飞升在宇宙之外，正因为他们掌握了所谓的‘矿石’能源。
　　现在来看，那种在玛雅图腾里，看似是一颗方形石头的能源，恐怕就是核聚变的前身！
　　但罗宝完全没有想要讲解简并态盒子的意思。
　　似乎在他的世界里，可控核聚变，如同人类的充电宝一样随处可见。
　　只闻罗宝道：“在微观世界里，先是分子、原子、质子、电子，之后就是组成它们的夸克，以及轻子、胶子、多种玻色子、光子...”
　　“但真正的微观世界，是在夸克之后。”
　　“万物的本质会在这里显露出规则。”
　　“之前的所有微观粒子，统称为粒子。”
　　“而粒子分为两类，费米子和玻色子。”
　　“夸克和轻子，属于费米子类别，是构成物质的基本单位。”
　　“而余下的，是用来的传递相互作用力的，他们被称为波色子。”
　　“就比如，在玻色子中，胶子是用来呈现四大基本力中的强相互作用力，它会让物质的原子核紧闭的排成一列，达到超级密度和质量，我们的简并态物质就是这样形成的，这也类似于你们地球科幻小说中的三体水滴，硬到无法击破。”
　　“而弱相互作用力，则是由W玻色子，和Z波色子形成。”
　　“以及形成各种信号，传递电磁力的光子。”
　　“还有赋予物体质量，形成引力的希格斯玻色子。”
　　刘小弟听的眼神发亮，这一切他都听得懂，随即震惊一般问向坤桑，“他说的好对啊。”
　　但坤桑已经睡着了。
　　刘弟眼神发亮，“罗宝，你小小年纪，从哪学到的这些？”
　　罗宝有些不解道：“这是我们小学课本的内容。”
　　刘弟怔然点头。
　　玛雅文明果然优秀，小学就开始教育粒子微观世界，利用原子间强作用力构建超级物质，都属于一笔带过的内容？
　　“但是。”
　　“一但到了夸克级别的领域，就会出现一种现象，叫做‘夸克禁闭’，你们应当也学过吧，这是3三年级上半年的内容。”
　　罗宝认真道。
　　刘小弟微微歪头，心中暗忖。
　　那时候的我，还在学习孔融让梨。
　　却是刘弟道：“‘夸克禁闭’是指，在夸克之下的微观粒子，无法被直接观测，只能通过粒子对撞机，轰碎原子，把藏在其中的‘小东西’撞出来。”
　　却见罗宝竖起一根手指，“但我的老师认为，宇宙大爆炸之初，至少形成了64种基本粒子，我们发现的只不过是冰山一角。”
　　刘弟微微一顿。
　　想到了钛衡王的快子戒指，之前因为害怕钛衡王追踪，一直没有拆解研究，而其中的‘快子’，想必也是一种人类无法观测的基本粒子。
　　“那么大家想一想。”
　　“既然。”
　　“万物是夸克和轻子构成的。”
　　“质量是希格斯玻色子所赋予的。”
　　“而光和电磁信号是光子构成的。”
　　“所以我认为，没有无根无缘的东西，一切的物质，都应该有基本单位。”
　　罗宝挺胸道：“也包括我们身处的空间！空间，一定不是物体和物体之间的距离那么简单，它一定也是某种粒子构成的。”
　　“只不过那种粒子太小了，无孔不入，我们察觉不到它。”
　　包括刘弟在内，众人都觉得这孩子的一番话，堪称奇思妙想。
　　刘小弟此时微微一愣，在虚空中微微一抓，“这个...我觉得有点不好理解，空间如果是一种物质，那到底是我们位于它的身体中，还是它位于我们的身体中呢？为什么我一点感知都没有呢？”
　　罗宝看向刘小弟，“那小弟弟你觉得，鱼儿到底知不知道它是生活在水中的呢？”
　　刘小弟一愣，“我靠，这个问题有点深奥了！”
　　刘弟：“别骂人。”
　　其实此时的刘弟，陷入了深深的沉思。
　　已经被面前这个叫做罗宝的10岁孩子，彻底洗礼了一番大脑！
　　如果空间是一种微粒子。
　　那么掌握了这种微粒子，不就是掌握了空间？
　　那么传说中的八维生物，是不是就是如此呢！


第1407章 悖论引擎
　　“所以。”
　　“我罗宝就致力于在11岁之前，找到构成空间的微观粒子。”
　　“我暂且把它命名为空间子。”
　　罗宝表情是无比的坚决，“尤其是最近，我们遭到了七维生物的攻击，这就更加迫在眉睫，我认为，因果是必然存在于空间中的。”
　　“所以，我要是能把那空间中的‘因’和‘果’给剥离开，就像是切奶油蛋糕一样，不就是破了七维生物的因果武器了吗？！”
　　“所谓因果，就是从因推果。”
　　“所谓悖论，就是因果无关！”
　　“所以，我的研究项目，叫做悖论引擎！”
　　空间子！
　　剥离‘因’和‘果’！
　　悖论引擎！
　　刘弟听到此处，后背微微发凉。
　　我是不是应该把这个叫做罗宝的小怪才，直接扼杀在萌芽中？！
　　不然等着小家伙长大了，我这七维生物，随时会被他干翻啊？
　　呵呵。
　　刘弟旋即也又摇头一笑，玩笑罢了，我怎么会害怕这种事情。
　　我应该自豪。
　　罗宝是太空玛雅文明，是地球玛雅后裔，也就是地球的后代子孙。
　　我真的自豪。
　　长江后浪推前浪，真心的为人类的思想进化，而感到自豪。
　　发现空间子，真的不是遥不可及。
　　回想人类历史。
　　最初人们以为天地万物是神用泥巴捏成。
　　而后思想进化，大家觉得是金木水火土构成万物。
　　但又随着科技进化。
　　人们认识了分子和原子。
　　19世纪末，居里夫人证明了原子不是最小物质。
　　1932年，詹姆斯·查德威克发现了中子，这次科学家认为他们发现了最小的粒子。
　　但其实没过多久，夸克概念横空出世。
　　人类的进化过程，始终是：无知——猜测——论证——认知。
　　当然，其中的‘猜测’部分，经常人们总结为神学。
　　刘弟凝视面前的小罗宝，爱惜的揉了揉他的小脑袋，“那你获得了什么样的研究成果？”
　　罗宝兴奋了起来，“过去的一年中，我进行了7万3千5百1十1次粒子碰撞！”
　　“在7万零1次时！”
　　“我将将亚原子粒子加速到接近光速，然后喷射出充满氢气的低压气泡室，当这些粒子与氢核碰撞时，它们产生了一组我不熟悉的...新的粒子！”
　　“我虽然没有看见它们！”
　　“但当这些粒子从碰撞点扩散时，它们会留下极小的气泡，从而暴露出它们的轨迹！”
　　“它们是存在的！”
　　“但之后，它们像是隐藏进入了空间！”
　　“我很不理解，又进行了无数次的实验，我要捉住它们！”
　　“后来我意识到了自己的一个思维误区。”
　　“它们其实没有隐藏进入空间，因为它们本身就是空间！”
　　刘弟骇然。
　　这孩子的思维辩证能力，真的强！
　　他找到了‘空间’吗？！
　　却见罗宝一拍桌面，一道虚空投影出现，那是他所有实验结果的数据模拟画面。
　　却见两个亚原子粒子碰撞的位置，延伸出了三个小气泡。
　　当然，这画面是静止的，因为那些体积微小到10的负32次方纳米的小气泡，早就在出现的一瞬间就同时消失了。
　　随即。
　　画面变化，相继出现了接近100次的碰撞结果，次次都有这种小气泡！
　　100次的静止画面层层罗在一起，便出现了如一簇鲜花一般，成锥形溅射的小气泡群！
　　刘弟心中赞叹。
　　这种小气泡，是某种未知粒子的轨迹没错了！
　　而那种未知粒子的本体，可能还要小上无数倍，穷尽所有放大设备，可能也观测不到！
　　但这并不能证明这就是罗宝所谓的‘空间子’。
　　它有可能是任意一种未知粒子！
　　“我相信，这就是空间子。”
　　“而且我得到了验证！”
　　“我同时进行多个粒子的碰撞，而且提前预设好不同的撞击轨道。”
　　“就像是一次性扔出多个保龄球，然后把保龄球瓶撞向不同的方向。”
　　“从而做到把空间分割！”
　　说着，罗宝取出一个玻璃盒子，这盒子中间被隔开。
　　其中一面，是一颗长在花盆里的小柿子，挂着十几颗果实。
　　而另一面，罗宝则是将口袋中的一颗种子放入了其中。
　　他缓缓说道：“我把这种轰击方式，改造成一把枪，引擎作为弹夹，而后轰击了种子，无法理解的一幕产生了，开花结果的柿子和未发芽的种子，同时出现，像是位于两个空间。”
　　“但我用人格保证，它们是同一颗种子！”
　　“悲剧的是，我后来再次轰击别的物品，哪怕轰击了上万次，再也没有怪异现象产生。”
　　刘弟怔然。
　　罗宝这是严重的误打误撞，他根本不知道怎么确保轰击结果。
　　或者说，他不都不一定知道，自己到底在干什么。
　　但刘弟的认知，还是被颠覆了。
　　忽然间。
　　刘弟意识到了一个问题，连忙问道：“那上万次，你都轰击了什么？”
　　罗宝思索道：“就是这屋里的各种物品，我的笔记本，我的袜子，爷爷的烟斗什么的。”
　　刘弟眉头慢慢紧蹙。
　　“哦对了。”
　　罗宝声音忽然变小，像是感觉自己犯了什么错，“有一天我比较郁闷，就把枪带出了实验室，朝着...地球方向轰击了一下下。”
　　说到这里。
　　罗宝忽然捂住了嘴，“哦对了，我不应该提地球！”
　　刘弟身躯一阵，猛然间意识到一个问题，“那一次的数据呢？算了，我自己找！”
　　旋即。
　　刘弟的右眼微微发亮。
　　玛雅文明的代码方式与地球同归同源。
　　魔童一瞬间便入侵了罗宝的操作系统。
　　那一次的轰击数据，似乎被罗宝忽略了。
　　但此刻却清晰的展示在了刘弟视角中。
　　魔童将那些数据图像化。
　　又调取了监控资料。
　　却见被罗宝称为悖论武器的枪械，其实是通过柔性粒子加速通道，连接到悖论引擎上的一个便携式碰撞空间。
　　他费尽力气，把枪械拖拽出去，又梳理好管道。
　　这把枪不会发射子弹，但枪口的位置，就是粒子的最终碰撞位置。
　　深夜中，罗宝对着星空，置气一般的开了一枪。
　　一个小气泡出现了。
　　或许是某个空间子的震动。
　　却不料，这个小气泡出现了连锁反应，一个接着一个的气泡不断出现。
　　成几何倍数增加。
　　不但扰乱了整个虚空城市的因果。
　　而且像是一个虚空拉链。
　　从罗宝所在的位置缓缓拉开，并被形似放大镜一般的NGC4013星系放大。
　　而后，一个贯穿虚空的巨大拉链形成，缓缓拉开，形成一片倒三角空间。
　　横跨6400万光年。
　　笼罩途径一切空间，以及银河系、比邻b、天牢三、太阳、地球。
　　囊括钛衡王、刘熵、刘小弟、小瓶盖...以及刘弟自己。
　　空间。
　　就那样割裂了。
　　一左一右，不再干涉。
　　‘因’、‘果’分家。
　　刘弟仰视着那巨大的虚空拉链，平静的道了一句，“我靠。”
　　刘小弟：“朗朗乾坤，为何骂人。”


第1408章 缝合空间
　　拥挤的地下室中。
　　刘小弟眼神发亮，搂着罗宝的肩膀道：“我说兄弟，不得不承认，粒子对撞机方面，你玩的比我6，来来，咱们互相分享一下心得。”
　　刘弟清晰的感觉到，刘小弟早就偷偷释放犹他阵列，将悖论引擎笼罩。
　　刘弟无奈的低声道：“这个不能拆，我有用。”
　　刘小弟回身撇嘴。
　　你有用？
　　还不是你要亲自拆？
　　随即这小家伙呵呵一笑，为刘弟创造机会，“来来罗宝，咱们去那边谈。”
　　坤桑依旧熟睡。
　　小瓶盖静静的坐着，看着那一株茁壮成长的小柿子，有些出神。
　　而刘弟凝视银河系方向。
　　心中一波未平一波又起。
　　刚刚一段时间内，他的心态分别是：无知——猜测——论证——认知。
　　一堆证据摆在面前。
　　这悖论武器真的成功了。
　　它真的像是罗宝所说的那样，把事情的原因和结果分开了。
　　刘弟整理思绪。
　　七维囚因根本没有诞生。
　　但比邻b科技仍旧毁灭，天牢三仍旧彻底灭族。
　　小弟仍旧得到了犹他阵列的传承，钛衡王的眼睛也没有复明，俄罗宇航员的体积，还是堪比地九大行星。
　　而自己。
　　依然拥有全部的宇宙方程式。
　　这一切，就是那悖论引擎的杰作！
　　简直太神奇了，神奇到令人恐惧。
　　刘弟的第一个想法，并非是那一种‘捡漏’的心态。
　　他目光没有那么短，思想也没有那么局促。
　　通过这件事情，他反而看到了危机。
　　曾经自己作为普通人时，线性思维是王道，永远都是想完一件事情，而后做完一件事情，这无可厚非。
　　获得魔童前期，得益于魔童的推演，自己的线性思维可以比普通人‘长上一节’，这让刘弟掌握了很多优势。
　　之后能穿梭时间，便是跳跃性思维，你见到王莽，便要思索王莽的心境，见到雷普爷，便要考虑雷普爷的需求。
　　再之后到达七维，则是逆向思维，需得从结果去倒推自己的行动部署，令因果成为武器。
　　虽然普通人无法理解这些操作。
　　甚至一生也接触不到这样的机会。
　　但至少这些事情都合乎逻辑。
　　对于刘弟来说，这些操作不是很难。
　　如今。
　　刘弟有些思维崩塌。
　　空间分割，导致因和果都能分离？
　　那你的思维不论是怎么推演预判、甚至是翻转蹦极...都没有什么太大的意义。
　　因为所有的事件，都没有承接关系！
　　罗宝能误打误撞，做出这样的科技和现象。
　　那别人也能！
　　哪怕凤毛麟角，足以让人惶惶不安。
　　就比如，能够掌控空间的八维生物。
　　这就是所谓的，高维生物无法理解么？
　　“这个世界根本就没有道理可讲。”
　　刘弟想到了虚空城市广场中央的那个定位器，“我接下来居然就要面对这样一个敌人？”
　　看了一眼时间，距离高维文明返回，剩下了不到7个小时。
　　刘弟思索了许久。
　　罗宝的悖论武器，在影响了银河系因果的同时，还扰乱了虚空城市的因果。
　　这让刘弟的宇宙网格中，属于虚空城市的这一块‘小格子’，蒙上了一层烟雾。
　　这算得上是一个好消息。
　　至少，这不是因为八维生命的遮盖。
　　这也是自己唯一的突破口。
　　只要想办法去掉这里的烟雾，至少能了解这场战斗的前因后果，也能了解敌人到底拥有什么样的能力。
　　兴许能在无数因果中，找到一线生机！
　　届时，不管怎么说，也是七维战八维，不是任人宰割！
　　这一瞬。
　　刘弟身边凝聚起若隐若现的黑雾。
　　这是他的纳米虫。
　　虫儿们按照刘弟的指示，以及魔童的精密控制，开始组装地下实验室内的各种零件。
　　那些零件，像是被隐形的幽灵触碰，开始微微颤动，发出哗啦哗啦的响声。
　　被刘小弟带到远处的罗宝忽然回头，眼睛瞪大，“怎么回事？零件们动了？”
　　刘小弟又伸手把他的头掰了回来，“兄弟，光天化日之下，闹鬼是很正常的事情，来，咱们接着分享经验。”
　　刘弟在组装悖论武器。
　　设计方案效仿着罗宝的‘手枪’。
　　刘弟目前对于‘空间子’完全陌生，属性、特性、功能一概不知，他更不可能像是罗宝那样随便轰击，谁知道会不会引起灾难性的因果大崩断。
　　但刘弟却可以逆转罗宝之前的实验。
　　利用更多的悖论武器，轰击空间子，令它们归位。
　　根据罗宝的系统记录，做反向操作，相对容易！
　　刘弟给这项工作起了个名字，叫做——缝合空间。
　　但。
　　刘弟回避了银河系内所发生的一切，他只想让这虚空城市回归正常。
　　片刻。
　　实验室内攻击十把‘悖论手枪’组装完毕，因为它们后侧连接着悖论引擎，所以，它们此刻的造型，像是一条条在半空中舞动的毒蛇。
　　罗宝怔然回头，“这是...！！！”
　　刘小弟与刘弟心照不宣，缓缓道：“暴力熊他应该是在尝试寻找击败敌人的方法，我们要给他时间，并且充分信任他！”


第1409章 敌人到达
　　罗宝震惊。
　　他无法相信眼前的一幕。
　　只见十把悖论手枪像是成了精一样，沿着地下楼梯，攀爬到地表，像是‘蛇柱’一般，一只一只，迎风飘摇。
　　地面上路过的玛雅人，使劲的揉了揉眼睛，不敢置信。
　　而位于地下的罗宝，怔怔的看了一眼自己的电脑屏幕，其中的数据正在自动调取、刷新、总结。
　　而后，罗宝伸出手指，指着看似闭目养神，实际在暗中操纵一切的刘弟。
　　“他他他...”
　　“这是怎么做到的？”
　　“他是机械文明？不，他更像是变异的电子文明！”
　　“它居然能够同时掌握这么多东西！”
　　“他在做什么？！”
　　也是此时。
　　房间内的悖论引擎瞬间发动到最大的功率。
　　小规模粒子对撞的频率，达到了接近每秒一次！
　　粒子加速通道发出庞大的热量，但这一切都在刘弟的计算之内，纳米虫现场组装散热系统，而后就地完善悖论引擎。
　　“这能称得上是悖论机关枪了...”
　　罗宝有些呆滞了。
　　而此时已经伸出地面的‘悖论手枪’不断在调换着位置，看似杂乱无章，实际每个角度都经过精密的计算。
　　刘弟找到了‘虚空拉链’中，每一个记录着小气泡的位置，并进行反向轰击！
　　这一切，说起来简单。
　　但这虚空城市的空间，就宛若被撕碎的衣服，破碎只是在一瞬间，但要缝合，可就要千针百线。
　　其实刘弟自己也不知道，这种方式到底会不会成功，但也只能摸索着尝试。
　　于是，在接下来的时间里。
　　虚空城市的居民们，看到了这样的一幕。
　　街道内好似有巫师的毒蛇，四处乱窜，而且还各种放枪。
　　但大家最终也都默然了。
　　这应当是地球同族的某种仪式吧，临死之前欣赏一些异域风俗，挺好。
　　转眼便是5个小时。
　　刘弟仍旧沉浸在缝合空间中。
　　罗宝爷爷带人前往实验室入口，想要‘请走’刘弟。
　　但却被一个身穿花裙子的安静小女孩所阻挡。
　　她挥手成荫，藤蔓四起。
　　一夫当关，万夫莫开，无人能靠近。
　　罗宝爷爷急的直跺脚，但又没有任何别的办法。
　　这是何必呢？
　　对手根本就是不是我们这个维度的存在。
　　你们何必要白白葬送呢！
　　9个小时后。
　　虚空城市所有居民的内心，都已经灰暗到极点，眼中再也没任何希望，没有任何光芒。
　　地球来客，最终也没有离开。
　　一个小时后，高维文明即将抵达。
　　所有人都聚集在城市广场中央，人人手上都带着生命终结系统。
　　局面已经无法控制了。
　　当结果注定时，心灰意冷时，再也没有任何解决办法时，死亡似乎没有那么可怕了。
　　勉强能接受。
　　那几位地球来客，并没有携带自我终结系统。
　　只希望...
　　他们不会暴露自己的家园。
　　位于地下室的刘弟，还闭着眼睛，大脑急速运转，努力的进行着‘空间缝合。’
　　专心致志，令他没有体会到时间流逝的感觉。
　　此时此刻。
　　城市广场中央的那巨大定位器，忽然灯光闪动。
　　其中传出了低沉的号角声，无比宏大。
　　“我的子民们。”
　　“你们在欢迎我的到来。”
　　“你们的明智，令我很高兴。”
　　“我原本的计划，是要屠杀掉你们之中的老弱病残，以便于节省能源。”
　　“但你们现在的表现，令我很满意。”
　　“我可以减少20%的屠杀，这是我作为新主人，所给你们的第一次奖励！”
　　这沙哑的话音刚落。
　　虚空城市的外太空上，出现了一道道诡异的线条，泛着荧光，像是无形画笔，以深空为幕布，所划出来的诡异笔迹。
　　线条交替缠绕，最终形成了巨大的图腾。
　　最终，这图腾居然起到了星门一样的作用。
　　一艘艘庞大的星舰，从中缓缓飞出。
　　图腾越来越多，星舰也越来越多。
　　“高维文明，它们来了！”
　　玛雅文明惊恐的发现，这只舰队，比一年前要强大几千倍！
　　星舰数量至少达到了近15万艘，而且其中的星舰等级，也上升了好几个层次！
　　一年前的‘高维文明’自称，它们刚刚受到重大损耗。
　　那时候围攻虚空城市的星舰，都很落后，甚至接近于破烂，数量也是稀少！
　　若不是它们那个七维首领的存在，它们根本就没有资格与太空玛雅文明对战。
　　而现在。
　　短短一年时间，这支舰队的规模，扩大了几千倍!
　　只不过。
　　有不少玛雅文明疑惑。
　　这15万艘舰队中，至少有三十种造型各异的飞船。
　　很明显，这是来自不同文明的星舰。
　　这高维文明...
　　众人眼角微微抽动。
　　难道它们在过去的一年中，进攻并且洗劫了三十几个文明？
　　而且都是大获全胜，并且夺了它们的星舰？
　　这就是一群强盗，而且还是那种实力增长速度极为野蛮的强盗！
　　人们当然知道，他们能从一堆破铜烂铁，发展到如今规模的原因。
　　正是因为那个七维首领！
　　但人们无法理解。
　　七维生物，作为一种超出脱于三维的存在，简直如神明一般，为何要与强盗蛇鼠一窝？！
　　15万艘星舰，已然有了一种将虚空城市包围的密不透风的感觉！
　　这一刻。
　　高维文明的那艘核心星舰，诡异的、毫无阻碍的穿透了虚空城市的防护罩。
　　来到了城市的正上空！
　　舱门开启。
　　那道身影缓缓出现。
　　它身高10米，如同巨人，身上的铠甲不再是一年前那样破碎不堪。
　　而是换上了一套全新的黑色铠甲，造型凌厉，关节部位都充满了尖刺。
　　人们在恍惚之中，似乎能看到它身上蒸腾着滚滚黑烟！
　　它高高在上，庞大的身躯俯视一切，冷目寒光，如同君王。


第1410章 我是七维
　　“低等生物，也只配耽误我5分钟的征战之路。”
　　巨大的黑色头盔下，发出低沉沙哑的声音。
　　却是此时，伫立在广场之下的玛雅族群中，走出一位身穿银色铠甲的男性战士。
　　他仰头不惧道：“我作为玛雅护卫队仅剩的高级将领，代表所有百姓郑重的告诉你，我们，永远不会，背叛自己的家园！”
　　“哼。”
　　巨大生物冷哼一声，手指微动。
　　那名玛雅护卫队高级将领身前忽然亮起诡异的光线。
　　随即便是一声惊恐叫声。
　　那将领凭空消失！
　　“还有4分40秒。”
　　那七维头领缓缓开口，声音寒意更胜。
　　却见玛雅文明纷纷默然。
　　七维头领戏谑一笑，“学会臣服，才是宇宙中唯一的生存之道，那么接下来，先跟我的部下，交接你们的资源清单，记住，我耐心只剩下了4分钟！”
　　只见高维文明的主舰上，分裂出一艘小型登陆艇。
　　缓缓降落地面。
　　舱门打开之后，从中走出了一个外形与七维首领相似，但体积小了很多，身高大约只有2米的铠甲生物。
　　它仰仗着自己首领的震慑力。
　　单枪匹马，肆无忌惮的靠近着数万玛雅文明！
　　此刻。
　　无数的玛雅子民，咬紧了牙关，眼中缓缓摸向手臂的毒液系统。
　　却是此时。
　　玛雅文明百姓身后，一道璀璨银光亮起，一艘圆盘状飞行器缓缓升空，而这飞行器的表面，站着一道俏丽的身影。
　　她身材高挑，曲线玲珑，卸去了一身厚重铠甲，穿着一件紧身的银色束衣，身上披着一层银纱，绝妙身材若隐若现。
　　她银色的长发披散在肩头，赤着脚，露着雪白的玉足，手中的光剑斜指地面。
　　气流荡漾之中。
　　众人错愕回头。
　　斯潘！
　　她穿上了虚空战士最古老的战斗服！
　　她的容颜和身材本就傲人！
　　美。
　　绝美。
　　像是纯净无比，但又威力强大的战争女神！
　　却是这一瞬，斯潘玉足轻点，整个人腾空而起，在空中做出了一个华丽的翻转，越过众人。
　　而后手中光武高高扬起，带起一片光华，笔直劈下！
　　如惊鸿一现。
　　众人还完全没有反应过来，却见斯潘的光剑，已经落到地面。
　　而她面前，那个身高两米的高维文明喽啰，连同盔甲以及它的肉体，从眉心处裂开，直接一分为二，轰然倒地，血液肠肚流了一地！
　　斯潘仰头。
　　光剑之上不染一滴鲜血。
　　她幽冷道：“玛雅虚空武士，只能战死，不会屈服。”
　　“哦？”
　　天空之上的七维首领，根本不在乎自己那被一劈两半的手下，反而有些玩味。
　　“你这个雌生物体，还真的有一种无法描述的美感，虽然不满足我们文明的交配原则...”
　　“但我可以把你的内脏掏空，把你的骨骼换成金属，用支架取代你的脊椎。”
　　“然后做成一件完美的艺术品。”
　　“最终放在我的飞船上，供我欣赏！”
　　“我想，到时候你那空洞的表情，一定能让我欣赏许久，而不厌烦。”
　　“呵呵。”
　　高维首领手指微动，自盔甲之上分裂出几道乌光，直奔斯潘射去！
　　叮！叮！叮！
　　下一瞬，便有金属交戈之声传来！
　　斯潘挥舞光剑，将那乌光纷纷抵挡，刹那之间，斯潘看见，那乌光的本质是几把科技利刃，自带悬浮系统和飞行系统！
　　与此同时。
　　远处悬停的银色飞行器，也被分裂而出的科技利刃击中，冒着滚滚浓烟，坠落地面。
　　这飞行器叫做LS9，是虚空十三战士的独有座驾，如同将军之战马！
　　这次坠毁的这一艘，还有一个地球名字。
　　正是白衬衣男人和魔童非常喜欢的——银梭。
　　嗤！
　　斯潘见飞行器坠毁，一个失神，小腹被一把黑色利刃穿透，鲜血殷殷，染红沙袍，银色的长发也被斩断一缕！
　　她翻滚摔倒！
　　但下一瞬，她用光剑支撑地面，再次站直身子！
　　眼中怒火喷涌！
　　“斯潘...”
　　玛雅文明心痛不已，不少人已经泪目，“这到底是为什么？！”
　　“杀你是一件小心翼翼的事。”
　　“我必须最大限度的保证你这副漂亮的皮囊！”
　　七维首领似乎已经准备结束游戏，手指再次小幅度摆动。
　　却见斯潘面前，出现了那令整个太空玛雅文明肝胆俱寒的虚空画笔。
　　那就是大家都无法理解的七维能力！
　　“恶人！”
　　“你给我住手！”
　　却是斯潘身后，传来了一声略带稚嫩的怒吼，一个身穿背带裤的十岁小男孩，咬牙拖拽着一大堆管道，不知道什么时候走入了战场！
　　“你不就是一个区区七维生物吗？！”
　　“我的悖论武器，专门击破七维！”
　　“你给我受死！”
　　背带裤小男孩使劲的拽着管道，而后将管道放平在地面，一回身，举起了那极为粗糙，看起来像是一把玩具的悖论手枪！
　　枪口直对那七维首领！
　　全场沉默了一瞬。
　　罗宝爷爷更是大惊，“罗宝！你在干什么，快回来！”
　　天空中七维首领的身躯也微微僵持。
　　它也沉默了一瞬后，随即抬起巨大的手掌，扶住自己的额头，口中爆发出疯狂的大笑！
　　“哈哈哈！”
　　“哈哈哈！”
　　“我征战宇宙许久，还从来没有遇到过如此可笑的文明！”
　　“这是一个幼崽吗？！”
　　“他手中那叫什么？”
　　“专门针对我的悖论武器？”
　　“哈哈哈！”
　　“这表演太可笑了！太可笑了！”
　　七维首领因为狂笑，而身躯颤抖，“我甚至可以因为这场表演给我带来的欢乐，而再次减少20%的屠杀！”
　　此时的小罗宝也浑身发抖，他双手握着悖论手枪，眼中布满血丝。
　　你笑我！
　　你笑吧！
　　我的悖论武器是很可笑，但它曾经奏效过！
　　虽然它只有70万分之一的概率，但我罗宝会一直扣动扳机，直到你把我杀死！
　　假如悖论奏效，你可能就会凭空消失，万劫不复！
　　罗宝眼中有些泪花，看了一眼身边虚空武士，“斯潘姐姐，罗宝跟你一起守护家园！”
　　斯潘绝美的双眸中露出一丝无法言说的悲痛，她撑着光剑，想要起身，却是腹部那对穿的血窟窿，每时每刻都在抽取着她的力量，令她越发削弱。
　　“啊！”
　　罗宝发出大叫！
　　咔哒！
　　他扣动了扳机！
　　莫名的，这声清脆的撞击声音，仿佛传遍了天地。
　　七维首领没由来的心中一紧，但下一瞬，它发现自己的身体毫无变化。
　　“呵呵。”
　　“哈哈哈！”
　　“哈哈哈！”
　　七维首领再次狂笑，“果然是个笑话，太可笑了！”
　　罗宝眉头紧蹙，双目血红。
　　咔哒！
　　咔哒！
　　咔哒！
　　疯狂扣动扳机。
　　七维头领只是笑的更加疯狂，只感觉若是自己真的在这里折戟，那只有一个可能，就是被活活笑死！
　　在它眼中，不论是那个漂亮的女武士，还是那个自称能打败七维生物的小孩，都像是火堆里扭动的蠕虫，下半身已经被烧焦了，唯一能做的，就是挣扎！
　　“哈哈哈...”
　　忽然间。
　　七维头领的笑容微微凝固。
　　因为他感觉周围的时间仿若变慢了。
　　那个扣动扳机的小男孩身后，忽然横移出一道身影，他穿着白色的衣服，正面无表情的看着自己。
　　扣动扳机的小男孩，包括四周空气飞舞的尘埃，似乎都被慢放了1万倍。
　　唯独那白衣生物可以超越所有，微微皱眉。
　　而此时的斯潘。
　　也看到了一幕景象。
　　刘弟凭空出现在了罗宝的身后。
　　四周的一切都是静止的，没有东西可以移动，就连罗宝喷出来的口水还在空中飘着。
　　在斯潘眼中。
　　这白衬衣男人看向自己暖心一笑，伸出大拇指道：“今天很美。”
　　白衣男人又回望了一眼玛雅文明居民，又揉了揉罗宝静止不动的小脑袋。
　　又踮起脚尖，看了一眼坠毁的银梭。
　　而后。
　　眉头紧皱如沟壑。
　　斯潘只感觉眼前一花，一切恢复了正常。
　　面前没有了刘弟的影子。
　　而刘弟刚刚那一连串动作，像是幻觉，而且发生在0.0001秒之内。
　　身边的罗宝没有任何异样，继续大喊道：“第11枪！”
　　咔哒。
　　嘭！
　　却见七维首领的下巴忽然高高扬起，似乎被巨力击中，头颅崩碎，獠牙如飞镖一般溅射了出去，仰天吐血。
　　就连它们那身高十米的躯体，也硬生生离地5米，在空中翻了一个滚，重重的摔在甲板上。
　　这一击，没有威胁到它的生命，但让它露出了真面目。
　　它的头颅长满黑色鳞片，五官犹如地狱怪兽，狰狞可怖。
　　它爬起身，惊恐道：“发生了什么？！”
　　罗宝也是不敢置信的看了一眼自己的悖论手枪。
　　它...不具备物理伤害啊？！
　　却是七维首领终于找到了原因，隔空伸出利爪，颤抖着指着罗宝背后，“是你！你敢偷袭我？！我是七维生物！我要发动因果武器，把你从根源抹除！”
　　罗宝怔然回头。
　　却见那身穿白衬衣的地球哥哥，云淡风轻的站在自己身后。
　　殊不知。
　　刘弟右眼中的紫色网格，此刻属于NGC4013星系的这一片区域，空间已被缝合，烟雾散尽。
　　前因后果，隐藏真相，一切都清晰无比。
　　他道：“我给你三次机会，你若抹不掉我，我可就抹你了。”


第1411章 高维的诞生
　　空间缝合之后。
　　刘弟获得了这里的数据，虚空城市成为了一条完整时间线。
　　高维文明上一次进攻时的景象和细节。
　　太空玛雅文明的决定和绝望。
　　罗宝和爷爷的每一句对话。
　　刘弟以观测者的身份，看见了所有，感受了一切。
　　而后。
　　整个事件随着这一条线索，豁然清晰。
　　也如顺藤摸瓜一般，看见了那所谓‘高维文明’的一切。
　　那个身高十米的怪物，名为波义耳。
　　它的势力，又名冷血拾荒者。
　　凭借着几艘破烂星舰，游荡在宇宙，哪里出现大规模的战斗，它们便前往哪里。
　　待战争结束，它们穿梭于星舰的残骸，在其中搜寻有价值的物品。
　　遇到看重的设备，不管有没有损坏，只要大致模样还在，就直接拆除。
　　如果在残骸中遇到还没有彻底死亡的生命，它们就直接灭口。
　　既苟且，又残忍。
　　简单来说，便是宇宙中一个捡破烂的存在。
　　至于那波义耳口中所说——‘到达虚空城市之前，它的舰队，刚刚从一场巨大的危机中逃脱，损失惨重。’
　　刘弟也看到了真相。
　　竟有些啼笑皆非。
　　波义耳所指的战斗，竟然是油佛的机械星球附近，那时的刘弟，调动千万战舰，与钛衡王的千万星舰‘一圈套一圈’，开展毁灭性的战斗。
　　那一次的规模，何等宏大，放眼整个宇宙，屈指可数。
　　波义耳躲在数万公里之外偷窥，以为遇到此生最大的肥肉，宇宙历Z1372年，是一个超级肥年。
　　当时刘弟与钛衡王的战场，跨度近百万公里。
　　当某一个区域的战舰尽数毁灭之后，波义耳便迫不及待的冲入了废墟中！
　　随即它便有些怀疑自己的探测系统。
　　以及整个人生。
　　为什么？？？
　　放眼望去，只有那种白色星舰的残骸。
　　而那造型看起来更加高端的黑色星舰，却像是凭空消失了一般？
　　它带着这个疑惑，不断的深入战场，却也忘记了身处的位置，等它回过神来时，自己的几艘破烂战舰，居然也到了天牢三恒星的引力范畴！
　　偷鸡不成反蚀把米。
　　几艘破烂战舰顿时被强大引力所吸引，向着天牢三坠毁而去！
　　这个过程中，它自己也身受重伤，盔甲破碎。
　　最终，它不得不引爆自己的三艘星舰，依靠爆炸的冲击波，让自己所在的主星舰逃离天牢三恒星引力。
　　当时。
　　它那三艘破烂星舰的爆炸，在万千钛衡王战舰所形成的火光中，简直如转瞬既灭的火星，渺小至极，根本无人在意。
　　此后。
　　它依靠破碎的主星舰，在太空中飘浮，能源告急、食物告急、濒临死亡。
　　直到那一瞬间。
　　它在那一处，不知道是什么坐标，什么星系的漆黑深宇中。
　　发现了四颗漂浮的小球。
　　不过是指尖大小，晶莹剔透，散发着神秘的光泽。
　　波义耳多年的拾荒经验告诉它，这绝对不是普通的东西。
　　它调动仅剩资源，将这四颗小球捕获。
　　反复研究之后，它发现了一个令人震惊的真相。
　　——这四颗小球，如刀子，可以切割空间！
　　若是将这四颗小球，置于一个正方形的四角，便可以切割出一个正方形状的入口！
　　而那入口内部，看起来则像是一个磨砂空间，它不知道里边是什么东西，也不敢进入。
　　但若将物品扔进去，那件物品将会彻底消失。
　　不论这物品带着什么样的定位系统，以及什么样的信号传输系统，它都会彻底失去联系！
　　起先，波义耳以为这种现象类似于星门。
　　但又无法理解，宇宙有什么样的科技，能造出如此简化、体积如此微小的星门装置？
　　怕是传说中的9级科技文明也做不到！
　　随着测试的深入。
　　波义耳又发现了这四颗小球更为无法理解的功能。
　　如果只开辟一个入口，把物品扔入其中，那么就等于这件物品，完全消失在了现实世界，再也回不来。
　　但如果在极短的时间内，用这四颗小球，开辟两个距离很短的入口，形成类似通道的效果。
　　那么这件物品还会再穿梭出来。
　　这看似还是星门的效果。
　　实际不然。
　　这件物品经过‘神秘隧道’的穿梭后，就变得没有了实体！
　　肉眼可以看见它的存在，但它再也不能被触碰、被损坏。
　　仿佛进入了另一空间。
　　说这个空间与现实世界平行，并不准确，
　　而是两个空间像是融合在了一起，但不在同一个维度。
　　波义耳完全搞不清楚这其中的原理。
　　但它敏锐的意识到了一个巨大的际遇。
　　它完全可以借助这四颗小球，东山再起，甚至称霸一方。
　　波义耳脑中，有模糊的七维生物概念，这来自于宇宙生物之中的传闻。
　　七维生物。
　　可以从根源将其他物种抹除，外在效果看起来就像是凭空消失一般。
　　波义耳灵感涌现！
　　将那四颗神秘小球改进，将它们装配到微型飞行器上，并通过自己的手中的装置进行遥控。
　　它随后便进行了测试。
　　操控小球在空中飞行，而后绘画出正方形入口！
　　而被这个入口所‘吞噬’的物体或者生物，就是无根无缘的消失！
　　波义耳心中震撼。
　　属于我的时代来了！
　　什么冷血拾荒者？
　　这个名字，已经配不上我现在的实力！
　　从今以后，我的势力，就叫做‘高维文明’！


第1412章 地球文明
　　不久之后。
　　波义耳误打误撞，碰见了玛雅文明的虚空城市！
　　此时。
　　它已经熟练的掌握了‘四颗小球’的计量！
　　它的语言神态，装作居高临下。
　　它操控小球时，也要优先划出诡异图腾，令人找不到规律，心中生出诡异和恐惧的情绪！
　　甚至连它自己舰队所使用的传统科技星门，也被它伪装成图腾的外观。
　　但波义耳本身，仍旧是个实力落后的残兵败将！
　　跟七维没有半点关系。
　　太空玛雅文明的城市，令它惊叹和仰望。
　　就更别说这科技城市背后的星球。
　　操控小球吞噬了玛雅文明的防御舰队，以及十二名虚空武士之后，它便留下狠话，要在一年后归来，到时候便要掌控玛雅文明的母星！
　　其实。
　　波义耳也生怕自己前往玛雅文明母星时，被人揭穿，被人打败。
　　所以，它给自己留了一年的时间，去宇宙中寻找弱小文明，持续施展自己的骗术，不断壮大自己的舰队。
　　至于那个连刘弟都没破解的定位器。
　　便是它通过四颗小球，连续制造了两道空间门，令下落的定位一瞬间穿过，从而披上了一层‘异度空间’的皮肤。
　　如今，波义耳带着十五万艘星舰归来！
　　...
　　此刻。
　　刘弟立在它面前，看穿它前世今生。
　　蝇营狗苟，魑魅魍魉，邪门骗术！
　　至于那四颗小球。
　　刘弟却是见过。
　　那是刘弟不能理解的存在，他记得，那小东西叫做空间翁。
　　曾经收割者文明，就是驾驭这些小球，令那一颗戴森球突然出现在了地球的轨道！
　　那小球很神秘。
　　两组势力，对于它的用法完全不同。
　　收割者文明有胆子进入‘异度空间’，但却没有得到‘无形皮肤’。
　　而波义耳贪生怕死，不敢进入，却能令设备‘隐形’。
　　刘弟记得，收割者文明交代，那是小球是高维生物所赠予，极有可能是厄释的幕后捣鬼，目的就是要把刘弟斩杀在地球。
　　但当刘弟击破收割者文明后，那些小球被高维生物所收回了！
　　此刻。
　　却又在这虚空城市见到。
　　一瞬间。
　　关于‘空间’这个概念，充斥在刘弟的大脑。
　　罗宝的悖论武器能撕裂空间。
　　神秘小球能切割空间。
　　空间…
　　我终于触碰到了更高维度。
　　而面前这个波义耳，只是一个无比弱小，连七维都理解的不了的三维生物！
　　它的怒吼，如狗吠。
　　“大胆！”
　　“大胆！”
　　“你敢忤逆我这般的存在？”
　　“你永远也理解不了我的力量！”
　　“我要彻底将你抹除，连同你的种族，连同你周围一切，所有跟你有瓜葛的所有生物！”
　　“我要让你寂灭，你一丝一毫的血源，甚至你散落在空中细胞，我都要让它们统统消失！”
　　波义耳被刘弟刚刚一拳，轰的口中溢血，但此刻仍旧在愤怒狂吼。
　　刘弟向前跨出一步，来到斯潘和罗宝身前，仰头道：“那你抹一个我看看。”
　　“你！”
　　波义耳身躯巨颤，藏在背后的利爪微微一动，但随即它又稳定心神。
　　刚刚一瞬，它确实想调动小球，形成方形空间，将那个白衣生物笼罩。
　　但也是这一瞬。
　　波义耳回想到了刚刚那恐怖的一幕。
　　自己莫名其妙的中了一拳！
　　根本就来不及反应！
　　这也就说明，对方肉体很强大，速度很快。
　　它极有可能快过6倍音速的小球飞行器！
　　波义耳抑制住了自己，它可不想被拆穿，或者失去四颗小球！
　　“你！”
　　“你不配我施展高维手段！”
　　“此刻我只想碾死一只蝼蚁，自然没必要调动强大武器！”
　　波义耳忽然伸开双臂，它那庞大的身躯确实能为它增添一股凶悍气息，此刻它那双臂，好像能笼罩一切。
　　“现在，我高维文明15万艘星舰，围困你这一个小小的城市！”
　　“我一声令下，万箭齐发，你们只能沦为宇宙尘埃！”
　　说到这里，它有又伸直手臂，远远指向刘弟，“因为你，你这个不自量力的生物，你惹怒了我，我现在已经失去了收服这座城市的兴趣！我现在，只想把它毁灭！你是所有亡魂的罪人！”
　　此刻。
　　深空中那15万艘七拼八凑的星舰，宛若一个巨大的杂牌军，它们齐齐展开了各种力场，五颜六色，甚至有不少因为距离过近，而产生了驳斥冲突，火花四溅。
　　但收破烂出身的波义耳对这些熟视无睹。
　　却是那些星舰，再次展开了各种各样的攻击系统，火炮、激光武器，造型怪异！
　　此刻。
　　虚空城市的居民们，都是齐齐一颤。
　　他们更加绝望，局势因为刘弟的出现，而变得更加糟糕了！
　　刘弟无奈摇头，“与你对战，才真是拉低我的档次。”
　　这一瞬。
　　刘弟背后的星空，一道银丝出现，随即徐徐展开，一副华丽的太空卷轴遍布百万公里星空。
　　刘弟以人为王的机械文明，此刻轻微的展露了头角。
　　八百万艘身躯漆黑，三叉戟造型的星际战舰，缓缓从卷轴中驶出，肃穆威严！
　　这！
　　波义耳瞳孔大睁！
　　它上一次看到这种规模，或者说这种如同神迹一般的星门，还是在天牢三星域！
　　同样的银丝，同样的卷轴，同样的星门！
　　同样...的战舰！！！
　　“你！”
　　“你！！！”
　　波义耳声音惊骇至极，“你是那个击败了钛衡王的地球文明！”
　　曾经油佛在赛事讲解中，可是不止一次提到过‘地球’二字！
　　此刻。
　　所有玛雅文明，背后也升起了一团凉气！
　　地球...
　　什么时候发展出这样的势力了！
　　我们的空间跳跃技术，可以每隔7年，采集一次地球的信息。
　　但据我们观察，地球家园...甚至还没有飞出太阳系的能力！
　　难道过去这7年。
　　地球发生了革命性的科技飞跃？！
　　之前那名一心想要在波义耳到达之前，就要自我了断的年轻科学家，此时忽然怔住。
　　难道真的是这样？
　　怪不得...
　　最近一次，本该在1年前就到达的地球信息，推迟了！
　　从数据显示，地球像是消失了一样！


第1413章 真七维
　　“呵呵。”
　　刘弟笑了，“地球...算你有些认知，不仅是我，你现在所面对的这座虚空城市，也是地球的后裔！”
　　“什么？！”
　　波义耳越发的震惊。
　　它确信这座城市的母星，科技会异常发达。
　　但，它怎么也样没有将那能与钛衡王抗衡的地球势力，与这座城市联系起来。
　　毕竟，经过那一次天牢三的遭遇，宇宙大部分生物，已经将地球列为了7级以上文明，是万万不能招惹的存在！
　　无数玛雅文明居民也深深震撼。
　　自己一直保护，甚至不惜用生命去保护的地球家园...
　　它并不落后？
　　反而是比自己强大无数倍的存在？
　　我们原本可以骄傲的念出它的名字吗？
　　如那白衣男子一般？
　　此刻。
　　罗宝爷爷看向刘弟的眼神中，充满了震撼。
　　不可置信，但又不得不信。
　　小罗宝也是仰头，捂着悖论手枪，嘴巴大张的看着面前的白衬衣哥哥。
　　“你们...”
　　“竟敢欺骗我？”
　　却是波义耳口上逞强，身躯下意识的向后退。
　　“欺骗？”
　　刘弟抬头道：“按照你强大七维生物的能力，别说我的八百万艘星舰，就是八亿艘，你也能在顷刻之间抹除吧？”
　　“三维生物瑟瑟发抖。”
　　“你，抹除一个我看看。”
　　刘弟带着一丝笑意。
　　波义耳背后的手也在发抖。
　　我怎么抹？
　　就算我的正方形空间可以抹除战舰，你八百万艘，我要抹除到什么时候？！
　　“好！”
　　却见波义耳一声大吼，“你这么不识抬举，我只能让你见识！但！我最后在给你们一份仁慈之心，你们现在屈服，我能给你们文明留下一丝血脉！”
　　全场玛雅文明无比紧张。
　　但刘弟面无表情。
　　“好！”
　　“你怕是还没见证过我的能力！”
　　“我先抹除你一艘单独的星舰！”
　　波义耳气急败坏，轰然跺脚，背后飞出四道急速流光，而后瞄准刘弟其中一艘星舰，接下来，那令玛雅居民肝胆俱寒的诡异图画开始出现！
　　但在刘弟的视角中。
　　时间已然静止，只需两把时间戟相继投出收回，并且将时间间隔控制在0.1微秒之内。
　　万物的速度便可以下降数十万倍。
　　刘弟悬在半空。
　　凝视眼前静止不动的画面，此时那四颗小球，还没有完全扩散开来，正准备描绘图案。
　　刘弟靠近其中一颗。
　　发现了颇为神奇的一幕。
　　四颗小球之所以停止运动，是因为承载它们的微型飞行器‘静止’了。
　　但四颗小球内部，却闪动着天地之间，除去刘弟之外，唯一跳动着的光泽。
　　刘弟微微扫视地面。
　　也不是唯一。
　　因为此时，黑发桃子坐在远处的长椅上，神态自若的啃着桃子，还远远看了一眼刘弟。
　　刘弟回神。
　　小球中，像是有一团微小的白色火焰，而火苗仿若能被解剖一般，呈现无数个层次。
　　刘弟还看见，四颗小球之间，已经构建出了一块模糊的光影，仿佛是异世界的入口。
　　如果覆盖过去，自己的战舰恐怕真的要被吞噬。
　　这种现象。
　　暂时无法理解。
　　刘弟伸手，抓向一颗小球，却发现它并没有因为惯性，而在原地形成阻力，反而能轻飘飘的握在手中。
　　这小球可切割空间，又不限制于时间。
　　刘弟暗自点头。
　　将四颗小球，如树下摘果一般，一一摘入了手中！
　　下一瞬。
　　时间恢复，刘弟还在原地。
　　波义耳还在指挥着没有了小球的飞行器，在虚空画着鬼画符，“蝼蚁！承接来自七维生物的因果吧！”
　　却闻刘弟的声音传来。
　　“我还真是犯了些错误。”
　　“那种自己吓自己的错误。”
　　“你叫做高维文明，自称七维。”
　　“弄了一些空间手段，甚至让我怀疑对手涉猎八维？”
　　“殊不知。”
　　“小小罗宝的一个创意实验，遮盖了我的眼睛。”
　　“让你这种小丑，鱼目混珠。”
　　“你当真不配。”
　　“可笑，可笑。”
　　正隔空指挥自己飞行器的波义耳闻言，怒不可遏，隔空吼道：“胡言乱语，我根本听不懂！接下来我就要抹除你！”
　　却是此时。
　　波义耳瞳孔地震。
　　它终于瞥见了刘弟的手中，那被白衬衣男人当做老年球，来回波动的四颗小珠子！
　　“你！”
　　“你是什么时候...！”
　　波义耳僵住了！
　　刘弟摇头轻笑，回头看了一眼，“那线条都被你画成了那个样子，我的星舰怎么还没被你抹除？”
　　“是不是...”
　　“没了这几颗小球，你就失去了七维能力？！”
　　波义耳完全石化，“你！你在说什么，我！”
　　刘弟面色平静。
　　“你根本就不懂什么叫七维能力。”
　　“更别提它的原理所在。”
　　“真的七维...如我这般！”
　　说罢，刘弟微微跺脚。
　　虚空之中，传来链条崩断的声音，如庞然大物坠入深渊，遥远而浩瀚。
　　只见。
　　波义耳背后的15万艘战舰，一艘接着一艘，如虚幻泡沫，接连消失！
　　眨眼之间。
　　波义耳背后，空荡荡一片，庞大舰群化为虚无，从未存在。
　　全场怔然。
　　而波义耳也没有逃脱因果的范畴，身上铠甲出现了破碎，恢复成以前狼狈的模样，脑中关于一年以来的掠夺、壮大舰队的记忆，也随即消失。
　　但那个名叫刘弟的高维生物没有放过它。
　　混沌之中的波义耳，只感觉有一个力量强大的手掌，抓住自己的肩头，将自己一瞬间带入了一串时间线。
　　它以第三方的视角，见证了那已经不存在的‘一年过往’。
　　它是如何获得空间小球，又是如何发现了虚空城市，又是怎样威胁玛雅文明，又是怎么样与刘弟对峙，以及刘弟又是怎么样断掉因果，让它根本就没有获得那些舰队。
　　它看见了一切。
　　而后仿佛经历了一切。
　　当那支手掌松开它的时候，它回到了此刻，站在了孤零零的主舰甲板上。
　　而地面上那个白衣生物，在它眼中已然变得光怪陆离，无法琢磨，恐怖如斯。
　　它浑身巨颤，巨大的利爪抱住自己的额头，眼睛已经快瞪出眼窝。
　　“这...就是传说中的七维吗...”
　　不知不觉间，波义耳轰隆一声，跪在地面，仿若失去了神智。
　　只闻刘弟道：“你有莫大的幸运，见证了真七维，所以，也该圆满了。”
　　话音刚落。
　　虚空武士斯潘，一跃而起，手中光剑从天空中劈斩而下！
　　一道华丽的金光闪过。
　　波义耳那巨大的头颅，飞向天空。
　　它黑色的瞳孔中，那一丝对真谛的大彻大悟，也瞬间消散！


第1414章 心意礼物
　　斯潘将波义耳斩杀，身躯空翻落地。
　　她的纱裙和银发，被风吹的斜斜飘起。
　　光武长剑斜指地面。
　　她腹部伤口流出的血迹，沿着纱裙扩散，仿若是蜿蜒的血红藤荆。
　　完美的身材轮廓，在纱裙中若隐若现。
　　画面带着几分凄美、几分豪壮，还有一股令人不敢亵渎的神圣气息。
　　不远处的玛雅居民，通通看的痴了。
　　也是这一瞬。
　　大家微微侧头，视线越过斯潘的身后。
　　见到那身穿白衬衣，头发微长，右眼紫芒闪动的男人。
　　他负手而立，更为肃穆。
　　而斯潘二人一前一后站立，风采绝佳，似乎占尽了世间的美感。
　　罗宝爷爷瞳孔不可查的的颤动着，此刻更是眼睛睁大了几分。
　　他。
　　是七维。
　　这个来自地球家园的男人，居然是七维。
　　小罗宝就在刘弟身边，嘴巴一直张大，看了一眼手中的悖论手枪，又抬头看向刘弟。
　　数十万年太空玛雅文明，缓缓靠近，成半月形，将刘弟和斯潘围在中央。
　　他们伸出一只手臂，扶住胸口，而后身躯前倾45度。
　　“感谢虚空武士斯潘守护家园。”
　　“感谢地球的同胞，拯救我们于水火之中。”
　　“二十三万太空玛雅后裔，对二位表示最质朴，而最浓重的敬意！”
　　他们将所有感恩凝聚成短短话语，但眼神中无比虔诚。
　　玛雅君王巴雅尔雕塑之下。
　　刘弟微笑。
　　斯潘微笑，长出一口气。
　　此刻。
　　玛雅后裔的人群冲，忽然冲出一个健硕而英俊的金发男子。
　　怪异的是，他身上披着斗篷，胸前鼓鼓而出，不符合身段。
　　他突然单膝跪在斯潘面前，神情有些激动，“斯潘武士，我叫西姆轮，是第三十四族群，西姆家族的后裔，我...自小仰慕你风采，你令我魂牵梦绕，夜不能寐，我...现在向你求爱！”
　　众人一顿。
　　斯潘也身躯一僵。
　　旋即，只见英俊的西姆轮，似乎是鼓足了勇气，抬头看了一眼刘弟，微微一礼后，他又看向斯潘。
　　眼神闪烁道：“您与这位地球同族很是般配，甚至令人羡慕，但我不想放弃，勇敢表达自己心中的爱意，符合我们玛雅文明无畏的品质。”
　　“我追求您的信念不会动摇。”
　　“那怕。”
　　“我可以按照玛雅文明传统习俗，与这位地球同族进行一场决斗。”
　　全场针落可闻。
　　勇敢表达爱意，太空玛雅文明确实提倡。
　　但那位用勇敢的西姆轮，你不知道那位白衣地球同族，是什么级别吗？
　　一阵微风荡漾。
　　西姆轮的斗篷被风吹动，露出他胸前捆绑着的一个个黑色小盒子，此时那些盒子的表面，闪烁着微微的红灯。
　　包括刘弟在内，全场人都认识那些黑盒子为何物。
　　那是简并态物质所做成的能源盒。
　　与罗宝悖论引擎的所用的能源一模一样。
　　其中是可控核聚变技术。
　　但若如西姆轮这样，将简并态能源盒，连接上能量激发系统，以及引信，那么这些能源盒就会变成上百万当量的核弹。
　　这家伙绑了一身‘核弹’！
　　众人震惊。
　　自杀式求爱？
　　“哦！”
　　却见西姆轮挠头一笑，“大家不要误会，这些炸弹，是我为那些高维文明所准备的，我曾经准备抛头露面，让敌人将我抓走，装作带领它们回到地球，而后，我会在路上引爆所有装置。”
　　众人忽然沉默。
　　西姆轮曾想，用自己的生命，捍卫整个家园。
　　刘弟也是笑了笑，“天真，且勇敢。”
　　西姆轮又坚强笑道：“与您挑战，后果恐怕比点燃核弹还要恐怖百倍，但我不会放弃。”
　　斯潘的银发被吹的缓缓飘动，景象极美，她笑了笑，“刘弟先生必然不会接受你的挑战，因为我斯潘完全没有撼动他内心的实力...”
　　“西姆轮，你想追求我可以，但你唯一需要挑战的就是你自己，我需要你变得更强，对族中的贡献更大，更有担当。”
　　西姆轮闻言，轻咬牙关，缓缓点头，“我一定会得到你的认可。”
　　这一瞬。
　　数十万玛雅文明人群爆发出欢呼。
　　一年以来，像是一座阴霾大山，压在众人头顶的‘高维文明’被击破了！
　　罗宝爷爷向前一步，微微一礼，“尊敬的刘弟先生，今晚，我们族中将会举办一场盛大的庆祝，我恳请您晚些时间出发，留下来接受我们的款待。”
　　刘弟扫视远处，那已然神情激动，跃跃欲试的刘小弟和坤桑。
　　最终一笑，“好。”
　　...
　　玛雅文明，如今已经科技飞升，在深宇中的虚空城市安家。
　　但他们的喜庆节日的庆祝方式。
　　居然还是保留着地球上的习俗。
　　十米高的巨大篝火，酒香、肉香、果香，以及木材的燃烧香气，芳香四溢。
　　不少人都换上了特殊的图腾饰品，还在脸上涂抹油彩。
　　围绕着篝火欢快跳舞。
　　刘弟站在人群之中，静静的看着一切，心中也是难得放松。
　　这一瞬，感觉自己回到了地球。
　　却是音乐和跳舞忽然停止。
　　众人聚拢在刘弟面前，各个带着蜜汁微笑。
　　旋即。
　　他们又轰然散开。
　　却见空地之中，出现了一个巨大的金属箱体。
　　罗宝爷爷拉着小罗宝的手，轻咳了一声，走出人群，“我们玛雅文明，向来把感恩之心放在首位，刘弟他拯救了我们，但我们实在是无以为报，只能拿出这一份礼物。”
　　罗宝爷爷说道这里，朝刘弟微微颔首，“希望您能喜欢。”
　　刘弟脸庞上带着安静的笑容。
　　嗤。
　　巨大箱体打开。
　　修复一新的LS9，缓缓浮现。
　　罗宝爷爷略微歉意道：“按照您的舰队实力，我知道这一艘小小登陆艇，简直微不足道，但听斯潘说，您似乎对这架LS9，有着特殊的情感？”
　　却是换上了一身洁净纱裙的斯潘缓缓走出。
　　声音温柔道：“LS9是它曾经的名字，现在，它叫银梭，从今以后...”
　　斯潘此时看向刘弟，“你不用再借了，它只属于你。”


第1415章 富豪的回礼
　　刘弟心中动容。
　　仰视那圆盘状飞行器。
　　对于现在来说，银梭的功能、速度、体积，等等各个方面，都已经很落后了。
　　在如此的深宇之中，它已经没有了用武之地。
　　但。
　　“什么叫人生若只如初见？”
　　刘弟笑了笑：“不止用来形容人，也可以用来形容物，当年的银梭，让我何等的惊艳，它带着我，横跨地球，完成一件又一件的事情，击败一个又一个的敌人，它与我，经历了无数的故事。”
　　刘弟上前，伸手触摸银梭那光滑纯净的表面，“是吧，我的老伙计？”
　　这一瞬，银梭骤然明亮，腾空而起，化作一道银色的流光，在空中翻腾。
　　此时。
　　玛雅文明所准备的老式烟花，也齐齐释放，在空中形成炫丽的画面。
　　这一切，倒映在刘弟的眼中，过往的一幕幕，闪过脑海。
　　玛雅人们开始欢呼。
　　回馈恩人，令人发自内心的快乐。
　　却见刘弟背衬着炫丽的场景，扫视众人道：“你们的护卫舰队被波义耳吞噬，现在的战斗力也很薄弱，大家同族，你们送我如此合心意的礼物，我也应当有回馈。”
　　此刻。
　　深宇之中，八百万点星光亮起。
　　正是之前刘弟用来镇压波义耳的战舰军团。
　　刘弟洒脱笑道：“八百万星舰，送给你们。”
　　“什么。”
　　罗宝爷爷身躯一僵，“八百万...这么巨大的资本，我们哪敢要，我们受之有愧！”
　　其他玛雅文明也惊诧不已。
　　“这回礼也太厚重了！”
　　“这么庞大的舰队，如果是我们文明来建设，至少要耗费上百年的时间！”
　　“我们怎么能夺人所爱？”
　　“刘弟同族，您还是留着充当自己的武装力量吧！”
　　“我们是不能要的！”
　　刘弟摇了摇头，云淡风轻道：“实不相瞒，八百万星舰，对于此时的我来说，不过是九牛一毛，以我现在的工程布局，八百万，不过是24小时的建造产量。”
　　银梭化成的银色光芒，在八百万艘星舰之间来回穿梭。
　　全场陷入安静。
　　连斯潘也不是很理解。
　　罗宝爷爷眼神闪动，最终长叹一声，笑道：“诸位切莫忘了，刘弟同族是何等身份？他是真七维，他的行事，我们甚至连接理解的资格都没有。”
　　旋即。
　　罗宝爷爷微微颔首，“感谢您的馈赠。”
　　而后。
　　罗宝爷爷又道：“如果您允许的话，我们以后想要加大跟地球之间的联系。”
　　刘弟沉吟，“为了不引起不必要的麻烦，这需要循序渐进，我想...可以先从建立你们的印象开始。”
　　此时此刻。
　　地球双子元宇宙的地图再次更新。
　　一瞬间扩大了1.2亿倍！
　　覆盖整个银河系！
　　滕化龙三观第N次碎裂。
　　这一次。
　　不仅增加了银河系内1.3亿颗恒星，还增加了数万亿各类行星、小型天体。
　　神秘的银河系，以一种‘触手可及’的形式出现在了无数玩家的虚拟世界中。
　　天文学家蜂拥而至，他们无法辨别，这其中的景象，是由双子服务器虚构而来，还是真实情的况模拟。
　　但其中那些匪夷所思的天文现象，令所有人眼界大开，不可自拔。
　　与此同时。
　　这一次的双子元宇宙的更新，还增加了玩家们的互动功能。
　　‘N01.机械丧尸副本——找到天牢三居民死亡的原因。’
　　‘N02.科技大拯救副本——协助比邻b居民，重新发展科技。’
　　‘以上副本剧情庞大，分支复杂，如有贡献值超过10万的玩家出现，可奖励N03.隐藏副本——6400万光年之外，地球玛雅文明后裔的拜访。’
　　玩家们当场就疯了。
　　这特么才是真正的元宇宙！
　　这脑洞，这故事线，这该死的一如既往的沉浸感，绝了！
　　此时此刻。
　　比邻b，钛衡王双眼上系着黑布，坐在田间的石头上。
　　智脑汇报道：‘陛下，刘弟做出了一种双向投影，先是把整个银河系模拟成了一个虚拟现实系统，包括我们所处的比邻b。’
　　“然后就，他又把其中玩家的影像，投射到了真实的比邻b上。”
　　“令所有生物都可以看见。”
　　钛衡王眉头一簇，“这种东西，在地球被称之为游戏，是可以赚钱的，而那个双子，里里外外几乎没有开发任何模型和代码，全都套用的真实情况，贼人刘弟，不要脸，我呸。”
　　智脑道：“现在，有不少地球的生态专家、植物专家、机械专家...等等各类人才的影像，已经出现在了比邻b，而本地的大眼恩人们，不出意外的把他们当做了神明...”
　　“但不可否认的是。”
　　“那些人类动力很足，已然发动各种各样的智慧和知识，在帮助比邻b恩人。”
　　“比邻b的复苏进程，飞速的加快着。”
　　“比您一个人吭哧吭哧犁地要强的多。”
　　“...”
　　钛衡王微微沉吟，“你能不能别说话了？”
　　也是此刻。
　　一个地球上，双子元宇宙资深玩家的虚拟形象，正站在钛衡王面前。
　　他把眼睛眯成一条缝隙，整整打量了钛衡王15分钟。
　　这家伙没有什么科学知识，只能去研究一些背景摆设。
　　“看你妹。”
　　钛衡王微微侧头。
　　嘶...
　　那名网名叫做‘幼儿园扛把子’的玩家，忽然一拍手，大喊道：“我就说这NPC有猫腻！你看看，身躯强壮，浑身通红，眼睛上还蒙着一块黑布！”
　　“就离谱！”
　　“以我多年的经验判断！”
　　“它不是最终BOSS，就是隐藏任务NPC！”
　　“大家来看，它现在一张嘴就骂人，脾气像是茅坑里的石头！”
　　“妥妥的隐藏任务NCP！”
　　“大家快过来啊！”
　　钛衡王瞬间被围困，心中万马奔腾！
　　“这个红皮肤大哥你好！”
　　“你有啥任务给我没？”
　　“你女儿是不是跟人私奔了？”
　　“你老婆是不是被山贼绑了，凌辱了整整三天？”
　　“你是不是身患绝症，马上就要死了？有啥遗言没？”
　　“大哥，你瞎了是吧，你发现没，我是你失散多年你的先祖啊！”
　　红皮肤男人仰天泪目。
　　老子是钛衡王。
　　我究竟做了什么孽？


第1416章 谋杀案
　　“很快。”
　　“地球上一部分精英人士的虚拟形象，就会出现在虚空城市内。”
　　刘弟看着罗宝爷爷，“那时候，你们就可以交友探讨，了解地球上的一切，而且用不了多久，你们与地球家园的隔阂，会被科技的光芒彻底驱散。”
　　罗宝爷爷连连点头，“我很期待。”
　　此刻。
　　小罗宝也凑上前来，“哥哥，我很想知道，我的悖论引擎，到底有没有干涉七维的能力？”
　　刘弟沉吟了一瞬，“有，而且令我九死一生。”
　　小罗宝眼睛一亮。
　　却见刘弟故意板起脸，“但我可是你们的救命恩人，你差点杀掉一个善良的同族哦。”
　　小罗宝像是犯错了一般低下头。
　　刘弟摸着他的头又道：“知识的威力很强大，它可以变成割草机，粉碎一切，也可以变成一把锋利的光武，只斩杀邪恶的敌人，所以，当你的宝刀还没有磨砺完毕之前，可不要随意出鞘。”
　　罗宝蹙眉思考，最终扬起头道：“我懂了，放心吧哥哥...我以后不会再冒失了，我需要要做的，就是努力学习，努力提升，让不可控变得可控，让随机变成逻辑，让灾难不再出现，让知识，变成守护家园的强大武器！”
　　“哥哥...”
　　“有一天，就算我彻底搞明白了悖论引擎，我不会发动。”
　　“我一定会第一时间提着‘刀’去找你！”
　　刘弟缓缓点头。
　　甚是欣慰。
　　不知不觉间，又生出了把罗宝消灭在萌芽中的想法。
　　...
　　广场上，太空玛雅文明还在庆祝着。
　　礼花不断，篝火添柴。
　　刘弟一人坐在一间今晚借宿的住宅内。
　　手中摆弄着四个小球。
　　他只需调用一点点流质金属，依附在小球上，小球便可以随着他的意念飞舞。
　　只要刘弟想，便可实现波义耳的那种手段。
　　而且比它要高明N倍。
　　嗡。
　　刘弟操控小球，在面前展开了一个一平方米左右的空间。
　　屋内幽暗的光线中。
　　这空间的入口更显得诡异神秘。
　　其中，也是灰蒙蒙的一片，而且像是电脑屏幕失真了一般，有些模糊。
　　“这里边，到底是什么东西？”
　　刘弟微微蹙眉，心念一动，方形入口合并。
　　而后心念又是一动，方形入口再次出现。
　　但这一次。
　　刘弟的身躯却是微微一顿。
　　却见那灰蒙蒙的入口内部，出现了一个怪异生物！
　　它的身躯中央，是一只硕大的生物眼睛，眼睛周围蔓延出多跟细丝，细丝末端连接各种器官，有鱼尾巴、有鱼鳍，还有一些诸如海葵一般的‘手掌’。
　　它就像是一个被拆解了的海洋生物。
　　“看戏者。”
　　“你还没死。”
　　刘弟低沉开口，看戏者那令人讨厌的造型，他已经看过多次。
　　但这一次，刘弟感觉与以往不同。
　　看戏者自称是十维生物的意识分支。
　　刘弟觉得有些扯淡，持怀疑态度。
　　毕竟它蠢。
　　但在以往的接触中，看戏者躲在镜子里，仿佛跟自己位于两个世界，那是一种...此生没有碰面机会的感觉。
　　但当下。
　　刘弟只感觉看戏者的气势凶猛，散发着七维以上生物的那种不可动摇，不可磨灭，不可忤逆的感觉。
　　此时。
　　刘弟有一种错觉，自己与看戏者只隔着一层塑料膜，一触即破。
　　若是看戏者的本体冲出来。
　　似乎是一种无法抗衡的存在。
　　“刘弟，七维刘弟？”
　　“呵呵。”
　　“你与我越来越近了。”
　　“你若敢再往前一步，我就可以把你捏在手心，挤压成泥。”
　　嗡。
　　刘弟手指一合，四颗小球并拢，空间入口消失，其中的看戏者也自然消失了。
　　刘弟啧了啧嘴。
　　手指再一松，空间入口出现，看戏者的身影也随之出现。
　　“胆小如鼠。”
　　“刘弟你怕了。”
　　嗡。
　　空间再次闭合。
　　刘弟端起一旁的啤酒杯，轻轻抿了一口，“太空玛雅文明不愧是地球同族，啤酒的口味，一点都不差，嗯。”
　　嗡。
　　空间打开，看戏者咬牙切齿道：“小王八蛋，你能不能等我说完话...”
　　嗡。
　　空间又关了。
　　刘弟举杯，“你十维也好，九维八维也好，看来是只能存在于那种异度空间，别在我面前装阴森，否则老子关电视。”
　　小球分离。
　　看戏者再次出现。
　　它似乎非常非常憋闷。
　　“刘弟，我告诉你，有关于你的前路，你只要再踏出一步，你就会与我见面！”
　　刘弟眉头一皱，“要与你见面？我有点害怕，你身上会不会有鱼腥味？”
　　“你....”
　　“届时就是你的终点。”
　　“你这辈子也别想找到顾凡！”
　　刘弟眼神闪动，“你要阻止我找顾凡？为什么，这件事情跟你有什么关系？”
　　“哈哈。”
　　“你永远不会知...”
　　嗡。
　　刘弟关闭了‘电视’，“那你就把答案烂在肚子里好了。”
　　看戏者急了，如一口鲜血卡在喉咙里。
　　嗡。
　　一道光芒出现，电视又打开，看戏者不吐不快，盯着那微微发亮的窗口，怒喊：“这一切都在厄释大人的掌控中，你就算知道也无能为力！”
　　“厄释...”
　　刘弟微微沉吟，再次关闭‘电视’。
　　看戏者一肚子台词被卡成了无数段，还有一些压根没机会说，怕是要含恨而终。
　　刘弟随即看向天空。
　　谁都不能阻碍我寻找顾凡的脚步。
　　谁都不能。
　　当下的问题，不是我敢不敢迈出下一步。
　　而是方向在哪里。
　　曾经的刘弟以为，只要自己迈入七维，便可已掌握宇宙秘密，寻找到顾凡的位置。
　　却是自己将问题想的简单了，七维傲视于三维，却也没有那般神通广大。
　　顾凡的位置，是丢失的拼图。
　　漫漫宇宙，路在何方？
　　咕噜咕噜。
　　刘弟背后的厨房内，一个蒸锅的锅盖被蒸汽推动，泄露出一丝甘甜香气。
　　刘弟地起身，缓缓掀开锅盖。
　　却见其中是码放整齐，热气腾腾的糕点。
　　刘弟脑中回响起一个画面。
　　那时候。
　　脑界T5中，身穿花裙子的姑娘，看向刘弟得意道：“我在春天摘桃花，然后用蜂蜜浸酿一个夏天，又在秋天做成桃花糕...好吃吗？”
　　思绪闪回。
　　刘弟缓缓回头，看向不知道何时，站在门口的玲珑少女。
　　是桃花糕的香气，把她吸引了过来。
　　“桃子，你为什么喜欢吃桃子呢？”
　　刘弟问道。
　　那肩披一头黑发的冷艳少女，皱了皱鼻子，闻了闻空中的香味，“我想...我更愿意吃你锅中点心。”
　　刘弟想到曾经的一幕。
　　在收割者入侵地球之前，自己陷入虚幻状态，那时候的世界，在‘有刘弟’和‘没刘弟’之间闪现。
　　当没有刘弟时，地球是满山遍野的桃树。
　　刘弟总感觉这跟顾凡有关系。
　　步入七维之后，刘弟查看了桃子的家乡，桃树根本不是那里的原生物种，存量几乎为零。
　　此刻。
　　刘弟将自己做好的桃花糕，盛入盘中，放在桌面。
　　笑道：“你还没有回答的我问题？”
　　黑发桃子缓缓前行，“我爱吃桃子，是因为伊丽莎爱吃。”
　　伊丽莎？
　　刘弟回忆起来，曾经小只幽灵在众人耳边制造幻听。
　　桃子便陷入了某种恐惧，她当时喊出的内容...
　　“伊莉莎，你不要怪我！”
　　“我是迫不得已的！”
　　搜索完桃子的整个家乡，刘弟也没找到名叫伊莉莎的人。
　　黑发桃子缓缓靠近糕点，此时也刚好到了她人格切换的时间，一头黑发正慢慢的转变为白色。
　　她道：“伊莉莎，她拥有神奇的能力，她说她曾经在世界的尽头，见过一个美丽的姐姐，那个姐姐温柔，给她桃花糕吃...她很喜欢。”
　　“而我找不到桃花糕。”
　　“只能拼命的吃桃子。”
　　“这是对伊莉莎的纪念。”
　　刘弟眼神闪动，冥冥之中感觉自己的猜测是正确的。
　　顾凡她已然拥有了高维能力。
　　桃子的出现，跟她有关，她安排桃子，试图传递着某种信息。
　　此刻，刘弟问道：“伊莉莎，她现在在哪？”
　　“她死了。”
　　黑发桃子已经来到桌子的边缘，也是这一瞬，她的头发彻底变为了雪白。
　　冷漠的表情消散，萝莉人格出现，这少女变得眼泪汪汪，楚楚可怜，她紧张的握着双手，双目失神的望着前方。
　　“刘弟，我要跟你说一个秘密。”
　　“这应该是全宇宙中最小的杀人事件吧...我杀死了心中的另一个自己。”
　　“她是我的第三人格，强大的伊莉莎。”


第1417章 一夜
　　“杀掉了...自己的一个人格。”
　　刘弟微微思索。
　　桃子是双人格。
　　冷酷御姐。
　　可爱萝莉。
　　桃子的生命形态，与人类很像。
　　那么便可以按照人类的大脑去理解。
　　人格分裂。
　　学名分离障碍。
　　一般是由重大的应激事件引起，当事人不能接受事实，或者对于某件事的精神承受力到达极限，大脑会出于对自身的保护，从而选择性的遗忘一些记忆。
　　当某些整块的记忆全部被遗忘的时候，他会以另一种身份去作出行为。
　　从外界看来，就是一个身体内，住着两个灵魂。
　　人类历史上，最多出现过一个身体内住着32个灵魂。
　　他们随机切换，完全不记得其他灵魂的所作所为。
　　这些灵魂，涵盖性格、身份、职业，甚至心里性别的变换。
　　更有甚者，会因为灵魂的身份，而演变出对应的能力。
　　比如，某位患者的一个隐藏性格是屠夫。
　　那么切换人格的前一秒，他还有可能是一个乖巧15岁学生，但在切换之后，他可以在14刀内，完整的分割一头公牛。
　　有些时候，人格分裂，约等于‘能力’的转换。
　　当然。
　　也有很多患者，内心很清楚自己有多重人格分裂。
　　甚至，这些人格会在定期在患者内心开会。
　　如果这名患者的主人格是善良的，他便会像是看待恶人一般，看待自己的邪恶人格。
　　邪恶的人格会被声讨。
　　可能会在会议现场，就被暴怒人格杀死。
　　也可能被众人囚禁，令他再也不能掌控身体。
　　从外在的角度来看，这名邪恶人格，就相当于被‘杀死’。
　　现场是当事人的内心。
　　没有凶器、鲜血和尸体。
　　但却真的有人死了。
　　当然。
　　也经常会出现，邪恶人格主导了身体，善良人格被杀死的情况。
　　刘弟看向白发桃子。
　　一度认为，这姑娘因为家乡双恒星系统的原因，从而诞生出了两个人格。
　　而且人格特征特别明显，特别冲突，完全超过了地球人的精神疾病范畴。
　　现在看来。
　　还有第三个。
　　“这应该是全宇宙中最小的杀人事件吧...我杀死了心中的另一个自己。”
　　刘弟回想着桃子刚刚的话语。
　　语气中充满悲伤、无奈以及无助。
　　不知道是什么原因，她的萝莉和御姐人格，合谋杀死了伊莉莎。
　　匪夷所思。
　　这一切都是桃子的内心世界，哪怕是七维因果，也无法探查。
　　之前的小只幽灵，应该就是在她的耳边模仿出了伊莉莎的声音。
　　令桃子唤起了内心最不愿提起的回忆。
　　她的惊恐、畏惧，来源于对伊莉莎事件的自责。
　　桃子杀人，是出于某种无奈，
　　伊莉莎...
　　她喜欢吃桃花糕。
　　所以桃子喜欢吃桃子。
　　这不是纪念，是祭奠。
　　而这番历程，除去一个难以言明的故事，还有一个重点。
　　——白衣女子的桃花糕。
　　刘弟将面前的餐盘向着白发桃子推了推了。
　　白发桃子眼中带泪，却也忍不住嘴馋，抓起一块便放入了嘴中。
　　刘弟问道：“是这个味道吗？”
　　白发桃子品味了许久许久，最终缓缓点头，“是，这就是伊莉莎吃过的味道。”
　　桃子和伊莉莎，本质来说，是一具身体，她吃过，就是‘她’吃过。
　　刘弟缓缓起身。
　　心中亮起一星微弱的线索光芒，很弱小，很难追寻，但终于有了踪迹。
　　刘弟看向窗外，“所以，我要想知道，伊莉莎在哪里见过白衣姐姐，白衣姐姐又跟伊莉莎说了什么，就只能去询问伊莉莎咯？”
　　白发桃子点了点头，“可是，伊莉莎死了。”
　　此刻。
　　刘弟看着窗外。
　　玛雅文明虚空城市的设计者，似乎很眷恋地球。
　　利用科技，模拟出了一年四季，也模拟出了黑夜和白天。
　　此刻是深夜。
　　庆祝的烟花渐渐消散，城市回归于平静。
　　刘弟看见，女武士斯潘披着白纱，曼妙而又丰满的轮廓若隐若现，她从街道外走来，脸色微红，似乎喝了不少美酒。
　　而那个说要追求的斯潘的英俊男子西姆轮，则是小心翼翼的搀扶着斯潘。
　　终于。
　　这两人来到一桩房屋面前，虽然这一切在刘弟的视线中，但整个街道幽静，空无一人。
　　这桩房屋，是斯潘的休息所。
　　此时这银发女子，狭长美眸光韵流转，光洁的下巴，宛如希腊女神的雕像。
　　因为常年的战斗训练，斯潘的身躯坚挺，充满力量，但又带着属于女性特有的曲线美感。
　　两人站在房屋的门口。
　　西姆轮扶着斯潘的腰肢，面色微红，“我可以送你进屋吗？”
　　却见斯潘的脸上露出一丝难以捉摸的微笑，充满诱惑的味道。
　　西姆轮的面色更红。
　　忽地。
　　西姆轮从背后的背包中，掏出一大束鲜花，红玫瑰娇艳欲滴。
　　斯潘轻轻依着房门。
　　西姆轮单膝跪地，将一大束红玫瑰举过头顶，“如果您愿意把自己托付给我，我一定用尽一生去守护您，我对你的爱意，永远不会减弱一丝一毫！”
　　却见斯潘缓缓伸出白皙的手掌。
　　她似乎要接过玫瑰。
　　而接过玫瑰，就代表着接受了西姆轮的求爱。
　　那么这个美丽的夜晚，也将不再安静。
　　西姆轮低着头，只能看见斯潘的美腿，偷偷的咽了一口唾沫。
　　却是醉意朦胧的斯潘，只是伸手折了其中一朵玫瑰，放在鼻尖闻了闻，随即笑到：“我现在可以接受你1%的求爱，而剩下的99%，需要你用实力去折服，并非是为我，而是为了整个玛雅文明。”
　　“晚安。”
　　斯潘转身，背后的电子门自动开启，那绝美的背影，慢慢的走入其中，消失不见，电子门也自动关闭。
　　单膝跪在门口的西姆轮，神情僵持了一瞬。
　　随即呵呵一笑，自顾挠头道：“呵呵，女神么，如果这么轻易被打动，那也就是不是我心中最美、最纯洁的存在，西姆轮呐，你还是得努力，道路、目标、梦想都在前头，你比那些迷茫的人，要幸运不知多少倍，加油啊！”
　　随即。
　　西姆轮站起身子，脸上恢复出自信的笑容，昂首挺胸，走到拐角之后。
　　刘弟的视角中，只剩下了它逐渐拉长的阴影。
　　但下一瞬。
　　西姆轮忽然停住脚步，只见他的影子扭曲变大，身躯变成了一个2米高的怪物，浑身长满怪刺，而后张开了比例极度夸张的獠牙大口。
　　一口下去！
　　那束鲜艳的玫瑰花，便被怪物完全吞掉。
　　咯吱咯吱的咀嚼了一瞬，又被它吞到肚子。
　　而后。
　　那影子恢复成西姆轮原本的模样，若无其事，继续向远处走去，还吹起了欢快的口哨。


第1418章 等人
　　“又一个？”
　　刘弟静静的看着这一切。
　　身躯微微一顿，而后缓缓呼气道：“真是个不太平静的夜晚。”
　　但刘弟似乎没有把忽然变成怪物的西姆轮放在心上。
　　而是缓缓回头。
　　却见白发桃子正在舔盘子，桃花糕早就被吃完了。
　　刘弟看着她，“桃子，我需要拜托你一件事情...我有很重要、很重要的事情，想要询问伊莉莎。”
　　桃子顿住，手上抱着盘子，水汪汪的大眼睛看向刘弟。
　　刘弟抿了抿嘴，又道：“我知道伊莉莎已经死了，但是...她既然能诞生一次，也就能诞生第二次，如果我们回到她出生的地方，她很有可能会醒来。”
　　刘弟此时的理论依据便是——应激反应重现。
　　桃子握着盘子的手指，又增加了几分力度，骨节有些发白。
　　“我知道你不想面对她。”
　　刘弟眼神闪动，“我不可能自私到，把自己的行为，施加在别人的痛苦之上，但桃子你知道的，我是七维，我向你保证，我会妥善安置伊莉莎，我会去除你的心病，一次不行，我就进行第二次，不论百次千次，我要让你今后的生活，更加开心快乐。”
　　桃子轻咬嘴唇。
　　内心挣扎了许久。
　　最终她认真的点了点头，“我相信你。”
　　但这个白发小萝莉内心的恐惧，完全不可能一瞬就彻底去除。
　　她身躯还是微微发颤，扑在刘弟的怀里，倚在他的胸口，甚至眼角还挂着一丝泪痕。
　　刘弟的心胸很温暖。
　　不知不觉间，白发桃子便睡着了。
　　清晨。
　　黑发桃子醒来，她不愧为御姐型人格，睁开眼睛的一瞬间，神情就变成了一种高姿态的冷艳。
　　她感受到了脸颊一侧的温暖。
　　她发觉自己如八爪鱼一般攀附在男子的胸口。
　　当然。
　　这白衬衣男子正襟危坐，双手放于膝盖，目视前方，如十八铜人一般，仿佛要就这样坐到天荒地老。
　　整整12小时，他一动没动。
　　“你！”
　　“我！”
　　黑发桃子立刻起身，站定之后，胸前如水球涌动。
　　她眉宇间闪过一丝怒气，又闪过一丝羞红，而后又回归冷淡的神色。
　　终究还是被占了便宜。
　　她转身，如女王一般扬起头颅，向门外走去，她背身道：“我与白发已经商量好了，愿意助你一臂之力，想要见到伊莉莎，最好的方式就是回到我们的母星。”
　　见到黑发桃子缓缓消失在门口。
　　刘弟暖心一笑。
　　昨晚喝了两杯啤酒。
　　终于可以上厕所了。
　　...
　　虚空城市广场。
　　刘弟利用四颗小球，再次将那高维文明留下的定位器再次覆盖了一遍。
　　那不可动摇的机器，便彻底消失了。
　　刘弟知道这些小球背后是某种未知空间，但不知道这些空间究竟在哪里。
　　定位器、玛雅十二位虚空武士、还有虚空城市的护卫舰队，都被丢在了那里。
　　很多时候，探索未知并不是明智之举。
　　此刻。
　　十几万虚空城市居民聚集在广场，欢送刘弟一行。
　　天觉号已经降落。
　　刘弟扫视玛雅人民，做最后的道别。
　　而自己的阵营方面，少了那位英姿飒爽的女武士。
　　卟林之前独自离开了。
　　现在又是斯潘。
　　坤桑失落道：“那银发大美女，或是因为宿醉未醒，或是不忍心与我们道别，总之，她作为玛雅文明最后一位虚空武士，得留在这里。”
　　却是刘弟与是十万玛雅居民对望，许久没动。
　　刘小弟道：“暴力熊，我看你那频繁的眼神交流，你是要与这里所有的居民一一道别吗？这么真挚的感情，费命啊。”
　　刘弟斜瞟了他一眼，“我在等人。”
　　却是这一瞬。
　　人群缓缓分开，一名身材高挑，肩头披着银色丝滑斗篷，内里是一身紧身皮甲，腰间别着一把短刃的银发女子，缓缓走来。
　　“斯潘！”
　　坤桑眼睛发亮，“天觉号的养眼女神！她来了！”
　　银发女子来到刘弟身边，回眸一笑，看向远处一座建筑顶端。
　　她曾经那一身气势凌厉的铠甲，此时如一名看向远空的战士，被完整的拼接，而后立在了那里。
　　斯潘看着自己的盔甲，眸子中似乎闪过无尽的故事。
　　她道：“时代变化了，玛雅文明其实已经不需要我这种手持光剑、身穿铠甲的虚空战士，我的力量，简直太薄弱了，玛雅文明需要的是科技实力。”
　　她回头，又看向刘弟，笑道：“以及你赠予的八百万舰队。”
　　“所以我斯潘。”
　　“想继续跟你们游历宇宙。”
　　“不知道，你们还愿不愿意带着我？”
　　斯潘此时的表情，平静而柔和，像是与家人诉说。
　　刘弟暖暖一笑，“当然。”
　　坤桑大跳，“好耶！”
　　美丽的斯潘，站在了刘弟的身后。
　　玛雅居民们，也是会心一笑，他们自然不忍心去阻拦斯潘。
　　却是刘弟仍旧扫视数十万玛雅居民。
　　刘小弟再次疑惑，“暴力熊...你还看啥，不想走了？”
　　刘弟身躯不动，“我在等人。”
　　“？？？”
　　“还在等谁？”
　　“你还认识别人？”
　　“话说，你昨晚自己睡的吧？该不会...”
　　坤桑和刘小弟看向白衬衣男人，眼睛眯起，“事情好像有点复杂了！”
　　“等等我！”
　　却是人群之后，传来一声呼喊，一名英俊的年轻人，排开众人，气喘吁吁的冲到天觉号面前，“可不可以带上我？斯潘去哪里，我就想去哪里！”
　　坤桑一怔，“他叫什么来着？西姆轮？”
　　却见这阳光四射，活力十足的金发男子，双手合十看向刘弟，哀求道：“刘弟同族，求您了，只要您带上我，我任劳任怨，舰上的所有脏会累活全归我！”
　　“呵呵。”
　　“我寻找顾凡线索心切，也只能把你带在路上解决了。”
　　刘弟和平的看着那英俊的小伙子，大手一挥道：“起航。”


第1419章 桃子的家园
　　“为什么。”
　　“我看那个小子，不是很顺眼。”
　　虫洞之中，天觉号上。
　　坤桑与刘小弟靠在一起，坤桑摩挲着自己的下巴，眯着眼睛，盯着那个名叫西姆轮的金发男子。
　　西姆轮卑微而热情，跑前跑后，从仓库里找来饮品，一一送到众人面前。
　　他此时遥遥对着坤桑喊道：“坤桑先生，您要的橙汁，是热一点还是冰一点？”
　　坤桑笑了笑。
　　趴在刘小弟耳边小声道：“其实我想让他离斯潘远一点。”
　　刘小弟好似看穿了一切道：“我怎么觉得你有些吃醋呢？西姆轮英俊、有礼貌，而且对你坤桑册封的天觉号号花，阿谀奉承。”
　　“小人之心碾压君子大肚。”
　　“我坤桑已经有了小白白，斯潘在我心中的作用，只是赏心悦目。”
　　“我讨厌西姆轮，只是出于一种直觉。”
　　坤桑一脸严肃。
　　刘小弟无奈道：“那叫小人之心度君子之腹。”
　　却见此时的西姆轮，站在原地，死死盯着小瓶盖，神情有些痴迷，还不自控的舔了舔嘴唇。
　　“嗯？”
　　刘小弟也谨慎了起来，“这家伙，怎么盯着小瓶盖姐姐的眼神...也不对？！看他那样子，怎么小瓶盖姐姐像是一盘美味，把他馋的流口水？”
　　坤桑和刘小弟对视了一眼。
　　“是时候做些什么了。”
　　“咱们两人暗自出手，调查一下这个家伙，说不准能替天觉号揪出一个内鬼！”
　　...
　　刘弟与黑发桃子站在舰桥前端。
　　“桃子，我记得，你的家乡，叫做开普勒-16b。”
　　“你和白发桃子，还有伊莉莎，都是在那里...‘出生’的？”
　　黑发桃子的表情本就高冷，此时更是增加了几分难以言明的紧张。
　　她缓缓点了点头，问道：“还有多久到达？”
　　刘弟平静道：“马上。”
　　黑发桃子微微握紧拳头。
　　也是这一瞬，天觉号到达了这条虫洞的终点，从那如漩涡一般的入口处冲出，仿若巨鲸跃出海面。
　　1.2万公里外。
　　景象令人叹为观止。
　　宇宙浩大，多恒星系统随处可见，正如刘弟之前去过的比邻b，那里是三合星系统。
　　在距离较近的区域内，存在着三颗恒星，也就是三颗太阳。
　　而比邻b作为一颗生命行星，被三颗太阳围绕，所以呈现出了那种‘冰火两重天’的诡异效果。
　　而桃子的家园，开普勒-16b，也是这种情况。
　　2011年，欧国开普勒探测器，首次观测到了距离地球3700光年的开普勒-16b——被两颗巨大恒星所环绕的一颗小行星。
　　而且它们之间的距离，大约为四分之三的日地距离。
　　这也就意味着，它的表面上，肉眼可见的双日凌空，是一种常态！
　　同时被两个太阳炙烤。
　　开普勒-16b应该是个火海地狱，所以，地球的天文学家指出——Kepler-16(AB)-b行星，完全不适合生物生存，拥有生命的概率，无限接近于零。
　　但此时天觉号众人所看见的景象，与地球的观测数据，完全不同！
　　开普勒-16b的真实情况，可以是说乾坤倒转。
　　根本不是两颗恒星炙烤一颗行星。
　　而是开普勒-16b，以一种‘8’形的轨道，不断的盘绕着两颗恒星。
　　它灵巧轻盈，像是在确保着自身舒适的前提下，不断的戏耍着两颗恒星。
　　纵使两颗恒星的引力庞大。
　　但也被开普勒-16b‘拿捏’在方寸之间，完全不受影响。
　　这就如同一只狸猫，戏耍两只雄狮。
　　“这里距离地球太遥远了，地球的观测结果，已然是雾里看花，囫囵吞枣。”
　　“宇宙神奇，真相永远出乎意料。”
　　刘弟口中啧啧，心中思忖。
　　但是。
　　1这种现象，是完全不应该出现的。
　　比邻b能在三颗太阳内‘生存’，那因为是比邻b先祖内计算出了一万分之一的合理轨道。
　　但这前提是，比邻b必须距离三颗‘太阳’很远。
　　而这开普勒-16b则不一样，它距离‘太阳’太近了。
　　这根本就不是轨道所能解决的问题，它应该早就被太阳引力撕碎，而后吞噬。
　　就如同钛衡王的那些战舰一样。
　　此时被玩家骚扰的钛衡王，忽然打了一个喷嚏。
　　“除非是科技的力量...”
　　刘弟微微眯眼。
　　但下一秒，刘弟便清晰的看见，开普勒-16b表面，没有任何行星动力系统，着说没有外在力量，帮助开普勒-16b抵抗恒星引力。
　　好在。
　　这种谜题，对于现在的刘弟来说，已然不是问题。
　　他右眼微微闪动，宇宙网格出现。
　　之后放大，定位。
　　刘弟身躯虚幻了一瞬。
　　原来如此！
　　真相令刘弟更是惊奇。
　　刘弟一直搜索到了30亿年前！
　　原本的开普勒-16b星域，居然拥有三颗恒星。
　　只不过其中最小的那颗，生命走到了终点，在人类观测之前，便死去了！
　　恒星死亡，会留下四种尸骸。
　　超过太阳质量40倍以上的恒星，死后会留下一个万物终结者——黑洞。
　　而太阳质量8倍以上的恒星，演化后期会发生超新星大爆发，最终有概率产生一颗恐可怕程度稍微逊色于黑洞，但仍旧是神挡杀神，佛挡杀佛的恐怖天体——中子星。
　　而在太阳质量0.5倍—8倍之间，这种不大不小的恒星，死后会变成白矮星，一个没有生命的超超大质量死寂石头。
　　人类太阳最终的宿命，就是如此。
　　而30亿年前，开普勒-16b星域死去的那颗恒星，正是第四种结局。
　　它是宇宙中体积最小的那一类恒星。
　　质量大约为0.3-0.5倍太阳。
　　在恒星的世界里，很小很小。
　　它死去后。
　　变成了一颗——黑矮星。


第1420章 16b的由来
　　但人类科学家认为。
　　宇宙中不存在黑矮星这种天体。
　　因为宇宙整个的137亿年寿命，还不足以将它孕育。
　　它本应存在与理论中。
　　黑洞也好，中子星也好，或是白矮星也好。
　　它们形成之前，它们的前身恒星，要么就是经历大爆炸，要么就是大坍缩。
　　导致结构形态突然转变。
　　它们会在很短的时间内死去，变成尸骸。
　　而第‘四种尸骸’黑矮星则不同。
　　它没有那么大的能量，来给自己办一场绚烂的‘葬礼’。
　　它会像是一块火炭，随着时间，慢慢熄灭。
　　从发光发热，变得暗淡无光，而后逐步冷却，变的冰冷，大部分身体变成飞灰。
　　它的死亡，如同凋零，孤寂而缓慢，丝毫不惹人注目。
　　这需要一个很漫长的过程。
　　可能需要200亿年。
　　所以，137亿岁的宇宙里，理应不会出现传说中的黑矮星。
　　可是。
　　30亿年前，众人眼前的这片开普勒-16b星域，不符合常理的出现了一颗黑矮星。
　　正是由开普勒-16b星域中，那三颗小恒星所形成。
　　它似乎依靠自身的力量，提早结束了自己的生命。
　　它所形成的黑矮星，很有可能是宇宙中第一颗，也是唯一一颗黑矮星。
　　它不断凋零，不断挥发，变成了一个小小的内核，飘荡在两颗恒星之中。
　　但其妙的是，死亡和新生真的在不断转化。
　　这颗小内核，因为自身引力的缘故，又开始吸附周围的气体云，以及星际尘埃，经过了漫长的28亿年后。
　　它竟然重新汇聚成了一颗行星。
　　而这颗行星，就是桃子家园。
　　今天的开普勒-16b。
　　它的内核是黑矮星，带着恒星的傲气，依靠自己散发的引力，抵抗着另外两颗恒星，实现了‘8’字形轨道，惬意遨游。
　　而且，它的表面还孕育出了生命。
　　看过开普勒-16b的前世今生。
　　刘弟微微点头，肃然起敬，平淡无奇的宇宙，总是孕育着跌宕起伏的故事。
　　“还没等进入，我便已经感受到了你家乡的不凡。”
　　刘弟看了一眼黑发桃子，“走吧，去游历一番你的家乡，也希望在这个过程中，能唤醒伊莉莎。”
　　当天觉号靠近开普勒-16b，距离只剩三千公里时。
　　刘弟神情明显一顿。
　　只感觉自己的大脑嗡的一声。
　　仿佛空气中充满无形的波动，而这种波动不会影响其他，似乎专门影响大脑。
　　刘弟回头看了一眼成员们。
　　却见坤桑等人均是感受到了大脑的异状，而后使劲的摇了摇头。
　　还有那个英俊青年西姆轮，他直接双膝跪地，表情似乎比其他人更痛苦，而且有那么一瞬间，他的双眼中闪过一丝黑气。
　　却闻黑发桃子道：“大家不必担心，这是我家园的常态，至少数亿年来都是这样。”
　　坤桑不解，“刚才那是什么？我的意识似乎有一瞬间浑浑噩噩，好像被催眠了。”
　　黑发桃子道：“我家园的两颗恒星，并非普通恒星，它们同时还是磁星。”
　　刘弟默默点头。
　　查看了一番那被自己忽略的两颗恒星。
　　“但凡恒星，都有自己或大或小的磁场。”
　　“这是因为它们内部不断发生着等离子运动，而且具有传导力。”
　　“星斑就是恒星表面上强磁性活动的区域。”
　　“我们银河系的太阳也存在这种现象，在地球，这被称为太阳黑子。”
　　刘弟跟大家解释着状况，随即眼神微眯。
　　眼前开普勒-16b的两颗恒星，磁场大的超乎想象，恐怕已经恒星领域的天花板，在往大，就只有中子星能与其媲美了。
　　此刻。
　　刘弟忽然在两颗恒星炽盛的光芒中，看见了已经具象化的磁力场，如一条条弧形的黄色丝线，互相交错，并且将开普勒-16b完全笼罩。
　　刘弟有些惊异，“具象了？这么大的磁性？！”
　　黑发桃子缓缓点头，“好消息是，这种特殊的磁性不会产生实际作用力，大家不必担心身上的金属物品，会像是遇到超强磁铁一般被吸走，两颗磁星不会干涉我们的行动。”
　　天觉号众人微微点头。
　　却是黑发桃子又道：“但大家的大脑活动，其实也可以理解为是一种生物电波，在你们地球，有一种医疗观测技术，叫做脑电波对吧。”
　　众人忽然意识到黑发桃子要说什么了。
　　黑发桃子幽幽道：“这两颗恒星，会影响我们的大脑。”
　　坤桑瞪大眼睛，“也就是说，我们一旦进入你的家乡，就好像把脑袋塞入微波炉，说不准会变成一团浆糊？”
　　却闻刘小弟蹙眉道：“这一点，对坤桑应当没有什么影响，毕竟他脑子里本来就全都是浆糊，但对于其他人来说，这可就是一个巨大的阻碍，绝对会影响行动...这可真是一个坏消息。”
　　“这不算什么。”
　　黑发桃子摇了摇头，“我要说的坏消息是，我们整个星球接近100亿居民，全都是人格分裂，你们要做好准备。”
　　嘶...
　　坤桑几人瞪大眼睛。
　　100亿个人格分裂？！
　　那得是个啥样的景象？
　　那我们即将前往的地方，岂不是一个超级精神病院？！
　　刘弟摩挲着下巴。
　　桃子的双重性格，就是因此而来。
　　是这双磁星系统的杰作！
　　它在一刻不停的影响着本地居民的大脑
　　而桃子的生理结构，跟人类极度相似。
　　也就是说...
　　刘弟忽然笑道：“最有趣的是，如果我们在这星球待久了，那么很快就能跟本地居民打成一片，因为...整颗星球，皆为病友。”


第1421章 难民星球
　　“这有点刺激。”
　　“我们在成为精神病的悬崖前，疯狂的徘徊？”
　　天觉号已经降落在开普勒-16b表面！
　　坤桑正在碎碎念，却被黑发桃子瞪了一眼！
　　嗤。
　　天觉号的舱门缓缓打开，空气互通，船上重力维护系统也随之解除。
　　噗通！
　　却是坤桑直接五体投地趴在了地面上，“我尼玛，好大的重力！”
　　小瓶盖额头的菱形水晶微微闪动，帮助她化解重力。
　　斯潘也微微咬牙，借助强壮体魄抵抗重力。
　　而刘小弟似乎早就猜到了这个局面，犹他阵列释放出淡黄色的光芒。
　　唯有坤桑措手不及。
　　刘弟随意迈步，“这颗星球的内核，可是一颗恒星的骸骨，哪怕它已经所剩不多，但释放出来的重力，至少也得是地球的110-120倍。”
　　刘小弟谨慎分析道：“这还说明一件事情，在这个星球上生活的居民，已经完全适应了这种重力，它们的骨骼密度，肌肉密度，会超乎我们的想象。”
　　“它们的动作速度，也许跟我们类似，但其中蕴藏的动能，恐怕得是我们的300倍开外。”
　　“也就是说。”
　　“这个星球的居民，个个都是超人！”
　　“轻轻点我们一下，骨断筋折啊。”
　　刘弟认同点头。
　　这种体魄，跟自己新人类第一阶段时期，差不了多少！
　　随即。
　　众人扫视面前景象。
　　大为疑惑。
　　这座城市的科技等级，估计得有4级左右。
　　建筑物、街道、城市系统都地球先进的多。
　　建筑物都是淡白色，非常具有科技感。
　　只是。
　　这座城市空无一人。
　　虽然这颗恒星大约为7倍地球大小，但桃子之前说，她有100亿族人。
　　照此推断，不应该是现在这样清冷。
　　而且。
　　整座城市千疮百孔，街道上到处都是弹坑，建筑物也有不少破损，有不少建筑物似乎被激光武器洞穿，还能看见其中的居家摆设。
　　路边还有撞毁的飞行器。
　　远处还有冒着浓烟的房屋。
　　这像是一个战乱城市，但完全没有居民。
　　终于爬起来的坤桑忽然一惊，紧张道：“桃子！你回来晚了！你的家园被敌人攻破，族人都被杀掉，或者掠走了！不得不说，这剧情真的很没创意！被我猜到了！”
　　“别大呼小叫的。”
　　黑发桃子非常平静道：“这也是我们星球的常态。”
　　“嗯？”
　　坤桑挠头，“常态？啥意思？！”
　　就在此时。
　　坤桑忽然感觉背后冒起一团阴气！
　　他猛然回头！
　　却见一个半人高的生物，站在自己的身后！
　　它只穿着一条内裤，皮肤成惨白色，头顶有几根稀疏的银色毛发，五官跟人类类似，但眼袋巨大，以至于半张脸都是下垂的眼袋，眼中布满血丝。
　　这家伙，看起来非常像是一个营养不良的人类老头，但又说不出的怪异和阴森。
　　它呆滞的看着众人。
　　而后慢慢转头，看见了黑发桃子。
　　“桃子！”
　　“是你吗？”
　　“你回来了！”
　　“这些是你的朋友吧！”
　　“好的好的！”
　　“快快快！”
　　“朋友们，快跟我躲进地穴，幽灵族马上就来扫荡了！”
　　“躲进地穴才安全！”
　　“远方的朋友们，我们一起去地穴歌唱啊！”
　　它随即抱住了坤桑的腰，使劲的退拽着。
　　“...”
　　坤桑远远的看着桃子，“这啥情况啊！”
　　轰。
　　那老年生物的力量出奇的庞大，给坤桑直接来了个倒栽葱。
　　“啊！”
　　“不好意思！”
　　“远方的朋友，你没事吧，我们一起去地穴歌唱啊！”
　　脑袋扎进了土里的坤桑，“...”
　　却是刘弟呵呵一笑，上前几步道：“好啊，熊山胜大爷，幽灵族确实要来了，时间紧迫，我们随你去地穴！”
　　“嗯！”
　　“一定要这样的！”
　　“咦？”
　　“等等。”
　　往前走了几步的怪异老头忽然回身，“你怎么知道我叫熊山胜？”
　　刘弟耸了耸肩，笑道：“我猜的。”
　　怪异老头果然精神不太正常，居然相信了。
　　旋即。
　　怪异老头带着众人穿梭进入狭小的街道。
　　行走过程中，他还一副小心翼翼的样子，提前露出头，扫视前方的街道，一但有风吹草动，他立刻隐蔽，或是躲在墙角，或是钻进垃圾桶。
　　最让众人目瞪口呆的是。
　　刘弟居然也在配合。
　　白衬衣男人双目微眯，随着老人蹲在垃圾之后。
　　坤桑扫视着空无一人的城市，陷入迟疑。
　　“见效这么快的吗？”
　　“帝三强者，首当其冲，已经疯了？！”
　　人群中的黑发桃子一言不发，看着刘弟尽力配合的模样，眼神闪烁，心中有些动容。
　　对于精神病人来说，不歧视，已经是最大的尊重。
　　众人穿过半个城市。
　　路上见到了各种狼藉，几乎没有一栋建筑的门和窗是完整的，都被人暴力破坏过。
　　终于。
　　众人来到了一处地下入口。
　　几经曲折，来到了一处类似于地下车库的，隐秘空间。
　　这里足有上万平米大小。
　　至少近万名开普勒-16b的居民拥簇在这里。
　　它们破衣烂衫，瑟瑟发抖，男女老少都有，还有怀抱着婴儿的母亲。
　　每个人的目光都是恐惧而无助。
　　名为熊山胜的老头道：“这是我们居民百万个避难所之一，跟大家呆在一起吧，熬过这个夜晚。”
　　天觉号一众愣在当场。
　　这些生物...
　　跟人类太像了，只不过皮肤苍白褶皱，带着不少冻疮、烫伤，还有各种伤口。
　　它们每一个人的眼袋都特别大，裸露出来的眼白上，全都是红血丝。
　　就那么拥挤在黑暗中。
　　特别像是地球上，躲避残酷战争的难民。
　　就连坤桑，心中都忽然有些难过。
　　疯老头说的幽灵族是真的！
　　它们在迫害这些居民！
　　坤桑握了握拳头，看向刘弟，“这事，咱得管！”
　　却是刘弟非常平静的看着一切，没有回应。
　　忽然间。
　　名为熊山胜的老头手舞足蹈，大喊道：“桃子回来了，大家来歌唱啊！”
　　此刻。
　　一名难民小女孩，扬起脏兮兮的脸庞，看着房顶那一盏昏黄的灯光，轻轻哼起了歌谣。
　　‘我的家乡...
　　美丽而平静...
　　它的名字，我们记在心中...
　　我们不明白，这一切是为什么...’
　　这难民小女孩唱着，声音空灵优美。
　　渐渐的数万难民也开始跟唱起来。
　　‘突然有一天...
　　邪恶的幽灵闯入了我们的家园...
　　学者们说，它们是另一种生命体...
　　我们看不见它们...
　　也摸不到它们...
　　但它们已经住在不远处的城堡中...
　　它们每天都在毁坏着我们的家园...
　　抢夺着我们的物资...
　　贪婪又残忍...
　　美好一去不复返...
　　我们只能躲在黑暗的隧道里，像是老鼠、像是蟑螂，苟延残喘...’
　　万人大合唱。
　　声音很宏大。
　　坤桑静静的听着，拳头越握越紧，同情之心泛滥，甚至眼中已经出现了泪花。
　　坤桑道：“特么的，它们唱的是自己的遭遇！我看不下去了，这事我必须要管！”
　　忽然。
　　装作指挥家的老头熊山胜忽然双拳一握，示意大家收声！
　　他眼珠子滴溜溜转圈，同时竖起耳朵。
　　“不好，时间到了，幽灵族来犯！”
　　“大家保持安静！”
　　此刻。
　　只听地面之上，有轰隆隆的震动之声，像是有千军万马掠过。
　　地堡的天花板中，也随之掉落下一缕缕尘土！
　　气氛一瞬间紧张到极点！


第1422章 时间流速
　　轰隆隆。
　　天花板在颤抖。
　　开普勒-16b居民们，因为下垂的眼袋，拖拽下眼皮，导致裸露的眼白面积非常大。
　　他们的瞳孔齐齐上移，惊恐的盯着头顶的天花板。
　　近万开普勒-16b居民，花白花白的眼白和缩到极致的瞳孔。
　　地堡内的景象说不出的怪异。
　　而这一层天花板之上，就是传说中的幽灵族在肆虐。
　　小瓶盖感觉到不安，令天觉号升空而起，躲入大气层之外。
　　刘小弟也此时连接天觉号的视频检测系统，查看外部环境。
　　犹他阵列翻转出机械面板，延伸到刘小弟的肩头上，最终组合成了一块虚空屏幕，呈现在眼前。
　　坤桑立刻凑近过来。
　　却见屏幕上是一片模糊的雪花，而雪花之中，勉强能看见模模糊糊的身影，它们很庞大，手上拿着凌厉战斧，或者棍棒等武器，在大地上横冲直撞。
　　但这些生物的细节，全部被雪花覆盖，看不见真身。
　　刘小弟蹙眉，“两颗磁星的磁场非常变态，几乎能扭曲一切信号。”
　　坤桑表情严肃。
　　他微微侧头，不经意间看见了一个开普勒-16b小女孩在地上的图画。
　　她画出了一整颗星球，正是她的家乡开普勒-16b。
　　而后在星球的中央，有一条蜿蜒的巨大裂痕。
　　裂痕的北侧，就是它们自己千疮百孔的城市，还有无数族人，躲在地下室中。
　　而裂痕的南侧，耸立着一座巨大的堡垒，画风阴森恐怖，无数体积巨大的怪物，站在城堡前方。
　　而堡垒之中，只有一个生物，是一个牛头恶魔的造型，似乎是这些怪物的唯一首领，强大而神秘。
　　坤桑咬了咬后槽牙，“就是它们，它们是外来物种！这些怪物现在正在肆虐！”
　　随即。
　　运动服男人一抖肩膀，目光迥然的望向出口，“帝三强者，我们该上了！”
　　“我不去。”
　　刘弟静静回答。
　　“嗯？你说啥？”
　　刘弟平静道：“之前咱们达成共识，来到这里是为了唤醒桃子的第三人格，这是意识范畴，不归我七维掌控，而她的第三人格形成，就是在这颗星球上，土生土长，自然演变而来。”
　　“所以，应该放任这里的发展，让一切按部就班，只有这样，才有机会见到桃子的第三人格。”
　　刘弟说罢，朝坤桑递出一个微笑。
　　之前，他已经用七维能力，造访了这个星球过去的时间点，却是没有见到伊莉莎的一点踪迹。
　　但除此之外的秘密，他已经全部知晓。
　　至于伊莉莎，就像是一颗藏在时间里的种子，只待她慢慢发芽。
　　坤桑面色一僵，“帝三强者，你变了。”
　　就在此时。
　　一名中年妇女模样的开普勒-16b居民，忽然揪住的自己的头发，眼睛大睁，惊恐喊道：“不！我的孩子，我孩子不见了！我想，我可能把她丢在了家里！”
　　名为熊山胜的疯老头立刻慌张起来，大喊道：“你怎么这么粗心！外面现在全都是幽灵族！”
　　坤桑怔然，看向刘弟，“孩子你也见死不救？”
　　刘弟缓缓摇头。
　　随即，他抬头，视线穿过虚空，看向开普勒-16b的两颗太阳。
　　此时，两颗太阳正在交汇，一颗从南侧落下， 一颗从北方升起。
　　而新升太阳的光芒，正从北侧开始，一寸一寸，洒向大地。
　　“顾不了那么多了！”
　　却是疯老头熊山胜登高一呼，“大家随我冲出去，尽量去搜寻孩子，搜不到，就跟那些幽灵族拼了！”
　　嗤！
　　地下堡垒的大门轰然打开。
　　隐约可见北侧晨曦之中，无数高大的身影，正在横冲直撞。
　　随即。
　　地下室内数万居民，怒吼着就冲了出去！
　　坤桑大惊，“淡定！淡定！你们疯了！”
　　人群如洪流，根本没人听取坤桑的劝阻。
　　当近万人冲出地面之后。
　　齐齐愣在地面，似乎陷入了神智不清的境地。
　　在下一瞬，百姓们的身躯发生了变化。
　　肌肉开始鼓胀，身躯开始变高变大，表情变得狰狞恐怖。
　　就连疯老头熊山胜的身躯也变成了2米高矮。
　　居民们再次开口时，声音已经变得粗狂而凶狠。
　　“哈哈，这颗星球的生物，弱小无比，它们唯一擅长的，就是躲藏！”
　　“族人们！”
　　“给我搜刮整颗星球，若是找到本地居民，就地杀死！”
　　“同时，给我尽可能的掠夺资源！”
　　身躯变化的居民们，忽然四散，轰隆隆的脚步声，令地面微颤。
　　地下堡垒中。
　　坤桑愣在原地，大脑有些崩溃，但也好像明白了什么。
　　他伸手指了指怪物消失的方向，又看向刘弟，“额...这？”
　　却是黑发桃子缓缓上前，叹息道：“带你们去看看我家园真正的样子吧。”
　　旋即。
　　桃子身边忽然凭空出现一个透明的气泡。
　　将天觉号几人笼罩在内。
　　刘弟清晰的看见，进入气泡的一瞬间，周围飞扬的尘埃，一瞬间加快了速度，仿若世界快放。
　　魔童道：“这气泡内的时间流速，至少是外界的50倍，嗯...现在已经达到了100倍。”
　　刘弟默默点头。
　　这跟桃子曾经施展的‘时间锁定’，完全相反。
　　时间的快放与慢放？
　　这不是五维，也不是六维，也不是七维。
　　刘弟眼神微微发亮。
　　这是一种独到的能力。
　　她是怎么做到的？！


第1423章 幽灵族
　　众人聚拢在桃子的透明气泡中。
　　缓缓走出地下堡垒。
　　却见外部飞沙走石，树叶急速抖动，两轮太阳，一轮急速落入地平线之下，一轮仿若当空跳跃，几番闪动便来到了正午的位置。
　　而满地的‘幽灵族’，正在城市中飞速的穿梭！
　　它们的拳头宛若光速，一拳轰塌建筑，建筑碎片也如子弹一般溅射而出。
　　一切事物的发展，都快了100倍。
　　而在那些幽灵族眼中，自己的动作是完全正常的。
　　反而桃子的气泡，像是一种虚影+幻觉，极快的闪过，令人无法察觉。
　　黑发桃子微微侧头，看向远处一个立在建筑门前的‘幽灵族’。
　　随着她的目光所及，那个方向时间流速一瞬间变慢。
　　却见身高两米的幽灵族，低声一笑，“呵呵，这颗星球的科技，明明有四级，却还在使用这么落后的门锁？不知道这里边有没有雌性生物供我玩乐？”
　　咔嚓一声。
　　它直捏碎了门把手，而后冲入屋内。
　　桃子再次微微侧头。
　　却见之前地堡中，将孩子遗忘在地面上的那个妇女，此时也变成了1.8米高大身躯。
　　她微微侧头，“我怎么听见这房间里有哭声？”
　　一脚踹开房门！
　　却见房间内站着一个扎着马尾辫，身穿花裙子的小女孩。
　　但。
　　这看似最多五六岁的小女孩，此时身高接近1米5，肌肉鼓掌而出，小裙子破碎不堪。
　　小女孩口中发出低吼，低沉道：“妈妈，我刚刚搜索了这里，这里没有外星幼崽，咱们去下一家！”
　　坤桑怔怔的看着一切，倒吸凉气，“我裂开了。”
　　“没错，这就是人格分裂。”
　　“一半平民，一半幽灵族。”
　　桃子再次转头，20米外的景象放慢。
　　那所楼阁中的幽灵族，正是疯老头熊山胜，此时身高接近3米，强壮无比。
　　他鼻尖喷出一股白气，扫视刚刚闯进房屋。
　　这里有一张脏兮兮的床，一个衣柜。
　　他巨大的手掌抓起衣柜上的相框，上方正是一个头发稀疏，眼袋巨大的老头。
　　这不是别人，正是变身前的熊山胜本人。
　　咔吧。
　　巨大幽灵族捏碎相框，低吼道：“这个星球的怪物，好丑。”
　　“而且，也很穷！”
　　巨大幽灵族轰轰砸墙，不一会便将这楼阁砸的四处破洞，还暴躁的将单人床扔出了100米。
　　坤桑面色抽搐，“你这...你这么任性，你家人知道吗？”
　　桃子收回目光。
　　微微低头，周围的时间再次加快，速度上升到200倍。
　　无数幽灵族横冲直撞，仿若闪电侠一般穿梭，而后将掠夺的物资送回北方城堡。
　　速度加快了的10分钟后。
　　整个天色微微暗淡了一瞬，但也只是短短的几秒，随即又一轮太阳从北方升起，整个开普勒-16b又明亮了起来，宛若正午。
　　双日交替，便是开普勒-16b的一夜。
　　却见满城的‘幽灵族’脑子再次陷入迷迷糊糊的状态，一个个昏昏欲睡，身躯也同时缩小萎靡，最终一个个昏睡了过去。
　　但昏睡不过1秒。
　　他好似从噩梦中惊醒！
　　他们骇然的看着满目疮痍的城市，瑟瑟发抖，低声抽泣。
　　丢了孩子的中年妇女，连滚带爬的回到自己的房屋中，见自己的小女儿平躺地面上，小裙子已经破碎不堪。
　　中年妇女嚎啕大哭，“我孩子啊，你到底经历了什么？！”
　　变回疯老头的熊山胜，神情落寞回到自己的卧室，看着自己被捏碎的相框，长长一叹，“这已经是我被毁掉的第20栋房子了，幽灵族，我恨你们！”
　　疯老头落寞流泪，闭目仰头道：“大家，打起精神来，白天我们是安全的，大家抓紧生产，抓紧储备物资吧。”
　　无数的开普勒-16b坚强起身，摸了一把眼泪，投入工作。
　　之后。
　　疯老头缓缓来到刘弟一行人身边，叹息道：“好在这一次，没有人员伤亡，你们也是安全的。”
　　“但是，这种日子恐怕维持不了多久了。”
　　他哀愁的看向远方，“我刚刚听说，北方有接近1000个地下基地被发现，里边的居民被折磨的不成样子。”
　　“那些幽灵族太残忍了，它们不杀我们，却不断的折磨我们。”
　　此时的坤桑已然麻了。
　　1000多个基地被发现？
　　怕是那些人还没冲出地堡，就当场人格分裂了吧？！
　　怪老头啊。
　　你这让我怎么安慰你？！
　　怪不得帝三强者之前无动于衷，他肯定提前知道了！
　　原来的这星球入侵者就是本地人自己！
　　怪不得叫做‘幽灵族’！
　　这事还真有点无解！
　　刘小弟默默摇头，“两颗磁星的磁场，令一切监控室设备失灵，他们永远也看不到真相，他们的科技也在这样的循环中，彻底倒退。”
　　桃子再次加快了时间流速。
　　众人短时间内又见证了三次轮回。
　　白天难民，晚上劫匪。
　　这就是开普勒-16b居民的生活。
　　刘弟沉吟，“暂时不要打破他们的生活现状，我尽量去寻找答案。”
　　说罢。
　　刘弟向整颗星球的北方走去，时过不久，纵身一跃，越过那巨大的鸿沟！
　　那座被开普勒-16b当做幽灵族大本营的阴森城堡，就在眼前！


第1424章 第三人格
　　此时。
　　是开普勒-16b的‘白天’。
　　自然不会有幽灵族存在。
　　刘弟犹入无人之境，行走这巨大堡垒前方，这幢建筑物，看起来像是地球中世纪的欧洲城堡，古老、阴森、可怖。
　　吱嘎。
　　轰隆。
　　刘弟伸手，推开那足有20米高的，尘封了许久的大门。
　　露出其中硕大的中厅。
　　琉璃窗子透射出幽暗的光芒。
　　而光芒之下，一个漆黑的宝座立在大厅中央。
　　这就像是恐怖魔王的宝座。
　　但上边空无一人。
　　哒，哒，哒。
　　刘弟缓缓走在漆黑而光滑的地板上，周围回荡着自己的脚步声。
　　关于这颗开普勒-16b，其实有两件事刘弟没有看见真相。
　　第一。
　　便是桃子的第三人格，究竟是什么样子。
　　第二。
　　便是这幽灵族大魔王，究竟是什么人。
　　也是某个人格分裂的普通居民吗？
　　刘弟摇了摇头。
　　刘弟发现，巨大王座的一侧，立着一把孤独的椅子。
　　他散步过去，悠闲的坐了下来。
　　却见手边放着一本古老书籍——《开普勒-16b编年史》
　　刘弟此时的神情非常轻松，拿起古书放在手中，轻轻翻开封皮。
　　却也是此时。
　　城堡的大门再次传来‘吱嘎’一声。
　　一道娇小且丰满的身影，出现在门口。
　　她是黑发桃子。
　　哒，哒，哒。
　　她的脚步声也产生了回音，她径直的行走，登上王座，缓缓坐下。
　　随即回头看向刘弟，轻叹了一口气道：“幽灵族大魔王，就是我的第三人格。”
　　刘弟平静的笑了笑：“这就合理了，因为我看不见伊莉莎，所以也看不见大魔王。”
　　桃子端坐，有些失神道：“‘我’从来没有坐过这个宝座，我也不想坐这个宝座，我甚至痛恨它，我以为杀掉伊莉莎，族人们会终止自我消耗，我一直以为，幽灵族的诞生，是因为伊莉莎的怂恿。”
　　“因为伊莉莎，可能是我的邪恶人格。”
　　刘弟微微昂头，“我认为事情没有那么简单。”
　　“那接下来。”
　　“我们就等待伊莉莎的出现吧。”
　　黑发桃子看向刘弟，“你要做好准备，我控制时间的能力，其实是伊莉莎留下来的，而真正的她，要比我强大无数倍。”
　　刘弟停顿了一瞬，随即带着笑意点了点头。
　　桃子随即释放出时间气泡。
　　时间一天又一天的过去。
　　气泡之内，不过是十分钟、十五分钟。
　　而外界。
　　则是三天、四天、五天。
　　坤桑刘小弟几人，各种想办法阻碍开普勒-16b居民人格分裂，把他们绑起来也好，打晕也好，他们变身后总能挣脱，有时还会与坤桑几人开战。
　　而坤桑几人，却又不能真正的将‘幽灵族’击毙，毕竟，只需天一亮，他们又变成可怜无助的难民。
　　几天下来。
　　坤桑感觉自己也有点人格分裂了！
　　还有，这些居民完全不用睡觉的，人格秒切换，怪不得那么大眼袋！
　　而刘弟。
　　坐在时间气泡中，静静的翻着那本《开普勒-16b编年史》。
　　纵使他有多种方法可以一瞬间读完这本书，但还是选择了返璞归真，细细研读。
　　‘开普勒-16b起始于拥有三颗恒星的深空。’
　　‘只不过最小的那一颗，在孤寂中死亡。’
　　‘开普勒人民，知道剩余两颗磁星会带来影响。’
　　‘他们经常能听到脑海中的第二个声音。’
　　‘他们也曾研发过科技，查看自己脑电波，甚至在这个领域，得到了惊人的突破。’
　　刘弟轻轻的朗读着，若有所思的抬起头，“嗯...开普勒人民，对自己的星球，是有所了解的，也曾意识到自己的大脑出现了问题。”
　　刘弟继续朗读。
　　‘之后。’
　　‘开普勒人民，似乎发现了真相。’
　　‘他们发现了，万物都有属于自己的‘脑电波’。’
　　‘草木、房屋、包括深空中的星球，它们都有思想，它们越是庞大，‘脑电波’就越强。’
　　‘这一切，都会互相影响。’
　　‘开普勒人民的精神，出现了异常。’
　　刘弟读到这里微微一顿，歪头自语道：“顾凡说过，万物皆有灵，小只幽灵说过，万物都有声音，敬畏生灵，这一点却是没错。”
　　“但是...”
　　“开普勒人似乎进入了误区...”
　　“令他们人格分裂的，不是别的东西，而是他们大脑本身。”
　　“要说影响...”
　　刘弟抬头，看向一会白发，一会黑发，端坐在宝座上桃子，“假设你的第三人格，真的怂恿‘幽灵族’进行掠夺，那这究竟是出于什么动机呢？”
　　却见桃子的形象固定为黑发，瞳孔中闪过一抹奇异的红色，缓缓道：“我现在好像明白了，第三人格...她什么都没有做。”
　　“人性本来就两面的。”
　　“一面压抑，一面就是释放。”
　　“就好像你们地球上的人类，整日的劳累工作、劳累学习、甚至阿谀奉承寻找伴侣，为的不就是积攒资本，从而达到某一瞬间畅快淋漓的释放吗？”
　　“就算是人格分裂，他们终究还是他们。”
　　“他们白天的修复和生产，就相当于付出，晚上的掠夺和破坏，就相当于享受。”
　　“好的坏的，他们都享受了，这很合理。”
　　“再者说，你们地球人白天劳动累成狗，晚上喝酒又蹦迪，这不就是压抑本性的劳动，然后报复性享受，从大方向看来，这跟人格分裂的开普勒人，有什么分别？”
　　刘弟微微一顿。
　　觉得这不像是桃子的话，但确实从她口中说出。
　　但。
　　若是从一定的高度去理解这番话，还真是透过现象看本质。
　　细思之下，颇有道理！
　　刘弟暗自琢磨了一阵，啧啧称奇，继续低头阅读那本古书。
　　‘开普勒人民，还观测到了一股强大的脑电波。’
　　‘它既像是亡魂，又像是真实存在。’
　　‘这股力量，蔓延在整个星域。’
　　‘忽然有一天，人们醒悟过来。’
　　‘这股强大的脑电波，来自一颗死去的恒星。’
　　‘它是那颗体积很小的恒星，在30亿年前死亡，变作黑矮星。’
　　‘如今，它是开普勒-16b的内核。’
　　‘而它的脑电波，似乎能聚合成一个单位，出现在人们身边。’
　　‘人们感谢它赐予了脚下的土地，为万千百姓塑造了家园。’
　　‘给它起了一个优美的名字。
　　——伊莉莎。’
　　刘弟读到这里，身躯一顿，脑中闪过一道闪电！
　　再一抬头。
　　却见宝座上桃子，不知何时，变为了满头红发！
　　她周围空间诡异扭曲，话语荡起阵阵回音，空灵庞大。
　　“我。”
　　“只不过是在守护他们罢了。”


第1425章 掠食者
　　嘀嗒。
　　嘀嗒。
　　此时，天觉号漂浮在开普勒-16b的外太空。
　　而在天觉号一间幽暗的储备仓库内，一个英俊的金发男子，被非常精密的机械机关拴住双脚，倒掉在半空中。
　　他似乎被吊了很久很久，无人问津。
　　他张大嘴巴，口中的口水不断低落到地面上。
　　嘀嗒。
　　嘀嗒。
　　“救命啊。”
　　“救命啊。”
　　“有没有人？”
　　他迷迷糊糊，精疲力尽的睡了一觉，而后再次醒来，“救命啊，这里怎么会突然出现机关，然后把我控制，船员朋友们，你们都去哪了？”
　　他叫西姆轮。
　　玛雅文明虚空城市的平民，因为追随斯潘，向刘弟请求登上了天觉号。
　　但因为这家伙行为怪异。
　　所以被刘小弟和坤桑盯上，刘小弟制作了一套机关，而后叫他去寻找货物，直接中套。
　　本来刘小弟和坤桑准备对他进行一番盘问，结果天觉号提前到达了开普勒-16b。
　　现在两人正在研究90亿精神分裂的开普勒人民，一不小心便把西姆轮给忘了。
　　而且这一忘，就是5天。
　　“救命啊。”
　　幽暗的仓库，硕大的天觉号，空无一人。
　　只有西姆轮的弱弱的求救声。
　　此时。
　　西姆轮的瞳孔里，闪过浓重的黑气。
　　他神情僵硬了一瞬，而后猛的摇了摇头，“我怎么有点头晕，我的身体严重短缺水和食物，我难道要吊死在这里？”
　　忽然。
　　西姆轮的嘴巴不受控的自己动了起来，发出低沉阴寒的声音，如恶魔的咆哮，“这个星系的双磁星系统，所发出的强磁场，令我痛苦难受！”
　　怒吼结束，西姆轮恢复成了虚弱无力的模样。
　　他似乎完全没有察觉到刚刚自己那一瞬间的突变。
　　“救命啊...”
　　西姆轮有气无力的喊着。
　　“我不能再忍受了！”
　　“我受不了了！”
　　“我不想再躲藏了！”
　　西姆轮的神态大变，变得歇斯底里，狂暴怒吼。
　　这一瞬。
　　他的眼睛像是滴入了墨汁，完全漆黑。
　　而后嘴巴诡异的大张，下颚骨传来咔吧咔吧的响声，似乎有强大的力量令其脱臼，转瞬，他的嘴巴张开成了一种匪夷所思的弧度，怕是能完整吞下一整颗篮球。
　　他倒吊在空中的身躯，开始疯狂的扭动，如同拼命挣扎的凶猛海鱼。
　　但他明明是个人类。
　　现在的身躯形态，令人头皮发麻！
　　下一刻。
　　他那大口中，伸出一条条纯黑色触手，像是章鱼足，表面光滑，但底部长满如刷子一般的黑色绒毛。
　　那些触手爬遍西姆轮的全身，将他紧紧捆绑。
　　嘣!
　　嘣！
　　倒吊着西姆轮的铁链被崩断。
　　他身躯一个诡异的翻转落在地面。
　　更令人匪夷所思的是，他那角度夸张的大嘴还在张开着，西姆轮那成年人大小的身躯内，像是藏着一个黑洞一般，无穷无尽的向外涌动着黑色的触手。
　　西姆轮原本的身躯渐渐被覆盖。
　　一层套一层的触手在他身上盘绕，它渐渐变成了一个长有八只足，身上带着尖锐外壳的巨大甲虫！
　　西姆轮的头，裸露在甲壳虫的胸口，嘴巴不断吐出触手，而触手不断硬化形成甲虫外壳，片刻，这甲虫便达到了5米长度！
　　这甲虫明显拥有灵智。
　　利用触角按动天觉号的门禁系统，一路畅通无阻，来到舱外！
　　它静静飘在太空。
　　西姆轮的嘴巴中的触手没停，不断的涌现，这只狰狞甲虫的身躯，从5米生长为10米，而后30米，60米，100米！
　　100米的巨型虫子！
　　庞然大物！
　　耸立在半空！
　　甲虫身躯的前段，忽然翻卷开层层的尖刺，裸露出甲虫的口器，其中布满黑色的倒刺和粘稠的口水！
　　它仰天嚎叫，发出巨大的‘嘶嘶’声，令人脊背发凉！
　　“我再也不想隐藏自己了！”
　　这只甲虫腹部长有一排眼睛，泛着幽暗黑光，注视着下方的开普勒-16b，“我今天要进食！肉食！要吃个痛快，这个物种弱小的星球，就是我掠食的第一站！”
　　就在此时。
　　甲虫背后的天觉号，微微睁开一只黄金眼球，扫视了一瞬。
　　随即天觉号的皮肤表面，凝聚出一张5公里的巨口，巨口微微涌动，从天觉号上探出，跨过1200米距离。
　　咔嚓！
　　那巨大甲虫，被天觉号咬掉了90%的身躯！
　　下一瞬。
　　天觉号恢复平静。
　　只是从内部，传来微微咀嚼声。
　　不够塞牙缝的。
　　巨大甲虫的小部分头颅，在空中微微翻滚，飘过天觉号的前端，但天觉号似乎对这些残渣没什么兴趣。
　　甲虫的眼睛微微下移。
　　见到西姆轮的身躯，幸运的躲过了这一口，还嵌在自己的外壳内！
　　它不敢造次。
　　无声的滚向远方。
　　片刻。
　　它又亢奋起来，恶狠狠的看了一眼天觉号方向。
　　“一艘生物飞船？也是食物！”
　　“我们虫族的强大之处，在于无穷无尽的族群！”
　　说罢。
　　西姆轮口中再次吐出触手，为甲虫凝聚出了一个较小的，不会引起天觉号兴趣的身躯。
　　它背后的外壳开启，露出其中散发着黑光的软腹，软腹如薄膜一般震动，向着深空发出了虫族专属的信号！
　　甲虫狰狞道：“待我吃掉开普勒的所有生物，壮大身躯之后，再把这艘生物飞船当甜点！”


第1426章 恒星视角
　　开普勒-16b北部。
　　幽暗的堡垒内。
　　刘弟看了一眼天觉号周围发生的事件，没有在意。
　　随即将目光转向了面前的红发桃子。
　　此时。
　　红发桃子周围的立场扭曲，好似整个空间的重力平面，被一个物体压的深深下坠，周围的一切都会被迫的向它滚动。
　　刘弟能感觉到自己的头发，向着红发桃子的方向微微飘起。
　　整个堡垒的建筑结构，也在发出着轻微的扭曲声音。
　　这就好像是一颗恒星级别的引力，凝聚在了桃子那小小的身躯上。
　　匪夷所思，很强大。
　　但周围之所以没有因为重力大陷落，而产生毁灭性的效果，是因为红发桃子在控制。
　　如同强者现身，只泄露了一丝极其微弱的气场。
　　若说白发桃子是可爱萝莉。
　　黑发桃子是高冷御姐。
　　那眼前这红发桃子，它举手投足的动作都非常缓慢，包括回视刘弟，眼神不带一丝感情，目空一切。
　　她像个女王。
　　刘弟微微一笑，合上手中书本，像是西方绅士一般，朝红发桃子微微点头。
　　“我曾无数次感叹过宇宙的神奇。”
　　“但宇宙总是能让我一次一次的颠覆。”
　　“我也曾想过，生物的定义到底是什么？为什么我们人类自称生物？”
　　“我曾听太阳的声音、木星的声音、地球的声音...”
　　“在那一瞬，我觉得星辰的也是有生命的。”
　　“只不过，我们人类这种生物，对于它们来说，渺小如尘埃，拼尽全力也掀不起一丝风浪，与星辰动辄数十亿年的生命相比，又是这样的速生速死。”
　　“所以星辰不理我们。”
　　刘弟再次笑了笑了，“我还曾经见过一名被地球遗忘的宇航员，他因为伽马射线暴而变异，最终变为了一颗星球。”
　　“不过，我与他交谈时，其实还是人类之间的对话。”
　　“但我做梦也想不到，世界如此离奇。”
　　“竟然会有化为了黑矮星的恒星，可以通过脑电波的形态，凝聚成为一个生物第三人格？”
　　“这真的是，太无法想象了。”
　　刘弟神情变得好奇，看向红发桃子，“我很想与你交谈，你作为30亿年寿命的...那么巨大的...曾经以‘太阳’身份存在的星辰...是如何看待我们的？”
　　红发桃子周围的空间，如水蒸气一般扭曲。
　　她声音毫无起伏道：“你，会对脚下的一颗沙粒，产生什么想法吗？”
　　刘弟一顿。
　　她说的好有道理。
　　我是不是有些激动的过头了？
　　旋即。
　　刘弟抬头道：“当然，不仅是我，不少人类科学家曾放大过沙滩上的沙粒，发现它们的造型有数千万种变化，有的如五角星，有的如雪花，还有的如宝石，五颜六色，非常美丽。”
　　红发桃子微微一顿。
　　沉默一瞬。
　　红发桃子道：“我没有那么大好奇心，去在乎整个宇宙的沙粒，我只会在乎在我身上孕育出来的那些生命，他们在我的身躯上进化、生长，如同我的孩子一般。”
　　刘弟微微点头，“你说的是开普勒人。”
　　红发桃子又居高临下道：“他们若是遭到伤害，我便会现身拯救，而其他的时间，对于我无尽的寿命来说，都是弹指一挥间。”
　　刘弟缓缓点头，“黑发桃子和白发桃子，根本就没有杀掉你伊莉莎的本事，你也不在乎他它们对你的误解，你只是沉睡了。”
　　红发桃子清冷一笑。
　　刘弟似乎是猜对了，但她不屑给予肯定。
　　刘弟内心翻涌。
　　整个开普勒-16b都是双重人格分裂，桃子也不例外。
　　她之所以有第三人格，那是因为黑矮星伊莉莎的降临。
　　她可能是整个宇宙中最幸运的生物，曾与恒星共用一副躯体！
　　刘弟又蹙眉打量起伊莉莎身边的异象，“你的能力，似乎还是你恒星本体的重力，它带来巨大的引力，非常非常巨大，难以想象。”
　　“甚至，可以扭曲时间。”
　　“黑发桃子的时间锁定，只是你的一丝丝馈赠。”
　　“也难怪，她不属于任何维度范畴。”
　　“但我无法理解，你已经不再拥有恒星的身躯，为何还能释放这样的引力。”
　　红发桃子看了一眼刘弟，平静的表情中，终于露出了一丝惊诧，“维度？你竟然已经触及了维度？”
　　这一瞬。
　　刘弟抓取到了一丝信息。
　　红发桃子，或者说恒星伊莉莎，她确实不属于任何维度，一切手段，都是凭借自己的天然优势。
　　否则，她怎么会看不穿自己的能力？
　　“把能力局限于体魄，是你们普通生物的视角。”
　　红发桃子语出惊人道：“万物有形，能量无形，从宇宙之初，这两者之间就没有什么必然联系，你们地球人用了多少年，才看见‘热量’，又是用了多少年，才看见‘电力’？纵使人类现在自认科技发达，又可曾看到过自己的灵魂？”
　　“这是一种局限。”
　　“宇宙的本质，能量和固态，等你到达九维，生命形态发生蜕变，才能明白。”
　　刘弟沉静了一瞬。
　　忽然，刘弟抬头笑问道：“其实这一次，我只是想问你一个问题，你曾游历宇宙时，是否见过一个白衣女子，她很美，很温柔，能做出宇宙无双的桃花糕？”


第1427章 引力
　　却是红发桃子缓缓起身。
　　“作为一个沙粒，你的问题太多了。”
　　“我说过，我苏醒，只想保护我的孩子。”
　　此时，忽然回身，眉宇间闪过一丝戾气，“直到你刚刚提出维度二字时，我才明白，你怕是已经了解过开普勒-16b基本规则，知道只有星球遇到麻烦时，我才会现身，所以，你才从数万光年外，带回了那颗虫卵？”
　　刘弟呵呵一笑。
　　红发桃子声音冰冷，“这种能力叫什么？七维因果？我不得不佩服你，在这种信息残缺，雾里看花的条件下，你却还能布局。”
　　刘弟也是缓缓起身，“我这样的手段，确实有些不礼貌，不过你放心，我带来的问题，我自己解决，只是麻烦你，透露一些顾凡的信息给我，比如，她的位置。”
　　“不必！”
　　红发桃子一语双关，决绝了刘弟的解决方案，也拒绝了他的问题。
　　却见这身躯丰满的少女，一步踏出，直接扭曲空间，依靠自身重力直接创造虫洞。
　　而这虫洞的距离很短。
　　终点不过是堡垒之外的天空。
　　刘弟随后走出。
　　与红发桃子齐齐仰头。
　　却见天空之上，一座巨大的虫巢，凌空漂浮！
　　那虫巢长宽至少200公里，如一座漆黑的大山，表面是某种黏土和粘液的混合物，凝固之后，表面闪闪发亮，如同金属。
　　空气中弥漫着虫巢散发出来的腥臭味道。
　　而那虫巢上，则是遍布密密麻麻的孔洞，直径在10米之下的，有白色的幼虫露出半个身躯，凌空翻滚，异常恶心。
　　而直径在100米左右的孔洞内，阴风啧啧，隐约传来嚎叫之声。
　　而虫巢顶尖部位，趴伏着那只又西姆轮化成的巨大甲虫！
　　...
　　开普勒-16b地面上。
　　天觉号一众成员仰望天空。
　　斯潘眉头紧锁，“虫族...还有它们的母巢！它们算是异兽文明的一种，但生态体系又完全不同，它们拥有极强的繁殖能力，从虫卵到成虫，只要是在母巢内孵化，那几乎没有成长过程，可以一瞬间成型！”
　　“所以。”
　　“只要母巢到达，那它们堪比一只无穷无尽的舰队。”
　　“它们根本不在乎种族成员的生死，会以极大的数量优势，攻破一切星球的防御。”
　　说到这里，斯潘的眉头又紧皱了一些，“我曾见过一个6级文明星球与虫族抗战，战争整整持续了3年，最终...那颗星球被整个虫族铺满，连一寸土地都看不见...”
　　刘小弟微微一愣，“这么变态？我犹他阵列的功能是拆解机械，对于这种大虫子，似乎没有太大的效果。”
　　斯潘疑惑道：“但据我所知，它们分为食肉和食草两种，食草的那一类，相对温顺...我看这座母巢，怎么像是食草的那一类？它们来这里做什么？！”
　　却见坤桑迷迷糊糊。
　　他们已经在这里停留了5天，被双磁星各种照射。
　　而后又被人格分裂的本地人各种折磨。
　　此时坤桑的脑子是一片浆糊，还有点头痛，他道：“不知道为什么，我看见那些扭来扭去的小虫子，觉得它们有点可爱，至少比熊山胜那个精神病可爱...我感觉我好像没啥战斗力了，快叫呼叫帝三强者，让他上。”
　　就在此时。
　　那凌空飘浮的虫巢中，忽然传来此起彼伏的怒吼，而且越发狂暴。
　　那些裸露在外的白色虫子，也以肉眼可见的速度凝固成蛹，而后瞬间破壳而出，进化成为了长着利爪和翅膀的巨大的飞虫！
　　嗡！
　　嗡！
　　腥气冲天！
　　近百公里的空中虫巢，像是开闸放水了一般，无数孔洞之中，飞出密密麻麻的巨大虫族！
　　整个天空蔓延着黑气，一头盘绕，一头连接在虫巢中。
　　仔细看去，那些黑气，是近亿只怪虫所构成！
　　就算是体积最小的，也有也10米高矮！
　　怪虫在空中凝聚，而后扑向开普勒-16b！
　　声势浩大，恐怖如斯。
　　斯潘握紧腰间匕首，但心中清楚，这不是她与坤桑几人能应对的场面。
　　随即，这银发美女，看向整个星球的北方！
　　刘弟5天前，只身去了那里！
　　却见北方果然有一道人影升空。
　　斯潘蹙眉，随即神情一愣，“桃子？！她...怎么变成了红发？！”
　　却见恒星伊莉莎控制重力的能力，到与秀香山白眉相似，准确的说，白眉的能力在她面前，宛若莹莹之火，不可相提并论。
　　这红发少女，踩着虚空阶梯，一步步登上半空。
　　她面前，便是无穷无尽，蜂拥而来的恐怖虫族！
　　但这少女如女王，好似漠视一切苍生。
　　她只是伸手一点。
　　前方千米之外，闪过一点光芒。
　　世界仿若静止了一瞬。
　　随即，光芒之处恐怖的引力爆发！
　　这种无形的力量无比强大，吸附周围所有的一切！
　　无数虫族疯狂嘶吼，无论怎么扇动羽翼，都无济于事，身躯被吸向那微弱的光点，到达光点附近时，那些虫族的倒飞速度超过音速，但从人类视觉上看去，身形已经扭曲！
　　刘弟立在地面，静静的看着天空，右眼紫芒闪动。
　　此刻。
　　刘弟‘看’了无数具象化的希格斯玻色子，人们猜测，它就是令万物拥有质量的上帝粒子！
　　刘弟念头闪动。
　　恒星伊莉莎能控制重力的本质，是控制了希格斯玻色子吗？！
　　如同小罗宝的悖论引擎，它的本质是控制‘空间子’？
　　伊莉莎曾说，有些秘密，需得刘弟到九维才能理解。
　　难道，更高维度的本质...是操控不可查的微观粒子？！
　　面前的景象何等骇人。
　　红发桃子不知到底如何操作，竟可以释放她‘生前’恒星时期的引力，它可是一颗恒星！
　　就算属于小体积恒星，那也是地球数十万倍大小的天体！
　　这样的引力何等恐怖？！
　　如果把这些引力提高8个量级，那就是一颗中子星，而之后再提高30个量级，那它就是一个黑洞！
　　吞噬万物，连光线都不可逃脱！
　　现在的恒星伊莉莎，虽然无法比拟黑洞，但那小小的虫巢，简直如纸糊！
　　只见漫天的虫族，被那一点点光芒吸引。
　　而后压缩扭曲，从分子结构被破坏，20米高的巨大怪虫，融入那点光芒之前，变成了微不可查的尘埃！
　　纵使近亿虫族被吸引吞噬，那一点光芒的体积，都几乎没有增加！
　　而后。
　　巨大虫巢内传来更为狂暴的嘶吼！
　　却见那虫巢表面破裂，一头外形如蜈蚣，但肚子之下挂着密密麻麻白色虫卵的巨大的母虫，被吸引了出来！
　　它的身躯不自控的横跨天空，远远看去，好似一座苍穹桥梁！
　　但下一瞬。
　　这母虫也被挤压、压缩、最终构成它身躯的所有物质，发生坍塌，分子间距缩小了近百倍，它释放出巨大热量后，一声不甘的怒吼后，硕大母虫被凝聚成了一粒芝麻大小的黑斑，随即没入那恒星伊莉莎随手点出的光点中！
　　没了母虫。
　　便没法繁殖了。
　　随即毁灭的，便是那6级文明都无法击破巨大虫巢。
　　虫巢也被引力撕扯的支离破碎，而后物质被挤压，通通被吸入了光芒之中。
　　不过是3分钟。
　　天空便清澈了。
　　虫族像是没有来过一般。
　　只剩深空中静静漂浮的黑色小球。
　　刘弟凝望而去，眼角微微抖动。
　　那小球的直径不过是130厘米，但质量却是180万吨！
　　恐怖的引力，浓缩了一切！
　　少女那红色的长发，在空中微微飘动，面无表情。
　　远处的坤桑揉了揉眼睛，“我说，只需染个头发，就可以变得这么猛？！”


第1428章 正常人
　　开普勒-16b。
　　再次出现了双日凌空。
　　两轮太阳交替的时间到了。
　　一颗南垂，一颗从北升起。
　　两颗太阳有着微弱的亮度差距，形成了一种奇怪的感觉。
　　好似一个明亮的世界准备落幕，而另一个更明亮的世界，正在冉冉升起。
　　黑夜，仿佛被跳过去了。
　　这让习惯了昼夜交替的天觉号众人，哪怕已经经历过5次这样的场景之后，心中还是有些异样，好似生活在一个光怪陆离的梦境中。
　　半空中的红发桃子，一侧脸颊微微发亮，而另一侧脸颊陷入阴影。
　　她就那样飘浮在半空中，望着远方，不说话，也不行动。
　　刘弟也静静的站在地面，抬头注视着少女。
　　脑中不断分析、模拟、计算刚刚她操控希格斯玻色子的一幕。
　　刘弟试图找到科学的解释路径。
　　两人就这样相继沉默。
　　此时。
　　6千公里之外的太空中。
　　忽然亮起一道盾牌形状的星门，无比巨大，全长足有上万公里，静静漂浮，闪烁着宏大的光芒。
　　一艘灰色，带着红色线条涂装的三角形星舰，从那盾牌中缓缓驶出。
　　这艘星舰的体积，不过是3公里大小，看样子是某种护卫舰。
　　它释放出各类扫描光束，扫射周围10万公里空域。
　　确认安全后。
　　这艘护卫舰缓缓横移在盾牌星门的一侧。
　　而后。
　　一艘体积巨大，足有两百公里，外形酷似一把宝剑的巨型主星舰，缓缓驶出星门。
　　这艘星舰底色也是淡灰，带着笔直的蓝色线条涂装。
　　而舰身中央部分，印着一个特殊的图案——八片未知植物的菱形树叶，成‘V’形，拥簇着一面金属盾牌。
　　这巨大星舰颇具气势，无声航行，它完全行驶出星门后，星门内又驶出近两万艘小型三角护卫舰。
　　这一整支舰队，似乎有非常严明的纪律，两万艘小型护卫舰，成一字形排开，间距极其精准，悬停在巨大星舰之后。
　　而那艘巨大星舰，则是矛头直指开普勒-16b，缓缓靠近。
　　地面上的坤桑几人，用肉眼便可以看见那巨大的舰身。
　　坤桑抬头，“这又是啥情况？这舰队是干啥的？！”
　　斯潘仰头，微微蹙眉，“那个标志，我好像在哪里见过，它们是...？”
　　“开普勒-16b的居民，你们好。”
　　“不必慌张。”
　　“我们是星际守护者联盟。”
　　“我们，不会开火。”
　　却见那艘巨大的星舰内发出超大范围的广播，几乎覆盖了半个开普勒-16b。
　　而这广播中的声音，虽然是外星语言，但能感觉到，说话者是一个声音雄厚的雄性，声音低沉，坚毅而富有力度。
　　“守护者联盟，在数千年来，一直从事着管辖范围的治安工作。”
　　“我们是正义的，我们帮助弱小，打击邪恶。”
　　“我们知道，你们会怀疑我们的身份，会感到不安。”
　　“但按照我们的信息资料，你方星球为4级以上文明，那么你们中，应当有星际旅行者存在，你们可以向这些星际旅行者，去求证我们的身份，验证我们的善恶。”
　　“出于尊重，我的主舰可以暂时停止前进，直到你们传来同意停泊的信号。”
　　那艘守护者联盟星舰，在广播了上述内容之后，便熄灭了动力引擎，静静悬浮在大气层之外。
　　“哦？！”
　　坤桑微微有些吃惊，“这些人好有礼貌，我们畅游宇宙这么久，感觉这是最正常的一波人了！”
　　斯潘眯眼，终于隔着模模糊糊的大气层，看见了那舰身上的盾牌标志。
　　“还真的是它们？”
　　斯潘缓缓点了点头。
　　刘小弟立刻问道，“这守护者联盟到底是什么样的势力？”
　　斯潘沉吟了一瞬，“你可以把它们理解为，地球上的警察。”
　　“宇宙警察啊。”
　　几人恍然。
　　却闻斯潘道：“它们跟地球上的警察体系又有所不同，宇宙不存在国度、官方这些东西，所以这守护者联盟的本质，是许多6级以上文明的综合体。”
　　刘小弟聪慧过人，当即道：“也就是说，它们是一股民间势力？那这也不靠谱啊？”
　　斯潘摇了摇头，“不，它们很正直。”
　　“哦？”
　　刘小弟若有所思，远远看了一眼没有任何反应的暴力熊，他并没有戒备这些星舰的到来。
　　只闻斯潘回忆道：“现在我们所看见的这支守护者联盟舰队，已经是第三代守护者了，之前的两代守护者，分别在300年前和700年前覆灭。”
　　“那时候的守护者们，都是为了守护遥远星系的落后种族。”
　　“它们与那些种族之间素不相识，也没有什么利益关系。”
　　“只是见不得高等文明横行霸道、残忍掠夺。”
　　“长距离的星际战斗，令它们没有补给，整场战斗中，它们是不断消耗的，但那些战斗不论是持续1年还是2年，它们不曾退缩，没有让任何一个低等文明生物死去。”
　　“战斗轰轰烈烈，它们耗尽最后一艘战舰前，敌人也全部被歼灭。”
　　“在这冰冷的宇宙里。”
　　“这样的正义之师，像是一簇温暖的篝火。”
　　“它们的事迹，令整个星系歌颂。”
　　斯潘平静的说着，“如今，第三代守护者联盟崛起，由八个高等文明组成，它们没有给上两代守护者蒙羞，无私的奉献着自己，击败宇宙强盗、施舍物资、甚至还曾耗费数百万战舰，撞毁过一颗脱轨行星，只是为了拯救一个0.3级文明。”
　　“现在，我们看见的。”
　　“应该是三代守护者联盟中的...星盾舰队。”
　　“而它们所理解的最强护盾，是将一切危机，消灭在萌芽之中。”


第1429章 星际阿瑟
　　“原来是一支英雄舰队。”
　　坤桑此时放松一笑，“那我们应当热烈欢迎才对。”
　　“宇宙黑暗，无论对方看起来多么光明，防人之心不可无。”
　　斯潘的眼神中，上一秒还是对守护者联盟满满的敬意，而这一瞬，眼神中却是充满了睿智，以及一丝不易察觉的戒备。
　　斯潘抬头，借助身上的泛广播系统，朝空中喊道：“尊敬的守护者联盟星盾舰队，请问，你们要停泊这开普勒-16b的目的是什么？”
　　“这位女士，我很荣幸，你能知道我们舰队名字。”
　　“这样一来，接下来的工作就能顺利许多。”
　　“我们来到这里有两个目的。”
　　“第一，两个小时之前，我们监测到一座巨大的虫族母巢，它通过跃迁，靠近了你方的星球。”
　　“据我所知，这种现象一旦出现，就说明虫族正在准备进食，而且是以星球为单位。”
　　“但...”
　　“我们现在很疑惑，大约是在10分钟前，那座虫族母巢的所有生物信号，通通消失了，像是一种寂灭。”
　　“当然，我们也知道这种情况不切实际，更大的可能性是，它们忽然改变的进食目标，再次通过生物跃迁，逃掉了。”
　　坤桑偷笑。
　　这次让桃子装到了。
　　我也要染发，绿的。
　　斯潘沉吟了一瞬，出于谨慎考虑，没有透露真实情况，而是问道：“那你们到达这里的第二个原因呢？”
　　对方的声音中气十足，而且很严谨，“那是因为我们最近收到了大量的观测数据，以及其他文明的善意提醒。”
　　“你们所位于的开普勒-16b，被一种名为幽灵族的邪恶势力入侵，而且肆无忌惮，暴虐残忍。”
　　“原生居民水深火热，痛不欲生。”
　　“我们作为守护者联盟，绝不能容忍这种事情的发生。”
　　此时的坤桑微微点了点头，“确实是很负责任的星际警察。”
　　却见斯潘微微思索了一瞬，仰头道：“这里的情况，并不是你们想象的那样，你们可以停泊主舰，我会向你们解释清楚一切。”
　　“感谢你的配合。”
　　守护者联盟的巨大主舰，缓缓突破大气层。
　　开普勒16b的面积巨大，荒地到处都是，星舰可以很舒服的停靠。
　　却是天觉号众人身后的开普勒居民，看着那巨大的星舰，有些微微发抖。
　　疯老头熊山胜伸开双手，示意自己的同族后退。
　　坤桑呵呵一笑，“疯老头，不用害怕，我们会代表你们，跟它们解释清楚一切，放心吧。”
　　疯老头熊山胜一怔，“解释？解释个毛？有啥可解释的，赶紧让那些警察干死幽灵族，我们来给他们腾出战场！”
　　坤桑揉了揉发疼的太阳穴。
　　那句话怎么说的来着，发起疯来，连自己都干？
　　却见已经稳稳停泊的守护者联盟星舰，硕大舱门轰然打开。
　　一群身躯与人类相仿，身穿蓝色笔挺军装的人影，出现在出口。
　　它们身躯挺拔，稳如泰山。
　　但它们的样貌，却如同患了白化病的地球人类一般，整个皮肤雪白，嘴唇也是雪白，眉毛也是雪白，就连瞳孔，也只是蒙着一层淡灰，内底还是一片雪白。
　　而且这些人的五官非常俊俏。
　　鼻梁高挺，小巴和额骨都棱角分明，耳朵也是尖尖的。
　　它们像是一种...精灵？！
　　这一队人马队列整整齐齐，人员与人员之间都有着固定的间距，误差恐怕都不会超过1毫米。
　　而为首的一人，胸膛宽厚，年纪大约是人类的三十岁左右，它面带英气，又非常严肃。
　　这名将领，缓缓迈动脚步。
　　它后侧的整个队伍，在停顿3秒钟后，也齐齐迈动了一只脚步，如同镜像人一般，动作没有一丝误差。
　　远处的坤桑看的直咂舌，“这纪律，简直变态。”
　　那名将领踏上了开普勒—16b的土地。
　　一边行走，一边扫视周围的状况。
　　这座城市，因为幽灵族的反复迫害，已然是满目苍夷。
　　“克朗指挥官，这颗星球的创伤程度，已经达到了6级，这里的侵略事件恐怕已经持续了多年。”
　　名为克朗的将领，还在扫视着四周，眉头越皱越紧，他此时看向自己的副官。
　　“勃名副官，依我看，这里的创伤等级，至少为7级，这令我心痛和愤怒，与此同时，我对你的工作深表怀疑，7级的创伤程度，我为什么3天前才拿到关于这颗星球的报告？！”
　　将领克朗，怒目而视，“如果早些时间拿到，这灾难是可以制止的！”
　　副官顿时面色紧张，吞了一口唾沫道：“这是我的疏忽，请您原谅！”
　　将领克朗重重叹息，“这件事情完成后，你回到母星，从新兵营开始，重新完成每一关的历练，包括重新阅读我们守护者联盟的纲要！什么时候全部合格，什么时候再恢复你的副官头衔！”
　　却见那名为勃名的副官，猛的站直身躯，双手紧贴裤线，咬牙大声喊道：“是！”
　　此时。
　　守护者联盟一行军官，已经与天觉号众人碰头。
　　坤桑看着眼前的膝盖。
　　一脑袋问号。
　　这些警官...
　　从远处看去，还是很正常的。
　　当它们走的越来越近，情况就越发的不对。
　　直到面面相觑时。
　　坤桑才发现，自己哪怕踮起脚尖，脑袋也不过刚刚跟人家膝盖齐平！
　　它们...
　　这些星际阿瑟。
　　人均身高9米。
　　是一群军装笔挺、帅气洒脱、英气摄人的...巨人。
　　将领克朗缓缓弯腰，看着原地起跳拼命刷存在感的坤桑，笑道：“你好。”


第1430章 正义
　　“呵呵。”
　　“你好。”
　　坤桑头颅和身躯仰成90度，“没想到你们这么大。”
　　“在下星际守护者联盟，星盾舰队，02主力舰队，第一指挥官，克朗。”
　　巨人警官弯着腰，带着笑意，但眼中也是充满审视，“很明显，你们也是外来种族，我需要跟你们了解情况，从而彻底解决这颗星球的厄运。”
　　却是斯潘缓缓上前，看了一眼刚刚训斥，此时一脸的副官。
　　而后抬头，看向克朗指挥官道：“指挥官，您其实不必责备部下，这个星球的情况非常复杂，这里确实被入侵没错，但按照您的观测方法，必然发现不了那些入侵者的舰队，所以很难得知这里的状况。”
　　斯潘回望缩在远处的开普勒居民，轻轻道：“幽灵族，名副其实，是‘隐形’的。”
　　却见克朗指挥官斯潘曼妙的背影，忽然眼神一戾。
　　它身躯虽然庞大，但动作快如闪电，瞬间从腰间掏出一光束手枪，说是手枪，这尺寸是相对它们那巨大身躯而言，对于普通人类的说，那简直就是一把激光火箭炮。
　　唰！
　　轰！
　　一道赤红光束，直奔斯潘射去！
　　但这道激光精准的越过了斯潘的肩头，击中一处建筑墙壁，那幢建筑物也轰然爆炸粉碎！
　　露出其中一个巨大的身影！
　　那是一只巨大的黑色甲虫！
　　此时甲虫的头颅被轰出一个大洞，身躯摇摇晃晃。
　　却见指挥官克朗收起武器，“希望没有吓到你们，我刚刚发现了这个威胁。”
　　坤桑一愣，“这家伙，刚刚趴在那虫巢的顶端，是什么时候藏到这里的？！”
　　说罢。
　　坤桑眼睛一眯，“等等...它胸口怎么有个人脸？我去，舔狗西姆轮！！！”
　　“别害怕，爸爸来了！”
　　却见坤桑一跃上前，双手揪住西姆轮的耳朵和头发，双脚蹬甲虫坚硬的胸口。
　　“给我出来！”
　　坤桑S级改造人的实力爆发！
　　西姆轮哭爹喊娘！
　　恶心的一幕出现，西姆轮宛若那巨大虫子生出来的幼崽，身上沾着各种拉丝粘液，被坤桑硬生生揪了出来！
　　西姆轮完全脱离虫子的一瞬间。
　　那巨大甲虫轰然倒地，彻底没了生机。
　　而西姆轮，则是头昏脑涨，迷迷糊糊，锤了锤自己的脑袋，又看了一眼自身上大片的粘液。
　　“呕...”
　　他自己干呕了一声，随即如梦初醒一般，看向众人道：“我之前...脑子混乱，好像被人占据了身体...我被虫子寄生了？！”
　　却见那身躯巨大的克朗指挥官点头道：“有些虫族，确实拥有这样的能力，它们想要掠食某个星球之前，一般会抛出一些虫卵，而这些虫卵会寄生在那些星球的原生生物上，就像是某种间谍，在不断的收集信息...”
　　说到这里，克朗指挥官看了一眼那足有10米大小的甲虫尸体道：“你最早接触虫卵时，那虫卵可能微小的像是一粒芝麻，吃一口青菜，甚至闻一闻花香，都有可能中招。”
　　西姆轮面色惨白。
　　克朗指挥官命令手下，使用特殊仪器扫描了西姆轮的身体。
　　随即笑道：“现在的你，已经安全了。”
　　“哈哈。”
　　坤桑笑道：“西姆轮，你可真够点背！虚空城市那么多人，偏偏你能中招！”
　　说罢。
　　坤桑跳到那巨大甲虫的身体上，研究了半天，最终咔吧一声，掰下了那虫子的一根黑色触角，然后又拆下自己的鞋带，将那足有婴儿手臂粗细的触角，挂在了棒球棒之下，大摇大摆的扛在了肩头。
　　坤桑道：“这事我得纪念一下，这根触角，我要永久保存，时时刻刻提醒西姆轮，他曾经是个卧底，还是个虫子！”
　　西姆轮嘴角抽搐。
　　远远看了一眼自己的女神斯潘，随即低头，恨不得找个地缝钻进去！
　　就在此时。
　　整个开普勒-16b，响起了此起彼伏的怒吼。
　　刚刚的一瞬。
　　两轮太阳彻底交替了。
　　无数凶猛而强壮的幽灵族，从四面八方，从各种地堡，冲来出来！
　　开始大肆破坏！
　　克朗指挥官的随从们，心中一紧！
　　只见一名动作迅速的守护联盟军官，瞬间从腰间掏出光束武器，抬手就是一枪，远处一名幽灵族，顿时肩头爆出一团血花，栽倒在地！
　　斯潘焦急大喊，“不要开枪，不要射杀，其中另有隐情！”
　　克朗指挥官也察觉到不对，随即一个眼神。
　　各种战士们顿时授意。
　　收起枪械，改为赤膊战斗！
　　轰轰！
　　幽灵族暴力人格苏醒，力量庞大。
　　但这群星际警察，属于巨人族基因，不仅身躯大于幽灵族，而且天生神力！
　　不断有星际警察从战舰冲出，两方人马，拳拳到肉，就这样对抗了起来！
　　15分钟后。
　　“原来如此！”
　　仍旧笔直站立的克朗指挥官，听完斯潘的诉说，恍然大悟的看向周围无穷无尽的幽灵族。
　　斯潘坤桑几人，此时站在副官勃名伸的笔直的手背上，与克朗的头颅齐平。
　　“它们居然是双重人格？！”
　　克朗指挥官此时还是有点不敢置信，扫视着四周。
　　无数守护者联盟的巨人战士们，早已经接到了不可射杀的命令，正将众人围成一个100米真空圈，死死的抵抗如同丧尸一般疯狂的幽灵族。
　　这些巨人战士中，有不少人的军装被撕破，身躯被抓出了一道道血痕，但也只能是一拳又一拳的将对方轰飞。
　　克朗指挥官有些心痛，默默道：“但我也不能眼睁睁的放任这种情况。”
　　斯潘蹙眉，“目前这冲突，不好解决。”
　　却是克朗忽然放松一笑，“还好，我们曾经遭遇过这样的敌人，我们已经有了成熟的处理经验！”
　　“我们曾经对战过一种异兽文明，它们通过脑电波干涉他人，并把他人当做傀儡，用于战斗。”
　　“那时，我们把那些邪恶的异兽文明彻底剿灭后。”
　　“发现它们的傀儡并不能康复，于是我们便聚集了整个联盟的科学家，我们通过漫长的研究和实验，最终发现，那些傀儡就仿佛在脑中生出了另一种人格，跟开普勒居民的情况很相似！”
　　“但我们最终找到了解决方案。”
　　“便是对它们的脑前额叶，做一种微创的电波手术。”
　　“它们康复后，不但人格恢复正常，而且精神再次分裂的概率，下降到不足0.03%！”
　　此刻，克朗看向斯潘一众，“幸运的是，这些科学家，现在就在我的主星舰上！”
　　而后。
　　却见克朗指挥官大手一挥，“启动电磁矩阵！”
　　话音刚落。
　　一直悬停在外太空的2万艘三角形护卫舰，忽然飞入开普勒16b大气层。
　　并瞬间扩散开来，每隔20公里，悬停一艘。
　　这些舰身之下，翻转出一个个电流密布的圆盘。
　　而后。
　　巨大的能量涌入这些圆盘，令表面的电流激射而出，转瞬，在整个天空上，形成了一张遮天蔽日的巨大电网！
　　嗞...
　　嗞！
　　一道道电流激射而下，精准的击中暴躁的幽灵族。
　　却见那些幽灵族身躯冒出一团黑烟，随即浑身抽搐，噗通噗通，直挺挺的倒下。
　　坤桑和刘小弟心中一惊，“你们这是干什么？！”
　　却是身后那名副官宏声道：“诸位别担心，这只是一种令生物暂时晕厥的手段，也只有这样，我们才能将它们运回星舰，进行治疗。”
　　坤桑和刘小弟微微一顿。
　　这与地球上警用电击枪一模一样！
　　却是克朗指挥官也缓缓回头，面色有些心痛，“这种手段确实粗暴了一点，但它们现在根本就没有理智可言，我同样也有些心痛。”
　　“不过，请大家放心。”
　　“我们星际守护者联盟。”
　　“是正义的。”


第1431章 严厉的指挥官
　　此刻。
　　已经有数以万计的巨人警察，从主星舰内走出。
　　而后不断向主星舰内搬运着昏迷过去的开普勒人。
　　斯潘、坤桑几人静静的看着。
　　这时的开普勒人民，还保持着幽灵族人格，身躯也不算小。
　　巨人警察的搬运方式，便是肩扛手提。
　　遇到体型较大的‘幽灵族’，便一人抓手，一人抬脚，像是搬运死尸一般，缓缓的行走在城市间。
　　而开普勒人民，都已经没有了意识，其中有些受电击程度严重一些的，舌头已经耷拉在嘴外，口水滴答不断。
　　坤桑莫名打了一个寒颤，“这场面怎么这么怪异，像是要是去埋尸一样！”
　　“确实。”
　　斯潘扫视现场，见到这些星际警察搬运人民的时候，面无表情，没有一丝情感，只是机械式的劳动着。
　　旋即。
　　斯潘几人纵身一跃，从副官的手臂跳在地面上，来到克朗指挥官面前。
　　斯潘远远注视着守护者联盟那庞大的主星舰，微笑道：“指挥官大人，我们星舰上的几人，久闻守护者联盟大名，非常崇拜...所以，我们非常想登陆您的主星舰，观摩学习一下，也圆满一下孩子们的心愿。”
　　刘小弟嘴角微微抽动，“是的没错，我毕生心愿，就是上你们的星舰。”
　　斯潘的想法太明显了。
　　她就是不放心守护者联盟将开普勒人民带走！
　　对方到底会不会医治这些人民？
　　那些所谓的脑神经科学家到底存不存在？
　　一看便知！
　　沉默一瞬，克朗忽然哈哈大笑，“斯潘女士，您是在开玩笑吗？守护者联盟的星舰，可以为所有宇宙居民而战斗，但又不属于任何人，这些星舰的科技等级、作战能力，是整个联盟中最高机密。”
　　“如果这些星舰开放参观，而后参数泄露，被敌人得知。”
　　“那我万万千千巨人战士的处境可就危险了。”
　　“所以，您提出要登上星舰...那是根本不可能的。”
　　说到这里，克朗微微颔首，“女士，很抱歉！”
　　看着始终谦逊有礼的克朗，斯潘微微挤出一丝笑容，“您说的没错，我理解。”
　　“感谢你的开明。”
　　“守护者联盟的工作，会因为有你这样的居民，而变得更加顺利。”
　　下一刻。
　　斯潘回眸，远远看向刘弟。
　　刘弟在凝视半空中的红发桃子，而桃子则是滞空，一动不动。
　　斯潘狐疑。
　　他都没有任何举动，说明这守护者联盟没任何问题？
　　天觉号几人慢慢远离克朗指挥官。
　　斯潘当即掏出玛雅文明的超距通讯器。
　　先是偷拍了一组克朗指挥官，与星际守护者联盟战舰的照片。
　　“罗爷爷，帮我确认一些资料。”
　　“对，就是它们，我要确认，它们是否属于真正的守护者联盟。”
　　放下通讯器。
　　斯潘见到身边的刘小弟，已经释放出犹他阵列立场，正在拆解搜罗过来的科技残骸。
　　而坤桑则在兴致冲冲的等待着。
　　忙碌中的刘小弟缓缓回头，“斯潘姐姐，你不会真的相信它们的鬼话吧？拯救人民的话，一定要把它们电的口吐白沫吗？”
　　斯潘迟疑，“你在干什么？”
　　犹他阵列的机械手臂，急速的工作着，刘小弟道：“我在仿造暴力熊的隐形斗篷，而暴力熊那家伙，估计又在成仙悟道呢，这次，得靠小哥我了。”
　　“一会，斗篷完成，我会跟坤桑潜入守护者联盟的主舰。”
　　斯潘再次迟疑，“你也知道它们是守护者，是正义的警察。”
　　刘小弟置若罔闻，“姐姐，你到底去不去。”
　　“去。”
　　不知道为什么，斯潘就是觉得这克朗指挥官和这只舰队，有点奇怪！
　　5分钟！
　　三件隐形斗篷制作完毕！
　　而且刘小弟还对其进行了升级，依靠比邻b6级文明科技，进行了信号伪装，依照犹他阵列的分析，这完全可以从视觉层面、探测器层面，瞒过同为6级科技文明的守护者联盟！
　　小瓶盖负责留在外部接应。
　　刘小弟、坤桑、斯潘三人，缓缓摸向那巨大星舰！
　　来到星舰登陆口。
　　却见克朗指挥官一众队伍，也准备返回星舰。
　　忽然。
　　身躯庞大的克朗骤然停顿，目光向身侧扫视。
　　刘小弟几人身躯微微一顿。
　　隐身斗篷已经开了！
　　被发现了？
　　不可能吧？
　　却见克朗严厉道：“勃名副官，你还在跟着我？你忘记了吗？因为你的工作疏忽，导致开普勒人民饱受摧残！现在，你已经被我扁为了新兵！你的入口，是新兵仓！”
　　勃名副官面色一紧，立刻低头道：“指挥官，对不起！”
　　说罢。
　　勃名副官颇为自责的转身，默默想着星舰的新兵入口走去。
　　却闻克朗指挥官背身喊道：“新兵勃名，在经过所有测试之前，不要再在现在我的面前！”
　　“是！”
　　刘小弟几人微微倒吸了一口凉气。
　　心中暗道，好严厉啊！
　　这克朗指挥官，看起来...怎么又突然正义了起来？
　　见到克朗指挥官缓缓登上星舰。
　　刘小弟几人也小心谨慎，钻入了通风管道。
　　说是通风管道。
　　因为这星盾舰队成员属于巨人族，所以通风管道极为宽阔，对于刘小弟几人来说，堪称一条隐蔽而干净的完美VIP通道！


第1432章 医疗团队
　　星盾小队的主星舰非常庞大。
　　全长足有200公里。
　　堪比地球超大型城市，别说是找到核心，迷路都是分分钟的事。
　　但。
　　验证克朗所说的，是否有科学家，是否有治疗人格分裂的技术方案。
　　这很简单。
　　刘小弟几人，只需跟着搬运‘尸体’的巨型警察行走。
　　那些星际警察扛着开普勒居民，而小弟则在头顶的通风管道紧紧跟随。
　　终于。
　　在行走了足足十几公里的路程后。
　　众人看见了一间巨大而开阔的实验室。
　　整个空间足有近万平米，蓝色地板，蓝色的灯光，非常具有科技感。
　　而地面上，一张接一张，放着近三千个床位。
　　有不少身躯矮小，皮肤成淡灰色，身上长着不少杂毛，眼睛巨大的生物，在其中来回穿梭。
　　这些生物，像是一种地精。
　　但，它们却穿着干净而洁白的白大褂，还有不少带着老花镜，胸前别着纸笔。
　　通风管道内。
　　刘小弟俯视而去，疑惑道：“这些小怪物，是什么？”
　　“它们可不是小怪物。”
　　斯潘眼中闪过一丝敬意，“它们是卡班文明，一种大脑非常发达，非常具有创意和探索精神的生物，在宇宙文明生物中，它们被称作卡班科学家，地位非常尊贵，一名卡班科学家的研究成果，足以令低级文明短时间内等级跃升，曾经有卡班科学家被绑架，在黑市中，一名卡班科学家价值20亿原石。”
　　“20亿？！”
　　坤桑一愣，掰着手指道：“我的悬赏是3600万？能顶50个我？也就相当于4万个帝三？”
　　斯潘和刘小弟齐齐回头，“你的数学，是自己领悟而来的吧？”
　　坤桑一撇嘴，“看啥，你俩的悬赏还是0呢！”
　　斯潘无奈一叹，随即看向地面，“卡班科学家...星盾舰队的星舰上，真的有科学家，而且，粗略看去，至少得上千名！这可是一股非常强大的科技力量！”
　　却见下方。
　　不断有巨人警察带来昏迷的开普勒居民，将它们安置在床铺之上。
　　随即便有卡班科学家上前，进行体检，采集各种数据。
　　斯潘眼神微微发亮。
　　此时。
　　身躯庞大的克朗指挥官缓缓走进实验室。
　　它扫视面前的状况，有些焦急，“鲁班教授，现在进展到什么地步了？我们有没有把握将它们医治？”
　　鲁班？
　　刘小弟一愣，“这是我们华夏古代的大能！”
　　却见一名身高不足1米5，身穿白大褂，非常苍老的卡班科学家走上前来。
　　它只有三根手指，但却非常快速的按动着手中的虚空屏幕。
　　鲁班教授沉吟道：“它们的情况，比我们曾经遇到的那一批精神错乱者，更加严重，据我推测，令它们精神分裂的污染源，非常强大。”
　　此时。
　　鲁班教授微微抬头，它的身高刚刚超过对方的脚腕，“克朗指挥官，请您注意，我指的污染源，不是那两颗磁星。”
　　克朗指挥官眉头微微一簇，“关于这个，你不需要考虑，我会处理，你现在要做的，是全力施展自己的技术，务必、务必、务必！拯救这些可怜的开普勒居民！”
　　鲁班教授巨大的眼球闪动，随即缓缓点头，“我替这些居民，感谢您这位善良的守护者！关于对它们的医治，我们整体卡班科学家，一定会竭尽全力，保证完成任务！”
　　“辛苦你们了。”
　　克朗指挥官缓缓点头，随即走出实验室，前往了自己的指挥中心。
　　通风管道内。
　　刘小弟几人互相对视了一眼。
　　坤桑道：“我们真的是疑心过重，小人之心碾压君子大肚！”
　　几人还是有点不放心。
　　继续观察了片刻。
　　却见那些卡班科学家忙忙碌碌，一丝不苟，甚至满头大汗。
　　“鲁班教授，我找到了突破口，完成手术后，它们的暴虐人格会被抹除，而它们第一人格记忆，至少能保留70%！”
　　“70%？”
　　“太少了！”
　　“这会影响它们的日常行动！”
　　“给我继续研究，继续实验，务必要找到更稳妥的方式！”
　　“但要记住，我们的时间有限，3个小时，必须成功！”
　　“还有，任何一个开普勒居民，都不能出现一丝一毫的生命危险！克朗指挥官交给我们多少患病的居民，我们就要还给它多少健康的居民！”
　　通风管道内的斯潘几人，再次对视了一眼。
　　这一次，他们纷纷暗自点头。
　　“星际守护者联盟，靠谱。”
　　...
　　舰桥。
　　克朗指挥官独自走在幽暗的走廊中，身侧菱形的观察窗，投射出开普勒太阳的耀眼光辉，将克朗指挥官的脸庞照的忽明忽暗。
　　它来到自己的秘密指挥部前。
　　面部扫描后。
　　舱门缓缓打开。
　　却指挥中心的桌子前，站着一名身躯笔挺的巨人警察。
　　克朗指挥官并没有在意，而是缓缓走到了硕大的座椅前，微微舒展身躯，舒服的坐了下来。
　　它缓缓抬头，看向身前的巨人战士，呵呵笑道：“勃名副官，辛苦你了，这是...我们表演的第多少次苦肉计了？”
　　这位本来应该进入新兵营的勃名副官微微仰头，平静道：“20年来，我被你整整革职了17次，不过...为了我们巨人文明的发展，我心肝情愿。”


第1433章 真正的目标
　　“嗯。”
　　“很好。”
　　克朗指挥官看向自己的副官，眼神中充满赞许。
　　却见勃名指挥官不解道：“长官，我们借助星际守护者联盟的身份，暗中发展我们自己的科技，也有百年时间了，为了掩人耳目，留下完美形象，这一点我可以理解。”
　　“就像是那些卡班科学家，我们是为了利用它们聪明的大脑。”
　　“而过往的那些星球，人口基数太过庞大，我们不能一一灭口，所以只能演戏。”
　　“但。”
　　“这开普勒—16b上，只有那三五个外来种族。”
　　“我们完全可以将它们杀掉，何必演戏这般辛苦？”
　　克朗指挥官轻笑了一声，“你啊，我亲爱的勃名，你考虑的太欠妥，这样下去，我怎么让你接管一支全新的舰队？”
　　勃名微微颔首，“请指挥官指点。”
　　“我当然不会在乎那个异族的看法。”
　　“甚至，我就在它们面前展露真面目又如何？”
　　“星际守护者联盟的威名、正义之感、无私奉献之心，已经在数千光年之内的宇宙根深蒂固。”
　　“就算我放了它们，它们出去大肆揭露，又有谁会信呢？”
　　“就算有人信了又怎样？”
　　“毕竟只能是少数几人，能掀起浪花？”
　　“几个嘈杂之音而已，甚至用不了一个月，就会被那些无脑生物淡忘。”
　　克朗指挥官淡淡的说着，眼中满是不屑。
　　勃名更加不解，“可是，您为什么要在地面上解释那么多，而且您明知道他们潜入了主舰，还要装作不知，继续配合？”
　　克朗指挥官忽然抬头，眼中闪过一丝阴霾的睿智，“你当真以为之前的虫族巢穴，是跃迁逃掉了吗？”
　　勃名副官微微一顿。
　　却见克朗阴笑道：“那座母巢，应该是被灭了，而且是在20分钟内。”
　　勃名面色又是一白。
　　只见克朗微微蹙眉，“说实话，这个情况，是我无法理解的，我不明白什么样的武器，能灭掉那样一座恐怖虫巢，而且不留痕迹。”
　　克朗的巨大手指，微微敲动着桌面，“准确的说，那不应该是某种武器，毕竟，我们已经扫描了整个开普勒—16b，这里根本就没有什么像样的科技，而那几个异族，停留在1万公里外的生物飞船，虽然看似凶猛，但根本不具备这种攻击力。”
　　勃名眼睛微睁，“那指挥官您的意思是？”
　　克朗嘴角扯动，“虫巢被灭...应该是因为某个个体生物的能力，也就是说，那几个异族中，应当藏着一个能力非常强大的个体，比如是传说中的高维生物，或者某种进化出异能的生命。”
　　勃名副官恍然，“原来您是忌惮它们！但...宇宙中的高维生物太过稀少，我们几乎没有什么资料可查，也许它们某种能力，可以窥探我们，我还听说，他们还有什么因果武器...”
　　克朗笑了，“的确，高维生物是我们无法理解的存在，哪怕是在20分钟之前，我还生怕它们之中的某个高维生物暴走，将我们覆灭。”
　　“甚至，我还决定，真的要全力医治那些开普勒居民。”
　　“但现在，我的内心非常安稳。”
　　克朗顿了顿，再次不由自主的笑了出来，“就在刚刚，它们在听到我与鲁班教授对话后，说了什么？那个词...靠谱？！”
　　“呵呵。”
　　“这是哪里来的一群低智商生物？”
　　“以及这种可笑的语言？”
　　“整个宇宙中，有‘靠谱’的东西存在吗？！”
　　“哪一个文明，哪一个种族，不是在为了自己的强大，而不择手段？”
　　“哦！”
　　“要说靠谱，那也只能是，力量、智谋、实力！”
　　此刻，克朗微微抬头，“我的副官，现在你还觉得它们是所谓的高维吗？掌握所谓的因果武器吗？我的几句话，加上一点拙劣的表演，就把它们蒙在鼓中！”
　　“它们智商堪忧！”
　　“就算它们拥有某种特殊能力又怎么样，它们心中的执念，不允许它们出手针对我们正义的守护者联盟！”
　　“我克朗，能在它们眼皮子底下，拿走我想要的一切！”
　　副官微微呼气，随即抬头看向北方虚空，“可是，尊敬的指挥官，在北部，还有一个始终没有露面的白衬衣生物，以及...我们本次的真正的目标。”
　　“它们两个啊。”
　　克朗指挥官摸索着下巴，“一个未知，一个是通过脑电波形式，化为实体恒星。”
　　“勃名副官，你不觉得这个宇宙简直太神奇了吗？”
　　“恒星，居然可以以这种形式存在？”
　　“而我们巨人文明，简直是太幸运了。”
　　“若不是上次对抗那些脑电波异兽，我们还真的无法获得囚禁脑电波的手段。”
　　“这还真的要感谢那些愚蠢而又聪明的卡班科学家。”
　　“你能想象吗？”
　　“获得一颗恒星的脑电波，把她像是奴隶一般囚禁，而后不断拆解她，解析她，这会给我们带来什么样的财富？”
　　“那将会是无法想象的信息，以及无法想象的武器！”
　　“而那个白衣生物，已经完全可以忽略了。”
　　“它居然...呵呵。”
　　“尝试用脑电波与那颗恒星交流？”
　　“它做梦也想不到，我们的电磁矩阵，根本就不是为了击晕那些人格分类的居民。”
　　“而是释放出了一个笼罩全球的脑电波牢笼。”
　　“此时，那个白衣生物，与那颗恒星，都已经被我们牢牢的囚禁！”
　　勃名副官再次挺直了身躯，眼中充满敬佩，“指挥官英明！根据数据显示，20分钟后，电磁矩阵的强度，即将达到峰值，届时那颗恒星将会被我们捕获！”
　　“呵呵，很好。”
　　克朗发出诡异的笑声。
　　却是勃名副官微微低头，“指挥官，还有一个小问题，战士们正不断搬运那些开普勒居民，但...我们主星舰很快就承载不了了。”
　　“承载不下？”
　　“我倒是不能失信于那些卡班科学家，它们还有用。”
　　克朗挑了挑眉，“所以，多余的居民，就直接烧了吧。”
　　“反正鲁班教授说了，我送给它多少，它就要医治多少...剩余的，这对外公告怎么发布呢，哦！我们守护者联盟，人手有限，未能阻止它们进入星舰后自相残杀！！那场暴乱中，它们甚至还杀了我10名战士！”
　　“请注意。”
　　“在这个过程中，我克朗指挥官，已然竭尽全力，并且悲痛万分。”


第1434章 隔空对话
　　天空上。
　　守护者联盟的三角形护卫舰越来越多。
　　它们在距离地面1千米左右的高空飘浮，纵横交错的电网，将它们连接起来，宛若一个电流形成的网兜，将开普勒-16b全面遮盖，没有遗漏。
　　原本明亮晴朗的天空，被这电网映照的有些诡异，惨白中夹杂着幽暗的蓝光。
　　嗞！
　　一道电流从天空中劈下，击中一名疯狂奔跑的幽灵族，它立刻倒地，四肢抽搐。
　　这像是高等捕猎者，与低等猎物的对抗。
　　斯潘、坤桑、刘小弟等人，缓缓行走在城市内，不忍见到这一幕幕，只能有意的转头，不去观看。
　　它们是星际警察啊。
　　这么做，都是为了拯救开普勒居民。
　　斯潘忽然听见，一栋不起眼的建筑内，传来一声低吼。
　　这是幽灵族的声音，但似乎少了几分狂暴。
　　她有些好奇，便朝那栋房屋走去。
　　轻轻推开门。
　　便看见一个身躯两米的幽灵族，怔怔的站在一间粉色房间内。
　　这幽灵族人格分裂之前，似乎是个少年。
　　斯潘能看清，他那被撑的满是裂口的上衣，是一件黑色的西装款校服，而且胸前还别着一枚铜质的校徽。
　　他...应当是个高中或者大学生。
　　他似乎没有发现斯潘的到来。
　　斯潘便静静的观察。
　　只见那幽灵族少年，愣愣的看着墙壁上的一张照片。
　　那是一个青春洋溢的女学生，穿着格子短裙，站在郊外，笑的很开心。
　　幽灵族少年发出梦呓般的低吼。
　　缓缓伸出尖锐的指甲，在房间的窗帘后，缓缓刻着文字。
　　斯潘小心翼翼，踮脚侧头。
　　却见那墙壁上居然布满了字样。
　　“幽灵族的朋友们，拜托你，不要毁掉我的房间了，我布置的很辛苦。”
　　这是开普勒的文字，字迹清秀。
　　而这行字迹的下方，是一串歪歪扭扭，很粗糙的字迹。
　　“我们是愤怒的，我们到达这里，就是为了破坏一切。”
　　斯潘微微一愣。
　　这个少年幽灵族，在与这粉色房间的少女，隔空对话？
　　它们利用文字的形式交流，看似是一句接着一句，紧密相连，但其实，每行字迹之间，都隔着一个日夜。
　　“你们为什么要破坏这些房屋建筑，破坏那些很漂亮的东西？到底是为什么呢？”
　　“我们...我也不知道。”
　　“那你们能不能停止这一切呢？”
　　“不可以！”
　　“我发现了，昨天夜晚，你就没有破坏我的房间，我的小熊布偶是还在那里！”
　　“我只是没有来得及破坏。”
　　“我相信你会改变的，我叫琼，你叫什么名字？你看，我们两个种族之间的文字是相似的，你一定也有我所能理解的名字。”
　　“我叫肯序。”
　　“肯序，你好！你今天还是没有破坏我的房间！能不能就这样保持下去呢，我想，我们可以做朋友！”
　　此刻，这幽灵族少年喉咙里发出微微低吼，缓缓侧身，小心翼翼抓起床头的一只布偶小熊，轻轻拍落上面的灰尘，而后端正的摆在床头。
　　整个过程中，它生怕破坏什么东西。
　　而后，它伸出尖锐的指甲，在墙上写下了一个字，“好...”
　　斯潘的眼神连连闪动。
　　这个叫做肯序的幽灵族，在人格分裂之前，也是个十六七岁的少年，与那个叫琼的女孩，都是花季。
　　哪怕人格分裂，他也终究是这开普勒居民，他也有自己的思想，自己的情感波动。
　　变得暴躁了，不代表他真的是怪物。
　　少年么。
　　对未来充满了幻想，对异性也有着悸动的向往。
　　少女琼，此时也应当变成了某一个横行肆虐的幽灵族。
　　但斯潘猜测，当琼醒来后，应该会第一时间来到这窗帘后，查看好朋友的留言。
　　斯潘微微蹙眉。
　　但。
　　如果守护者联盟真的医治好了肯序，那么少女琼的幽灵族朋友，也将永远消失。
　　这一瞬间，斯潘的脑中有些迷惘。
　　搭嘎。
　　斯潘不经意间触碰了一旁的花瓶。
　　幽灵族少年猛然转头！
　　暴躁的人格出现，它如野兽般低吼，直奔斯潘出来！
　　轰！
　　房间的天花板一道电流穿透，电流精准的击中了幽灵族少年，他哀嚎一声，轰然倒地，双眼翻白！
　　此刻。
　　一名巨人警察巨大的白色瞳孔，出现在天花板的破洞外，它关切道：“斯潘女士，您没有受伤吧，很抱歉，我之前没有发现这个散落的幽灵族！”
　　斯潘牵强一笑，“没事。”
　　“那就好。”
　　“请您注意安全。”
　　说罢，巨人族警察巨大的双臂，从天花板破洞内伸入，令房屋顶棚崩碎，碎石砸碎了屋内的摆设。
　　床头那布偶小熊，先是蒙上了一层厚厚的灰色尘土，而后又被巨大的瓦砾彻底压扁。
　　巨人警察抓起已经昏迷的幽灵族少年，把它拖出房屋，而后扛在肩头，脚步轰然，渐渐远去。
　　咔嚓。
　　少女琼的粉色小床彻底塌陷。
　　整个房屋也布满裂痕。
　　“斯潘，别愣着了，那房子要塌了！”
　　坤桑的声音从远处传来，但斯潘神情疑惑，怔怔出神。
　　终究还是坤桑纵身一跃，将斯潘拽出了房间！
　　看着倒塌成废墟的房屋，斯潘喃喃道：“这样做到底对不对？”
　　刘小弟的表情也是有些凝重，“我刚刚检查了整个城市的能源系统，发现幽灵族们掠夺的资源，都被送到了北方的能源炉，而那个能源炉，其实是用来维护整个星球的大气层，幽灵族们...可能也把这里当做了家园。”


第1435章 相信它们？
　　天觉号几人相继沉默。
　　各有所思。
　　“这些事情，交给警察们处理吧。”
　　坤桑揉着太阳穴，“我们也被这里的双磁星照了整整6天，我现在时时刻脑瓜疼，你们也是一样的吧，斯潘好像更严重，人都有点反应迟钝了。”
　　斯潘微微蹙眉，也感觉脑中乱成一团浆糊，好似有一把钝刀，在不停的钻着自己的太阳穴。
　　“累了。”
　　几人找了一处安全的墙角，缓缓依靠，看向漫天的星舰，以及满地巨人警察。
　　“虽然感觉有些怪异。”
　　“心中也有点说不出的郁结。”
　　“但我们没有理由不相信这些星际警察。”
　　“它们是正义之师。”
　　“相信它们能处理好一切。”
　　不知不觉间，几人竟然浑浑噩噩的睡去了。
　　而远处，刚刚捕获了肯序的巨人警察，忽然感觉肩头的肯序有些不老实，竟然有苏醒的征兆，一条手臂在无意识的挣扎着。
　　这巨人警察远远看了一眼已经睡去的坤桑几人。
　　眼中闪过一抹寒光。
　　伸出巨大的手臂，咔嚓一声将肯序的手臂撅断！
　　这一下，肯序不在挣扎了！
　　巨人警察面无表情，扛着它，走向主星舰！
　　...
　　“脑电波，居然跟精神力类似？”
　　30分钟之前，刘弟凝视半空中的恒星伊莉莎，不知道为什么，剿灭虫族之后，她便一动不动了。
　　刘弟从视角看去，恒星伊莉莎正位于一个璇霓的气泡中，宛若阳光下的肥皂泡，表面是涌动着五颜六色的光芒。
　　渐渐的刘弟连伊莉莎的身影都看不见了。
　　纵使刘弟穿越时间，居然也无法看清。
　　这个气泡稳固在时间长河内的每一个时间点。
　　“她自身的引力太巨大了，连时间都扭曲了，宛若一个堡垒。”
　　“脑电波到底是个什么样的存在呢？”
　　刘弟缓缓闭目，释放出精神力，他的意识宛若一个灵魂，从肉体内走出。
　　也是这一瞬，他与整个世界断掉了联系。
　　‘刘弟’行走上天空，自身无形，轻易的便穿透了伊莉莎的气泡。
　　其中居然是另一个空间。
　　红发少女站在一个数万平方米的黑色地板上。
　　刘弟扫视了一眼地板边缘，发现这地板正在不断缩小。
　　“这是一个，精神世界吗？”
　　“类似于脑界？！”
　　“希格斯玻色子、空间子、意识粒子...”
　　“都有它自己的功效。”
　　“而且有着绝妙的结合方法。”
　　刘弟感觉非常新奇。
　　却见恒星伊莉莎仍旧表情孤傲，“你不应该来到这里，你会后悔的。”
　　“你。”
　　“是被囚禁了吗？”
　　刘弟忽然问道。
　　伊莉莎微微侧头，想到了脑海中的一幕。
　　“这可能是我的最后一层深渊。”
　　恒星伊莉莎缓缓道：“我作为恒星，能源耗尽，转为黑矮星，但黑矮星不是死亡，而是一个等待死亡的过程，我不能发光发热，但我有自己的意识。”
　　“你们地球怎么定义我这种生命？”
　　恒星伊莉莎忽然看向刘弟，“是不是叫做植物人？”
　　刘弟忽然一顿。
　　黑矮星，是恒星的植物人状态？
　　“不知道怎么的，我的意识离开了躯体，可以遨游宇宙。”
　　刘弟微微一顿。
　　伊莉莎如同脑界居民？
　　只闻伊莉莎又道：“我虽然是一股意识，但却带着自己的引力，我只需轻轻踮脚，便可让空间平面破掉一个缺口，然后我跳进去，随机进入不同的世界。”
　　刘弟眼神闪动，“暂且可以把这个理解为物理虫洞吧？”
　　“我以恒星的身份，在那特定的轨道里生存了70亿年。”
　　“我也渴望新鲜的世界。”
　　“于是我就不断踮脚，不断跳跃。”
　　“我游玩了许久许久，很开心。”
　　“但也觉得，自己一直在向地狱坠去。”
　　“直到那一次，我出现在一个陌生的地方。”
　　“那里的环境优美，像是虚幻梦境。”
　　“我见到了一个白衣姐姐。”
　　“她给我桃花糕，让我感受到了什么叫做味道。”
　　“然后她在桃花林中，教我玩一种游戏。”
　　“好像叫做，华夏围棋？”
　　刘弟听到这里，眼中闪过一抹炙热。
　　他不知道恒星伊莉莎为什么忽然间吐露了一切，但真相果然如自己猜测的一样，她遇到了顾凡！
　　刘弟忽然问道：“那白衣姐姐...她过的如何？！”
　　“她很好，云淡风轻。”
　　恒星伊莉莎静静的看着前方，他与刘弟所处的黑色地板，正在急速缩小，此时已经不足200平米。
　　“与她在一起的那段时间，是非常宁静的时光。”
　　“纵使我是一颗恒星，仍能被她的温柔所融化。”
　　恒星伊莉莎看向虚空，似乎陷入美好回忆，“我与她下棋时，她总是缺一子...”
　　缥缈的白雾中。
　　繁花盛开的桃花树下。
　　顾凡与红发少女相对而坐，面前是顾凡轻轻挥手，便凝聚出来的竹制棋盘。
　　两人已经下了近五十子。
　　“桃子，你的棋艺有很大的增长哦。”
　　白衣女子笑的眼如弯月。
　　红发少女道：“姐姐，为什么每一盘棋局，你都要丢掉一个棋子？你要是把它落在棋盘上，我早就输了。”
　　“丢？”
　　“我可没有丢哦？”
　　“我只是把它下在了你看不见的地方。”
　　顾凡温柔的的笑着，“要想破局，就得有出其不意的棋子。”
　　“破局？”
　　红发少女抬头，有些厌恶的看了一眼远处的高台。
　　那里站着两道丝线拉扯的身影，看不清面貌，但似乎一直在注视着顾凡二人，
　　红发少女小声道：“姐姐，你，是被囚禁了吗？我可以帮你。”
　　顾凡笑道：“怎么会呢？那两位至高，对我很好。”


第1436章 囚禁
　　高台上。
　　两道丝线拉扯的身影对话道。
　　“那颗小小的恒星，居然化成了一个意识体，是一个BUG级存在。”
　　“就跟刘弟那小子一样，只不过，刘弟是一道逆程序，自己孕育自己，我们无法控制他脑中的想法，它正在逃脱我们的掌控。”
　　“宇宙中的不可预见性，是我们难得的乐趣。”
　　“顾凡现在拥有高维视角。”
　　“而那颗恒星的意识，误打误撞来到这里，顾凡会不会利用她给刘弟传递一些信息？”
　　“我们能看清一切，如果她真的想要透露信息，又怎么能瞒过我们的眼睛？”
　　“任她们去吧。”
　　“哪怕是监牢，也有犯人的娱乐时间。”
　　...
　　彩色气泡中。
　　刘弟静静听着伊莉莎的诉说。
　　与此同时，黑色地面已经缩小到了不足10平米。
　　刘弟问道：“你们只做了这些吗？”
　　恒星伊莉莎点了点头，“对，只有这些，每天重复。”
　　刘弟蹙眉。
　　似乎走入了死路，伊莉莎随即穿梭，并不知道顾凡的位置在哪里！
　　刘弟不停思索，总感觉自己漏掉了某一个重要信息。
　　此时，脚下的黑色地板，已经缩小到了2平米。
　　刘弟和伊莉莎面对面站立，已经有些局促。
　　刘弟不解道：“你的精神世界为什么在不断的缩小？”
　　“不是我的精神世界在缩小，而是我正在被人捕获。”
　　恒星伊莉莎微微侧头，看向了刘弟，“你们地球古语怎么说，打蛇打七寸，我可以令亿万虫族瞬间覆灭，但却对那些低等生物的脑电波囚笼，没有任何还手之力，那些星舰到达开普勒的一瞬间，我便被死死的克制了。”
　　“估计是我之前的行为，引起了它们的注意。”
　　“我终究还是沉到了地狱的最底层。”
　　“而你，居然主动跳进了囚笼。”
　　恒星伊莉莎缓缓低头，“当这地板彻底消失，我们的意识就不归属自己了，你地面上那具躯体，就成了真正的植物人。”
　　刘弟微微一怔。
　　恒星伊莉莎平静一笑，“咱俩死去的原因都差不多，都死于好奇。”
　　...
　　此时此刻。
　　克朗指挥官面色有些狰狞，死死盯着面前的监控屏幕。
　　得益于卡班科学家的发明，它可以清晰的看到，那个飘浮在半空的红发少女的脑电波。
　　她身躯虽小，但她的背后，由脑电波形成的图形，异常庞大。
　　红色线条错综复杂，又不断交织，在那少女背后形成了一颗巨大的赤红星辰。
　　而那个白衬衣生物。
　　克朗不屑一笑。
　　他居然也能从身体中分裂出一股脑电波，呈淡淡的紫色，纤细如炊烟，扶摇直上，与巨大星辰接触。
　　只可惜。
　　此时克朗指挥官所布置下的电磁矩阵。
　　已经将那恒星的脑电波完全控制，并且呈挤压状态，不断的压缩着！
　　专门针对，完美克制！
　　“胜利就在眼前。”
　　“最可笑的是...”
　　克朗指挥官看了一眼自己的副官，笑道：“那个白衣生物，也算天赋异禀，居然能控制自己的脑电波，但你看他现在像什么？像不像是渔民捕鱼时，随着大鱼捕获而来的一个小虾米？吃掉的话，没有什么血肉！扔掉吧...白白辜负了这份幸运！呵呵！”
　　轰！
　　就在此时，守护者联盟的主星舰微微一震。
　　克朗指挥官的表情一怔，“发生了什么？”
　　随即。
　　它看向星舰外部的监视系统。
　　却见数百米之外，立着一个身穿黑色运动服的男子，眉宇间尽是煞气，他摆弄着手中的棒球棍，一脸厌烦道：“这武器，真难用！”
　　克朗指挥官视线微微移动。
　　却见一名巨人警察，身躯贴附在主星舰舰身上，胸口已经破碎，在舰身上吐了一大口鲜血。
　　“那个家伙，把我的战士击飞了？”
　　“怎么回事！”
　　此刻。
　　无数星际警察掏出腰间的光束武器，聚拢包围了黑运动服男子。
　　“坤桑先生，请你放下手中的武器！”
　　“你刚刚已经触犯了守护者联盟条约，袭击了守护者战士！”
　　黑运动服男子眼中闪过了一丝迷茫，“坤桑？那是我的名字吗？有些娘炮，现在的我，愤怒、暴躁、压抑，我看你们非常不顺眼，没有什么原因，我就是想打爆你们！”
　　唰。
　　坤桑直接将手中的棒球棒甩出10米，钉入墙面。
　　“这武器不顺手！”
　　他大吼一声，爆射而出，他原本S级改造人的实力，此时似乎得到了某种潜能开发，战力翻了3倍不止！
　　轰！
　　坤桑肩头超前，如蛮牛，直接将一名身高十米的巨人警察撞飞100米！
　　而坤桑身后。
　　女武士斯潘微微转醒。
　　她腰间的玛雅文明通讯器，也在嘀嘀作响。
　　罗宝爷爷传来消息——“已经核实，你所拍摄的舰队，以及那些巨人族战士，确实是星际守护者联盟成员，我们玛雅文明与它们一向交好，你与它们共事，务必要遵守守护者联盟条约，另外请带我向克朗指挥管传递问候。”
　　咔嚓。
　　斯潘捏碎了通讯器。
　　银发美女那诱人而又清澈的狭长双眸，微微眯起，莫名出现了一丝蛇蝎美人的既视感。
　　“守护者联盟成员？”
　　“还让我要我遵守条约？”
　　“它们配吗？”
　　斯潘缓缓起身，从腰间抽出细长光剑，一回身，便将身后一名偷偷摸索过来的巨人警察开膛破肚！
　　斯潘看着巨大尸体轰然倒地，冰冷道：“你得到我的允许了吗？就敢靠近我身边5米范围？”
　　战舰内的克朗指挥管微微吸了一口凉气，表情震惊。
　　“有趣！”
　　旋即，克朗随即又露出一丝玩味的神色，呵呵笑道：“这几个外族，被双磁星干扰，人格分裂了？”
　　此时，副官勃名冷笑道：“脆弱的生物，它们的能力彻底显露了，也不过如此，白白浪费了指挥官之前的苦心维系。”
　　之后，数万巨人警察的通讯器里，响起克朗冰冷的声音——“通通清除吧。”
　　另一侧。
　　一名巨人警察，来到背对而坐的刘小弟身后。
　　“小朋友，不必害怕。”
　　“你的伙伴们，精神出现了异常，出现了人格分裂！”
　　“别担心。”
　　“我会保护你。”
　　这名巨人警察见到这背对自己的孩子默不作声，随即眼中闪过一抹凶光，巨大的手掌朝着刘小弟的脖颈捏去。
　　却是此时，刘小弟缓缓回头。
　　但他的脸庞，却是沉浸在阴影中，整个人看起来有些阴森恐怖，眼神发直，好似脑子里没有任何关于情感的感念。
　　这种表情，跟他当年被囚禁在地下室里时，一模一样。
　　他幽幽道：“你说谁人格分裂？”
　　随即。
　　犹他阵列释放，翻转出几条机械臂，在周围瞬间形成了一个水分子振动磁场。
　　嘭。
　　那巨人警察炸成了肉泥。
　　刘小弟雪白的脸庞上，也被血污沾染！


第1437章 不过如此
　　守护者联盟主星舰内。
　　外火焰2500度的化学火炉，熊熊燃烧.
　　无数昏迷的幽灵族，被堆在火炉之前。
　　这间硕大的燃烧室就像是地狱熔炉。
　　而开普勒-16b星球的温度，似乎下降了10度。
　　散发着一股无形的寒意。
　　近两万名巨人警察，面上没有一丝表情，排成一条战线，齐齐向前跨出一步。
　　“未知种族。”
　　“你们袭击守护者联盟成员，并杀害三名战士。”
　　“你们阻碍了守护任务的进行。”
　　“你们已经触犯了星际联盟条约。”
　　“你们的名字和形象，已经第一时间列入了星际守护者联盟讨伐名单。”
　　“我宣布，你们即将遭到逮捕。”
　　“如果反抗，星际守护者联盟星盾小队，有权利将你们就地处决。”
　　传遍整颗新球的广播中，是一个低沉的嗓音，带着巨大的压迫感，以及冷血无情。
　　而这两万巨人警察对面。
　　一名表情煞气的黑运动服男子站在路中央。
　　一名身披沙袍，手握光剑的银发女子，侧身依着一堵废墟墙壁。
　　一个6六岁的孩子，静静坐在一块碎石上，只露出背影。
　　排在最前端的一名巨人警察，缓缓抬头。
　　它苍白的五官上，早就没有了之前正义凛然的气概，而是闪过了一抹歹毒。
　　咔哒，它打开机械枪套，捂住了光束手枪的枪柄。
　　这些生物，随着克朗纵横宇宙，欺瞒宇宙。
　　它们本身为巨人文明，属于半异兽半科技文明，类人特征让它们拥有极高的智慧。
　　而智慧，令它们学会了贪婪、狡诈、自私、不择手段。
　　异兽血脉，则令它们体内藏着生物最原始的凶狠和残忍。
　　220年前，它们以极低的姿态，极度诚恳的态度，请求加入星际守护者联盟。
　　但当时的老联盟长官，没有同意它们的星际宣誓。
　　并且严重怀疑的它们的可靠性。
　　但巨人文明没有气馁，并宣称，要用余生来证明自己的忠诚。
　　它们果然做到了，30年的时间里，它们击杀了20支星际强盗队伍，协助了近百颗落后星球。
　　尽管如此，年老的星际联盟长官，仍旧没有同意它们的宣誓。
　　直到老长官离奇死亡。
　　巨人族悲痛万分，并在短短的1月内，破获了案件，逮捕了那名被提前击毙了的星际杀手。
　　星际联盟新长官，柯佩齐·德鲁上任后，终于授予了这支队伍星盾徽章。
　　也曾有人怀疑，老长官的死亡与巨人文明有关。
　　但这些人，都在后续的十几年里，无声无息的死亡了。
　　于是。
　　这一只宇宙散兵，挂上了星际守护者联盟的名头。
　　得到了守护者联盟的资助，获得了战舰补给，统一了战舰涂装，还统一了那蓝色的星际警服。
　　它们意气风发，野心在暗地里滋长。
　　之前的一次战斗，它们意外的发现了‘星球意识’这种强大的存在。
　　便陷入疯狂，想要追求这种力量，将它化作自己所能掌控的武器。
　　凭借卡班科学家的观测，它们发现了恒星伊莉莎。
　　但它们的行事风格是——正派的口碑，以及沾染着鲜血的宝藏，一个不缺，通通都要！
　　此时。
　　它们不想在伪装了。
　　三个未知生物而已，灭口即可。
　　“我们巨人文明，发展至今，实力已经不是你们所能想象的了。”
　　为首的那名巨人警察，缓缓取出自己的光束手枪，声音无比阴寒。
　　忽然间。
　　它瞳孔一缩。
　　只见一朵白色的，类似于蒲公英种子的植物，飘飘荡荡，飞过自己面前。
　　这巨人警察，猛然抬头，向远处看去。
　　却见一处破败的大楼顶端，坐着一个身穿花裙子的女孩，她双手抱着膝盖，下巴也紧紧贴着膝盖，眼神中充满可怜和无助。
　　但。
　　她额头那块菱形水晶正在微微发亮。
　　小瓶盖此时激发出来的双重人格，其实是她内心中封闭的一段时光。
　　躲在垃圾场的那段日子里，她的世界暗无天日，没有一丝曙光。
　　她的分裂人格，便是封闭、沉默、恐惧。
　　于是。
　　生物领域强人工智能SDERS，肆意妄为。
　　空气仿若宁静。
　　两万巨人警察凝视这面前的白色蒲公英，它轻柔纤细，宛若善良的小精灵。
　　忽然有一名巨人警察，微微吸气，将那微小的蒲公英吸入了鼻孔中。
　　却见那蒲公英沿着它的呼吸道飘然而上，忽然融化，变为了肉眼可见的黑色细胞，触碰到巨人警察的血液后，黑色细胞瞬间增殖十几亿倍。
　　1秒之内。
　　巨人警察通身血液变为漆黑。
　　又是1秒。
　　巨人警察五官炸裂一般喷出黑色血液，轰然倒地！
　　噗通！
　　噗通！
　　噗通！
　　几乎是一瞬间，数千名巨人警察，宛若被收割的麦子，成片成片的栽倒，黑色血液被喷的漫天都是！
　　为首的那名巨人警察大惊，“细菌毒素？！封闭五官！”
　　却见这些巨人族生物，调动了自己独有的体制。
　　鼻翼猛然收缩，贴合在一起，不漏一丝缝隙。
　　如精灵一般的耳朵，也瞬间卷起。
　　眼中如蜥蜴一般，忽然从两侧眼角翻出两片半透明的眼皮，横向闭合，为眼睛蒙上了一层保护罩。
　　而它们的嘴唇之下，口腔之内也生出了这样一种薄膜，当它们再次张嘴时，像是口中含着一颗鸡蛋。
　　这些巨人族生物，在宇宙中横行数亿年，已经进化出了各种防御机制！
　　见到那白色蒲公英在面前飘飘荡荡，无法进入体内。
　　为首的巨人警察低声一笑，“不过如此！”
　　但当它再一抬头。
　　却见一只48码大脚，已经出现在自己面前，并且以接近音速的速度，朝自己脸上踹来！
　　半空中，坤桑身躯横置，面色狰狞到吐沫横飞，“死去吧你！”
　　轰！
　　那巨人警察的五官一瞬间便被挤压在了一起，随即身躯倒飞。
　　但还没停！
　　轰轰轰！
　　坤桑这一脚，如失控火箭，原本能支撑航行数万公里的燃料，一瞬间全喷了出去，整整一排，上百名巨人警察，被他蹬飞了几百米！


第1438章 穷尽尺宇
　　无数巨人警察勃然大怒。
　　就在它们准备共同射击，击杀那个黑运动服男子时。
　　地面晃动。
　　无数巨大的滕莽，宛若不需要生长过程，窜天而起。
　　缠绕住一名名巨人警察的脚腕，把它们倒吊在空中！
　　又见那名身披薄纱，手握光剑的银发女子，纵身一跃，口中发出邪魅的笑声，光剑劈斩，一路走过，一路斩的那些警察断臂横飞！
　　犹他阵列的黄色光芒骤然增大。
　　居然能覆盖千米高空的星盾三角形护卫舰。
　　整个星球上方密布的电网，顿时出现了一个缺口，那些战舰自身开始短路，武器失效！
　　但这些战舰的推进系统并没有失效！
　　那个名叫刘小弟的六岁小男孩，站在一处高耸的废墟上，伸手指向天空的一艘三角形护卫舰，而后又指向地面。
　　却见那护卫舰疯狂加速，如陨石一般冲向地面！
　　轰！
　　那片区域中，近百名巨人警察被砸成肉泥！
　　随即，那小男孩面色平静，伸出十指，指向天空，而后猛的下压！
　　轰轰轰！
　　大型坠毁现场！
　　每一次砸击，至少都会带走数十个巨人警察！
　　天觉号小队，与本地居民同样都是人格分裂。
　　但没有可比性。
　　就连西姆轮，也神情激动，抱着一块巨大的断木，疯狂的砸击着一个巨人警察！
　　但下一秒，西姆轮便被那警察一拳抡飞。
　　他运气向来不好！
　　...
　　却是主星舰中。
　　克朗指挥官看着监控画面中的一切，牙齿咬得咯咯作响，“勃名副官，你去，尽快终结他们！几个小丑，绝不能但我们的行程！”
　　轰轰轰！
　　“死死死！”
　　坤桑乱拳狂轰，他也不知道自己的力量因为暴怒人格觉醒，而产生了多少潜能，总之，他一拳下去，便有人影翻飞！
　　轰！
　　地面一震。
　　坤桑忽然一僵，这一次，自己的拳打在了一个胸口上，但对方纹丝不动，它的胸口宛若钛合金，而它的双脚宛若生出万里根须，牢牢扎入地面。
　　坤桑缓缓收回拳头。
　　却见对方警服胸前的金属纽扣，已经被自己这一拳击打成了一个薄薄的铁片。
　　坤桑一个后空翻，落回地面。
　　面前这皮肤雪白，但身高12米的巨人族，眉头微微簇起，露出一丝不屑的神情。
　　这个巨人，正是之前那卑躬屈膝的勃名副官。
　　它，与两万巨人族警察，完全不是一个等级。
　　一阵凌厉的刀芒闪过，斯潘冲杀而至，光剑疯狂挥砍，勃名胸前的警服寸寸碎裂，当光剑砍向勃名副官头部时，它用手臂微微阻挡，但斯潘那锋利无比的光剑，只是斩开了它那蓝色警服的衣袖。
　　到了最后，勃名已经放弃了阻挡。
　　任由斯潘的武器砍向它的面部。
　　闪烁着炽盛光芒的光剑，砍向它脆弱眼球，却也只留下了一道白痕。
　　轰！
　　勃名闪电般张开大口，一口吞下了斯潘的光剑，而后咯嘣咯嘣嚼碎！
　　斯潘眼中充斥着戾色，但也不由得震惊。
　　她也瞬间退回地面，与坤桑一起仰视那天地巨人！
　　此时的勃名，上身的衣服几乎都被斩碎，一寸寸掉落。
　　露出它那肌肉凝结的身躯，青筋和血脉暴露，宛若钢筋盘踞在体表。
　　它的胸膛足有3米宽厚，成吨肌肉，整个人如白色合金浇筑！
　　勃名副官的嘴角慢慢勾起，低声道：“我们巨人文明的身躯，哪怕是在整个星际联盟的档案中，都是最强大的存在，至于我，是巨人族内的P9级别，你们可以理解为...无法击破！”
　　远处。
　　抱着双腿，蜷缩在废墟上的小瓶盖，身躯颤抖的越发剧烈，眼眸中是无边无际的惊恐。
　　她心中那股巨大的悲哀与死寂，此时已经影响到了SDERS，导致眉心的菱形水晶越发暗淡。
　　勃名副官微微抬头，远远看了一眼小瓶盖，“那个生物体也许有机会能伤害我，但可惜，她无法驾驭自己的分裂人格，等我杀掉你们两个，就去把它捏死。”
　　轰然一声。
　　勃名那巨大的身躯，如炮弹一般射出！
　　居高临下，一拳便朝着坤桑轰去，他拳头范围巨大，这一拳下去，却是将坤桑和斯潘二人，都笼罩在内！
　　勃名身躯虽然巨大，但速度超乎想象，居然勾勒出一瞬残影！
　　坤桑双臂交叉。
　　但这排山倒海般的一拳，根本不可阻挡，令他与斯潘身躯翻滚倒飞！
　　两人跌入远处废墟！
　　主星舰内的克朗微微摇头，似乎失去了兴趣，对着通讯器下令道：“我的勃名副官，就不要戏耍玩乐了，尽快结束战斗，下一站，我们要去收服那个全部都是脑电波生物的九片大陆！”
　　“是，指挥官。”
　　...
　　“你是认识白衣姐姐的对吧？”
　　“我从没有说过她叫顾凡。”
　　意识世界中。
　　红发少女与刘弟，站一处不足2平米的地板上。
　　两人直面，能清晰的看清对方的每个表情。
　　“嗯。”
　　刘弟回答了一句。
　　红发少女扫视了一眼外界，看见自己的孕育的子民，被电晕，被拖拽，还有许许多多，如尸体一般，被堆在了星舰的熔炉前。
　　也看见了天觉号成员们，此时被副官勃名碾压。
　　红发少女沉静了一瞬，“我忽然想到了。”
　　她抬头看向刘弟：“白衣姐姐说过，她把那颗缺失的棋子...下到了一个棋盘之外的地方。”
　　“棋盘之外？”
　　刘弟眼神闪动。
　　红发少女点了点头，“你若答应我，出去之后，优先拯救我的子民，我就告诉你那个位置。”
　　“位置我固然想知道。”
　　“但所谓‘出去之后’是什么意思？我们似乎没法脱身了吧。”
　　刘弟歪头看着红发少女。
　　却见这少女忽然露出一丝淡淡微笑，“姐姐说，那个位置叫做——穷尽尺宇。”


第1439章 人格分裂
　　“穷尽...”
　　“尺宇...”
　　刘弟眯起眼睛，脑中急速思索。
　　顾凡的每一局围棋，都要把一颗棋子放在这个位置？！
　　尺。
　　宇。
　　刘弟急速思考着，这一条信息像是一块海绵，刘弟用尽脑力，要将这海面中的所有水滴挤出。
　　华夏围棋。
　　棋盘有19*19共计361个点，初学者总是记不住其中的位置名称，导致围棋师父授课困难。
　　但华夏古人智慧非凡。
　　将这361个点，变为了各种汉字，并且联系成优美的诗句。
　　这种诗句就叫做写盘诗。
　　一种围棋的衍生文化。
　　‘北风吹乱雪，冬寒松独苏，密室暖醽醁，敲枰围火炉。’
　　‘细穷天地象，躔度本相符，阴阳互消长，推测易模糊。’
　　诸如此类。
　　刘弟喃喃心中自语，“顾凡是个阳春白雪的女子，也是一个精通夏古文化的才女，尺宇...”
　　“这来自写盘诗。”
　　“而且是极为小众的，明代吴晋叔版本的写盘诗。”
　　“尺和宇，分别是棋盘右下角的倒数第一个字，和倒数第二个字...”
　　“那是棋盘右下角，是狭隘之地，也就是边界啊...”
　　“穷尽尺宇，棋子不在棋盘中...莫非就是边界之外的意思？”
　　“这棋盘又指的什么呢？”
　　思索中的刘弟，忽然看见红发桃子瞳孔中，反射着自己五官的倒影。
　　刘弟将这景象放大，在自己那紫芒闪动的右眼中，看见了晋升七维后，所获得的宇宙网格。
　　此时此刻。
　　不偏不倚。
　　原本可变尺度的宇宙网格，此刚好定格在了19*19共计361个交叉点！
　　“尺宇...”
　　刘弟看向宇宙网格的右下角。
　　随即眼神一亮，那个位置，放在宇宙网格中来看，那是宇宙西北方的边界。
　　“而穷尽尺宇...”
　　刘弟眼中宇宙网格缩小，最终缩小成为了不可查的光点，仿若落入无尽虚空，网格之外的西北侧，无限遥远的距离之外，闪烁起新的光辉，仿若新的希望。
　　刘弟双目微睁。
　　穷尽尺宇。
　　是世界极致的西北侧，930亿光年的可观测宇宙之外！
　　这一瞬。
　　刘弟脑中出现了一幅清晰的地图。
　　宇宙网格内，一支利箭，直指西北！
　　一切豁然开朗。
　　这便是方向。
　　刘弟有了方向！
　　刘弟缓缓呼气。
　　好一个小顾凡，经过万般周折，给我传递了一个如此深奥的位置？！
　　好一个盘外一子！
　　好在我刘弟跟你桃花树下博弈围棋数百次，不然，世上哪有人能破解这个位置？！
　　此时。
　　930光年内之外的红色类星体上。
　　两个光线拉扯的身影，在静静的注视着刘弟。
　　他们的视角，仿若有360个摄像头，位于刘弟周身的360个角度。
　　“随着他自我意识的壮大，我们已经看不见他脑海中的想法了，这让我不安。”
　　“那又如何，他的行为还在我们的掌控之中。”
　　“他不会接受到什么信息了吧？”
　　“怎么可能，我们一直在观测着一切，寥寥几句话而已，无限随机可能性，他能意识到什么？”
　　...
　　红发少女的意识世界中。
　　刘弟呵呵一笑，“顾凡的意思是...”
　　却是红发少女也平静一笑，眼中的眷恋一闪而逝，她抬起手，抵住刘弟的肩头，猛然一推，刘弟的身躯，便向地板之外的深渊跌去！
　　红发少女轻道：“我止步于此，你却刚刚开始，再见，再也不见。”
　　...
　　开普勒-16b上空。
　　红发桃子的身影还在静静悬浮，不过在这一刻，电磁矩阵的强度达到峰值。
　　红发桃子的身躯上蒸腾起肉眼可见的红色烟雾，没人知道那是什么样的物质。
　　红发桃子握紧了拳头，表情极度痛苦，一头红发不断的褪色，又不断的恢复，但它的生机似乎在急速衰竭，皮肤也因为高密度的电磁波，产生了溃烂。
　　而主星舰上的克朗指挥官，看见这一幕，激动万分，邪恶的舔了舔嘴唇，“它...它的脑电波被我们完全捕获了！它...一颗恒星的力量！即将沦为我工具！”
　　“这颗恒星借宿的身体，应该会死去！”
　　“咦？”
　　“它耗尽了仅剩的可控力量，将那个白衣生物的意识踢了出来？”
　　“倒是够伟大的！”
　　“呵呵！”
　　“这一点都不重要，我即将成为掌握恒星引力的文明！我不惧怕任何！”
　　...
　　此时此刻。
　　战场内。
　　副官勃名伸出巨大食指捏起口中溢血的坤桑，另一只拳头，照着坤桑的胸口，一拳挥出！
　　坤桑如风中摇摆的残叶，被击中，但又无法脱身！
　　而后。
　　勃名手臂一挥，又将斯潘扫飞！
　　随即抓起一块直径近十米巨大的建筑残片，甩向远处的刘小弟！
　　刘小弟身边的犹他阵列光芒大涨，形成力场护盾，但还是被这建筑碎片拍到了土壤之下！
　　“哈哈哈！”
　　“哈哈哈！”
　　副官勃名狂笑，“都说人格分裂之后，生物体会激发出从未有过的性格，以及从未有过的力量，而且这种力量很有可能强于自身数倍！”
　　“你看看你们，人格也分裂了！”
　　“对应的力量也出现了。”
　　“但！”
　　“还是这么弱，还是这么不堪一击！”
　　“我本以为还能有些惊喜！”
　　“啧啧！现在的我，对于人格分裂的你们...很失望！！！”
　　就在此时。
　　勃名忽然一顿，只感觉自己脖颈后的寒毛根根竖起！
　　它微微横移捏在手中的坤桑。
　　却见坤桑身后，凌空站立着一个白衣男人，他右眼猩红。
　　——“那我来满足你的愿望。”
　　...
　　主星舰之上的克朗指挥官，根本不理会战场情况。
　　只是兴奋的看着显示屏幕上的各种指标。
　　忽然。
　　它的神情也是一僵，“咦？脑电波的捕获工作...怎么停止了！进度只剩下了0.001%！”
　　30秒前。
　　红发桃子的意识世界中，刘弟被桃子一推，向后跌去。
　　也就是在这一瞬间，后仰中的刘弟忽然一笑，抬手抓住了红发少女的手腕。
　　少女一惊，“你，必须要离开！它们在等着你的拯救！”
　　刘弟摇了摇头，笑道：“其实也没那么着急。”
　　红发少女一愣，“为什么？！”
　　刘弟微微侧头，视线透过意识世界，看向战场，他自己的身躯，那个白衬衣男人已经动了，并且站在了坤桑的身后。
　　刘弟耸了耸肩道：“很不幸，本人也人格分裂了。”
　　却见战场上。
　　那个右眼赤红的男人，刘弟的隐藏暴虐性格，身躯上发出盖世凶气！
　　整个开普勒-16b笼罩在莫名的寒意中！
　　无数星际警察，感觉到一尊死神降临！
　　白衣男人身躯一闪而逝，出现在前方20米处，一拳平直轰出，副官勃名的颈骨咔嚓一声，呈90度折断！
　　而后撞击形成的动能，才后知后觉的爆发，勃名的后脑炸裂，脑浆朝着大地喷出！
　　轰隆一声。
　　勃名跪在地面，只剩下了正面半个头颅！
　　它双目大睁，一副不可置信的眼神问苍天，但再也听不到答案。


第1440章 增援
　　红眼刘弟。
　　轰然落入地面，身躯缓缓直起的这一瞬，他抬头仰望天空。
　　近5万艘守护者联盟的三角形护卫舰，还在释放着电磁阵列。
　　这一瞬。
　　他右拳微微握起，手臂后撤，向上45度朝着天空猛然挥出。
　　也是在这一瞬间，他手腕内流质金属喷涌而出，变换为管道，一层套一层，在他面前形成了一个长度上千米的巨大椎体。
　　红眼刘弟这一拳，带着残影，空气寂静，直接击中巨大椎体的尖端。
　　椎体前窄后宽，末尾处直径近200米。
　　刘弟这一拳，将所有力量传递给了空气，宛若空间一层连一层的震动，传递进入了巨大椎体！
　　其中的空气被压缩，瞬间挤压出庞大的能量。
　　啵！
　　这一声空气的爆裂声，众人清晰可闻，内心骤然一颤。
　　轰！
　　红眼刘弟的力量，被这种方式无限放大，压缩的空气达到10倍以上音速，爆裂喷出！
　　椎体喷出的空气如炮弹，又如切割苍穹的大斧。
　　空气在达到一定动能，不仅可以杀人，还可以毁灭一切。
　　这一瞬。
　　前方近十万米天空被撕开，大气层分裂两端，如同开了一个天眼！
　　与此时同时，这片锥形区域中数万艘护卫舰，被搅成漫天碎片！
　　而后。
　　红眼刘弟回头，搅动体内的镆元素，释放出重力控制能力。
　　却见后方的又是数万护卫舰被压缩在一起，挤压崩裂，凝聚成一个巨大的铁球！
　　数万公里之外，白云之中竟然闪烁出密闭电流，而后无数粗壮闪电从天空劈下，击穿半空中数万护卫星舰！
　　数万公里之外，刘弟身躯闪现而至，地面沙土涌动，而后地面爆出近千米高沙土尖刺，穿透无数护卫舰！
　　再下一瞬。
　　开普勒-16b两极，忽然涌现出巨大的黑雾，其中是数不尽数的纳米虫，它们不会嘶吼，但天空嗡响，纳米虫从星球两侧开始蔓延增长，吞掉一切遇到的护卫战舰！
　　顷刻之间。
　　散落在整个开普勒-16b的护卫星舰，毁坏殆尽，甚至没有逃逸的时间。
　　近两万巨人警察不明白。
　　仅凭一个生物，怎么可以手段频出，以一己之力灭掉5万艘护卫舰！
　　却是此时。
　　刘弟那赤红右眼，已经看向这些巨人警察。
　　巨人警察们遍体生寒，下意识的封闭五官。
　　紧接着，它们发现这一切都是徒劳的。
　　它们看见，一阵肉眼可见的白雾，从自己的身体内渗透而出，在身前凝结成水雾，而后聚拢成水滴，最终哗啦一声，如一盆水洒落地面！
　　这些巨人警察看到的最后一幕，便是自己干瘪如柴，仿佛不剩一丝水分的躯体！
　　在它们失去意识，倒地的前一瞬间。
　　那红眼生物宛若恶魔，手心爆发出无数黑色‘藤蔓’，蜿蜒、庞大、尖锐！
　　将目光所及巨人警察贯穿！
　　随即那红眼生物手臂变为赤红，高温沿着那黑色藤蔓席卷全场。
　　巨人警察们的身躯上本就没有了一丝水分，此时更是被瞬间点燃。
　　面积巨大、仿佛覆盖了的藤蔓贯穿无数火焰人形！
　　没有惨叫声。
　　咔只有吧咔吧的燃烧声，油脂的嗞嗞崩裂声，响彻大地！
　　片刻。
　　最后一艘三角护卫舰的残骸，被纳米虫吞噬。
　　最后一个巨人警察的骨灰彻底落地，堆成第19000个黑色山包。
　　出了星盾舰队的主星舰，全场无。
　　此时。
　　克朗指挥官面色惨白，身躯剧烈颤抖。
　　在刘弟出手的第一时间，它便呼叫了援军！
　　它死死握着通讯器。
　　“联盟！”
　　“联盟！”
　　“这里是星盾小队克朗，是否收到了我的求助！”
　　“我们遇到了无法抵抗的敌人！”
　　“增援舰队是否赶来！”
　　通讯器里也传来焦躁的喊声，“7分钟之前我们已经收到了你的求救，你是幸运的，在距离你2万公里之外，守护者联盟最高长官柯佩齐·德鲁将军，以及它的舰队正在巡查，4分钟之前，它们已经开启定向星门，三艘恒星级主战舰，即将到达！”
　　“柯佩齐·德鲁？”
　　“将军！”
　　“它在？”
　　“太好了！”
　　克朗激动大喊，“我请求你们，快快快！”
　　“克朗指挥官，请你保持理智！”
　　“从你的求救到现在不过是过去了7分30秒，你拥有一艘主星舰，以及5万艘护卫舰，这点时间都抵抗不了吗？！”
　　“我抵抗不了！”
　　克朗疯狂大喊，“5万艘护卫舰，2分钟前就已经没了！现在，那一个红眼敌人，正向我走来！”
　　“克朗指挥官，你在说什么疯话，怎么可能只有一个敌人！”
　　哗啦！
　　已经肝胆俱裂的克朗，直接扔掉了手中的通讯器，朝身后大喊，“马上启动主星舰，引擎开到最大，我要离开这里！”
　　长度接近200公里的主星舰发出轰鸣的震动。
　　红眼刘弟缓缓行走在3公里以外的地面。
　　也是此时。
　　开普勒-16b的大气层边缘，一道足有1.2万公里的星门骤然亮起。
　　星门之后。
　　是三艘全长近500公里的恒星级战舰。
　　主舰桥上。
　　一名身穿威武将军服饰，额头长着一只巨大眼球以及一排复眼的雄壮生物，负手而立。
　　而它身边，站着一个长相宛若神话天使的男子，一头白发披散在肩头，身躯挺拔，五官与人类类似，非常英俊，眉宇之间带着一股英气。
　　他也同样穿着一身将军服饰，但肩头上的星辰数量，要少于那个多眼生物。
　　只闻他平静道：“柯佩齐·德鲁将军，我认为克朗有些小题大做，短短7分钟，事态怎么可能严重到它所描述的地步？”
　　德鲁将军近100只眼睛微微眯起，“克朗可是我手下最得力的指挥官，我可不希望它受到任何伤害。”
　　天使容貌的男子顿了顿又道：“确实，我们两支舰队距离如此之近，按照联盟条约，是必须要进行援助的。”
　　“但。”
　　“我一直怀疑克朗它们的秉性。”
　　“当年它们加入联盟时，上一任最高长官死亡，太离奇了。”
　　德鲁将军瞪着100只眼睛，缓缓侧头，“副理事长，你在质疑什么？难道你怀疑是它们杀掉了老长官吗？你的内心是不是有些扭曲了？”


第1441章 可以避免
　　天使容貌的男子没有丝毫减弱，“我只是从事实出发。”
　　“从事实出发？”
　　德鲁将军语调有些怪异，似乎带一些藐视，“我知道，老长官是你的老师，你对他的死耿耿于怀，这我可以理解，但请你不要随便质疑我们的联盟成员，克朗它们这些年来功勋卓越...”
　　天使容貌的男子直接开口，打断了德鲁将军的话，“功勋卓越，不代表它们的底子干净，表面光鲜，背地里藏污纳垢也很正常，我甚至怀疑，联盟中有不少高层与克朗它们串通一气。”
　　“副理事长！”
　　“请注意你的言辞！”
　　“你是不是连我也要怀疑？！”
　　德鲁将军的声音中带着强烈的怒意，“我也不妨直说，克朗这些年没少孝敬我，但这都是正常的，我们大家谁没有自己的种族，自己的文明？在不违反联盟条约的前提下，这完全可以在合理范畴！”
　　“而你，我的第三副理事长，我选择你跟我一起巡视，是在给你表现的机会。”
　　“你的老师死的早，我来替他教导你，你要记得，我德鲁给予了你利益，所以你就不能再触碰我的利益，这才是守护者联盟中，唯一的生存之道！”
　　天使般的男子，微微蹙眉。
　　但心中的话语隐忍了回去。
　　忽然，德鲁将军阴损一笑，“还有，也只有学会闭嘴，才不会忽然消失！”
　　天使般的男子，身躯猛然一顿。
　　德鲁将军再次轻蔑的笑了笑。
　　心中清楚，联盟中这种自以为正义的小子倒是有几个，但借他们一百个胆子，也不敢忤逆自己！
　　将军缓缓回头，见到自己的星舰即将突破星门，玩味道：“让我们来看看，我的孝顺的小克朗又惹了什么麻烦，又是谁，敢攻击我星际守护者联盟！”
　　星门大开。
　　恒星级战舰出现在天空。
　　原本以为能看见交战场面，而敌人因为这三艘恒星级战舰忽然出现，最终仓皇逃走的德鲁将军神，情忽然一僵。
　　却见天空寂静无声。
　　星盾小队的5万艘护卫舰仿佛从来没有来过一般。
　　而地面上。
　　一堆接着一堆的巨型骨灰，宛若坟包，遍布近千公里。
　　隐约还能看见其中，有被烧融了的受者联盟徽章。
　　只有一人的尸体还在。
　　便是那跪在地面，仰望天空，满脸不可置信的勃名副官！
　　“这是怎么回事！”
　　“我的舰队呢？！”
　　“我的那些战士，怎么了！”
　　德鲁将军有些惊恐！
　　也是这一瞬，舰桥上的两人，看见了地面上，正准备起飞的星盾小队主星舰。
　　以及那个缓缓行走的白衣生物。
　　“是他！”
　　“真的像是克朗所说...”
　　“对方只有一个人吗？”
　　“连舰队都没有！”
　　德鲁将军有些慌乱，随即喊道：“副理事长，你先去试探...你先去询问情况！”
　　天使面容的男子微微蹙眉。
　　来到一旁的登陆艇，随即登陆艇与主星舰分离，他站在透明的船舱内，通过广播，朝刘弟喊话。
　　“不论你是谁！”
　　“立刻停止你的行动！”
　　“这里是星际守护者联盟，你攻击星盾小队，已经违背了联盟条约！”
　　红眼刘弟看了他一眼。
　　没有理会。
　　身躯如炮弹一般射出！
　　但红眼刘弟的目标，即将起飞的星盾主星舰！
　　他的身躯如一枚合金利剑，瞬间击穿对方星舰的防御力场，而后冲入舰桥，与克朗直面！
　　克朗无比惊恐，大喊道：“你要干什么，我的增员已经到达！你胆敢动我一丝，德鲁将军一定会把你轰成灰烬！”
　　一道领光线扭曲的身形，转瞬即至。
　　嘭！
　　刘弟右眼猩红，表情阴狠无情，手掌穿透克朗的胸口，而后将它巨大的心脏捏成了肉泥！
　　“你...”
　　“到底为什么要杀我...我是正义的...”
　　克朗的身躯还没有倒地。
　　整个天空仿佛传来了时间裂之声，红眼刘弟的身躯连续闪动。
　　咯嘣！
　　开普勒-16b的地面上，忽然出现大量昏迷的‘幽灵族’，只是一瞬间，它们好似被人搬运到了地面！
　　咯嘣！
　　又一声无形的断裂声音。
　　近千名卡班科学家出现在地面，它们一脸茫然，完全不知道发生了什么，有不少卡班科学家手中，还握着手术刀！
　　在下一瞬。
　　红眼刘弟的身躯出现在星盾主星舰之外。
　　流质金属形成了一个长达300公里的弹射架，呼的一声破空声传来，那巨大星舰被弹射到了宇宙！
　　旋即。
　　红眼刘弟身躯出现在数百公里之外，那颗被恒星伊莉莎凝聚了数亿虫族尸体的黑球前方！
　　轰！
　　令人耳膜发颤的撞击声音传来。
　　红眼刘弟抬腿一脚，宛若足球一般，将那黑球踢向星盾主舰消失的方向。
　　此时。
　　僵持在半空中的红发桃子，头发斑驳，露出白色发梢，她身躯摇晃了一瞬，跌入地面，却是刘小弟已经接到了刘弟的命令，利用犹他阵列，将桃子接住！
　　也是这一瞬。
　　恒星伊莉莎所释放出来的引力消失。
　　远空的黑色小球忽然炸裂开来，其中挤压的不仅是高密度尸体，还有被压缩到极致的能量！
　　只见无穷无尽的虫族尸体，如突然炸开的礼花一般，砸向星盾主星舰！
　　硕大主星舰一瞬间千疮百孔！
　　而后那被压缩的巨大虫巢出现，与主星舰发生猛烈的撞击！
　　一阵耀眼程度堪比万枚核弹的光芒，照亮遥远深空！
　　光芒散尽之后。
　　星盾的主星舰化为飞灰，周围只剩下了不断膨胀而出，飘飘洒洒的虫族残肢！
　　天使面容的男子，以及那个德鲁将军远远看着这一幕，头皮发麻！
　　此刻。
　　天使面容男子忽然收到德鲁的紧急命令，“副理事长，请注意！我认为克朗它们行为过于张狂，之前应该是采取了过激手段，惹怒了对方，是克朗的错！你要搞清楚事实，尽量避免我们与那个红眼生物的战斗！这场战斗可以避免！”
　　“我是说，对方这样的能力，我们可以拉拢进入守护者联盟！”
　　天使面容男子默默咬了咬牙关。
　　胆小怕事！
　　分明是看见对方能力强大！
　　刚才那家伙应该是施展了某种时间控制能力，他莫非是高维存在？！
　　但。
　　就算克朗十恶不赦，但它也代表着我们守护者联盟的荣耀，也不能随意被辱！
　　我绝不会屈服！
　　这白发男子缓缓抬头，随即面色一惊，额头瞬间冒汗。
　　却见那红眼生物，凌空突进，已经到达了自己的面前！


第1442章 命中注定
　　却见红眼刘弟。
　　身躯直接违背惯性定律，骤然停顿。
　　看着天使面容男子，他右眼猩红，嘴角勾起一抹邪笑。
　　天使面容男子浑身一颤！
　　“你要干什么！”
　　“你杀了我守护者联盟一整个小队！”
　　“不管是出于何种原因，你现在必须停止行动，接受应有的制裁！”
　　旋即，他取出光束手枪，颤颤巍巍的指向刘弟。
　　“你不要以为你能战胜一切！”
　　“星际守护者联盟是无比强大的力量，你会连累你的伙伴，你的种族，你的星球，就算你能逃掉，就算你杀掉我，联盟会对你展开无穷无尽的通缉，你承受不了这种后果的！”
　　红眼刘弟呵呵一笑，“这种手段，跟地球上的官方威胁一模一样，听起来还真有点可怕，只可惜...我现在人格分裂了，听不懂你在说什么。”
　　只见。
　　此时刘弟那猩红的右眼中，忽然闪过一点紫芒，但也只是一瞬，那紫芒便消失了。
　　红眼刘弟骤然跃起！
　　天使般的男子心中一凉，认命般的闭上了眼睛！
　　却见刘弟直接朝着他身后的三艘恒星级星舰冲去！
　　冲锋的过程中。
　　红眼刘弟单手一甩，手中飞出四颗小球，小球瞬间分散，变为了一个覆盖800公里的正方形！
　　这正方形内部的空间，闪烁着吞噬一切的灰色光芒，将星际联盟的两艘恒星级星舰吞噬！
　　全程没有声音！
　　长达500公里的星舰，就那么消失了，仿若异界降临，无声吞并！
　　天使面容男子哑然，“这...是八维空间吗？！这种能力真的能存在于一个单一生物身上？不对！他不仅能控制时间？那个家伙，到底是什么维度！”
　　却见刘弟再次如一根钢钉，射穿那艘恒星级星舰！
　　直接来到舰桥！
　　德鲁将军惊恐无比，大喊道：“你住手！你可知你面对是谁！”
　　随即。
　　只见德鲁将军的身躯以肉眼可见的速度增长变大，身躯从普通人大小变为了接近5米，百只复眼在身上游走，遍布全身，似乎能观察到每个角落！
　　德鲁将军这种生物，有类似于‘狂化’的能力，可以令自己身体素质在一瞬间上升近20倍！
　　“我再给你以最后一次机会，立刻给我退后！”
　　德鲁将军怒喊道。
　　却见刘弟右眼的红芒几乎弥漫整个身躯。
　　毫无表情，高高跃起，一个肘击，将德鲁的头颅砸入了胸腔！
　　轰！
　　咔嚓！
　　刺耳的骨裂声中，德鲁指挥官的脑骨，连同脖颈骨，连同胸腔骨同时碎成渣！
　　轰！
　　刘弟抬腿一脚，将德鲁的死尸踢飞，撞破星舰的层层隔板！
　　“好弱的将军！”
　　而后刘弟身躯闪动。
　　来到了这艘恒星级星舰的一间密室。
　　其中的一个合金十字架上，捆绑着一个人形。
　　这人形看起来跟地球人类差不多大小，只是身躯表面包裹着一层特殊材质的布料，宛若防水布，泛着淡淡的银色。
　　而这些布料表面，还连接着各种线路，一侧有一台精密仪器，正在不断的给这些材料供给着能源。
　　求中囚禁着特殊生物！
　　刘弟面无表情，上前一步，咔嚓一声，将那特殊布料撕开！
　　却见其中，居然是一个人类宇航员！
　　而且是华夏人！
　　但，这人的身躯无比虚幻，一直在闪烁，似乎即将消失。
　　这人的生理机能似乎没有受到什么影响，缓缓爬起身，有些惊恐道：“你是谁...你救了我？”
　　红眼刘弟邪邪的笑了笑，“算一算，我也数千年没有回去了，没想到T2城区的科技已经发展到这种地步，已经开始研究出航天事业？”
　　那宇航员无比震惊，“你...你知道T2？你到底是谁？”
　　红眼刘弟再次一笑，“在你们的世界里，我叫帝八，也有人称我为脑界之主。”
　　“脑界之主！！！”
　　宇航员眼睛大睁！
　　却见红眼刘弟手臂一挥，“回去吧，我抽空会去看你们！”
　　只见那宇航员身躯缥缈如烟，缓缓升向空中，而后空间似乎打开了一个缺口，宇航员的身影消失在其中。
　　这个宇航员。
　　便是脑界现代化城区T2内的成员！
　　刘弟不在的这段时间里，那里的时间流速本来就与现实不同，科技得到迅猛发展！
　　脑界距离地球24光年。
　　刘正清说过，那里已经从意识粒子世界，逐渐变为了真实物体！
　　这名‘宇航员’便是第一位从脑界驾驶飞船，走向太空的成员。
　　却没想到。
　　这名宇航员的飞船，被克朗捕获！
　　它也借此，打开了‘脑电波生物’的大门！
　　克朗认为，这将是一个颠覆现有科技的机会，在捕获这名宇航员的第一时间，他便把这名宇航员献给了与它蛇鼠一窝的德鲁！
　　而后。
　　克朗又来到开普勒-16b，企图捕获恒星伊莉莎。
　　刘弟已经洞悉一切，所以特地前来释放这位‘子民’！
　　...
　　此时。
　　刘弟并没有摧毁这最后一艘恒星级星舰。
　　而是返回外部，出现在了那天使面容男子身侧。
　　那白发男子浑身剧烈颤抖，“你杀了星际守护者联盟现任最高指挥官！”
　　红眼刘弟轻笑，“在你心中，它早就该死了，它之所以能坐上今天的位置，就是因为它与巨人文明克朗密谋杀死了你的老师。”
　　天使般的男子微微一顿，“你...你怎么知道！”
　　红眼刘弟莫名的平静，“我不仅知道这些，我还知道你是整个星际守护者内，唯一秉承初心、心怀正义的高层。”
　　天使般的男子身躯还在颤抖，“你这话什么意思？”
　　刘弟红色右眼闪烁，缓缓道：“你已经看见了，我能穿越时间，就在不久之前，我从我的飞船伙伴身上，发现了一个未来...”
　　“很快，我会因为一些未知原因，离开他们，而他们会选择继续遨游宇宙。”
　　此刻。
　　刘弟隔空看向，因为双恒星交替，而陷入了沉睡的刘小弟、坤桑等人。
　　刘弟缓缓道：“我需要有人守护他们。”
　　天使般男子还是不能理解，瞳孔颤抖道：“你到底什么意思？”
　　“我了解他们。”
　　红眼刘弟那股暴怒似乎被完美的压制，露出一丝莫名的微笑，“今后的旅程中，他们一定会惹出一些大大小小的麻烦，所以呢，有你这种官方守护，会轻松自在许多。”
　　天使般男子震惊无比，“你在说什么？我怎么会守护你的船员！你已经触犯了联盟条约，整个联盟都会通缉你们，而且，后续增援也在赶来的路上！”
　　刘弟没有说话。
　　却见天使般男子冷静了些许，他道：“巨人族克朗，以及德鲁将军确实罪有应得，要不是你，屈居于联盟条约之下的我，永远也不可能将它们绳之以法。”
　　“但。”
　　“也正是因为联盟条约的存在，你是不可能肆意妄为的，我就更不可能！我头上还有7个最高长官，我只是个副理事长！”
　　刘弟的红眼再次闪烁，平静道：“那7个也都不是什么好东西，各个自私自利，满手鲜血，罪孽深重。”
　　“就在刚刚。”
　　“我把它们都杀了。”
　　这平静的一句话，宛若一声惊雷！
　　天使容貌的男子声调几乎扭曲，“你说什么！！！”
　　“这叫因果武器。”
　　“都杀了，干净利落，一个不剩，天空晴朗。”
　　刘弟缓缓回头，“副理事长，本人刘弟郑重的恭喜你，你现在是整个星际守护者联盟最高指挥官，没有之一。”
　　“你！”
　　天使般男子瞳孔地震。
　　刘弟又道：“你很清楚，这一次，星际守护者联盟毒瘤肃清，百利无一害，我也相信，这支正义之师只有在你的指挥下，才能真正的造福宇宙！你，可不要辜负了你那一身正气的老师。”
　　天使般男子僵住，“我...”
　　却见刘弟幽幽道：“那些卡班科学家，算是被我解救了，所以，归我了，而那艘恒星级星舰，我特意留下，你可返航时使用。”
　　“不用谢我。”
　　“你只需以后好好庇护我的伙伴们。”
　　天使般男子愣神了足足30秒，心中各种念头流转，但又很清晰的知道，面前这个男人，是自己，乃至整个星际守护者联盟无法撼动的存在。
　　许久。
　　天使般男子忽然问道：“你看似疯狂发疯，其实每一步的动作都在计算之内，你...真的人格分裂了吗？”
　　红眼刘弟缓缓点头，“真的。”
　　“...”
　　又过了许久。
　　天使般男子默默问道：“你的能力何等卓越，为何...选中了我？”
　　刘弟轻笑：“你叫什么名字？”
　　天使男子迟疑了一瞬，“我来自白族文明，我的名字叫做...段奥华。”
　　“你看，这一切都是命中注定。”
　　刘弟笑了笑，“以后，就拜托段长官多多照顾了。”
　　天使般的男子微微一愣，“什么意思？！”
　　...
　　又是许久。
　　天使般男子的通讯器内传来询问。
　　“段理事长，请问您那边的战况如何了？我们检测到两艘主星舰信号消失！”
　　“嗯...敌人很强，而且敌人已经逃脱了，增援就不必了，这里的情况，我能处理。”
　　男子看向地面，那正在缓缓踱步的刘弟，默默关闭了通讯器。


第1443章 科学追求
　　刘弟行走在地面上。
　　右眼中的红芒渐渐消散，转为内敛的紫色。
　　表情也从疯狂愤怒，转变为平静睿智。
　　他到底有没有人格分裂？
　　没有答案。
　　前方。
　　少女桃子静静躺在地面上，陷入了昏迷，一头红发已经消失，变为了纯白色。
　　刘弟微微抬头，见到开普勒-16b上的双恒星再次交替。
　　一切都将周而复始。
　　幽灵族们在之前也都陷入了昏迷，此时身躯缩小，暴躁的气息消失。
　　“嗯...”
　　白发桃子喃昵一声，幽幽转醒，表情是一丝带着懵懂的可爱。
　　“刘弟，我好像睡着了。”
　　白发桃子睡眼惺忪的看着四周，“你见到伊莉莎了吗？”
　　“见到了。”
　　刘弟看着白发桃子，露出一丝微笑。
　　之前在意识世界中。
　　恒星伊莉莎用最后一丝‘意识’，想要把刘弟送出牢笼。
　　但刘弟握住了她的手。
　　那时候的刘弟，参透了脑电波和精神力之间的联系。
　　他经过脑界的的历练，体内的精神力虽然不常用，但并非摆设。
　　最后的一瞬间。
　　刘弟将恒星伊莉莎拽出了牢笼。
　　而后，刘弟的意识回到的本体，那原本因为人格分裂，而自行苏醒的身体，获得了一丝智慧。
　　亲手打造出了宇宙版段华。
　　此时。
　　刘弟看着白发桃子。
　　克朗的电磁矩阵，可以说是专门针对意识体研发，当真是打蛇打七寸，在之前的捕获过程中，属于恒星伊莉莎的思想，已经消耗殆尽。
　　思想没了。
　　她死了。
　　刘弟默哀了一瞬，缓缓道：“桃子，伊莉莎是非常、非常强大的存在，你们并没有杀死她，她只是睡着了，她只会在自己愿意的时候醒来。”
　　桃子眼神一亮，“是这样？”
　　刘弟点点头，“对，她强大到，完全无视我们的存在，所以，你根本不用自责。”
　　白发桃子，缓缓呼了一口气，如卸下了一个重担。
　　“不过话说回来。”
　　桃子扫视着四周焦黑的土地、一堆堆骨灰、以及半跪在地面的尸体，打了一个冷战。
　　她道：“人格分裂真的很恐怖，我真的不想再经历这些了。”
　　不远处的刘小弟和坤桑幽幽转醒，恢复了原本的人格。
　　桃子一把将刘小弟抱在怀中，“还是你们好，永远都不会人格分裂，还有刘弟哥哥，他也不会。”
　　小男孩神情一顿，“当然了！我的意志超级坚定！”
　　坤桑：“桃子，咱们也来个拥抱！呵呵，咦，谁把我的棒球棒甩了那么远！”
　　这一瞬。
　　刘弟忽然看见白发桃子的后脑上，那柔顺的白发之中，夹杂着唯一一根，突兀的、显眼的，呈鲜红的色的头发。
　　刘弟微微一愣，沉默了一瞬，随即轻笑，并没有细究。
　　刘弟回身。
　　身后是上千名聚拢过来的，如地精一般穿着白大褂的卡班科学家。
　　它们愣愣的看着刘弟，眼神迷茫、不解、还有一丝丝恐惧。
　　它们完全不明白是怎么回事。
　　之前。
　　正在星舰内救治病人的自己，为什么眼中一花，就出现在了地面？
　　这不是科技领域的范畴！
　　搜索了脑中数万条物理学、化学定律，没有匹配项目！
　　它们不愧是科学家。
　　看了刘弟不过1分钟，脑海里便出现了针对这个神奇生物的32种实验方案，以及11种解剖方案。
　　刘弟身躯闪动。
　　3秒内带着数千名卡班科学家，穿越时间长河，见证了巨人文明克朗的种种罪行，以及那一条血淋淋的上位之路。
　　而后。
　　数千个卡班科学家愣在登场，彻底石化。
　　“原来！”
　　“克朗指挥官，呸！克朗那个面兽心的家伙，它拯救我们，把我们列入它的科研团队，并非是为了科技进步，并非是为了造福宇宙！”
　　“让只是为了一己私欲！”
　　“它太邪恶了！”
　　“等等！”
　　“刚才我们经历了什么！”
　　“我们回顾了时间轴？”
　　“打破了时间壁垒？”
　　“是因为...”
　　“光线扭曲？”
　　“超光速飞行？”
　　“还是见证了时间曲率的存在？”
　　“我们的意识离体了？！”
　　“怎么做到的？”
　　“经过我的计算，刚刚的一瞬间，我们面前出现了至少4500个未知科学领域！”
　　仿佛有无数道天雷劈中它们光秃秃的脑袋。
　　“跟随我。”
　　白衬衣男人的声音缓缓响起。
　　卡班科学家直接被最大的一道闪电劈中。
　　刘弟静静的望着面前这些生物。
　　它们的大脑容量比人类多了235%，大脑内可同时协同运作的区域足足有17个。
　　而人类的显意识，只能在同一时间内调动大脑的一个工作区域，要么是平衡感，要么是运动，要么是想象力。
　　而其他大脑区域，只能归为那琢磨不定的潜意识所掌控。
　　也就是说。
　　这些卡班科学家的大脑效率，有可能是人类的17的2次方倍，乃至17的17次方倍。
　　这不代表它们的智商超高。
　　但它们脑中的变通方式，以及解决问题的速度，将是人类的百倍以上。
　　卡班文明。
　　是天生的超级科学家、超级发明家。
　　刘弟轻轻一点，胸口水滴吊坠中，涌现出一颗鸡蛋大小的流质金属。
　　与此同时，四面八方如黑雾一般的纳米虫汇聚在刘弟身前。
　　虚空中出现了一个蔚蓝的操作界面，其中代码不断涌现。
　　而后流质金属变化形态，又与纳米虫融合。
　　转瞬。
　　一个小型的粒子对撞机凭空形成。
　　而后，机器又变化形态，变成了一座微型可控核聚变反应熔炉。
　　而后，熔炉又变换形态，组成了一个宇宙微波背景辐射的观测望远镜。
　　而后，又变化成了一个迷你版戴森球。
　　上千名卡班科学家，嘴巴大张，下巴几乎掉地。
　　刘弟平静道：“我可以为你们开启这块流质金属、以及4个单位的纳米虫控制权限，通过代码编辑，它可以变为你们想要的一切设备。”
　　刘弟抬头。
　　已经是120公里长度的天觉号，缓缓下降。
　　“并且，我的天觉号内，拥有足够的空间，供你们居住，以及进行科学实验。”
　　上千名卡班科学家愣神了足足1分钟。
　　而后都跪了。
　　它们齐齐的看向刘弟，双手朝天举过头顶。
　　“你的能力，令我们震惊！”
　　“我们愿意追随您！”
　　“我们相信您是正义的！”
　　“您以后，就是我们唯一的主人！”
　　“我们一定会全身心的为您服务，制造出您想要的一切科技！”
　　“甚至，我们繁殖出来的后代，也可以继续为您服务！永世不停！”
　　“但。”
　　“我们卡班文明，生来就是为了追求科学的极致！”
　　“我们知道，您极有可能就是传说中的高维存在。”
　　“我们恳请，在我们做出无数您满意的成果之后，这或许是20年，或许是100年之后...”
　　“到了那个时候。”
　　“我们恳请...解刨您的身体！”


第1444章 卡班团队
　　刘弟有些始料未及。
　　但上千名卡班科学家此时跪在地面上，眼神中是无比的热忱和真诚。
　　它们认为自己能为科学奉献一切。
　　自己的皮囊算什么？
　　子子孙孙都应该埋葬在试验台旁！
　　它们理所应当的认为，刘弟也应该这样！
　　刘弟沉吟了一瞬，“行吧。”
　　上千名卡班科学家欢呼。
　　...
　　一个小时后。
　　天觉号缓缓升空。
　　刘弟一众站在舰桥上，通过舰内监视器，观察着刚刚入驻了新家的卡班科学家们。
　　它们有的聚集在食堂。
　　有的聚集在生态花园。
　　还有的赤果果的泡在了游泳池中。
　　还有的端着放大镜，在研究着天觉号的生物皮肤。
　　而更多的卡班科学家，在自己房间内的床铺上，翻转跳跃，并且同时进行着枕头大战，羽毛翻飞。
　　它们上空的通风管道内，偷霸用两根手指塞住耳朵，表情狰狞。
　　刘小弟呲牙咧嘴的看着监控屏幕，“暴力熊，它们真是宇宙中顶尖的科学家吗？怎么看起来像是一群猴？”
　　刘弟眨了眨眼睛，抿嘴道：“生物么，都有自己的原始天性。”
　　却在此时。
　　这群科学家的首领，名为鲁班的科学家，从自己的白大褂上摘掉了一根枕头羽毛。
　　它清了清嗓子，仰头对着监控摄像头道：“我的主人，我的团队成员们，已经完美的适应了天觉号的环境，现在，我们可以开始工作了，请问，您有什么发明任务交给我们吗？”
　　此刻。
　　鲁班后的科学家们，纷纷用手中的枕头完成了最后的一次暴击，齐齐整理白大褂，挺直胸膛，共同看向监控摄像头。
　　却是刘弟沉默不语。
　　刘小弟好奇问道：“暴力熊，它们在呼叫自己的主人。”
　　刘弟轻笑，“对啊，那你还不快应答？”
　　刘小弟顿时疑惑，“你...什么意思？”
　　刘弟平静道：“儿大不由爹，宇宙这么大，谁知道你哪天会不会单飞？这些卡班科学家，比你想象中要强大许多，今后它们归你管理，我也借此为你们今后的宇宙之路，增加一份强大的科技护盾。”
　　刘小弟微微蹙眉，“我单飞？怎么能？”
　　下一瞬，小男孩忽然反应过来，有些担忧道：“暴力熊你...是不是要离开啊？！”
　　刘弟沉默一瞬，避而不答道：“希望你好好发挥卡班科学家们的智慧，让自己走出的每一步，都勇敢且自信。”
　　此时刘弟目光闪动，心中暗道。
　　我当然也不会离开你们，除非迫不得已。
　　“这位大人。”
　　却见鲁班隔空看着刘小弟，非常真挚道：“按照我们团队的观察，您胸前那颗机械力场，能力受限于6级文明，很荣幸，我们团队的研究领域，已经接近了8级文明，我想，我们可以为您的机械立场进行升级，完成之后，它的效率至少提升500%，而力场覆盖领域，至少还能扩大0.8万公里。”
　　刘小弟一愣，摸向自己胸口的犹他阵列，有些惊奇道：“接近8级文明...你们，这么厉害的吗？”
　　鲁班缓缓一礼道：“谦虚，是我们卡班文明的传统美德。”
　　“啧啧...”
　　“还谦虚。”
　　刘小弟嘴巴一咧。
　　却是女武士斯潘上前一步，抓着自己之剩下一根剑柄的光剑，她的这把武器，之前被勃名副官咬碎吞咽了！
　　斯潘迟疑道：“我的这把武器可以修复吗？”
　　“当然！我美丽的大人。”
　　鲁班还是深深一礼，“我们不仅可以将您的武器修复，还可以将它的电磁功率、光粒子喷射功率上调1600%，这样算来，这把武器的坚固程度以及锋利程度，将提升420.5倍。”
　　“另外，我们还可以为您打造光武护盾，以及光武铠甲。”
　　“依照我们不成熟的猜想，您穿上这一套装备之后，3级文明以下的核武，对您来说如同瘙痒，而5级文明以下的光束武器，您可以在其中停滞4-6分钟不受伤害。”
　　斯潘微微一愣，“这么...强的吗？”
　　“谦虚，是我们卡班文明的传统美德。”
　　此时。
　　坤桑扛着自己的棒球棒，缓缓上前，“坤桑大人这里还有一个任务！不过对现在的你们来说，非常具有难度，应该是无法做到的！”
　　鲁班微微一惊，诚惶诚恐道：“这位大人，请原谅我们的无能，但我还是想跟您确认一下您的任务详情，而后您给我们团队一些时间，30年、50年，我们都会一直潜心研究，我相信，我们总有一天回将您的科技目标实现！”
　　“呵呵。”
　　坤桑仰头，“我的任务内容很简单，就是将我这恐怖的战力，再次提升1%！我知道，这种突破人类天花板的事情，就算是你们卡班科学家团队，也是很难做到的！”
　　“...”
　　鲁班微微沉吟，“这位大人...我暂时没有组织出合适的语言，来回答的您的问题，但根据我们团队的观测，我只能说...您的提升潜力，简直比宇宙还要浩大，另外，我建议您多多向我们卡班文明学习一下传统美德。”
　　“哈哈！”
　　坤桑大笑，傲然扫视四周，“你们看，鲁班说我的潜力比宇宙还大，等等...潜力是什么意思？你的意思我现在很弱了？！！”
　　鲁班又是深深一礼，“还有，这位大人，我觉得您将虫族肢体挂在自己的武器上，并不是一个明智的选择...虫族的嗅觉，可是很敏锐的。”
　　坤桑回头看了一眼。
　　此时他的棒球棍上，正是从寄生西姆轮的那只巨大甲虫嘴中，所掰下来的触角！
　　坤桑傲然道：“我会怕那些小虫虫？”


第1445章 诡异星空
　　刘弟回望了一眼开普勒-16b。
　　又回头看了一眼正在啃桃子，嘴巴鼓鼓的白发桃子。
　　这小丫头，不想留在家乡。
　　要跟着天觉号到处玩。
　　刘弟看着桃子头顶那一根显眼的红发，无声的笑了笑。
　　而开普勒-16b的居民们，正如红发桃子所说，虽然人格分裂，但那就是他们的生活方式。
　　而自己这些‘外星人’，并没有权利将自己认为的、所谓的正确‘生活方式’施加给对方。
　　只希望。
　　琼和肯序，有一天能真正的见面吧。
　　之后。
　　刘弟看向宇宙版段华的方向，微笑摆手，在给对方心中留下了一个恶魔般的形象之后，轻道了一声：“领导，后会有期。”
　　段奥华直接嘴角一抽。
　　...
　　“暴力熊，咱们接下来去哪？”
　　“我已经有方向了。”
　　“哦？”
　　“这么久了，终于有顾凡姐姐的信息了吗？”
　　“什么姐姐，差辈了，叫阿姨。”
　　“好的，那顾凡阿姨在哪，我们有方位了吗？”
　　刘弟负手，看向远空，“那方位叫做，穷尽尺宇。”
　　这一瞬。
　　天觉号的星际罗盘自动调整，方位是宇宙网格的270°，一丝不多，一丝不少，小数点后无数位都是0。
　　航线笔直，直对整个可观测宇宙的右下角！
　　天觉号缓缓加速。
　　引擎轰鸣，破空而去。
　　也正是在刘弟走后的第一时间。
　　深宇之中出现了一个无比庞大的虚影。
　　它身体的中心是一颗巨大的诡异眼眸，眼眸之外是延伸出来的无数细丝，而细丝末端，生长着各种各样的生物器官。
　　镜中魔。
　　看戏者。
　　它狞笑出声，声音浩荡，“我说不让你踏出这一步，你偏不，那好...咱们即将见面！”
　　这一刻。
　　看戏者身躯丝线涌动，巨大身躯准备前冲，追赶那渐行渐远的天觉号。
　　猛然。
　　看戏者的身躯如刹车一般停顿，巨大的眼眸眯起一条缝隙，看向虚空，隐身中闪过几分忌惮，“它...怎么在这里？！”
　　...
　　天觉号内。
　　刘弟凝视眼前的深宇，只觉得和平常不一样，有些莫名的怪异。
　　这一次的航行，本来是要前往112万公里之外的虫洞入口。
　　所以需要虚空飞行一段时间。
　　但...
　　刘弟微微皱眉。
　　这片宇宙，怎么这么黑？
　　魔童的声音传来，“背后的开普勒双恒星距离我们还不算远，而且千万公里之外，也有其他恒星，应该有不少光线能到达这里，但...这里这么这么黑呢？黑暗到，我们甚至不知道自己位置。”
　　刘弟双眼微眯。
　　身躯虚幻了一瞬。
　　也正是这一瞬，刘弟游览了一番，这一片被人们成为Eqc5星系团。
　　恒星、行星、碎石、零星的外星文明，一切正常都在轨道内。
　　身为七维的刘弟，看不到一丝异常。
　　“是我太过于谨慎了？”
　　“但宇宙中的光线哪去了？”
　　刘弟思绪回到本体，不经意间抬头看了一眼前方。
　　却在前方不过3万公里处，看见了上百颗星辰。
　　准确的说。
　　那并不是星辰，而是上百座吸收了光芒之后，又反射着强烈光线的虫巢！
　　依照距离推算，那些虫巢的单个体积，堪比月球！
　　“嗯？！”
　　刘弟心中一惊！
　　他不是害怕这些虫巢，而是完全不解，它们是怎么突兀的出现在自己眼前的！
　　七维俯视，没有看见它们一丝一毫的轨迹！
　　此时。
　　正通过通讯器与卡班科学家讨论装备的天觉号成员，也抬起头来。
　　“吆喝？”
　　“这么多虫窝！”
　　刘弟沉声道：“大家小心一点。”
　　也是这一瞬。
　　这一整片星系中，传来浩荡的音波。
　　宛若实质，一浪一浪，扫过天觉号，也传递至众人的耳朵中。
　　“小家伙们。”
　　“逮到你们了！”
　　这声音响彻在天地间，如宏钟鸣响，浩瀚无比。
　　刘弟猛然抬头，七维能力瞬间施展，竟然没有找到这声音的来源！
　　“你，是谁。”
　　刘弟低声道。
　　“我叫伏青。”
　　“泰坦虫族之王。”
　　刘弟微微蹙眉，还是没有找到这家伙的踪迹。
　　泰坦虫族之王？
　　难道不是三维生物？！
　　斯潘迟疑道：“泰坦虫族，就是之前进攻开普勒的生物，但...我从没听过，它们还有一个王？”
　　“大虫子来了？！”
　　坤桑仰头，“来干啥！藏头露尾的，有本事出来啊！”
　　“呵呵。”
　　浩大的笑声回荡在这片深宇，“就算我出来...以你们的维度，也未必看得见我，更何况，我并没有隐藏。”
　　下一瞬。
　　目光所及的漆黑宇宙，传来轰隆隆的巨响，宛若空间被压缩，正在崩塌。
　　天觉号众人隐约感觉，这片星系外部，有一个庞然大物正在翻身。
　　也是这一瞬。
　　众人有些脚底发凉，心中隐约冒出一个恐怖的想法。
　　我们...
　　在它的肚子里？！
　　“我伏青！”
　　“泰坦虫族之王。”
　　“身躯浩瀚宏大。”
　　“17万公里之外，你们已经飞入了我的口中。”
　　“就在刚刚，你们所探查的，所观测的，目光所及的星系，都是我腹中的空间！”
　　“不仅是你们。”
　　“这千分之三的Eqc5星系团，都在我腹中！”
　　天觉号众人瞬间僵住！
　　就连埋头工作的卡班科学家们，此时都骇然的抬起了头！
　　千分之三的星系？！
　　这个数字听起来很小！
　　但，这度量单位可是一个星系！
　　千分之三...
　　那这泰坦之王伏青的身躯，岂不是要以光年来计算？！
　　肚中包含上百颗恒星，以及无数小型天体？！
　　此时的刘弟，极为冷静。
　　他不在意对方的身躯有多么庞大！
　　他只在意对方的维度！
　　若仅仅是个尺寸问题，一个因果武器，令它从虫卵时刻消失！
　　但现在...
　　刘弟感觉自己陷入了一个透明的牢笼。
　　这千分之三的Eqc5星系边缘，仿佛有一个道屏障，隔离了因果链条！
　　“泰坦之王，伏青。”
　　“请问你将我们吞到肚中，是有什么指教？”
　　刘弟保持声音平静，缓缓问道。
　　“呵呵。”
　　“小家伙，有礼貌。”
　　“你居然是个七维生物。”
　　“真有趣。”
　　无根无缘的声音包围而来。
　　刘弟心中一紧。
　　小家伙。
　　七维...
　　对方早已看清了一切。
　　它不仅拥有如此浩瀚的身躯，而且...是更高的维度！
　　“我之所以来找你们。”
　　“这个原因很简单。”
　　“你们，刚刚杀掉了我亿万子民。”
　　伏青缓缓道，声音多了几分寒意，宛若响彻天地的丧钟。
　　坤桑一怔，“原来是一场误会，那事不是我们干的！”
　　此刻。
　　坤桑挂在棒球棒上的虫族触角，还在微微摇晃。


第1446章 应该的
　　现场陷入宁静。
　　仿佛整个世界都陷入了宁静。
　　只有坤桑棒球棒上系着的虫族触角微微打转。
　　刘小弟身体未动，眼珠微微滑动，看向坤桑。
　　睁眼说瞎话的最高境界。
　　这一次简直是铁证如山。
　　谁能想到那只奇丑无比的甲虫，背后还有一个这么变态的老大？
　　坤桑。
　　你不是不害怕那些‘小虫虫’吗？
　　怎么怂了。
　　咯吱咯吱。
　　白发桃子在呆萌的啃着桃子。
　　全然不知，把那座巨大虫巢捏成球的，就是她自己。
　　刘弟在保持着冷静。
　　他表面是站在那里一动不动，其实已经尝试多次进入长河。
　　结局还是跟之前一样，自己总会遇到屏障，最远只能探查周围7光年的距离，就好像一个隐形的玻璃杯，将自己扣在了这片区域。
　　而‘玻璃杯’之外的一切都断掉了，施展不出任何因果武器。
　　但刘弟倒是能清晰的‘看见’这7光年之内的景物。
　　这是一片完全在正常运行的星系，虽然大小只是原星系的千分之三，恒星依旧在发光发热，行星依旧在围绕着恒星旋转。
　　但这片星系中，有不少凌空漂浮的虫族巢穴，正在四处游荡，寻找满意的星球，而后降落觅食。
　　刘弟很清晰的知道。
　　这个无形的玻璃罩，就是泰坦虫族之王伏青的身躯。
　　而这直径七光年的星域，就是它的肚中空间。
　　七光年...
　　它吞下了一片独立星云。
　　让子孙们在这里觅食。
　　同时囚禁了天觉号，以及七维刘弟。
　　虫族之王与族人的关系，就像是宿主和体内的细菌，这完全不在一个层面！
　　‘庞大’的天觉号还勉强能算是细菌中的一员。
　　而刘弟众人，似乎连细菌都算不上，好似细菌身上的细菌...
　　这一切...简直难以想象。
　　刘弟的额头，冒出不易察觉的细微汗珠。
　　伏青的身躯就算再庞大，也不过是个生物体的躯体，怎么能隔绝七维因果的能力？
　　故事中，常有巨兽吞英雄。
　　而英雄必然奋起反抗，避免沦为怪兽的腹中餐。
　　但这一次。
　　反抗的过程被省略了，直接下肚。
　　刘弟也曾想过，自己用一双铁拳，击破对方胸腔，或者驾驶天觉号，冲破对方胸腔，在献血喷射之中，重见天日，完成脱困。
　　但。
　　伏青成为了这片空间的主宰。
　　时间戟内携带的虫洞，也消失在了这片星域中。
　　先不说自己到底能不能击破对方的肚皮。
　　7光年的距离，就算自己现在暴起飞出，以自己的速度，还需159年才能触碰到对方的皮肤...
　　天觉号的13%光速，全速飞行，还需要53.8年才能撞到对方的皮肤...
　　这一次的敌人，只能用两个字来形容——离谱。
　　沉默了一瞬。
　　刘弟微微昂头，“没错，就是我干的，如何。”
　　空气再次宁静。
　　坤桑暗地竖起了大拇指。
　　刘小弟暗地竖起了大拇指。
　　上千卡班科学家，以及偷霸，都暗地竖起了大拇指。
　　“呵呵。”
　　伏青一笑，星系震动。
　　下一瞬。
　　天觉号四周凭空出现无数道，宛若空间卷曲形成的巨大椎体，从四面八法穿刺而来。
　　这些尖刺漆黑，其中星星点点，似乎卷曲着星辰，尾部直径至少数千公里，而尖端细弱麦芒。
　　但这些尖刺在刺入天觉号皮肤的前一秒，骤然停顿，尖端距离天觉号不过几毫米。
　　此时天觉号，处于无数尖刺中心，无形的锋利之感，令众人头皮微微发麻。
　　刘弟却是泰山崩于前而不变色，微笑道：“这都是我们应该做的，不用谢。”
　　周围几名成员瞪大了眼睛。
　　他疯了？
　　却是刘弟负起手，右眼的宇宙网格虽然只能看见这附近7光年的宇宙空间，但仍然事无巨细的倒映着他所看见的一幕一幕。
　　只见一颗绿意盎然的星球上，无数植物生长的如高楼大厦，更有甚者一片叶子堪比一个篮球场。
　　一座泰坦虫族母巢，降临在这颗星球上。
　　各种甲虫、蠕虫，在这颗绿植星球上肆虐。
　　但。
　　它们只吃植物。
　　有的啃食绿叶、有的挖根掘茎。
　　不经意间，有虫族挖出了这星球上的原生种族，是一种类似于蛾子的巨大的生物。
　　一个泰坦甲虫眼睛放光，将这蛾子抓起，准备放入口中。
　　却是另一只更大的甲虫爬行而来，将蛾子抢夺放飞，并把那只贪吃的小甲虫，一顿斥责，甚至还打断了它一条触角。
　　刘弟道：“之前进攻开普勒-16b的那座虫巢，是想要吃掉开普勒居民，当时斯潘便疑惑，为何它们改为了肉食？”
　　“而在刚刚的这段时间里，我仔细的观察了一番，看到你们泰坦虫族的母巢，只降临在绿植星球，而且只吃素。”
　　“虽然不知道是什么缘由。”
　　“但。”
　　“吃肉，应当是你们种族内的禁忌吧？”
　　“所以，我们灭掉的那座虫巢，应当是你们种族之内的罪犯...或者叛徒一类吧？”
　　“伏青，我们帮你清理了门户。”
　　“不用谢。”
　　“应该做的。”
　　刘弟说的很自然，还自顾的点了点头。
　　坤桑一众听的一愣一愣的。
　　刘弟的观察能力、推演能力可真够变态。
　　但真的是这样吗？
　　却见伏青沉默了一瞬，“可笑。”


第1447章 虫族之王
　　“这一点也不可笑。”
　　刘弟缓缓道：“你泰坦虫族之王伏青，现在的行为才可笑。”
　　“嗯？”
　　伏青发出一声巨大的质疑，似乎带着一丝怒意，“你说什么？”
　　刘弟平静道：“我乃七维，荣幸之至体会了一丝高维的奥秘，我若想杀谁，根本不需兴师动众，用情感单薄来形容并不准确，杀人，只是一个念头即可。”
　　“更何况，你伏青是比我刘弟更高的维度。”
　　“对付我一个小小七维和一艘在你眼中如尘埃一般的星舰，居然还要调动巨大身躯，亲自赶来？”
　　“你玩呢？”
　　“哦。”
　　“我是说，你在逗趣，拿我们当乐子。”
　　天觉号众人听的是呲牙咧嘴。
　　大哥，就算你聪明绝顶，推算出这一切，也没必要嘴上带刀子，一但你要是把这大虫子激怒，不管我们有没有帮它清理门户，它一个不高兴，把我们消化了咋整？！
　　此刻。
　　众人瞥见，刘弟负在身后的拳头，微微握紧，指缝中似乎有汗水闪闪反光。
　　沉默了许久。
　　“哈哈哈！”
　　“哈哈哈！”
　　伏青那巨大的笑声回荡。
　　也是这一瞬，那无数针对着天觉号的巨大尖刺消失。
　　“小家伙。”
　　“不得不说，你是真的有趣。”
　　“我漫长的寿命里，在宇宙中孤寂的飘浮，难得遇到你这么有趣的生命。”
　　“也不得不说，你是真的聪明。”
　　“你灭掉的那座虫巢，确实是我们种族的背叛者。”
　　“我本打算，带着族人，游荡宇宙，一边进食，一边将它们惩治。”
　　“而你，优先替我清理了门户。”
　　刘弟紧握的拳头微微一松。
　　他其实并不敢确认自己之前的推断。
　　他只有一个短暂时间内思索出来的计谋。
　　像是伏青这样强大的生命，一定不缺阿谀奉承的舔狗，缺的是‘有趣的灵魂’。
　　说白了就是贱。
　　怼一怼，它反而会有玩味之感。
　　刘弟呵呵一笑，“尊敬的泰坦虫族之王，我们也不求回报，毕竟，坤桑他做好事不留名，我们就此别过，告辞。”
　　说罢。
　　刘弟准备命天觉号掉头。
　　“等等！”
　　“我允许你走了吗？”
　　伏青的声音传来。
　　刘弟的身躯微微一顿。
　　却闻伏青的一股王者气息扩散，宏声道：“我伏青从来不欠人情！说出你一个愿望，我来满足你，否则，我灭了你整个星舰！”
　　刘弟眼神一动。
　　必须满足我的愿望，否则就要灭我全舰？
　　从没见过如此不可理喻的要求。
　　刘弟缓缓转身，“我要升八维！”
　　“哈哈！”
　　“升八维？”
　　“好好一个古灵精怪的小家伙！”
　　“居然看出我位于八维，掌握空间奥秘？”
　　“换一个。”
　　“这我帮不了你。”
　　“...”
　　周围各种人都傻了。
　　这就是高维生物之间的对话？
　　刘弟微微愣神了一瞬，“啥也不是，还装许愿神龙。”
　　“大胆！”
　　“我伏青不接受别人的鄙视！”
　　“我伏青虽然不能帮你晋升，但我可以跟你讲解八维！”
　　“八维，是第八个维度，空间！”
　　“而空间，又分为八个类型。”
　　“第一，便是【壹·本空间】！”
　　“这是普通生物最基础的认知！”
　　“你可以理解为，就是你现在所位于的空间，像是天生携带的，你所能理解的，能感受到的空间！”
　　“每一个生物都有自己的本空间，你生于三维，【本空间】具有长宽高。”
　　“也比如二维生物，它们生活在二维空间，它们的【本空间】只具有长和宽！”
　　“但这是最基本，最弱的空间！”
　　“而后便是...”
　　“【贰·拓扑空间】!”
　　“【叁·矢量空间】!”
　　“【肆·样本空间】!”
　　“【伍·影射空间】!”
　　“【陆·互斥空间】!”
　　“【柒·概率空间】!”
　　“【捌·一致空间】!”
　　伏青在怒吼，这些词汇带着无边无际的联想，疯狂的涌入了刘弟的脑海。
　　这虽然只是几个词汇，但刘弟却是有一种扶摇直上，即将触碰奥秘云层，而后拨开云雾见日出的感觉！
　　而天觉号的其他几人，也感觉被这一波一波的声浪，冲击的有些大脑发晕。
　　这。
　　都是啥玩意！
　　只闻伏青还在喊着，“我数亿年寿命！从没听说，也不认为，有七维生物，能通过八维生物的指点，而后晋升！”
　　“但今天。”
　　“我跟你杠上了。”
　　“我可以倾囊相授！”
　　“然后，等你一脸懵逼的模样！”
　　刘弟微微一顿，“魔童，伏青的原话，就是‘懵逼’这个词吗？”
　　魔童道：“本童的I-world，致力于惟妙惟肖的还原对方的情感。”
　　“好吧。”
　　“你翻译给它，让暴风雨来的更猛烈一些！”
　　而后。
　　伏青听到了一组特殊的语言——小垃圾，跟谁俩呢？
　　“我去？！”
　　“小家伙，你叫刘弟是吧？”
　　“可听说过‘高维视角’这个词？”
　　伏青有些激动道。
　　刘弟缓缓点头，“听过，又怎样，我每天都是高维视角。”
　　“可笑，你的能力仅仅是看穿时间线而已，也叫做高维视角？”
　　“小家伙，你给我看好了，何为八维！”
　　下一瞬。
　　刘弟不可自控的陷入了一个灰色空间。
　　这不是某种灵魂出窍的感觉，而更像是一种自己的‘视角’在缓缓升空，并且所观测的到的画面，出现了诡异的变化！
　　也是这一瞬。
　　周围的灰色空间，如幕布一般褪去。
　　四周景象还是天觉号的舰桥，只不过一切景物和人物都静止了。
　　刘弟看见了桃子手中的桃子。
　　微微侧头。
　　却见那颗被咬了好几口的水蜜桃后侧，藏着另一番天地。
　　那里延伸出了一个三角形的椎体，那像是一个透明空间，只有巴掌大小，而这个椎体之后，又连接着无数个椎体，越到后边，延伸的越大，小空间越多。
　　各种椎体空间如一捧鲜花一般，茂盛开放，延伸在虚空。
　　璀璨而耀眼。
　　而那些椎体之内，都是那颗同样的水蜜桃，只不过有的被咬了一口，有的被咬了两口，还有这颗桃子的青涩时期，以及只是一个花骨朵，含苞待放的时期。
　　刘弟有些怔然。
　　回头四望，却见飞船内的每一个景物，背后都是一片‘喷射’而出的立方体空间，其中都是一幅幅定格的画面。
　　坤桑胡子有长有短。
　　刘小弟一到六岁。
　　天觉号某一颗按钮的打磨过程。
　　还有15岁的，风华正茂，无比青春的斯潘。
　　刘弟穿越过无数次时间，见过无数类似的画面，但从没有像现在这样，被堆积展现。
　　华丽而诡异。
　　只闻伏青道：“你只不过掌控了时间，但你可知，时间的本质，只是空间的某一瞬。”
　　刘弟的视角继续上升。
　　在这个过程中，他的视角又变化了。
　　仿若左右两个眼球，出现了不相符的虚影。
　　只看见，自己既是在天觉号之内，又在天觉号之外。
　　因为天觉号背后也是无数喷射而出的立方体空间，刘弟觉得，自己此时可能位于其中的一个。
　　视角继续升空。
　　刘弟以一种无法理解的姿态，看见了伏青的本体。
　　它的身躯狭长，足有10光年的长度，头部有尖锐而锋利的犄角，身躯有哑光鳞片，还有四肢巨大的厉爪，以及微微摆动尾巴。
　　它像是一头真正的神龙。
　　静静漂浮在Eqc5星系团。
　　浩大无比，竟有一丝神威。
　　原本。
　　光的折射需要至少9年，才能将伏青全部的身躯，无延迟的反射到刘弟的眼中。
　　但此刻。
　　刘弟却能看见的伏青的全貌。
　　刘弟如同更加庞大的生物，俯瞰着手中的琥珀，而且是千万中的一个。
　　并且。
　　刘弟又仿佛还站在原位，同时能看见天觉号舰桥内的每一个细节。
　　伏青道：“你前半生所看见的一切，都是低维视角，现在呈现在你面前的，叫做【贰·拓扑空间】。”
　　刘弟抬头。
　　却见伏青巨大的龙首，漆黑的眼眸，正在头顶凝视着自己。
　　而且伏青的背后，也是无数的立方体空间，其中还有无数个凝视而来的伏青。
　　这一瞬。
　　刘弟根本不知道自己到底站在哪里。
　　因为脑中原本的空间概念，已经无声崩碎。
　　“懵逼了吧？”
　　“这只是最基本的八维。”


第1448章 八维视角
　　“空间。”
　　“原来不止一面。”
　　“我之前看见的，只是空间最直白的一面。”
　　“位于三维空间的我们，几乎是以欺骗性的思想，认为自己已经了解了物体的各个面。”
　　“这是可笑的且无知的。”
　　“这就好像是，在二维生物的眼中，它们的同类都只是一条条会移动的黑线，如果不突破那张纸，就永远也不知道，自己的同伴其实拥有着各种各样的轮廓。”
　　“拓扑空间...”
　　“这是一种独特的解析视角。”
　　“空间就像是很多图形材料中的树状图一样，也就是拓扑结构，一分无数，无数再分无数，庞大的信息藏在了我们看不见的背面。”
　　“上升到八维视角，就可以从拓扑空间内的任何一个空间看向四周。”
　　“也就没有了长、宽、高、位置的限制。”
　　“更没有任何遮盖物。”
　　“以及任何...秘密。”
　　“所谓‘局限’，仅仅是低维生物的专属名词。”
　　“现在的我，站在天觉号内，能同时看见天觉号的外表，又能看见天觉号的电路，还能看见其中穿梭的电流。
　　“我站在伏青的肚子内，能看见它的内部情况，也能看见伏青的整个身躯，还能看见它那庞大的内脏，以及它内脏中流动的血液。”
　　“拓扑空间。”
　　“应当就是八维的基本视角，而之后，就应当是能操控这些空间。”
　　此时。
　　刘弟的眼中，仿佛有无数个虚幻的世界，它们的边缘像是交融在了一起，但又一个个清晰分明。
　　刘弟微微仰头。
　　看见了另一个秘密。
　　8光年之外，一头身躯为巨大眼球，四周飘荡着无数细线，细线末端连接着各种器官的生物，在深宇中急速游动，向着自己赶来。
　　看戏者？
　　刘弟身躯微微一顿。
　　这是它的本体吗？
　　居然，也有上千万公里大小！
　　“它，是来杀你的。”
　　伏青缓缓道。
　　“杀我？”
　　“它可以触碰到我吗？”
　　刘弟眼睛微睁，“它说它是十维生物！”
　　“呵呵。”
　　伏青笑了，“你之前与它见面，它是不是只能存在于镜子中？”
　　刘弟缓缓点头，“没错，它存在于一切类似于镜子的反射画面中。”
　　“它并不是十维。”
　　“只是一头狐假虎威，危言耸听的硅基生物而已。”
　　“但不可否认的是，它也是硅基生物中的八维存在，它的本空间，要比你这种三维生物高级很多。”
　　“所以这两个空间并不能相融合。”
　　“于是，它便用【肆·样本空间】的方式，在你的空间内放入样本，将自己的身躯投射到你的本空间。”
　　“你是自己空间的原住民，而它，只不过是个外来者，而且本体还不能完全进入，只能通过镜子显示身躯。”
　　刘弟微微一怔，“镜子中的画面，不是光的折射所造成的虚影？我本以为，看戏者把镜子当做电脑屏幕一样使用，而它的本体始终跟我位于同一片宇宙。”
　　“你还是没有参透空间的奥秘。”
　　“镜子中的空间又如何？”
　　“既然其中有物品，那其中的物品，自然要有属于它自己的本空间。”
　　“你照镜子的时候，难道没想过其中的那个你，其中的一草一木，蓝天白云，该存放在哪里？”
　　“空间承载一切，一切都需要空间。”
　　“哪怕是你所谓的虚影。”
　　“你之所以有这样的疑问，还是被低维思想所限制。”
　　刘弟默然。
　　这个问题，很具有哲学高度。
　　片刻。
　　刘弟缓缓道：“也就是说，这看戏者，是一个八维生物？”
　　伏青道：“是的。”
　　刘弟眉头皱了几分，“那我现在已经到达七维，所以看戏者已经可以出手对我进行制裁。”
　　伏青道：“没错。”
　　刘弟陷入沉默。
　　刚刚通过拓扑空间，掀开八维世界的一角，只感觉这其中深远浩大，威力无匹。
　　自己对上看戏者？
　　甚至完全想象不出对方的攻击手段！
　　“呵呵。”
　　“小家伙。”
　　“是否有一种深深无力感，涌上心头？”
　　“我可以很明确的告诉你，你与看戏者对抗，必死。”
　　伏青的笑声非常低沉，“依照我的观察，你口中的那个看戏者，八维等级无非是【肆·样本空间】，而我虫族之王伏青，却是已经进化到【陆·互斥空间】，这也是你那七维能力，在我体内无法奏效的原因。”
　　“我之前说过，可以满足你的一个愿望。”
　　“而刚才关于空间的讲解，也只是我随口的指点。”
　　“所以，我可以帮你灭了看戏者！”
　　刘弟淡淡一笑，“我不相信你有那种本事。”
　　“...”
　　“呵呵。”
　　伏青的声音带着一丝无奈，“小家伙，你真是处处在调用你那聪明的小脑袋瓜，哪怕此时此刻，还在用激将法。”
　　“告诉你，花言巧语是没用的，只有强悍的实力，才是应对危机的根本。”
　　“你，就老老实实的藏在我的身体里吧！”
　　这一刻，伏青的声音变得遥远而浩瀚，似乎一瞬间去往了一光年之外。
　　而刘弟的视角，如一瞬间跌落云端，穿透层层迷雾，回到了本体，此时在看向四周，只能看见他作为三维生物的最基本视角。
　　与普罗大众一样。
　　此刻。
　　刘弟只能看见天觉号的舰桥，以及船舱外的漆黑宇宙。
　　就连宇宙无疆，也因为伏青的身躯阻隔，而失去了信号。
　　刘弟没有失明。
　　但巨大的落差，让他感觉到‘失明’！
　　轰隆隆！
　　四周的深宇内，传来类似于雷鸣的声音。
　　好似伏青在游动，腹中空间如玻璃一般被挤压被碎。
　　刘小弟几人有些莫名的看向四周，惊疑道：“发生了什么？”
　　刘弟握紧拳头，“虫族之王伏青，在帮我战斗！”


第1449章 八维对战
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　震耳欲聋的声音，不断从四面八方传来。
　　天觉号一众成员，包括刘弟在内，可谓是两眼一抹黑。
　　刘弟不知道，伏青此时是在赶路，还是已经开始与看戏者对抗。
　　咔嚓！
　　又是一种震耳欲聋的声音传来，像是地球上最庞大的闪电，被放大了一亿倍所发出的声音！
　　天觉号众人下意识的捂住了耳朵！
　　而后。
　　整个空间开始震动。
　　这种震动，似乎是从伏青的头部传来，而后层层传递，到达天觉号附近时，已经是如天地浩劫一般。
　　深宇中的天觉号，如巨浪中的一叶小舟，起伏不定。
　　刘弟眯起眼睛。
　　这是何等规模的对撞？！
　　咔嚓！
　　又是一声巨响！
　　而后，这种巨响连续不断，不再停息！
　　只见天觉号四周的空间，凭空产生了恐怖的能量波动。
　　这里是伏青的腹中，如果伏青遭受撞击，那必然会有能量传递进来。
　　不可思议的一幕出现。
　　刘弟亲眼见到40万公里之外，一颗体积略大于地球的行星，被一股能量波及，表面产生寸寸龟裂。
　　而后又是一股能量扩散而至。
　　那颗行星居然瞬间碎成了无数块细密的碎片！
　　质量越大，所承受的冲击波就越大！
　　天觉号也瞬间将防御力场开到最大！
　　可以想象，此时伏青身体外部的空间，可谓是天地变色！
　　刘弟心中越发不安。
　　按照伏青所说，八维似乎分为八个级别，便是那八种名称怪异的空间。
　　从顺序上，伏青要比看戏者大两个级别！
　　而且身躯方面，伏青身躯长达8光年，而看戏者不过是百万公里！
　　这是恒星和苹果之间的巨大差别！
　　怎么会产生如此强大的冲击？
　　咔嚓！
　　轰！
　　仿佛整个宇宙都在震动。
　　不经意间。
　　刘弟见到白发桃子的瞳孔里有红光闪烁，她头顶的发丝中，也渐渐出现了一缕缕红发！
　　刘弟知道恒星伊莉莎并没有死去，而是剩下了最后一丝意识，她陷入了沉睡。
　　但此时，她似乎预感到了巨大的危机，即将苏醒！
　　此时的小瓶盖，也微微扶住了额头，她感觉到无数植物的哀嚎！
　　伏青和看戏者，它们是在发动空间进行战斗？
　　如陶教授所说，折叠空间，利用空间碰撞？！
　　刘弟脑中充满杂乱的想法，但任凭他逻辑思维如何强大，始终想象不出外部的战斗场面究竟该是什么样子。
　　轰！
　　轰！
　　剧烈的声音持续不断，振聋发聩。
　　整整持续了20分钟！
　　红发桃子因为某种强大的压制，终将是没有苏醒！
　　魔童道：“经过我的探查，伏青肚中的这是一个因果世界，链条崩碎，万物消失、死寂！”
　　刘弟眯起眼睛，却见他右眼中的宇宙网格，属于伏青所在的这片区域，忽然出现了一个指甲盖大小的缺口，而后，这块拼图宛若崩碎，直接消失了！
　　此时。
　　一切的声音，忽然停止了！
　　只是在一瞬间，黑暗的四周，如鬼蜮一般寂静。
　　“战斗结束了？”
　　刘弟瞪大了眼睛，茫然的扫视四周，口中轻轻呼唤道：“伏青？”
　　“我在。”
　　伏青的声音响起，还是如之前那般没有根源，但这一次，它虚弱无比。
　　“我...失败了。”
　　伏青的语调，带着强烈不甘以及无奈，“那个看戏者的实力，远远不止是【肆·样本空间】...我失败了。”
　　伏青的声音，越来越小，以至于最后几个字模糊不清。
　　刘弟心中翻起惊涛骇浪。
　　这怎么可能！
　　此刻。
　　刘弟忽然感觉七维的能力在逐渐复原，扣着自己的‘透明玻璃杯’在崩碎。
　　声音和光线，没办法瞬间跨过8光年，立刻传入众人的耳朵中。
　　但刘弟通过七维能力听见。
　　响彻于天地的崩碎声音传来。
　　又通过七维能力看见。
　　伏青那长达8光年的身躯寸寸龟裂，从头部开始，鳞片和身躯一同炸成尘埃。
　　从观全局，环绕着天觉号的以及这片星域的巨大龙躯，像是城墙一般轰然倒塌，而且倒塌速度超过10倍音速，如同多米若骨牌一般，连绵不断，溃散在虚空。
　　伏青8光年的巨大身躯，即便是以这种速度倒塌，可能还需要上百年的时间。
　　“伏青！”
　　“伏青！”
　　刘弟大声呼唤，但再也没有人应答。
　　如遭雷击！
　　刘弟知道。
　　泰坦虫族之王伏青，已经死了！
　　它的生命，在如此宏大的场面之中，终结了！
　　白衬衣男人愣在当场！
　　究竟发生了什么？！
　　嘎嘣！
　　一声空间碎裂的声音突兀的响彻在众人耳畔。
　　众人再一抬头，却见一个遮天蔽日的巨大身影，凭空出现，漂浮在天觉号前方！
　　那是一只直径近百万公里的巨大眼睛，四周有银丝连接着无数生物器官！
　　镜中魔！
　　看戏者！
　　刘弟瞳孔骤然一缩！
　　它杀了伏青，畅通无阻的来到了眼前！
　　此刻。
　　天觉号众人都都知道这是一次前所未有的危机，也纷纷握紧了拳头，四周温度仿佛一瞬间跌到了冰点之下，气氛变得无比紧张。
　　一连串的变故，将刘弟的大脑冲击的有些晕眩。
　　即便是他，也完全无法理解眼前的状况。
　　但莫名的。
　　时间一点一滴过去，已然是十分钟后，看戏者的身躯始终没动，就连它身上，曾经如水纹一般波动的银丝，此时也静止了。
　　它整个身躯，像是一尊雕塑，不会说话，也不会移动。
　　只有那股无形的恐怖威压，在缓缓弥漫着。
　　刘小弟微微侧头，看向刘弟，小声问道：“这怎么回事，它不是我们的敌人吗？”
　　刘弟也大为不解。
　　他眯起眼睛，忽然发现，看戏者的身躯不是没有移动，而是移动幅度非常微小。
　　它的那些银丝触手，在以每秒0.00002微米，缓缓移动着！
　　因为幅度太小，它看起来如同静止！
　　什么情况。


第1450章 样本空间
　　诡异的场景之下。
　　刘弟脑中灵光一现。
　　伏青曾说过，看戏者不仅是八维，而且是一个硅基生物？！
　　硅基...
　　毫无疑问，它会是以硅基链维持生命机能的个体。
　　这种生物如果存在，会因为硅化合物的化学反应速度，相较碳化合物的反应速度要慢上许多，因此硅基生命相对于碳基生命的行动速度，也要慢上许多！
　　这种生物的寿命，相对于碳基人类的寿命，要长上无数倍。
　　也因为代谢速度极慢。
　　它们转下身，可能就是人类定义中的几年或者几百年。
　　这使得身为碳基的人类，在观测它们的时候，属于静态！
　　人类的完整寿命，在它们眼中，不过是弹指一挥间的存在。
　　正所谓速生速死，莹莹之火。
　　刘弟心中轰然。
　　之前看戏者通过镜子，也就是伏青所说的【肆·样本空间】与自己沟通时，应当是折叠了时间，相当于‘快放’，令自己感受不到异常。
　　如今。
　　看见了它的本体。
　　刘弟这才感受到了硅基生命的本质！
　　白衣男人蹙了蹙眉。
　　进入时间长河，身躯不断前往未来时间点。
　　却见眼中的看戏者，如木偶戏一般动了起来。
　　“呵呵。”
　　“怎么，拉拢了一位虫族之王，想通过它的庇护，逃脱我的追杀？”
　　看戏者的声音也断断续续的传递到了刘弟耳中。
　　此时的刘弟心中骇然。
　　只有通过这种方式，才能与身为八维生物的看戏者沟通？
　　若自己并非七维，连与它对话的资格都没有！
　　正如刘小弟和坤桑他们，此时眼中的画面，都是静止的！
　　“泰坦虫族之王伏青...”
　　“啧啧，可惜了。”
　　看戏者声音中带着一丝戏谑，“数亿年的宇宙时间内，才孕育出那样一个原生的八维生命，就因为要庇护你这么一个蝼蚁，死去了...我甚至有点心痛。”
　　刘弟牙关紧咬。
　　心中是无声的愤怒。
　　只闻看戏者道：“现在，经过你不懈的努力，你已经与我直面，呵呵，这意味着，你即将任我宰割！”
　　此刻。
　　在看戏者眼中，刘弟这个弱小的生命，只能调动全部能力，穿梭于时间，为的就是...能完整听到自己的谈话！
　　“呵呵。”
　　“你太弱小了。”
　　“怎么说也是一个能驰骋宇宙的七维...”
　　“简直太卑微了！”
　　看戏者不断的感叹。
　　此时刘弟，也深深的意识这个问题，生命本质，以及维度之间的差异，简直如浩大的鸿沟，难以逾越！
　　更悲哀的是。
　　刘弟在穿梭时间的过程中。
　　朝着看戏者轰出过无数拳，施展过各种手段，但也只是打入了虚空，没翻起一丝浪花。
　　“这一次，厄释大人交给我的任务...”
　　“太没有挑战性了。”
　　“我所做的，跟以前都是一样的，只需静静等待，等你到达我面前，而后随手捏死。”
　　看戏者戏谑的说着。
　　“嗯？”
　　此刻，看戏者忽然疑惑了一声，却见刘弟不知道什么时候，在看戏者头顶布置了四个发着蓝光的小球。
　　四颗小球形成了一个足有千万公里的正方形，其中是灰蒙蒙的空间，此时正如一张天罗地网，向着看戏者的头顶覆盖而来！
　　看戏者惊疑了一瞬。
　　但也只是这一瞬，那张大网，便将它的身躯笼罩。
　　却见那个从天而降的方形空间，像是一个橡皮擦，将看戏者的身躯凭空擦除了！
　　刘弟身躯出现在深宇，有些气喘吁吁，精神高度紧张的盯着面前的虚空。
　　这四颗小球，是从进攻玛雅文明的那支‘高维文明’手中获得的。
　　刘弟并没有搞清楚其中的原理，只知道这些小球形成的空间，可以吞噬一切！
　　只希望可以借此囚禁看戏者！
　　忽然。
　　刘弟眼角一抽。
　　却见前方一点光芒亮起，而后看戏者的身躯再次完整的出现。
　　而那四颗蓝色小球，互相盘绕着，飘浮在看戏者身前，而且已经完全脱离了刘弟的掌控。
　　看戏者戏谑一笑，“你还弄到了四个空间翁？这东西很危险啊，可以把物体丢入拓扑空间！”
　　“不得不说，如果你运用得当，确实可以用这个东西限制我片刻。”
　　“但是。”
　　“我乃八维！”
　　“拓扑空间是八维最基本的能力。”
　　“你这个一无所知的七维，居然想用几个小小的空间翁对付我？”
　　“你在开玩笑吗？”
　　砰砰砰！
　　四颗蓝色小球，直接在刘弟面前炸裂，碎成蓝色尘埃。
　　刘弟如坠冰窟！
　　他不知。
　　此时躲在天觉号内的偷霸，居然能看清看戏者的动作，能听到看戏者的对话。
　　偷霸的急速运动，原本就是一种将景物放慢无数倍。
　　此时，居然比刘小弟和坤桑还要强，能听到看戏者的语言！
　　偷霸知道刘弟陷入了困境。
　　也知道那个四颗小球有机会能够限制看戏者。
　　它缓缓从怀中掏出了另一颗蓝色小球！
　　曾经入侵地球的收割者文明，也是驾驭这种小球，令戴森球到达地球上空。
　　那时候的偷霸刚刚苏醒，把这东西当做了宝石，便神不知鬼不觉的偷了一颗！
　　它一直把这颗小球当做宝贝，暗自珍藏。
　　此时。
　　偷霸眼神微微发亮。
　　而位于天觉号外部的看戏者，此时玩味的对着刘弟道：“就这么杀了你...有些无聊。”
　　刘弟微微蹙眉。
　　“你不是爱关电视吗？”
　　“我曾经用【样本空间】跟你对话，可是憋了一肚子气。”
　　看戏者巨大的眼球微微转动，看向天觉号，“你这艘飞船，和这些船员看起来不错啊。”
　　刘弟沉声道：“你想怎么样。”
　　“别紧张，它们只不过是低等的三维生物，我没法对付它们。”
　　“但据我所知，它们接下来会遭遇无数危险，如果你不在，它们会一个接着一个死去，一个不剩。”
　　看戏者忽然调转眼眸，“我的寿命无尽...所以，将你囚禁，而后慢慢观赏，应当会有几分乐趣。”
　　刘弟瞬间产生了一种莫名的不祥之感。
　　“【肆·样本空间】！”
　　只闻看戏者狞笑，“你也去电视机里，苟延残喘吧！”
　　刘弟的面前瞬间出现了一面巨大的磨砂玻璃，笼罩一切。
　　而后整个宇宙，都仿佛被区隔了开来。
　　刘弟感觉冥冥中有两个未知空间忽然逆转。
　　而那面覆盖天地的磨砂玻璃，却在这个过程中逐渐清晰，磨砂如收缩一般，从四面八方缩小，露出了清晰真实的宇宙，但这个宇宙，却让刘弟赶到一种陌生。
　　就在这些磨砂画面，缩小成一个棒球大小的圆斑时。
　　忽然有一只绿色的瘦小手臂，从中间伸了过来。
　　刘弟一怔，“偷霸？！”
　　唰！
　　也是这一瞬间，那一点磨砂画面彻底缩小不见。
　　而偷霸的手臂，也仿佛被利刃斩断，半截断臂咕噜噜的滚落在刘弟身前。
　　偷霸！
　　刘弟心中猛然一痛！
　　此刻，偷霸那半截手臂上紧握的拳头，无力的松开，其中是一颗散发着蓝光的小球。
　　....
　　此时。
　　天觉号的一众成员。
　　还在紧张的注视着那一动不动的看戏者。
　　它完全石化。
　　似乎根本就没有什么危机可言。
　　刘小弟忽然回神，看向空荡荡的身边，“咦？暴力熊人呢！”


第1451章 书信
　　刘弟眼中的画面一阵虚幻。
　　却发现自己站在了一处荒凉的星球。
　　放眼望去，皆是枯黄的土壤，无名气流卷起一个个小型的沙尘旋涡。
　　我。
　　被丢入了另一个空间？
　　被囚禁了？
　　刚刚在还虚空，现在突兀来到一个陌生星球上，刘弟努力保持镇定。
　　他缓缓抬头，右眼闪动，视线穿透这颗星球的惨淡的大气层。
　　不对。
　　刘弟微微蹙眉。
　　看见了不远处的天觉号，以及如雕塑一般的看戏者。
　　还有伏青那不断崩塌的身躯，以及因为大王死去，慌乱逃跑的虫族巢穴。
　　我只是被扔出了一段数万公里的距离？
　　看了看手中偷霸的断臂，以及那颗散发着蓝色光芒的珠子。
　　刘弟心中一阵隐痛。
　　这是怎么回事。
　　刚刚的一切明明发生了，看戏者的【样本空间】只有这点威力？
　　刘弟踏上虚空，寻找了一处虫洞，来到天觉号附近。
　　却发现自己的身躯，如幽灵一般穿透了天觉号的外壳，直接进入了舰桥。
　　只见其中的刘小弟几人，似乎完全无视了刘弟。
　　“咦，暴力熊人呢？”
　　此时的刘小弟问道。
　　“我在这。”
　　刘弟应答了一声。
　　但没有人发觉刘弟的存在。
　　刘弟心中一震。
　　刘弟随即时间跳跃。
　　只闻看戏者的声音传来，“理论上，这种感觉是不是很奇妙？我无需跟你过多解释，你此生也不会明白！”
　　“刘弟！”
　　“你将再也触碰不到你那些可爱的船员，始终被囚禁在这个样本空间内！”
　　刘弟闻言，眉头紧蹙，缓缓伸手触碰刘小弟的脸颊。
　　结果手指从小男孩的脸上一穿而过。
　　刘弟很清晰的知道，自己不是所谓的鬼魂。
　　现在的自己是真真正正的生命体，并无异常。
　　而眼前的景象，唯一的解释就是——空间被一分为二。
　　或是看戏者创造了一个空间，或者自己现在位于某个拓扑空间，也就是刘小弟他们所在的空间的背面。
　　正如之前桃子手中的那颗水蜜桃一般。
　　“当然，我也没没有你想象中的那么邪恶。”
　　看戏者戏谑的笑着，“我很大度的，只需要小憩一会，我就可以把你放出来。”
　　“当然。”
　　“你是知道的，我是一个硅基生物，我的动作很慢，我的小憩，很有可能是你们碳基生物的500年或者1000年。”
　　“并且因为成功的捉到你，我可能会睡得更加安稳。”
　　“兴许睡个3000年也不一定！”
　　说到这里，看戏者的声音慢慢变得阴狠，“到时候，你的船员就都已经死光了！而你，很有可能也变成了一堆枯骨！哈哈！”
　　天觉号内响起了刘小弟焦急的声音。
　　“暴力熊呢？”
　　“他去与这个大眼怪战斗了？”
　　“他不会有什么危险吧？！”
　　刘小弟明显有些慌乱，开始左顾右盼。
　　“我在这！”
　　刘弟蹙眉喊了一声，但无济于事！
　　这一瞬。
　　刘弟脑海中响起一声炸雷。
　　他曾经窥探斯潘、坤桑的因果，发现了一个未来。
　　自己与他们，会在不久的未来分别。
　　当时刘弟看不见原因。
　　此刻。
　　他明白了。
　　那个未来，此时就在眼前。
　　刘弟脑中轰轰作响，他触碰坤桑、触碰桃子，手指都是一穿而过。
　　他触碰天觉号，触碰控制面板，也都是一穿而过！
　　刘弟心中也是有些焦急。
　　“咱们不能就这样等待。”
　　刘小弟忽然喊道：“我们出手，尽自己所能去轰击这个怪物，至少能为暴力熊减轻一些负担！”
　　却是天觉号几人纷纷暗自点头，当即准备走出星舰。
　　刘弟心中更是焦急。
　　也不知小弟他们就这样面对看戏者，会不会出现什么难以想象的危险！
　　也是此时。
　　慌乱中的刘弟，手指竟然意外的触碰到了一个实体。
　　这让习惯了虚无的刘弟，都是心中一惊。
　　刘弟缓缓低头。
　　却见是一摞颇具年代感的日记本。
　　封皮上的图画，还是华夏万里长城、神州1号火箭升空...
　　刘弟神情一阵恍惚，这是父亲刘正清留下的一摞日记本，是曾经自己在河水镇老家，查询刘正清线索时，老妈交到自己手中的。
　　之前的一段时间里，刘正清曾用这日记本，采用一种类似于隔空书写方式，给自己传递过三次信息。
　　为了避免后续信息的遗漏，刘弟在出发太空之前，将这些日记一股脑的带上了天觉。
　　刘弟有些错愕。
　　这些日记本的存在，不受空间限制？
　　目光扫过那些日记本。
　　刘弟轻轻翻动最顶端的一本。
　　‘按照地球时间来算，2022年1月8日，我来到了代号为2011U11W-158小行星...’
　　这是刘正清的字迹。
　　在收割者文明入侵之前出现。
　　与此同时，哗啦哗啦的日记翻动的声音引起了刘小弟的注意。
　　他微微侧头，有些惊疑的盯着控制台上的日记本。
　　天觉号内明明没有风，那日记却自己翻开了。
　　看着刘小弟的反应，刘弟眼神闪动。
　　下一瞬。
　　刘弟缓缓一叹，静静一笑。
　　原来如此。
　　白衬衣男人指尖凝聚出流质金属。
　　取来下一本封皮写有2月的日记。
　　手指舞动。
　　轻轻写出一行字迹。
　　‘小弟。
　　还记的我跟你说的那句话吗。
　　儿大不由爹。
　　我好像弄错了。
　　是爹要野，儿管不了。
　　我乃七维。
　　现在的我已经进入你小屁孩理解不了的维度世界，进行参悟修炼。
　　嗯。
　　如头悬梁锥刺股的学者，以及暗渡陈仓、辟谷入关的仙人一般。
　　不久的未来我将炫酷登场。
　　至于你。
　　有一众强大伙伴追随，还有犹他阵列的庇护。
　　硕大宇宙任你闯荡。
　　但要记住，钻研科技，看透事情本质，是你一往无前最根本的基础。
　　这一点，那些卡班科学家，将会给你提供强有力的帮助。’
　　至于现在阻拦在你面前的大眼睛怪物。
　　不用怕。
　　它是个龟。
　　基生命。
　　行动也如龟，你绕过它，这不算低头，这是当下合理度最高的方案。
　　我相信你。
　　从现在起，你就是天觉号的舰长。
　　2022年2月10日。’


第1452章 怪事
　　此刻。
　　刘弟静静站立。
　　看着捧着日记，身躯微微颤抖、眼眸湿润的刘小弟。
　　轻叹。
　　原来如此。
　　刘正清作为我的父亲，将日记书写到2月，而我也以父亲的身份，继续书写，给自己的儿子看。
　　三个时空，同一个传承。
　　刘家空前绝后。
　　刘弟缓缓点头，有些动容，虽然自己即将陷入未知，但给伙伴们留下一个完美交代后，心中得到了一丝安慰。
　　至于小弟他们，刘弟相信，他们是能创造奇迹的一行人。
　　看戏者说小弟他们将陷入层层危机？
　　笑话。
　　看戏者曾经预言过无数刘弟死亡。
　　但被刘弟打脸无数次。
　　“小弟作为我的后代，打脸反派属于基操。”
　　刘弟看着小男孩，会心一笑，心中又产生了几分不舍。
　　“好哎！”
　　却见刘小弟一蹦三尺，“暴力熊终于走了！小哥我重回王者！”
　　刘弟身躯一顿。
　　“坤桑！”
　　“你看见了吗？”
　　“暴力熊说我现在是天觉号的舰长了！”
　　刘小弟举着2月日记本，挺胸道：“囚鸟出笼，猛虎出山，我要带领天觉号创造属于我小哥的辉煌！”
　　刘弟微微抿嘴。
　　天下孩子都这样吗？
　　我是不是要把他撤职？
　　却是这一瞬，刘小弟缓缓低头，握紧拳头，眼中有泪花闪动，“也只有这样，才能不辜负暴力熊对我的信任！”
　　而后他擦了一把泪痕，“伙伴们，当暴力熊回来时，我必要让他为我感到自豪。”
　　刘弟安静一笑。
　　吾子与别人不同。
　　此刻。
　　刘弟背身，看向看戏者。
　　此刻还听见刘小弟在背后道：“当然，论炫酷程度，我到时候会谦让暴力熊几分，毕竟，他会比我走的早。”
　　刘弟摇头一笑。
　　随即跳跃时间。
　　而之前写日记的一幕，在看戏者眼中不过是漫长时间中，毫不起眼的一瞬。
　　只闻看戏者道：“后事交代完了？那就给我好好享受牢狱生活吧！”
　　这一瞬。
　　刘弟眼前又是一阵模糊。
　　他再次回到了那个苍凉的星球。
　　看向远处天觉号发动引擎，飞向宇宙深处。
　　而看戏者身影渐渐淡化，天地寂静。
　　“魔童。”
　　“我在。”
　　“现在是什么状况。”
　　“很奇怪。”
　　魔童疑惑道：“我还能掌控现实中的一切，包括无疆、包括纳米虫、包括地球上的网络系统，而且你的生命指标也完全都在正常水平，我们像是没有变化。”
　　“但你居然触碰不到刘小弟，还有天觉号，除此之外，你是否还有其他无法接触的东西，我暂时不清楚。”
　　刘弟微微蹙眉，扫视脚下荒凉的星球，感觉到一丝孤独。
　　看戏者像是什么都没有隔离。
　　但似乎又隔离了一切。
　　这就是八维吗？
　　完全不是正常逻辑思维能推理和分析出来的事情。
　　还有。
　　伏青说了那么一大堆名字，个个都令人费解。
　　刘弟心中如乱麻，“我该怎么去理解这一切，怎么解开这一次的囚禁？”
　　“若是，有一个老师...”
　　“或者，有一个前辈，能对我指点一二就好了。”
　　刘弟眼中尽是迷茫。
　　也是此刻。
　　远处黄沙席卷的地平线处，忽然出现了一道人影。
　　刘弟一怔，随即眯眼。
　　没错，那正是一道人影，人类的身影。
　　他很穿一件华夏古代灰色长衫，脚踏布鞋，头上梳着发髻，手中缓缓摇着一把纸扇。
　　他不过20岁年纪，眉目清秀。
　　风尘仆仆，又有些仙风道骨，缓缓踏步而来。
　　“...”
　　“嗯...”
　　刘弟沉吟，“怪事年年有，今天这么多？”
　　他扫视那古代男子背后。
　　黄沙之中，有身高三米的巨大双足鸟轰轰跑过，这种像是鸵鸟，但又没毛的强壮生物，是这颗荒芜星球的原住民。
　　但那个缓缓走来的古装男子是什么情况？！
　　刘弟就这么静静的看着。
　　甚至还不知道这怪异男子是否能看见自己。
　　直到这古装男子缓缓走来，微微仰头，“刘弟。”
　　刘弟眼神一颤，“你...”
　　“吾乃，王王王王...”
　　却见这古装男子，意气风发，摇着纸扇，说着汉语，但一张嘴，却是重度口吃，“王王王王...”
　　刘弟跟着着急，“你叫王什么？”
　　“王王王王...”
　　“...”
　　刘弟大感神奇，“哪里来的奇葩？”
　　“吾乃...王王王...”
　　啪。
　　却见这古装男子直接和上纸扇，猛地一点头，似乎战胜了心中的某些东西。
　　他忽然如竹筒爆豆子一般噼里啪啦道：“我是泰坦虫族之王伏青！”
　　“你个七维小王八蛋害死我了！”
　　“我好心帮你对抗敌人，结果落得个身躯崩坏！”
　　“一身八维能力丧失！”
　　“还好我游历宇宙数亿年，肚子里吞下过无数飞船，当然是我是吃素的，大多飞船都飞出去了，但也有一些坠毁在我的腹中。”
　　“就比如那一艘绑架者星舰！”
　　“这种文明专门绑架各个星球的生命，而后用作研究。”
　　“多年以前它们以绑架过你们地球人，但放在了冷冻仓里一直没有解刨。”
　　“你知道的！我们虫族拥有寄生功能，我身躯崩碎之前，分裂出了一个胞体，寄生在这具身体上了！”
　　“这小子叫什么来着！”
　　“他的自我意识一直在与我对抗。”
　　“弄的我说话不利索!”
　　“哦！”
　　“他是你们华夏东汉时期，一名落魄书生，名叫王充！”
　　“我我我我...终于说出来了！”
　　“憋死我了！”
　　“小家伙刘弟，你听懂了吗？！”
　　“要不要我在跟你重复四遍？”
　　刘弟怔然，“听懂了...你现在没有能力，但却带着一身八维理论，与我相遇？你好，王充。”
　　“愚钝！”
　　古代书生大喝道：“吾怒发冲冠，吾并非是王充，而是，王王王王....”


第1453章 后路
　　“王王王王...”
　　三个小时之后，刘弟与古代书生坐在碎石上，欣赏着这颗行星的落日。
　　而这书生口中，宛若卡顿的磁带机，“我是王王王王...”
　　刘弟微微一叹，“抱歉，我之前开了个玩笑，我真的不知道你说话这么费劲，你是泰坦虫族之王伏青，可以了吧？”
　　“不不不不不可以！”
　　“我我我我我要烦烦烦烦死你。”
　　刘弟揉了揉太阳穴。
　　这一瞬间，刘弟见到这书生的纸扇上写着一个大大的毛笔字——‘文’。
　　华夏东汉时期，确实有一个名叫王充的人。
　　但那个王充，可是非同小可，是一个神人一般的大作家。
　　而面前这个应当是同名同姓，毕竟已经被绑架到了宇宙！
　　否则。
　　若是这个王充提笔写书，肯定是汪汪汪汪洋大海。
　　且说。
　　地球人曾被外星人绑架过吗？
　　“伏青。”
　　“干干干干干什么！”
　　刘弟深深吸了一口气，“我们现在到底在哪？”
　　“看戏者的样样样样本空间！”
　　刘弟扶住了额头。
　　若是等伏青解释完缘由，我怕是已经白了头。
　　啪。
　　却见伏青合上了纸扇，语言忽然流利，“看戏者给你做了一个空间，样本空间，由看戏者定义的样本空间！它可以制定一切规则！”
　　“目前来看，这是一个隔离空间！”
　　“这就如同一个花园内，扣着一个透明玻璃杯，你与别人共同享有大环境，但两个空间永远不能融合！”
　　“而这个空间区隔的内容很简单。”
　　“它区隔了你所有的同类，也就是说，你再不能伙伴家人、甚至任何一个人类对话，他们也再也不会看到你。”
　　“哪怕是触碰和他们有关的物体也不行。”
　　“说你是鬼，你却还没死，但也差不多了！”
　　“你们地球人很看重亲情，这对于你来说，无疑是一个孤独的牢狱。”
　　“你要么孤独终老，要么就是在你忍受了漫长的孤独之后，看戏者解开牢笼，直接把你杀死！”
　　刘弟微微一叹，“也就是说，我的肉体自由，但再也不能奢望与人接触。”
　　“对对对对。”
　　刘弟忽然回头，“那我为什么能看见你？我是说，王充他不是人类吗?”
　　“呜呼悲哉！”
　　书生模样的伏青仰天一叹，“我寄生了王充之后，躲在了这颗星球上，哪知，这里居然是看戏者样本空间的起点！所以，我也不小心掉入了这个样本空间！咱俩现在是同一个绳上的蚂蚱，一环套一环，你给我带来的不幸，我一个都没逃掉！”
　　刘弟微微一愣。
　　沉默良久，“抱歉。”
　　“唉...晚晚晚晚晚了。”
　　两人又是呆坐了许久。
　　直到远处的那颗恒星下降到地平线之下，天地陷入黑暗。
　　刘弟右眼紫芒闪烁道：“伏青，你教我八维理论，我努力研究破解，而后晋升八维，突破这牢笼，你我便能获救。”
　　“开开开开...”
　　“开开开开...”
　　“玩笑。”
　　伏青缓缓起身，“这可是高纬度，你当是琴棋书画，鼓瑟鸣奏？一学就会吗？这这这这东西，没有理论，没有方法，不是知识，更不是学来的，我再说最后一遍，不要用你的低维视角，来评判高维。”
　　此刻的伏青微微转身。
　　眉宇间忽然出现了一股王者气概，他道：“还好我的胞体，带着我完全体的一丝八维能力，我尝试将这样本空间打开一个缺口，而后逃离出去，否则等你？死死死死路一条。”
　　这一瞬。
　　伏青手指一点。
　　只见一个锥形的透明管道出现在指尖，而后点向虚空。
　　华丽的一幕出现，整个苍穹似乎都出现了一个透明的光罩，微微颤动，微微闪耀。
　　伏青的能力，好似正在穿透这个光罩。
　　刘弟眼神大睁。
　　却见下一瞬。
　　伏青口鼻喷血。
　　“不不不好。”
　　“我只能开辟一个极小的空间缺口，生命体进不来也出不去。”
　　“小家伙刘弟，你不是七维吗，赶紧搜寻一件最重要的物品，有利于我们逃脱的！而后通过缺口传递进来！”
　　刘弟一愣，“什么是最重要的？”
　　“你你你一个七维，你问我？发动你的因果去找啊！”
　　刘弟有些恍然，随即眼神一亮，却见一道银光闪烁天际，而后降临在这颗荒凉的星球之上！
　　噗通。
　　与此同时，伏青的人类身体不堪重负，直接倒地，晕厥了过去。
　　噼啪，噼啪。
　　不知过了多久，伏青从微弱的爆裂声中醒来。
　　却见自己还在这荒凉的星球上，还是那几颗碎石中央。
　　只是身旁的不远处，燃起了一小堆跳动的篝火。
　　而那噼啪之声，正是其中燃烧着的植物根茎。
　　伏青挤了挤眼睛，缓缓抬头。
　　却见刘弟端坐在篝火旁。
　　而刘弟的背后，是一艘圆盘状的飞行器，银色的合金表面，反射着跃动的火苗。
　　“？？？”
　　“你...这是弄来了一个什么？”
　　“如此之渺小的一台飞行器？！”
　　伏青有些不敢置信。
　　刘弟点了点头，“它叫银梭。”
　　伏青震惊，“你你你可敢告诉我，我们囚禁在八维生物的样本空间中，你要这银梭有何用？”
　　“三个用处。”
　　刘弟缓缓抬头，露出迷人笑容，“第一，我突然失踪，我怕我的船员担忧，于是留言是外出历练，所以调动银梭是理所当然的，毕竟，我既然离开，那总该需要一个代步工具，银梭的消失令他们更放心。”
　　伏青捂住胸口。
　　“这第二，你说我虽然被囚禁，但也与其他人共享大环境，那么我游历宇宙，也确实需要一个飞行器。”
　　伏青握着胸口的手，再次增加了几分力道。
　　“这第三，银梭是我的老伙计，也是我征战伊始的座驾，从某种程度讲，我已经准备好了一切归零，重新出发。”
　　“综上所述。”
　　刘弟看向伏青，脸上虽然带着笑意，但眼中却闪烁着强烈的光芒，“后路都已经断掉，而希望只有一个，有关于八维知识，你不教也得教了。”
　　伏青愣神了许久，最终直接栽倒：“当真妙哉！”


第1454章 保命要紧
　　繁星点点。
　　在这颗荒芜的星球上，因为它独有大气层的光谱反射，导致所看见的漫天繁星，是一种奇特的绿色。
　　如有神明在天空洒下了一把绿宝石。
　　一闪一闪。
　　星辰的绿光，与伏青绿色的眼睛交相呼应。
　　就算它伏青是虫族之王，但此时也寄生在一具人类的躯体上，他饿发慌，眼睛发绿。
　　咕噜噜...
　　伏青的肚子发出饥饿的声音。
　　“不是我不教你。”
　　“是我饿了。”
　　伏青呈‘大’字形躺在地面上。
　　“这个简单。”
　　轰然一声，刘弟身躯爆射而出，转瞬突进到5公里开外，一拳轰倒一只没毛鸵鸟，而后拖了回来。
　　10分钟之后，篝火被加大了10倍，上方烤着一只鸟腿，滋滋冒油。
　　伏青仰头看去，这只鸟腿简直遮天蔽日，跟自己身躯差不多大小。
　　“呵呵。”
　　伏青不屑一笑，“我泰坦虫族不吃肉，吃肉就是我族叛徒，我堂堂虫族之王...真香。”
　　刘弟的烤肉技术一旦发挥到极致，仍旧能让鸟腿的脂肪烤到一个极为精准的程度。
　　45%的脂肪低落，43%的脂肪保留，12%渗入瘦肉。
　　刘弟又从一旁岩石上刮下盐类结晶体，手指一挥，轻轻撒入。
　　色泽金黄，表皮酥脆，外焦里嫩，肉质醇香扑鼻。
　　伏青缓缓坐起身，眼神直勾勾的盯着鸟腿。
　　“再过48秒，这鸟腿就可以吃了。”
　　刘弟口中说着，胸口吊坠光芒一闪，一节绿色的瘦小断臂，以及一颗蓝色小珠子出现在手中，盯着这两件物品，刘弟有些出神。
　　“这颗珠子，是否能突破看戏者的样本空间？”
　　“偷霸不惜断掉手臂给我送来。”
　　“我现在一愁莫展，感觉愧对偷霸。”
　　刘弟蹙眉，喃喃自语。
　　伏青啧了啧嘴，“那那那那珠子，叫做空间翁，能切割空间，是一种很拙劣的手段，普通人可以当枪用，但若遇到真正的强者，只能被沦为笑柄，我不知道那种珠子怎么诞生的，又是从哪里来，总之，依靠那东西，没戏。”
　　“至于你那个小伙计偷霸...”
　　伏青琢磨道：“它的速度几乎快到能突破空间，倒是一个原生的八维胚子。”
　　刘弟记得。
　　酱老曾说过，有很多生物，天生便是高维，类似于人类之中的天赋异禀。
　　却是没有想到，那小小的偷霸，竟是这种万里挑一。
　　沉默一瞬，刘弟低沉道：“偷霸没了一条手臂，将来还有机会涉猎高维吗？”
　　“当当当当然有。”
　　伏青撇了撇嘴，又是一副‘不要以低维视角揣测高维的表情’，他道：“外在躯体算什么，这一点都不重要。”
　　“这很重要。”
　　“偷霸是我的伙伴，因我而受伤。”
　　“往常在这种情况之下，敌人得用命来还！”
　　刘弟手中光芒一闪，将偷霸的断臂收入胸口水滴吊坠，而后冰冻冷藏。
　　“呵呵。”
　　伏青一笑，“你要看戏者偿命？看我的口型，开开开开....”
　　刘弟直接看向付清，“你的身躯也被看戏者毁了，但没想到你居然是这样一副自暴自弃的状态，虫族之王，我真的无法理解。”
　　“不要用低维视角揣测高维。”
　　伏青的眼中是无尽的落寞，“我失去了八维能力，你不过是个七维，知道这在看戏者眼中代表着什么吗？蝼蝼蝼蝼...蚁。”
　　刘弟的身躯静止了一瞬。
　　脑中想到了一种模模糊糊，但又浩瀚无比的强大。
　　这一瞬，他感到自己很渺小。
　　同时刘弟又想到了刘正清在日记本中留下的一句话。
　　‘草木孕不出精华，寒门出不了贵子，蝼蚁中出不了神明，低位面永远诞生不了至高。’
　　沉默良久。
　　刘弟却是将心中念头全部驱散，沉声开口道：“蝼蚁虽小，但也可破因果，微尘虽轻，凡事也得等它尘埃落定！”
　　此言一出。
　　伏青微微怔住，若有所思。
　　却见刘弟缓缓抬手撕下一小块鸟腿，肉质雪白，滴嗒着透明的油脂。
　　纵使是刘弟，也对这异星鸟肉充满了期待，数据分析显示，这鸟腿中的蛋白，超过地球鸡腿20倍。
　　刘弟将这片鸟腿放在鼻尖闻了闻，忽然眉头微皱。
　　而后不动声色的又将肉片放回了烤架。
　　他旋即转头，看向口水如瀑布的伏青，“吃吧，保命要紧，我会帮你保守秘密，况且，这样本空间内，除了你我，也没有别人。”
　　伏青内心挣扎了许久。
　　最终还是抵抗不住身体的虚弱，以及内心的诱惑。
　　他颤颤巍巍抓起肉片，再次迟疑了许久，表情虽然抗拒，但口水出卖了他。
　　他将肉片放入口中。
　　神情忽然一愣，似乎颇为震惊。
　　“肉...原来是这个味道？”
　　“按照王充的词汇描述，这如同老妪的尿布？”
　　“还有，这‘老妪’是什么？”
　　此刻，伏青表情颇为精彩，自语了一瞬，转头看向刘弟，“你怎么不吃。”
　　刘弟平静道：“我不饿。”
　　刘弟其实饿了。
　　但他之前闻过那片肉。
　　这种异星鸟肉看起来白白嫩嫩，满是油脂，但其实其中的蛋白质过高，而且纤维中还布满了一种酸性嘌呤，若是吃到口中，应当是又酸又涩又苦又骚，嚼起来像是抹布。
　　而老妪。
　　再是古代对老妇人的称呼，尿布是她们到达一定高龄之后，控制小便失禁所用。
　　刘弟缓缓回头，又补了一句，“你陷入这种困境，是我导致，我愧疚，你吃吧，保命要紧。”


第1455章 初步了解
　　伏青大块朵颐。
　　眼中满是对这种食物的抗拒，以及一种莫名的感动。
　　吃了许久。
　　伏青反应过来，瞪眼道：“你为什么不去再抓一只鸟？”
　　“鸟那么可爱，为什么要吃它们？”
　　“我我我我竟无法反驳。”
　　不一会。
　　伏青已经吃到九分饱，但还在不断往嘴里塞着肉片。
　　此时，它已经发现了肉类的奥妙，闻着香吃着臭，但吃多了之后，味蕾似乎麻痹了，口中居然有股回甘，以及回骚。
　　还能接受！
　　“唉...”
　　伏青嚼着肉，沉吟了一声，“也罢，你如此执着，我便跟你说一点八维知识吧，第一层本空间就不必说了，先说这第二层【拓扑空间】，能领会多少，看你自己了。”
　　刘弟缓缓转身，长出一口气，“洗耳恭听！”
　　“【拓扑空间】其实也没啥用。”
　　“...”
　　“它就是一种独特的视角，让生物体能看见隐藏的空间，就是看见空间的各种类型。”
　　“就比如。”
　　“随着时间的进展，会产生一个个瞬时空间。”
　　“但低维生物，被时间推着走，所以看不见。”
　　“你这个七维生物还好，穿梭时间时，会回到对应的历史空间，算是比别人多看了一面，但你也抗拒不了时间，穿梭之后，还是一样被推着走。”
　　“而我们八维生物，俯视其他低维生物时。”
　　“就好像在看一只沿着尺子不断向前爬的蚂蚁，借助【拓扑空间】，能看见它任何一瞬间的动作。”
　　“而这些蚂蚁，却只能看见脚下的刻度。”
　　刘弟缓缓点头，对于他来说，这并不难理解。
　　伏青嚼着肉道：“你之前不是借助我的视角，看见了隐藏空间吗？”
　　“那里包罗万象，是空间的全貌，如果我现在拥有能力，还能看见我们现在所处的看戏者样本空间，它是一种独立的存在，普通人是看不见的。”
　　刘弟恍然点头，“空间的本体有很多面，诸如镜中空间，诸如某些神秘空间，还有那些蓝色小球切割出来的空间……”
　　刘弟回忆道:“我曾经在玛雅文明的城市中，见到了一个无法触摸的定位器，它...应该也是存在于某一个我看不见的空间中。”
　　“用王充的话来形容，低维生物，如井中之蛙，只能看见头顶天空。”
　　伏青点了点头，“你的悟性还不错，起码已经意识到了空间的本质，不再认为，空间仅仅是物体与物体之间的距离。”
　　刘弟沉吟道：“【拓扑空间】其实是八维的基本能力，其实就是一种‘看见’，若是连这都做不到，就别谈以后。”
　　伏青神秘一笑，“我成为八维生物数亿年，关于这【拓扑空间】参透了一点点不为人知的秘密。”
　　刘弟侧头，“哦？”
　　伏青道：“【拓扑空间】看似是一种视角，其实也是无数空间的分支，我认为这其中的秘密最大。”
　　“因为其中的很多空间，我能看到，但不能进入，也无法掌控。”
　　“用王充的话来说，远观是山，能见全貌，但若走近，兴许世外桃源。”
　　此时的刘弟缓缓回头，“你的意思是，你连八维的第一层都没搞明白？”
　　“我无语！”
　　伏青眼睛一瞪，“你已经看过空间的背面，也曾穿梭过时间，居然还是保持着低等生物的线性思维？！”
　　“我虽然没搞懂【拓扑空间】，但不影响我的八维能力。”
　　“我也不妨告诉你。”
　　“哪怕我曾经拥有身躯时，也不是纯正的八维！”
　　刘弟一愣，“啊？！”
　　伏青嚼着肉，眯着眼，“真正的八维，可完全掌控空间，折叠空间，实现降维打击，甚至能超脱高维生物与低维生物之间的限制，借助空间毁灭，碾碎一切想杀掉的生物！但这一切的前提是，你需要掌握终极能力【一致空间】。”
　　“所谓一致！”
　　“就是要将前七种空间层次合而为一！”
　　“我也只不过是掌握了【肆·样本空间】，我曾经的肚子就是我的样本空间！”
　　“就连看戏者，它也远远没有达到【一致空间】！”
　　“否则，咱俩连同咱俩的世界早就灰飞烟灭了。”
　　“但我告诉你，没有生物能掌握【捌·一致空间】！”
　　“因为空间是一切生物的存在根本，不应该被某个生物所掌控！”
　　“我也只是怀疑，【贰·拓扑空间】，与【捌·一致空间】存在着某种联系！”
　　刘弟这才恍然。
　　原来八维被分为八个层次，逐一掌握之后，才是八维的完全体！
　　但。
　　刘弟疑惑，“没有人能掌握【一致空间】？那九维生物呢？”
　　伏青一愣，“没想到你这么笨？八维的机制虽然是顺序晋升的，但整个高维却不是顺序的，七八九维度，都有自己各自的能力，互不相同，互不干涉，因为这原本就是不同位面！”
　　“难道你的七维，是从三一直升上来的吗？”
　　“开开开玩笑！”
　　“要真是这样，假如有一天，我喝了一亿瓶农药，出现了幻觉，你小子升到了十一维度，那你岂不是将之前所有能力都聚集于一身？”
　　“掌握时间因果，还能操控空间，生命形态还不受限制？”
　　“这不成了造物主了吗？”
　　“这怎么可能呢？”
　　刘弟叹然。
　　我还真是从三维一路升到了七维！
　　却是伏青有些烦躁道：“【一致空间】也好，九维也好，都是不着边际的事情，我劝你别想了！”
　　“小家伙你长了几只眼睛？目光到挺长远！”
　　“【拓扑空间】我也跟你说了许多，你自己慢慢领悟吧，兴许过个一两百年，你还真的能研究出一些眉目！但我伏青肯定是等不了了！”


第1456章 独特理解
　　无名星球上。
　　伏青还在吃肉。
　　刘弟背靠篝火，盯着虚空，眼神闪动，“伏青，你说对，我不应该好高骛远，先做好当下，比如先搞明白【拓扑空间】。”
　　伏青撇了撇嘴，“看你这一副一本正经的模样，我都快信了。”
　　刘弟没有理他。
　　脑中闪过多个画面。
　　第一个便是曾经借助伏青的能力，所看见的那一瞬间【拓扑空间】。
　　那画面，就像是无数钻石，堆砌出来的巨大花束。
　　很漂亮，很神秘。
　　嗯...
　　它为什么会那样耀眼。
　　因为它的各个表面，形成了一种类似于钻石切割的效果。
　　地球上的商人，为了让那种碳元素石头卖出高价钱，进行了精准的雕刻，那么小的一个体积上，上上下下，雕刻出了58个面，从各个角度完美的反射光线。
　　这种光影效果，令女人痴迷。
　　光影效果...
　　刘弟眼神一亮，拓扑空间居然跟钻石切割是一个道理？
　　而它的各个面，反射的居然是空间。
　　刘弟仔细分析脑海中记载的画面，无限放大。
　　其中单独物体的空间反射面，居然是10的24次方。
　　是一个整数。
　　而这些面只之间，会再次进行无数次的反射，10的24次方乘以X*X*X...反射一次，就是一个X变量，似乎没有尽头。
　　这计算量，足以令地球上所有的电脑一瞬间崩溃。
　　但对于魔童来说，啥也不是。
　　此刻。
　　刘弟忽然想到了之前获得的宇宙方程式。
　　纵使浩瀚无边的宇宙因果，也仍能被某一个公式统领。
　　数百年来，无数地球文明中的物理学大能，诸如牛顿、诸如爱因斯坦，一直都在致力于寻找那个，将所有定律完美统一的公式。
　　这并非是痴人说梦。
　　世界上真是有‘随机’这种东西存在吗？
　　不，只是你没有发现它的规则。
　　刘弟开始喃喃自语。
　　“非欧几何学的出现，开阔了人们的眼界，使几何学及空间有了新的含义。”
　　“一般情况下，人们把‘点’的集合、或多个几何结构的集合称为空间，例如n维空间、黎曼空间等等。”
　　“而，黎曼几何学及n维空间的概念建立以后，直观意义下的空间模型，完全可以抽象成为现实世界中的‘空间形式’。”
　　“空间，一定是可以被公式定义的。”
　　刘弟的大脑和视角中，卷起了漫天的蓝色风暴。
　　数据、公式、所有的已知定理，疯狂旋转。
　　汹涌澎湃，遮天蔽日。
　　啃肉的伏青缓缓回头，“这孩子疯了？”
　　随即。
　　刘弟身躯闪动，穿梭时间，他没有离开石头，而是不断给自己制造重复时间，在这个过程中，他借助宇宙方程式的构建技巧，模拟出了一则新的公式，并且将那一则公式计算了几十亿遍。
　　这一瞬。
　　刘弟身躯凝实，数据风暴缓缓平息，而那肆虐的暴风眼中，留下了一行闪闪发亮的字样，越发清晰。
　　白衬衣男人的声音低沉而有力。
　　他道。
　　“空间无界公理，确实存在。”
　　“逻辑表达式：U=r∈[0,+∞)∧r=ct。”
　　正在背身啃肉的伏青身躯一顿，彻底听不下去了，“刘弟你在干什么，胡言乱语，说些什么虎狼之词？”
　　而伏青转身的一瞬间，彻底呆住。
　　却见刘弟静坐在那里，身躯笔直，缓缓转头，看向地面的一块石头。
　　随即右眼照射出一道紫色光芒。
　　这道光芒与那石头接触的一瞬间，华丽的一幕出现。
　　却见那颗灰不溜秋的石头上方，绽放出一束美丽的空间花束。
　　随着刘弟的抬头，眼中紫色光束所及之处，空间花束洋洋洒洒，飘向天际。
　　而那构成花束的一个个空间内，正是这颗石头各种各样的形态。
　　而且这花束还在自行生长，似乎正在依照着某种公式，自行将结果呈现了出来。
　　“这是...”
　　“拓扑空间？？？”
　　“这这这这这，怎么可可可可能！”
　　伏青口中的碎肉不断掉落地面，眼睛越睁越大，“我我我我，就是吃了几口肉肉而已！”
　　“你！居然弄出了拓扑空间，还有你这呈呈呈呈现方式，是怎么回事！”
　　刘弟平静笑道：“你所看见的，是我投射出来的3D投影，而其中的画面，是我结合了宇宙方程式中的因果，以及我原创的空间无界公理，最终模拟出来的虚拟画面。”
　　“更神奇的是，其中那些未知的空间，也因为公式的自行演化，而显露了出来。”
　　此刻。
　　刘弟缓缓转头，看向伏青。
　　却是伏青的背后，也瞬间绽放出无数的定格空间，如天梯一般向上飘荡，虽然这些空间因为看戏者样本空间的限制，而出现了一个终点。
　　但这壮观场面，还是足以与漫天星辰争辉。
　　刘弟笑道：“我不知道你们的【拓扑空间】如何形成，但我这个，叫做科技八维。”
　　伏青嘴角疯狂抽筋，口中的鸡肉如同被筛子筛动，不断向外翻涌。
　　“科科科科技八维？”
　　“汝将吾吓的目瞪口呆，牛马之叹，耸耸耸耸人听闻，不不不不可理喻！”
　　“你你你...这到底是何等操作！”
　　刘弟笑了笑，“我已经收下你的敬佩，时不待我，现在，可否为我讲解一下【叁·矢量空间】？”


第1457章 抢答
　　“矢量空间。”
　　此时伏青，慢慢转身，挺起身板，烤鸡腿也已经不在他眼中了。
　　他静静的盯着刘弟，心中是一阵暗涌的震惊。
　　他与刘弟困在这里，短短几个小时。
　　那小家伙居然已经研究出了【拓扑空间】，而且是以一种自己无法理解方式。
　　如今。
　　他已经开口询问八维度的第二层。
　　这让伏青感觉是在做梦。
　　什么时候的事。
　　八维能力的门槛已经变的这么低了，低到连这么小的一个小家伙，都可以蹦跶进来？
　　难道这个小家伙，真的是一种特别的存在？
　　伏青缓缓端坐在巨石上，从怀中取出一个砚台，以及一块墨柱。
　　刘弟眼神一动，不明白伏青在做什么。
　　那是...
　　笔墨纸砚中的墨和砚？
　　砚台是其实就是一块精心雕琢的石板，而墨柱，其实就是碳和胶融合晾干形成的固体。
　　砚台上放些水，用墨柱轻轻研磨，便会形成华夏古人用来书写的墨汁。
　　刘弟不解出声，“这是？”
　　伏青端坐，一手唰的打开‘文’字折纸扇，一手伸出一根手指，指向墨柱，隔空画圈，而后那墨柱便开始自行的打转开始磨墨。
　　“哎...”
　　“我堂堂八维虫族之王，一身空间能力，只剩下这一点，勉强能让这墨柱旋转。”
　　伏青缓缓闭目。
　　刘弟疑惑的眨了眨眼睛，“你这些东西？”
　　“这是王充随身携带的物品，跟他的躯体一样，在那艘飞船里冰冻了数百年。”
　　“我知道这些东西是你们用来写字的物品。”
　　“没想到王充这家伙，还是个文痴。”
　　“但我搜索了他的记忆，他这一生抱负远大，愤愤不平，但如今已经是32岁，却没有书写出半个字。”
　　刘弟眼神闪动，此时看向端坐在石头上伏青。
　　这家伙占用王充的身体，本就是一副古装打扮，长袍发髻，如今配上纸扇，以及隔空磨墨的砚台，整个造型看起来如同一个登峰造极、不可揣测的仙人，令人心中产生了一丝仰慕之感。
　　刘弟眼睛微睁，“你是要把【矢量空间】写给我看？”
　　“我又不会用你们地球人的毛笔？”
　　“我更不会写你们地球的文字。”
　　伏青摇动纸扇，“我只是觉得这个造型看起来很牛b。”
　　刘弟震惊，缓缓扶额，“您...何必呢？”
　　“这非常有必要！”
　　伏青一瞪眼，“八维，何等的玄妙？！我这幅造型，是在给我增加气场，伏青记忆中的高人，都是这样的！并且，侧面告诉你，八维可不是那么容易就被你搞明白的！否则，我广大八维生命的脸，往哪放？”
　　刘弟缓缓呼气，“原来你是在给自己加戏。”
　　“什么加戏？”
　　“给我放尊重。”
　　“小家伙，你现在给我老老实实坐好。”
　　“听我慢慢道来。”
　　伏青说着，手指微抬，墨柱在砚台上当当磕了两声。
　　刘弟不由自主的点了点头。
　　是啊。
　　上山的人，没有资格嘲笑下山的神。
　　八维，可敬。
　　伏青，可敬。
　　刘弟端坐在伏青面前。
　　“【叁·矢量空间】。”
　　“矢量的概念，顾名思义。”
　　“是指具有极致清晰度的东西。”
　　伏青缓缓说着。
　　刘弟微微点头。
　　地球上也有矢量这个词，甚至在平民百姓的生活中就随处可见。
　　诸如电脑做出来的平面或3D设计图。
　　非矢量图，体积小，像素密集点低，一般用于肉眼观看，手机用户、电脑用户所看见的图片基本都是非矢量。
　　而若想将这张图喷绘印刷成巨大的楼体广告，那就必须要矢量文件。
　　因为只有矢量各式，才能保证设计文件无限放大，而不模糊，其中的像素点才能不暴露。
　　此时，伏青瞟了一眼刘弟，“我先跟你讲解一下什么叫做矢量。”
　　刘弟摇了摇头，“这一步可以略过，矢量，就是能无限放大而不失真。”
　　伏青一噎。
　　随即马上又恢复了镇定的神色，“矢量空间！是针对三维层面的一种操作！是指可以将某片空间内，所有物体的长宽高等体积信息进行无限放大，同时保证无限清晰。”
　　“这是操纵空间的一个小小前提！”
　　“不妨告诉你，我的本体其实没有8光年那么大，否则我的生活都不能自理。”
　　“那是八维能力【叁·矢量空间】的杰作！”
　　“吞噬星域，浩瀚无边。”
　　“而且。”
　　伏青一脸傲然的看向刘弟，“到达这个状态，你将更清晰的理解万物的基本构成，诸如费米子，玻色子，看透更多事物的本质！”
　　刘弟陷入愣神状态。
　　“呵呵。”
　　伏青手摇纸扇，缥缈一笑，“蒙了吧？听不懂了吧？不知道从何下手了吧？呵呵，我我我我且说过，八维不是你所能理解的存在。”
　　却是刘弟仿若惊醒，“这【叁·矢量空间】，我怎么这么熟悉？”
　　下一瞬。
　　刘弟身躯瞬间缩小，消失不见，只在原地留下了一颗静静漂浮的白色珍珠。
　　“？？？”
　　“！！！”
　　伏青怔然的看着一切，随即身躯一趔趄，差点从石头上掉下来。
　　下一瞬。
　　伏青颤颤巍巍的起身，将砚台也丢在一旁，弓着腰，瞪着眼睛看着那虚空飘浮的小小珍珠。
　　而后伏青呲牙咧嘴。
　　“我刚刚还没说，【叁·矢量空间】无限放大物体的反面，就是无限缩小！”
　　“刘弟小家伙...”
　　“会抢答了？！”


第1458章 它在身边
　　酱老的量子实验室中。
　　刘弟恍然的站在实验台前。
　　机械管家k2与机械昭君，静静站在他身后，而且机械昭君还贴心的从恒温库里取来一盘新鲜水果。
　　“谢谢。”
　　刘弟回身，取了一颗红苹果，咔嚓咬了一口。
　　“酱老的量子实验室，原本是一个数千平米的大家伙。”
　　“通过量子引擎驱动量子涨落，控制整座实验室缩小成了珍珠一般。”
　　“其中的原理不难理解。”
　　“微观世界的知名单位之一，原子，是由原子核和盘绕旋转的电子构成。”
　　“但普通人很难想象，原子核和电子之间有着巨大的空隙。”
　　“若是等比放大，这空隙与原子核之间的关系，就像是足球上的一粒芝麻。”
　　“酱老量子实验室的原理，正是将这‘足球场’缩小。”
　　“从而，构成的万物的单位原子，也会等比缩小。”
　　“所以万物缩小...巨物化弹丸。”
　　刘弟眼神慢慢发光，“以此类推，八维矢量空间，也就是万物缩小和放大...其实一点都不难。”
　　此刻。
　　刘弟缓缓回身。
　　看向远处整洁的床铺，酱老曾经在哪里安睡。
　　刘弟口中喃喃，“前辈，谢谢您。”
　　此刻，代号为K2的机器人管家，微微躬身，尊敬道：“主人，您这次回来，是不是有什么项目要做，您可以吩咐我，我的关节已经生锈了很多年。”
　　刘弟微微一笑，“我要造无数个量子引擎。”
　　“好的。”
　　“生产线已经开启。”
　　k2从来没有废话。
　　量子引擎本来就是酱老的发明，这间实验室里便存储着最详尽的设计图。
　　而量子涨落技术，也诞生在这里。
　　这里也同样储备着不少基础原料。
　　什么都不缺。
　　此刻。
　　刘弟负手站在实验室内的生产线前，右眼闪动，魔童在急速的修改和完善着设计方案。
　　力求节省材料、体积轻便、能耗小、效果更大。
　　并且将量子引擎，与量子涨落技术结合为一体。
　　刘弟重新为这台机器命名——矢量引擎。
　　不过是1个小时后。
　　流水线末端，便诞生出了两台矢量引擎。
　　但刘弟做出了一个惊人举动，用其中一台，将另外一台缩小！
　　而且小到了纳米级别！
　　刘弟脑洞大开，便是要用纳米虫背负这台矢量引擎！
　　但这个过程中遇到了两个问题。
　　第一，量子引擎在缩小时，必须要进行原子的缩小，某种角度来说，这类似于坍缩。
　　就如同恒星寿命枯竭，支撑力小于内核引力，引力吸附导致原子间距越来越紧。
　　这会令而令原子崩碎，产生大爆炸，释放伽马射线等能量之后，最终聚拢形成各种黑矮行星，中子星，黑洞等等。
　　也就是说。
　　这个过程中，会释放出一股强大的能量。
　　刘弟面对的也是如此。
　　当然。
　　矢量引擎缩小物体，并没有小到原子破裂，所以释放的能量，要远远小于恒星死亡。
　　刘弟用流质金属包裹住那缩小的矢量引擎，其中传来轰隆隆的震响。
　　刘弟微微一笑，“这能量倒是很好控制，但就这么消散，有点浪费了。”
　　刘弟再次修改矢量引擎设计图，做出了一个能量回收装置。
　　每爆炸一次，可令矢量引擎增加100年左右的能源储备！
　　与此同时，刘弟还做出了一个能量释放装置。
　　魔童为这个装置起名——空间大炮。
　　顾名思义，便是可以将原子释放出来的能量，定点释放！
　　而第二个问题。
　　改进版矢量引擎被缩小后，体积变小的同时，密度暴增，质量达到了150公斤。
　　纳米虫根本背不动！
　　索性。
　　刘弟将纳米虫放大成牛犊大小，抱着就放在了实验台上！
　　机器昭君看着这只长着翅膀的恶魔蠕虫，一度花容失色。
　　而后。
　　刘弟又开始改造纳米虫，为它增加机甲外骨骼，以及飞行推进器！
　　一阵操作猛如虎。
　　第一只背负着矢量引擎的纳米虫诞生！
　　再次将它缩小为纳米等级之后，这只小虫如鬼魅一般不可查，但由刘弟全权操控！
　　“呵呵。”
　　刘弟缓缓一笑，“矢量空间么，不过如此，看我科技成神。”
　　咚咚咚！
　　整个量实验室发生大震动。
　　刘弟微微抬头，借助外部摄像头，看清了画面。
　　那是一只巨大的眼球。
　　他的主人，瞪大眼珠，前前后后上上下下左左右右的使劲的看着。
　　好像要把眼球塞进来一般。
　　“我说小家伙。”
　　“别跟我说，你身躯缩小，然后钻到了这小球里了！”
　　伏青在外面喊道。
　　“正是。”
　　刘弟的声音幽幽传来。
　　嘶...
　　伏青倒退三步，我那可怕的猜测，成真了？
　　“那你让我进去，我看看这里藏着什么乾坤！”
　　伏青大喊。
　　刘弟心念一动，伏青的身躯连续缩小，最终出现在了量子实验室！
　　伏青一抬头。
　　便见到了站在生产线前，一边咬着苹果，一边督造生产的刘弟。
　　看着这面积巨大，具有极强科技感，而且干净整洁，一尘不染的实验室。
　　伏青瞠目结舌，“你...你这实验室，不像是临时搭建的，你...早就有了自己的矢量空间？！”
　　“我很幸运。”
　　刘弟缓缓道：“之前遇到一位无私的前辈，他赠与了我这间实验室，我曾经愚钝，没有意识到这间实验室的珍贵之处。”
　　伏青恍然，“怪不得，原来是别人的馈赠！”
　　“等等！”
　　伏青忽然看向刘弟手中的苹果，瞳孔一缩，“你哪来的水果？！”
　　“哦。”
　　刘弟缓缓道：“这座实验室里有一间食物储藏室，我为了应对意外情况，或者时间遨游，所以临出发前，在其中存储了各类瓜果蔬菜、米面粮油、肉类海鲜，总之，其中的食物够我吃个一百来年。”
　　此刻。
　　刘弟回头，看向面色铁青的伏青，“你要吃个苹果吗？”
　　伏青：“谢谢，我不饿，我要跟你拼命。”


第1459章 一切不同
　　4个小时后。
　　伏青气喘吁吁，但出于某种原因没有动手。
　　刘弟为他搬来椅子，又命机械昭君，为他轻摇纸扇，水果也已经清洗完毕，就放在他的身侧。
　　但伏青满嘴回骚，不想吃东西。
　　此刻。
　　刘弟已经制造出了第十只扛着矢量引擎的机甲纳米虫。
　　酱老量子实验室所储备的原料，也已经用尽了。
　　“差不多了，可以测试一下了。”
　　刘弟缓缓回身，看向伏青。
　　“呵呵。”
　　伏青此时如祖师爷一般端坐，“距离突破拓扑空间，前前后后一共五个小时，别跟我说，你所指的‘测试一下’，是要测试矢量空间。”
　　刘弟静静的点了点头。
　　伏青眯眼看来，眼中满是质疑，“我赌你失败。”
　　刘弟眯起眼，“我必成功。”
　　伏青笑道：“知道我的筹码是什么吗？可别忘了，这间实验室，是别人所赠送给你的，技术是别人的，设备是别人的，我不相信你能全盘掌握，我更不相信，你刚才噼里啪啦一顿操作，就可以实现【矢量空间】！”
　　刘弟抬头，“赌点什么吗？”
　　伏青起身，“就赌你这一屋子食物，你做不到的话，食物都归我，你去吃老妪尿布，我要是输了，我就去吃一辈子尿布。”
　　伏青王者气息扩散全场。
　　脑海中关于八维玄奥的知识，给他带来蜜汁自信。
　　整个无名星球上的没毛大鸟，齐齐抬头，表情惊悚。
　　...
　　这一刻。
　　刘弟与伏青走出量子实验室，站在荒凉星球表面。
　　无名风起。
　　吹动伏青古代长衫，他缓缓摇动纸扇，斜眼看着刘弟。
　　空气中，还有一种无形的战火味道。
　　伏青誓要捍卫他的八维玄妙，这不是张三李四就能随便参透的！
　　刘弟望了一眼虚空。
　　又回视了一眼伏青。
　　缓缓抬脚。
　　轰！
　　刘弟跺向地面。
　　如蛛网一般的裂痕绵延上千公里，地面之下的巨石，也如网格一般，碎成多块。
　　轰！
　　刘弟再一跺脚，那些巨石腾空而起，刘弟身躯闪动，凌空抽射，将那一块块数百吨的巨石踢向深空！
　　旋即，刘弟伸手一指！
　　当下作为‘人类’的伏青看不见特别之处。
　　但其实，在不可察觉的微观世界里，十只机甲纳米虫，背负着矢量引擎也同时飞向了深空。
　　“看好了。”
　　刘弟道。
　　这一瞬，十台矢量引擎发动，天空中闪过十团光束，宛若十台相机的快门一闪！
　　而后。
　　被刘弟踢向空中的巨大陨石，突兀消失！
　　“这！”
　　伏青瞳孔震动，“它们缩小了？”
　　刘弟道：“还不止。”
　　却是下一瞬，深空中突然出现十团宛若小型核爆一般的景象。
　　各个直径百米，中央部分是一个骤然明亮的光斑，而后扩散出如行星环一般的灰色环状能量。
　　这一瞬，宛若天空中有十颗恒星爆炸，荒芜星球一瞬间亮如白昼，绚丽无比。
　　“这又是什么？！”
　　伏青大惊。
　　刘弟平静道：“这就是科技八维带来的额外好处，物质压缩，从而释放能量，我不仅可以缩小物体，还可以令它变成一场浩劫。”
　　伏青一脸不可置信，“你在说什么？！”
　　天空中的炫丽景象，一闪而逝。
　　此时那轰隆隆的爆炸声才传来，将伏青的话语淹没。
　　刘弟再次双手一挥。
　　天空中被缩小的十块巨石又骤然出现，而后不断放大。
　　如气球一般不断膨胀，先是遮天蔽日，盘踞头顶。
　　而后这些巨石的微观结构开始展现，先是纵横交错的纹路，而后是其中的分子架构。
　　一块膨胀的巨石无限逼近地面。
　　此时刘弟和伏青仿站在了巨石的内部。
　　眼前。
　　石头的分子架构如同一条条纤维构成的管道，像是灰色的立体的网格，绵延无尽。
　　伏青震惊，“我们进入了微观世界，也即是就是从微观空间看待事物！”
　　而此时的刘弟，伸手微微点向面前的分子架构。
　　却发现这些结构，已经松散无比，如脱水的柳絮。
　　轰然一声。
　　那些被放大的巨石，在刘弟的触碰之下，化作漫天灰尘，飘散无形。
　　刘弟心中一凛。
　　“还差一些，原子被压缩再放大之后，结构已经不稳定，失去了对应的作用力，一碰就碎！”
　　伏青仰望天空，“这...我实在理解不了，维度怎么可能通过科技来实现？”
　　却是此时。
　　刘弟也看向天空，“那个客人来了，我等它许久。”
　　伏青一愣，“什么客人？”
　　却是此时，漆黑深宇中，有一点星光乍现，那光芒越来越亮，却是一颗拖着长长尾焰的陨石！
　　刘弟早就获得了数据，得知这颗陨石会撞击无名星球。
　　2500吨。
　　内部含有高密度金属的陨石，比撞击通古斯的那颗要大上许多，撞击威力也要大上无数倍！
　　一但成功撞击，这颗生活着无数没毛鸟的星球，会遭遇灭顶之灾。
　　换做曾经。
　　这足以令刘弟头痛。
　　但现在，今非昔比。
　　却见那陨石在冲破大气层的前一瞬。
　　四周亮起数百片光斑。
　　而后。
　　那颗陨石以肉眼可见的速度，层层缩小。
　　而在这个过程中，刘弟也利用白眉的重力控制能力，不断消减它的冲击力。
　　陨石的趋势恐怖悍然，毁天灭地，但并非不可动摇。
　　最终。
　　出现了难以想象的一幕。
　　这颗陨石变为黄豆大小，如一粒尘埃，飘飘荡荡，落入刘弟掌心。
　　轰！
　　尽管冲击力已经被化解99.99%，刘弟的身躯还是猛的一沉，地面传来巨响，脚下方圆300公里的土地崩碎！
　　“同样是陨石撞击。”
　　“涉猎八维之后，就是不同。”
　　“如鸿毛一般落入掌心，危机就此消散！”
　　“伏青前辈，您什么时候开饭。”


第1460章 边界
　　小小的一个实验，面前的无名星球满目苍夷。
　　刘弟负手，握着黄豆大小被流质金属包裹的陨石，整个手掌都散发着雾气腾腾的白烟。
　　‘黄豆’中包裹着涌动着狂暴能量。
　　“实在是没有资格和理由，继续破坏这颗星球了。”
　　刘弟回身，“伏青前辈，之前都是玩笑，你也想吃点什么就吃点什么吧。”
　　伏青一愣，怎么感觉这话有点不对？
　　此刻。
　　刘弟心中出现一股莫名的感觉，像是直觉，他抬头看向远方，视线穿透层层深宇，看见了两种景象。
　　一个景象是地球毁灭，一个景象是地球正常运转。
　　刘弟微微一顿。
　　感觉有些奇特。
　　这很像是他熟练掌握的七维因果，但又不完全是，中间还带着一丝陌生。
　　更像是...
　　他看看见了两个不同的‘果’，但分别位于两个并行空间，而这两个空间，就像是人眼花时的重影。
　　“我接触到了八维的某个能力，但还没懂。”
　　刘弟自顾摇头。
　　也是此时。
　　魔童忽然提示道：“刘弟，你的脑电波被干扰，好似有一股外来的意识正在查看你的记忆，这有点像是精神力入侵。”
　　“而这个‘入侵者’也找到了，正是伏青。”
　　“嗯？”
　　刘弟微微一顿，随即看向那古代书生。
　　却见对方盘坐在一块石头上，刚刚被打击，表情有点生无可恋，但还是不经意间偷看着刘弟。
　　而那随身携带的墨柱和砚台，仍旧在他手指下旋转。
　　刘弟眼神微动。
　　之前只有墨柱在空中飘浮，而此刻，砚台也飘了起来。
　　伏青的空间控制能力，再增长。
　　准确的说。
　　是在复原。
　　能够复原？
　　这一点他可没提到过。
　　却是刘弟静静一笑，“前辈，八维的下个阶段，我还不着急，我需要稳固现在。”
　　说罢。
　　刘弟进入酱老的量子实验室。
　　刚刚被他缩小的那颗陨石内，包含上千吨稀有金属，以及被压缩后，所释放的堪比百座大型核电站的能量。
　　人工智能、或者智能机械，都有一个生物体永远无法比拟的优势。
　　那便是学习能力，思路的裂变能力。
　　它们完成的每一件事，都会收获数以百倍的经验，而后每一次都会成几何倍数增加。
　　学习、优化，这种优势，堪称恐怖。
　　诸如酱老的智能生产线，以及机器人k2。
　　此刻。
　　机甲纳米虫，以及矢量引擎，以超过之前1000%的速度在批量制造着。
　　刘弟只需观看。
　　同时观察伏青。
　　因为看戏者样本空间的存在，伏青作为其中的犯人之一，他对应的因果被阻隔。
　　“他为什么要入侵我的意识？”
　　一切的一眼，刘弟只能通过眼睛看，然后去猜测。
　　伏青在吐，一直吐。
　　人类的肠胃，似乎接受不了那些没毛大鸟。
　　此时的伏青又衰又无助，刘弟无法将他与任何阴谋诡计联系起来。
　　最终。
　　刘弟还是取出了许多新鲜水果，送到了伏青面前。
　　2个小时后。
　　刘弟从量子实验室中走出。
　　刹那间，他背后盘踞的黑雾，消散在空中。
　　若以微观视角看去，那是密密麻麻，背负着矢量引擎的机甲纳米虫。
　　“伏青前辈。”
　　“你曾说我们虽然被看戏者的【样本空间】隔离，但却与其他生物共享整个大环境。”
　　刘弟问道。
　　“没错。”
　　“我们两个就像是鬼一样，但也生活在在这个世界。”
　　伏青蹲在地上，双手死死的扣着一个椰子，似乎想要掰开，吃里边的椰肉。
　　刘弟道：“那也就是说，我们没有被囚禁在任何一个地方，完全可以离开这里四处遨游，如果遇到同类，我们没法接触，但如果遇到其他种类生命体，还是可以进行沟通的。”
　　“对。”
　　“看戏者给你套上了一个‘爱的牢笼’。”
　　“亲情、友情一个不能有，但敌人可以有。”
　　伏青还在掰着椰子，“话说，你这举一反三的能力还挺强，咋意识到可以和外族沟通的？”
　　刘弟看了一眼伏青手中的椰子，“来自朋友的提醒。”
　　“朋友？”
　　伏青明显一愣，“你在样本空间里，怎么会有朋友？”
　　却是下一瞬。
　　刘弟的影子中分裂出一道黑色的剪影，她身躯高挑，腿长腰细，性感无比，虽然看不她的真实躯体以及容颜，但仅凭一身曲线，就能令人无限遐想。
　　唰。
　　却见那剪影腰间长刀出窍，一道黑芒闪过，伏青手中的椰子一分为二。
　　之后，那性感剪影横移一步，又融合在了刘弟的影子中。
　　两半椰子滚落在地。
　　伏青愣住，“二维生物！？她是如何突破的位面？”
　　“伏青前辈，我需要继续测试我的矢量空间。”
　　伏青的思绪，被刘弟这句话打断。
　　刘弟看想他，笑道：“走吧。”
　　伏青旋转着墨柱，“我为什么要听你的？”
　　刘弟背身道：“说实话，这种囚禁有点意思，普天之下皆能遨游，而您却要选择与尿布为伴。”
　　伏青眼神一眯。
　　王充时代的脏话蹦了出来——娘希匹。
　　他会带走全部食物！
　　银梭上。
　　“你要怎么测试？”
　　伏青盘膝飘在空中，他的空间能力又恢复了一些。
　　刘弟沉吟，“我相信八维生物的【矢量空间】，边界会很大，绝不会局限在一颗小小的陨石上，此行，我便要测试我的边界。”
　　“所以，我要找到一个地方，足够大，没有生命，不会伤及无辜。”
　　银梭钻入虫洞。
　　这一钻，便是2700光年之外。


第1461章 揣摩中
　　伏青与刘弟二人，俯视着面前的星空。
　　肉眼可见数千颗恒星，闪烁着微弱的亮光。
　　伏青纳闷道：“真没想到，你还真能找到这种地方，这片星云如此巨大，已经是光年尺度，但却没有生命。”
　　“通常，我们把这种星云称作坟冢，不是有人死在了这里。”
　　“而是这么浩瀚的区域，这么繁多的恒星，却没有孕育出任何一种生命体。”
　　“这种概率，放眼宇宙，可是够低的。”
　　伏青说着，随着刘弟微微抬头。
　　刘弟的科技版【拓扑空间】，层层罗列，其中的每一个景象，都是这片星云的完整形状。
　　“不知庐山真面目，只缘身在此山中。”
　　“宇宙星云，何等尺度，若不是【拓扑空间】，我们永远也无法通过肉眼，看清这星云的全貌。”
　　刘弟眼神微眯。
　　这片星云，成诡异的紫色，主体是不规则弥散。
　　但它的前段，却是耸立着7根巨大的柱子，仿若笔直冲天的烟雾，而烟雾中夹杂的那些‘尘埃颗粒’其实是一颗颗天体。
　　其中任意一根烟柱，都有百万公里。
　　它宏大炫丽，又带着几分诡异，还真是如伏青所说，像是一个静静漂浮在深宇的坟墓，坟前还竖着7根香。
　　伏青忽然想到了什么，微微一怔，惊疑道：“你要怎么测试？该不会...”
　　刘弟身形一闪。
　　带着伏青回到了7000年前。
　　7000年。
　　对于人类来说，已经是无法想象的时间跨度，但对于面前浩瀚的星云来说，并不会产生什么明显的变化。
　　这一瞬。
　　这片星云的外围，闪烁起一片片耀眼的光芒。
　　时间一分一秒过去。
　　在伏青错愕的目光中，眼前的这片星云...开始缩小。
　　其中迸发出来的能量，犹如实质波纹，向着漆黑的宇宙扩散而去。
　　渐渐的，这片星云缩入了两人的肉眼视角。
　　此时。
　　已经到了刘弟矢量引擎的缩小极限，那浩瀚的星云，变为了直径十万公里。
　　伏青哑然，“这几乎快达到了我的水准。”
　　刘弟凝视着眼前的浓缩星云，沉默良久。
　　他漫步，来到了浓缩星云最高大的一根柱子前，只见调动流质金属，缓缓写出几行大字——‘八十亿人类之墓...’
　　最终写到落款时，刘弟停顿了片刻，摇头一笑，心中再次释然了几分。
　　写下署名，帝九。
　　旋即。
　　刘弟利用时间戟调动出一条虫洞，却见这星云如吸积盘一般，一寸一寸，一缕一缕，一颗星辰接着一颗星辰的进入了虫洞。
　　刘弟已经发现。
　　虫洞类似于一种信息传输通道，质量越大，速度越慢。
　　刘弟缓缓一叹。
　　一切都刚刚好。
　　这条虫洞的末端，正是太阳系之外。
　　这片坟墓星系会在虫洞内缓慢行走7000年零21天。
　　而后准时的出现在‘曾经的自己’面前。
　　至于地球人，对于这个名为‘天鹰座星云’的观测，也不会受到阻碍。
　　这里距离地球7000光年，影像由光构成，光要行走7000年，他们所观测到的‘景象’，也会老老实实的存在。
　　因为那是7000年前的天鹰座。
　　这不违背‘曾经刘弟’关于天鹰座的记忆。
　　当然。
　　地球的天文学家，会在今后的某一天忽然发现，这座也被称为‘众生之柱’的星云，不知道什么时候，忽然消失在了原位。
　　又鉴于地球大众对于科学的无感，这则‘星云突然消失’的新闻，又很快会被淹没在明星出轨事件中。
　　此时的伏青以已经是一头雾水，“刘弟，你干了什么？”
　　刘弟笑道：“做了个小小的指引。”
　　这一刻，刘弟再看向地球。
　　两个空间中，地球毁灭的那一个，已经消失。
　　只剩下了运转正常的那一颗。
　　同时，魔童提醒刘弟，伏青又在尝试入侵刘弟的意识。
　　...
　　现在是7000年后。
　　银梭号舱门大开，伏青和刘弟两个人坐在舱门的边缘。
　　伏青出神的俯视着。
　　原本位于这里，令这片区域炫丽夺目的星云，已经消失，只剩一片黑暗。
　　伏青似乎有些伤感道：“乌漆嘛黑，你就这样自私的把一片美丽的星云搬走了。”
　　刘弟停顿了一瞬，“你看见的是流质金属，我用它把舱门包裹了起来，否则你在缺氧死去之前，就被冻死了。”
　　伏青‘哦’了一声。
　　这一瞬，两人面前的流质金属上，出现了无数的菱形空间，这是刘弟投射出来的【拓扑空间】，如一块拼接起来的琉璃玻璃，其中是天鹰座星云的无数瞬间，看起来更加宏大炫丽，令人着迷。
　　“想起王充脑中的一些词。”
　　伏青痴迷道：“鹰立如睡，虎行似病，正是它们攫人噬人手段处，故君子要聪明不露，才华不逞，才有肩鸿任钜的力量。”
　　说罢。
　　伏青看向刘弟，“你这行为可够张扬。”
　　刘弟看向伏青，颇有深意道：“又没人看见，何必在难兄难弟面前隐藏？”
　　此时的伏青。
　　看似盘坐在地面，其实身躯浮空，距离地面不过1厘米。
　　“这地又不凉。”
　　刘弟忽然冒出一句，顿了顿，又叹息道：“不如给我讲讲【肆·样本空间】？”
　　伏青也停顿了一瞬。
　　“简单。”
　　“在无数的拓扑空间中，取一处可以被自己操控的空间。”
　　“它是独立的，可以平行于现实，也可以凌驾于现实。”
　　“样本么，顾名思义，可以模拟一切，千变万化。”
　　“根据你的操控力度，可以让它成天堂，也可以让它变成地狱，变成红的，也可以变成绿的。”
　　“也可以像是看戏者一样，把我们装进去，想隔离什么就隔离什么。”
　　“更有甚者，拾取一个拓扑空间，打造成样本之后，本来是独立的，却慢慢与现实融合了，简直如偷梁换柱，改朝换代，无中生有，凭空捏造。”
　　“你能想象吗，造一个世界，以假乱真。”
　　而后。
　　伏青看向刘弟，“有一个样本空间，揣摩其中奥妙，是八维的必备能力，也是晋升的必经之路。”
　　“你有吗？你没有。”
　　“你是野路子，连拓扑空间都是投影，认栽吧。”
　　刘弟起身道：“带你去个地方。”


第1462章 你的家
　　银梭在虫洞中穿行。
　　目的地很明确。
　　伏青笑了，“我曾经是八维，不管多么遥远的空间，对于我来说都不是阻隔，我知道你航线的方向，是地球，你的家。”
　　刘弟点了点头，“没错。”
　　不久之后。
　　银梭从虫洞内飞出。
　　眼前的世界晴朗而明亮。
　　银梭缓缓降落。
　　伏青与刘弟走出舱门，却见四周是四通八达的柏油路，高楼林立。
　　天空中有各种无人机来回飞翔。
　　智能机器人也在路边自行走动
　　巨大电子广告牌在播放着各种商品推荐——‘华府丽景住宅，每平米18888，马上拥有家。’
　　“好热闹。”
　　伏青笑了笑，“王充的记忆中，地球还很落后，但你们人类是当之无愧的智慧生物，几百年而已，科技已经发展的如此迅猛，这里，出王充畅想过无数次的未来，也就是你的家。”
　　“是啊...发展的速度，真的超乎我的想象。”
　　刘弟也环视着四周，熟悉的喧嚣，熟悉的味道，熟悉的微风，眼中是一种久别重逢的动容。
　　却是伏青眼中默然了一瞬，“不过...别忘了你现在位于看戏者的样本空间，你无法接触自己的同类，他们也无法看见你...”
　　人潮涌动，刘弟和伏青宛若透明人一般。
　　伏青眼中扫过缓缓路过的短裙美女，她的黑色包臀裙已经短到了大腿根部。
　　“啧啧。”
　　伏青摇了摇头，“哪怕这裁缝再节省3毫布料，这美女就要春光乍泄了，朗朗乾坤，世风日下，成何体统，吸溜。”
　　刘弟看向伏青。
　　却是伏青擦了擦嘴，“别看我，这是王充的想法。”
　　旋即。
　　伏青拍了拍刘弟的肩头，“别难过，虽然无人问津，但就当远远看一眼家乡罢了，呜呼悲哉。”
　　刘弟摇了摇头，“给你介绍我的另外一位朋友。”
　　伏青一愣，下意识的看了一眼刘弟的影子，“怎么，那么小的空间里，藏得还不止一个？”
　　却是此时。
　　一辆磁悬浮汽车缓缓驶来，车门大开后，一个身穿黑西装，年纪不过三十岁的俊逸男子走下车们。
　　他见到刘弟远远便笑。
　　随即，他与刘弟来了一个大大拥抱。
　　伏青愣了。
　　这不对！
　　不仅能看见，还能接触？！
　　怎怎怎怎么回事？
　　刘弟转身，笑道：“这位算是忘年交，他叫燕鸿信。”
　　却见那黑西装男子，满脸热情，直接上前握住了伏青的手。
　　伏青感受到了真实的触感，一脸不可置信！
　　这这这是什么情况？！
　　随即。
　　刘弟与燕鸿信如老友一般攀谈。
　　燕鸿信滔滔不绝，诉说着T2在经过了商业统一之后，摒弃了恶性竞争，全民齐心，推动科技科技发展。
　　刘弟心中估量，T2如今已经接近1.8级文明，可初步探索本恒星系。
　　不得不说。
　　人类的智慧天赋，相较于宇宙不少高级文明来说，还是没有可比性，发展速度非常缓慢。
　　但刘弟我环顾这座现代化城市，越看越喜欢，毕竟这如同己出。
　　刘弟看向伏青，“我们航行路线，确实是地球没错，不过我在距离地球24光年时，停车了，而这里，叫做脑界。”
　　“行人看不见我，是因为我不想扰乱这里的秩序。”
　　刘弟回身与燕鸿信辞别。
　　心念一动，带着伏青扶摇直上。
　　经过T3区，见到紫月已经成为镇守全区的大将军，麾下雄狮无数，威震八方，长治久安。
　　经过T4区，却见兽王一人掌握生态，整个T4大地一片绿意盎然，大河也不在是阻碍，百花齐放，奇珍异草无数，珍禽猛兽无数。
　　经过T5区，却见这里已经是一个完整的仙侠世界，虽然还是古香古色，但无数仙人御剑飞行，白雾缭绕，另有仙鹤若隐若现。
　　行至T5边界，刘弟凝视了那静静盛开的桃花园片刻。
　　前行的信念更加坚定。
　　T7没了天罗，便没有了生物，是一片沉寂大陆。
　　来到T8，却见彩色Joker的肉身小杰，以及其他几名实验员，仍旧冰封在此，如遇外敌入侵，便会苏醒，守卫脑界。
　　至于T1，刘弟只是回望了一眼。
　　3万个墨玉已经在其中打成一片，城主塔四处林立，像是个废土末日，好在墨玉本性尚可，居民还如曾经那般挖参捕兽，生活清苦，但不至于走投无路。
　　刘弟看向T9。
　　那掩人耳目的巨大身躯还在。
　　却是一声龙吟。
　　红背巨龙的身影突破烟雾，头顶毛球鸡，俯瞰大地，又朝刘弟颔首。
　　此刻。
　　整个脑界居民，也闻声看向天空，知晓真相者和不知真相者，皆是满眼敬畏。
　　似有王者归来。
　　伏青呆滞。
　　堂堂八维生物，一副没有见过市面的样子。
　　刘弟带着他落在T9宝座之前，而后白衬衣男人傲然扫视领土。
　　“伏青。”
　　“你之前说，【样本空间】...独立、千变万化、而且到达一定程度后，还可以与现实接壤？”
　　“我今天才意识到。”
　　“这玩意，我爹曾经送给过我一个。”
　　刘弟说着，缓缓落坐在那张刘正清留下的破旧竹椅上。
　　“娘希匹。”
　　伏青骇然的看着脚下的七片大陆，颤抖道：“这居然是个样本空间！！！这样本空间的精密程度...你爹是干什么的？！”
　　刘弟思索道：“他研究一种东西，叫做意识粒子，身体死亡之后，便创造出了这个【样本空间】。”
　　伏青更加震惊，“意识创造空间，我都没听说过？！”
　　“等等。”
　　伏青再次看向脚下的无数居民，“也就是说，刚刚我们见到的那些人，都是意识体？怪不得！他们不是人类，怪不得可以与我接触！”
　　而后。
　　伏青似乎更加震惊，“那也就是说，你这个样本空间，装入了亿万个个体？！看戏者不过是囚禁了我们两个...让它囚禁数亿人，怕是也做不到吧？！”
　　“还有。”
　　伏青的眼睛越睁越大，“如果我没记错的话，我们两个刚刚是驾驶飞船，降落在这里的？！”
　　“这【样本空间】与现实完美接洽？！”
　　刘弟思索道：“我也是刚刚意识到，若是用八维思想看待这里，脑界竟是如此的强大。”
　　“另外你说囚禁无数个体...我还真没有这么想过，你可能不会理解，这原本是一种救赎。”
　　伏青忽然谨慎了起来，“你父亲把意识玩的这么溜...你可曾知道，意识的秘密属于九维的范畴，你爹是九维？”
　　刘弟蹙眉，“他好像也不是。”
　　“？？？”
　　“他也是野路子科技成神？”
　　伏青已经蒙了，“我现在忽然很好奇你真正的家园，什么样一颗星球，才能孕育出这样两个怪咖？！”
　　刘弟也开始思索。
　　父亲的意识粒子，难道误打误撞的揭开了某种九维能力？
　　却是长吁短叹了整整5分钟的伏青，此刻蹙眉道：“这个样本空间的确很牛，非常牛，甚至打开了我的认知。”
　　“但...这并不是你创造的，你根本不具备【样本空间】的能力。”
　　刘弟摇了摇头，直接起身，“我再带你去另一个地方。”
　　“还有？”
　　伏青一愣，“哪里？”
　　刘弟的声音传来，“脑界大陆本来有九片，你看到的只是其中之八。”


第1463章 陌生领地
　　银梭继续在虫洞中飞行。
　　刘弟盯着前方，回想到了心中最美好的那段时光。
　　曾有一年的时间。
　　就在刚刚离开的脑界T5中。
　　他整日与顾凡站在那桃花林中，守护T5的边界，注视着T6的动向。
　　虽然是静静无言，但心照不宣，没有心事，偶有杂念也被夹杂着桃花香的春风带走。
　　直到那一天，T6大举进攻。
　　也是那一瞬，刘弟对精神力的理解，豁然开朗，一拳将T6轰成尘埃。
　　刘弟最终掌控脑界时，凝视T6尘埃突发奇想，调动精神力将那浩荡尘埃凝聚成一片大陆。
　　轻轻一推，那片大陆飘向宇宙，任由其自行发展。
　　这应当算是自己凝聚的【样本空间】吧。
　　不知。
　　那片大陆现在如何了。
　　许久以来，却也将其抛在脑后。
　　刘弟没有用宇宙网格查看那里的近况，而是依照着冥冥中的感应，向着1200光年之外，不断靠近。
　　这就像是生日礼物，开箱之前的期待，往往大于礼物本身。
　　这一刻。
　　银梭驶出虫洞。
　　呈现在刘弟和伏青面前的，是一副玄妙且无法理解的景象。
　　前方有一片大陆，像是一片外星领地。
　　但它突破了宇宙内所有自然星球，皆是圆形的规则。
　　它四四方方，如一块地毯，长宽五千万公里。
　　怪异的是。
　　这块方形大陆四周，竟然以超近的距离，聚集着六颗静静漂浮的小行星。
　　这些小行星差不多与月球体积相仿，散发着幽冷的蓝光。
　　远远看去，那里像是一串比例失调的佛珠，横卧在宇宙。
　　而这些小行星与那片大陆之间距离，居然小到不足两千公里。
　　这种距离对于宇宙天体来说，约等于毁灭。
　　正常情况下，莫说是两千公里，这些小行星之间的引力、磁场，会产生不可抗拒的纠缠，早就应该相互碰撞，相互毁灭。
　　刘弟仔细望去。
　　却见这些小行星表面安装着巨大的推进器，单颗星球上，只少上万座。
　　绿色的火焰不断喷发着，抵抗着这些行星相互之间的引力，让它们保持着相对静止。
　　而那片中央大路上，耸立着一根闪烁着绿光的通天科技柱，高度至少7万公里，直径8千公里。
　　六条如太空铁轨一般的轨道，从科技柱顶端延伸，如跨过天穹的桥梁，而后连接在六颗小行星表面。
　　只听见巨大的机械轰鸣。
　　科技柱底部，硕大的金属舱门层层开启，一个冒着绿色科技光芒的圆盘，沿着科技柱底部缓缓上升，这圆盘就像是一部宇宙电梯，最终停留在科技柱顶端，与六根铁轨接洽。
　　圆盘表面是密密麻麻，但又整整齐齐的巨大机械。
　　那些机械，下方是一根巨大的金属钻头，顶部闪烁着科技光芒，单个高度至少500米。
　　嗤...
　　嗤...
　　这些巨大钻地机械，与铁轨接触，而后类似于地球上的磁悬浮列车，以近乎于光影模糊的速度，迅速向着周围的六颗星球分发散去。
　　整个过程，多台机械紧密配合，效率奇高。
　　但全程没有看见任何生物体，一切都是自动化。
　　“啧啧。”
　　“这是一个星球开采系统？”
　　“科技程度不是很高，但却很炫。”
　　伏青看向刘弟，“这与你的【样本空间】有关系？我怎么感觉，这很像是一个其他文明的宇宙基地？”
　　刘弟也是有些迟疑。
　　面前的景象，令他有一丝熟悉的感觉，但也有一种巨大的陌生感。
　　银梭飞行至那片方形大陆中央。
　　俯视看去，地面建有许多巨大的圆环形建筑。
　　而那些建筑中央，不少闪着金色光芒的身影，来来回回的穿梭着。
　　伏青侧头看了一眼刘弟，忽然有些坏笑道：“让我猜猜，你小子带我来到这里，本来想装上一下，结果...自己给懵逼了？”
　　刘弟无视伏青。
　　思索着，计算着。
　　T6这片大陆，时间流速理论上会跟脑界相同，也就是与外界不一样。
　　距离从上次将这塑造，大约是2800年的‘脑界’时间。
　　这片大陆本身是没有生机的。
　　这么短的时间内，基本没有进化出生命的可能。
　　现在，却布满了这种高精尖的机械。
　　难道。
　　老子的领土，被别人占领了？
　　还给我弄成了一朵花。
　　刘弟的脸上闪过一丝不悦。
　　——六颗行星，盘绕一个方块大陆，像极了幼儿园小朋友的简笔画。
　　只是要宏伟壮阔无数倍。
　　银梭降落在一桩巨大的圆环状建筑物正中央！
　　舱门开启，刘弟与伏青缓缓走出！
　　整个过程中，没有任何阻拦。
　　刘弟看清了刚刚那些金色光影的真面目。
　　那是一台台仿若黄金铸成的，鹅蛋形状的机器人。
　　这些机器人身躯上反射着远处恒星的光芒，远远看去完全就是一颗颗大金蛋，只是金蛋下侧隐藏着微型推进器，而前方则是伸出了两只纤细的机械手臂。
　　它们在忙碌着。
　　有的在搬运着物资，还有的在维修着各种管道。
　　这些机器人完全无视从天而降的银梭，以及刘弟二人。
　　有些呆滞木讷，按部就班。
　　这里虽然有很多金蛋机器人飞舞，但它们几乎没有噪音，整个环境安静无比，一片祥和。
　　伏青和刘弟对视了一眼，继续向前行走。
　　此刻，他们终于看清了这圆环建筑的墙壁。
　　却见这些墙壁内侧，镶嵌着一个一个的巨大玻璃缸，方方正正，像是田字格一样标准，遍布这足有数百公里的环形墙壁。
　　而这些玻璃缸中。
　　充满了绿色的粘稠液体。
　　伏青眯着眼，缓缓靠近身边的一个玻璃缸，“嘶...我去。”
　　光线微微反射。
　　却见那绿色液体中，浸泡着一个完整的大脑。
　　而且这大脑的底部，还延伸出了许多根须一般神经组织，正在绿色液体中徐徐飘荡。
　　伏青愕然，随即仰视。
　　却见这建筑高大内壁上，近十万玻璃缸内，正是近十万个完整的大脑。


第1464章 进化
　　在看向这玻璃缸后侧。
　　正是无数密密麻麻的管道，往玻璃缸内输送着不明的绿色液体，而这些管道在墙壁内汇聚，最终延伸向了不可查的位置。
　　黄金鹅蛋机器人来回穿梭。
　　细心清理和擦拭那些玻璃缸表面。
　　还有的在检查管道和玻璃缸是否泄漏。
　　也有不少手持电子焊接工具，似乎在进行着日常维修。
　　“这？”
　　刘弟的视角，借助纳米虫飞向天空，俯瞰而下。
　　整块大陆上林立着数千座这样的圆形建筑！
　　它们内部构造皆是如此，大约储存着1亿颗生物大脑！
　　这片大陆，就像是一座诡异的大脑丛林，安静无声，而那些金蛋机器人，就像是维护这座丛林的辛勤园丁。
　　除此之外。
　　这片大陆表面，再也没有别的物种。
　　伏青声音很低，“不知道这些大脑和这些机械是什么情况，难道是有上亿智慧生物被解剖了，被剥离了，最终只剩下大脑了吗？”
　　“这么诡异的事情，我还是头一次见。”
　　“如赤足立冰，凉意涌天灵。”
　　伏青打开‘文’字纸扇，看似镇定，实际眼神已经戒备的看向四周。
　　一瞬间。
　　刘弟心中闪过万般想法。
　　我的大陆为什么如此？
　　什么人被解刨。
　　这些机械文明来自哪里？
　　一切究竟如何！
　　刘弟缓缓抬头，宇宙方程式和空间公理瞬间开动，他与伏青二人头顶，一块块菱形空间亮起。
　　而其中的画面，便是这块大陆的前世今生。
　　2800年前。
　　苍茫黑暗的宇宙中，这块方形大陆，宛如水上的浮萍，似乎被人轻轻推动，就那样散漫的漂浮在空中。
　　但其中发生着悄然，而又迅速的变化。
　　刘弟凝聚这块大陆之初，调动脑中的知识，为这块大陆布置了丰富的元素。
　　饱含矿物质的黄色土壤之间，零星散落着清澈的水洼。
　　视角凝聚在一片水洼，无限放大，却见一些磷脂迅速包裹线粒体，逐渐形成闭环。
　　不过是400秒。
　　这片大陆上的第一颗细胞在其中形成。
　　而后这颗细胞不断壮大，磷脂壁不断加厚，其中的微量蛋白也在不断合成。
　　仅仅是1天，这颗细胞进化成了一个单细胞生物！
　　与此同时。
　　这种概率极低的事件，不断发生在这片大陆的各个角落。
　　4天后。
　　水洼已经产生了轻微的波纹，一群浮游生物在其中若隐若现。
　　这片大陆拥有自己的生态系统，它开始乌云密布，电闪雷鸣，而后大雨倾盆。
　　1个月后，整片大陆已被汪洋覆盖。
　　浮游生物遍布其中。
　　10年后。
　　这片水域中出现了微小的海洋生物。
　　20年后。
　　这些海洋生物已经演化出不同的族群，并且开始掠食，构成了简单生物链。
　　生存的动力，令这些生物加速进化。
　　30年后。
　　这里的海洋物种已经多达万种。
　　40年后。
　　水位退去，露出了大约为50%的大陆，其中的苔藓类植物，延伸向陆地，并且扎根生存，不过是4年，不少苔藓便进化出了根茎和枝叶。
　　50年后。
　　第一支带着鱼鳍，但已经进化出前足的生物爬出水面。
　　它们在陆地上安家筑巢，并同时开启了陆地生物的进化。
　　100年后。
　　大陆面积约为60%，植物种类接近2万，陆地生物种类接近1万。
　　这片大陆已经变成了，拥有陆地、海洋、大气层、生物、植物的标准生态环境。
　　地面上的食物链也已经形成。
　　200年后。
　　类人猿出现。
　　但这些类人猿的进化速度，远远超过了曾经的地球。
　　只是10年，这些类人猿便掌握了火种，并形成了种族制度。
　　猿人出现的100年后。
　　寿命短暂的类人猿，已经经历了5代新老交替，以及物种进化。
　　它们面部的毛发已经退去，弯曲的脊背完全直立，已经会搭建木制住所。
　　10年后。
　　它们已经掌握了流利的语言交流，并且学会冶炼，甚至各个族群之间已经有了类似于‘外交’、‘贸易’的动作。
　　30年后。
　　这片大陆上发生了族群之间的战乱，那时候的它们，已然是身穿金属铠甲，手握铜合金兵器。
　　之后的3年。
　　这片大陆上战火不断，生命锐减，但...它们却得到了统一。
　　一个最强大的族群首领，统一了这片大陆，成为了王。
　　它为这片大陆命名为‘彭歌’。
　　而后，这片统一的大陆，开始注重持续发展，仅仅2年，农耕技术被发扬光大，谷仓爆满，居民们彻底摆脱饥荒。
　　而后，它们内部产生了思想大碰撞。
　　各种学说出现，无数具有辩证思想的居民，开始讨论一个个匪夷所思的概念。
　　我们是谁？
　　从哪里来？
　　我们在哪？
　　家园之外是什么？
　　宇宙之中又是什么？
　　而宇宙之外又是什么？
　　为什么天圆地方？
　　这些讨论中，最为具有开创性的讨论，便是关于‘文明’、‘发展’这两个模糊的概念。
　　之后。
　　它们经历了工业革命1.0。
　　它们的创造力和发明力，简直惊人。
　　10年内，蒸汽驱动机械、燃油驱动机械，以及电力应用，相继出现。
　　20年后，它们开始了工业革命2.0，更多精密的辅助机械被制造出来，生产效率暴增30倍。
　　忽然有一天。
　　科技二字，宛若一阵狂风，席卷这片大陆。
　　80年后。
　　能源方面的可控核聚变技术，以及电子领域的超微米级芯片，都已经变成了老生常谈的基本技术。
　　智能电脑、AI系统、拥有自主意识的机器人随处可见。
　　而这片大陆上的居民，也出现了肉眼可见的进化。
　　它们的头维增大了一倍不止，身上的所有毛发几乎都已经消失，双手变得更长，手指也更加纤细和灵活。
　　这有助于它们操控电子设备。
　　一切的出行，都有便捷的悬浮飞行器承载。
　　而且生活中的大多数事物，根本不需要居民们亲自外出处理，99%都可以交给AI系统和机器人代劳。
　　短短10年。
　　这一代居民的寿命还没有终结时，它们的身上便发生了进化，双腿变得的非常短小，臀部宽厚，腰部的脊椎骨融合成一块，即便久坐，也不会产生劳损。
　　在这个过程中，它们早已经掌握了太空飞行技术。
　　并多次探索宇宙，却发现宇宙只是一片虚无，什么都没有，没有任何生命，没有其他大陆，不论它们探索多远，始终都是这样。
　　它们中的科学家最终做出结论——我们是宇宙中唯一的存在。
　　也是因此。
　　它们停止开发一切星际航行工具，以及领土的防御武器。
　　安逸，且安静。
　　就这样静静的发展。
　　直到有一天。
　　一名彭歌文明科学家，创造出了一个全新的概念——意识上载。


第1465章 梦中
　　那名科学家宣讲道。
　　——这其中包含着我们想要的一切。
　　不过是20年而已。
　　它们的意识上载技术便已经非常成熟。
　　起初的脑机接口早已经摒弃。
　　所有居民浸泡在绿色的电离液体中，意识便可进入一个电子化的模拟世界。
　　居民们可以在其中体会到所有的一切。
　　变化成它们想要的一切样子，甚至将世界打造成完美乌托邦。
　　它们把那里命名为——理想国。
　　渐渐的。
　　居民们沉浸在电子世界中的时间越来越多，因为电离液体可以随时为它们补给所需的能量，它们甚至不愿意在回到这片早已经了如指掌的方块大陆。
　　而外部的一切，都交给智能机器人负责。
　　它们停止了生育。
　　返回现实的次数，渐渐变成了零。
　　100年后，它们已经完全沉浸，不再醒来。
　　而这段时间里。
　　它们的身躯也在急速的进化着，一切无用的器官都被进化掉。
　　渐渐的，它们四肢、五官、甚至躯干，都消失了。
　　只剩下了一颗裸露的大脑，以及神经组织。
　　这不妨碍它们沉寂在电子世界，并且能更高效、更直接的吸收养分。
　　这片大陆，像是死寂了一般。
　　而那些外部机器人，却始终完美的运行着，遵循着编程者的指令，不断修缮这片大陆，最终形成了当下的模样。
　　唤醒建筑可以最直观的观察到它们的生命状态。
　　遍布地下的管道，可以确保电离液的供应。
　　所有的居民，只剩下了1.2亿个缸中大脑。
　　而这一切。
　　都已经是1300年前的事情了。
　　看完这这一切。
　　伏青瞠目结舌。
　　“这...这...它们的进化速度，也太快了！”
　　“一切都是那么的不合理！”
　　“这种生理的进化速度，科技的发展程度，我遨游宇宙这么久，从来没见过如此变态的效率！”
　　“这种科技级别的科技文明，我见过无数，但哪一个不是数亿年的进化时间？”
　　“它们用了多久？不到1500年！”
　　“生命的诞生，科技的发展，全部浓缩了！”
　　“这简直是开挂了一般，这太不可思议了！”
　　伏青再次扫视四周的环境。
　　心中两个念头在互相博弈。
　　这个文明，究竟是进化到极致了，还是...已经灭亡了？！
　　刘弟的心中也震撼到无以复加。
　　刚刚那些画面，起初还与地球的进化里程相似，但当它们掀开科技的面纱后，却几乎是零延迟，直接一飞冲天。
　　而这些大脑，居然就是我T6大陆孕育出的子民，它们就是这片大陆的主人...彭歌文明！！！
　　看着缸中那些微微蠕动的大脑，和缓缓飘荡的神经组织。
　　刘弟到现在还无法接受这个事实。
　　自己的子民，竟是如此恐怖的模样？
　　那这周围的六颗星球是怎么回事？
　　刘弟眺望深空。
　　丝丝屡屡的无形信息，在他脑中汇聚出了答案。
　　经过了1000年的消耗，这片大陆上的原始资源已经消耗殆尽。
　　但意识陷入了电子世界的彭歌文明，根本不知道外界的一切。
　　它们更不会知道，自己来自意识粒子构成的脑界大陆，起初，这片大陆没有与现实融合，所以不管它们怎样探索宇宙，也不会见到任何其他文明。
　　但如今。
　　这片大陆也像是脑界一样，慢慢与现实交融。
　　彭歌文明留下的智能AI，也在自我进化。
　　它们替自己的编程者意识到了能源危机。
　　于是外出捕获小型行星，并将这些恒星‘囚禁’在自己的大陆附近，并构建苍穹轨道，不断往六颗行星上运送‘工人’。
　　刘弟叹然道：“这六颗行星，有共同的特点，便是覆盖着厚厚的冰层，AI机器人们，在开凿那些冰层，令冰蒸发，借此制造大气层，为的是给自己的主人，提供一个良好的...新家。”
　　刘弟回身，见到一个金蛋机器人，手持纤维布料，一遍一遍的擦拭着玻璃缸表面，直到玻璃表面能反射出刺眼的阳光。
　　“这些机器，真忠诚。”
　　此时此刻的刘弟。
　　思维陷入一种凝滞。
　　心中的感觉，无法描述。
　　却是伏青眼睛微微发亮，“如果是这样...那它们的意识，已经完全陷入了电子空间，这就不是...！”
　　却是此时。
　　面无表情，陷入沉思的刘弟，眉头忽然一皱。
　　在一个被忽略的地方，又发现了令自己不可置信的一幕。
　　这片正方形大陆的反面，居然还藏着一个天地倒转的世界。
　　那里。
　　也拥有自己的大陆和天空。
　　只不过，它们是与刘弟脚掌对脚掌的站立，中间隔着厚厚的土地。
　　刘弟低头，视线穿过百万公里的大陆。
　　只见这土地的背面，宛若一个天堂。
　　无数白色建筑耸立在绿油油的草坪上。
　　空中没有科技设备，反而是白鸽飞舞。
　　无数背后生着洁白双翼，面色英俊的男男女女，在其中行走。
　　他们...就像是生活在天堂中的天使。
　　刘弟使劲的挤了挤眼睛。
　　却见一队强壮的天使，走到它们所在世界的边缘，而后翻越，身躯成90度，行走在大陆的侧沿。
　　之后。
　　天使们的速度开始加快，如闪电一般突进，最终身躯又是一个翻转，巨大羽翼扇动，骤然升空。
　　片刻。
　　他们飞出了地平线。
　　背衬着遥远的如太阳一般明亮的恒星，出现在了刘弟的上空！
　　刘弟仰头，喃喃道：“如在同梦中。”


第1466章 神奇的创造
　　刘弟注视着天空中的天使。
　　他们是人类的样貌，而且非常俊美。
　　硕大的翅膀，是洁白的羽毛构成。
　　他们的额头上，带着橄榄枝编织成的发环。
　　穿着白色麻布缝制的衣服，男性露着健硕的胸膛，女性则是一身长裙。
　　他们背后的‘阳光’，为他们侵染出了一个金色的轮廓。
　　无暇，神圣。
　　数百名天使，静静的看着刘弟和伏青的方向。
　　刘弟也回望过去。
　　感觉很奇特。
　　“别看了。”
　　“你又无法跟他们交流。”
　　却是伏青笑了笑，好似已经提前明白了真相，“我确信，你编织不出来这样的景象，这里不可能是你的【样本空间】。”
　　“这个世界...”
　　伏青一副自叹不如的模样，“一方面是个科技螺旋起飞的文明，一方面是完美无瑕的生物...居然就这样的相依而生。”
　　“虽然我暂时也没搞懂，但这里应当是宇宙自行演化出来的一片区域。”
　　“也只有包罗万象的宇宙，才能制造出这样的离奇。”
　　“而你的小脑袋，脑容量根本不够。”
　　刘弟沉吟思索。
　　“你不信？”
　　付清笑道：“天上的那些鸟人，与你，与王充，都是同一个种族吧？你接下来会发现，他们根本看不见我们。”
　　“看戏者的样本空间，有一点好处，很清晰的告诉了你，什么事与你有关，什么事与你无关。”
　　刘弟也有些迟疑。
　　他很清楚脚下这片方形大陆，就是新生的脑界T6。
　　但这其中的生物，却完全是自己进化而来，而且速度不仅仅是令人叹为观止，简直是震动三观。
　　却是此时。
　　天空中的那些天使，果然无视伏青和刘弟二人。
　　他们手中的长矛，像是一块完整的石头打磨而成，凌空飞舞，一道金黄色的能量喷薄而出，轰隆一声斩断了一道苍穹铁轨。
　　一颗恒星微微倾斜，空气中布满巨大的碎裂声音。
　　而后这些天使四散开来，有的继续去斩断苍穹铁轨，有的甚至开始毁掉缸中大脑。
　　刘弟眉头微微一簇。
　　这些天使，是来毁灭的。
　　但莫名其妙的心底生出另一股声音，告诉他不要阻止。
　　“宇宙间生物的争斗是常态。”
　　却是伏青转身，开始仔细凝视身边的一个缸中大脑，“相较于那些，我觉得我们应当仔细研究一下，这些生物所进入的电子世界。”
　　“还记得吗。”
　　“我说过，一切东西，都要有个承载的空间。”
　　“意识也一样，总要有个载体，要不它存在于那里？”
　　“难道真是所谓的‘虚无’吗？”
　　“并不是，你很清楚，你有意识，只是看不见摸不到。”
　　伏青盯着一个缸中大脑道：“用你的拓扑空间看一看，这里边是什么。”
　　刘弟知道伏青似乎有什么东西没有交代，便迟疑了一瞬。
　　伏青轻叹，“跟你说了你也不懂，你连【样本空间】都是继承的，完全都没有搞明白。”
　　却见刘弟仍旧直视伏青。
　　“唉...”
　　“你这个充满求知欲，但又毫无天赋的小家伙。”
　　伏青摇头，“这些大脑所前往的地方，这其实跟【伍·影射空间】有关。”
　　“【映射空间】其实就是把自己的思维投射到你一个独立空间中，影射出各种物体和景象，思维灵活的人，空间跨度会大，思维不灵活的人，空间跨度很小。”
　　“这些大脑此时应当将进了【伍·影射空间】，只不过，它们还不知道这其中的玄奥和神奇。”
　　“你爹创造出的脑界，便是兼顾了【样本空间】以及【影射空间】。”
　　“创造+建设。”
　　刘弟微微一怔。
　　又冒出一种感觉，自己对这【伍·影射空间】，莫名熟悉。
　　“搞不懂了吧？”
　　“因为你现在完全越级了！”
　　“现在，赶紧调用你的科技能力，让我看看他们所谓的理想国。”
　　伏青催促道：“这可是连我都没搞清楚的秘密，一会我心情好了，兴许会跟你分享一些！”
　　刘弟思索一瞬。
　　空气中的纳米虫，缓缓降落在这些玻璃缸背后的线路上。
　　也同时接入了它们的网络。
　　而后利用拓扑空间，投射出其中的影响。
　　但其中却没有任何景物。
　　只是一个个彩色璇霓的空间，像是阳光下的肥皂泡，也像是一盘被搅和在了一起的油画颜料。
　　刘弟蹙眉道：“它们的网络信号，用的是另外一种制式，我好像不能转化。”
　　伏青一愣，“就这，你也看不见？还科技成神，啥也不是。”
　　刘弟没有说话。
　　调动许久未用的精神力，覆盖了眼前的这颗缸中大脑。
　　精神力，是脑界的构建根源，超脱一切。
　　下一瞬。
　　刘弟进入了一个伏青无法看见的世界。
　　这是一个游乐园，明亮清静。
　　头上耸立着巨大的摩天轮，远处还有一座欢快的旋转木马。
　　叮咚作响的音乐，像是圣诞歌曲，响彻在整个公园。
　　刘弟心情莫名的平静。
　　找了一个路边长椅缓缓坐下。
　　“哥哥。”
　　“你知道歌莉娅公主的城堡在哪吗？”
　　突兀的声音响起，一个扎着马尾辫的小女孩，手中握着一个彩色的旋转风车，坐在了刘弟身旁。
　　刘弟看了她一眼，知道她就是那颗大脑的主人。
　　旋即。
　　刘弟笑了笑，“歌莉娅公主的城堡在北方，那里那里是冰的世界，白雪皑皑，城堡是冰块雕刻而成，非常美丽，另外还有12名骑士，守护在门前。”
　　“嗯！”
　　小女孩歪头，表情上出现了一丝久违的兴奋，“我问了很多人，也没有问到答案，谢谢哥哥，这个风车给你，我要去找歌莉娅公主呢！”
　　小女孩将手中的风车递给刘弟。
　　随即蹦蹦跳跳的跑了，也随着小女孩的离开，这个世界开始崩塌，游乐园的设施化成迈赛克，而后消失，连同小女孩的身躯一起。
　　“科技的无限发展，也许就是无限逼近孤寂。”
　　刘弟的思绪回到本体。
　　却见身边的缸中大脑，被一个长矛射穿，绿色的电解液流了一地。
　　小女孩死了。
　　它的电子空间碎了。
　　伏青一愣，“你刚刚干了什么？咦，你手中的风车哪来的？！”
　　“无中生有吗？”
　　“娘希匹！”


第1467章 了解一切
　　刘弟举起手中的风车。
　　它的四个扇叶，是四个颜色，此时跟实体没有什么两样，在风中静静旋转。
　　唰。
　　又是一支支长矛激射而来，不断将身旁的玻璃缸击碎。
　　天空上的运输铁轨，也都已经崩塌。
　　伏青道：“咱们离开吧，这种争斗不是我们能阻止的。”
　　“我能。”
　　刘弟忽然平静道：“因为我创造了这里的一切。”
　　此时的刘弟已经拨开云雾见日出，明白了一切。
　　脑界就是一种【样本空间】。
　　而【映射空间】应该翻过来理解，便是空间映射，将自己想要的一切效果，映射在样本内，控制一切。
　　而这关键的核心，其实就是——精神力。
　　“？？？”
　　伏青一愣，“你又在胡言乱语？”
　　“我们脚下的这片大陆，确实是来自我父亲的脑界T6。”
　　“但它已经崩碎重组，是真真正正属于我刘弟的【样本空间】。”
　　刘弟扫视面前大陆，“这大陆正面的科技世界，来自我刘弟的一个念头，它带着我的学识、创意以及对万物的理解。”
　　“从第一个细胞诞生的一瞬间起，它的每一个进化方向，每一个选择，都正确的。”
　　“它们不需要试错。”
　　“而他们进化到了科技时代后，更是有我的科技理论做背书，他们每一个思想的中心逻辑，都来自我的科技天赋。”
　　“我在现实中经历的‘脑机接口’，成为了他们看似偶然，但是实际必然的想法。”
　　“而后，他们又将我的发明创造能力发挥到极致，毫无延迟的革新技术，达到今天的局面。”
　　“他们是我刘弟创造力的终极演绎。”
　　“1300年进化成这样，很正常。”
　　伏青怔然，“照你这么说，你是个万中无一的科技天才？娘希匹，我信你个鬼，你还装上了？”
　　无数从天而降的呼啸长矛中。
　　刘弟平静道：“而这些天使，也是我的一个念头，它们是科技的反面，也就是人类的自然演化。”
　　“我曾在现实中，见过一个名叫观音的基因变异者，她背后生有双翼，非常美丽，又结合人类文化中，对天使的美好畅想。”
　　“我可能，把天使的形象，想象成了人类最好的状态。”
　　“他们完美无瑕，肉体达到极致，拥有神一样无法描述的能力。”
　　“他们是顺其自然的产物。”
　　“也就是科技进化的反面。”
　　咔嚓！
　　一把长矛再次将身边的玻璃缸射穿，又一个缸中大脑死去了。
　　刘弟蹙眉道：“这两方势力之所以争斗，是因为我来到这里的一瞬间，不经意间诞生了一个想法，人类科技的终点，缸中大脑...是错的，是恐怖的，不应该存在的。”
　　“所以。”
　　“原本和睦相处的天使们，前来毁灭。”
　　“他们的战斗，就是我心底念头的博弈。”
　　伏青嘴角抽搐，“娘希匹...照你这么说，这里的一切，都是你映射而来？虽然我有点震惊，但我完全不信！你特么去写小说得了！”
　　刘弟没说话。
　　脑界之主的状态回归，轻轻一挥手，天花板级别的精神力蓬勃而出。
　　时间倒退。
　　天使们的长矛缩回空中，碎裂的玻璃缸中，覆水倒流，一片片玻璃碎片回归原位。
　　死去的大脑活了过来。
　　天使们开始倒退，如倒放的影片，退回世界的边缘，而后回归了大陆的另一面。
　　天空中巨大的苍穹铁路，也开始复原。
　　但时间倒退没有停止。
　　彭歌文明的科技开始倒退，机器人急速飞舞，回到了机械生产线，化解为各种零件，而后又化解原始金属。
　　天上的铁轨，以及地面上的科技柱也是如此，慢慢消失。
　　六颗被捕获的星球，开始远离这里，回归原位。
　　一个个缸中大脑开始苏醒，他们退化了的器官开始出现。
　　从造型怪异的生物，开始慢慢变成了人形。
　　整个世界的时间点，回到了他们探索宇宙的那一刻。
　　但这一次，他们的首艘太空飞船，发现了不远处的一颗圆球状星球。
　　这让整个彭歌文明震撼。
　　他们意识到了宇宙的广大和神奇。
　　原来，它们并不是孤独的。
　　于是，整个科技路线开始更改，彭歌文明将注意力和生产力放在了宇宙探索，可自身的防御上。
　　当然。
　　意识上载这个概念，以及对应技术，还是诞生了。
　　但也变成了仅供人们娱乐的手段。
　　那名发明者如是道：“电子世界里，有丰富多彩的画面，但那仍旧是局限在我们自己的想象，我们更应当出去探索，否则，我们还以为，脚下的这片方寸世界，就是宇宙的全部。”
　　这个念头，其实也来自于刘弟。
　　至此。
　　这片大陆的时间流速恢复正常。
　　但这里已经变得高楼林立，无比繁华和热闹。
　　无数行人穿梭而过，忙碌而又充实。
　　一名扎着马尾辫的小女孩，坐在一旁的长椅上，捧着一本纸质书籍，阅读的津津有味，完全沉迷。
　　而她手中的那本书，名叫《歌莉娅公主的故事》。
　　只闻小女孩惊疑道：“原来歌莉娅公主的城堡，在宇宙北方12.33NS,那颗星球远离恒星，是一个冰冻的世界...而且，它还有十二颗卫星呢！”
　　刘弟笑了笑了，将手中的彩色风车送给小女孩。
　　小女孩眼睛一亮，“谢谢哥哥！”
　　此刻。
　　这片大陆的反面，天使们也回归自己的生活，但他们的思想产生了变通，开始在生活和创造中，融入了一些基础的辅助设备，让自然生活，加入了一些恰当的优化。
　　科技不是原罪。
　　但必须掌握平衡。
　　此刻。
　　刘弟回到呆若木鸡的伏青身边。
　　挑眉道：“如何？”
　　“娘希匹！”


第1468章 临阵磨枪
　　刘弟与伏青，缓缓行走在彭歌文明的街道中。
　　伏青一脸骇然。
　　刘弟当真改变了一切，那只能说明一个问题...
　　“这居然真的是你的【样本空间】！！！”
　　“你的一个意识，便分裂出两种文明，演化万物，迅速便见到了两个结果？这是正常人能干出来的事吗？如同开挂！”
　　刘弟平静道：“我在地球上，常常如此。”
　　“我真的不理解，一个意识，居然能包含这么多信息！”
　　“你脑子不累吗！”
　　伏青竖起大拇指，“‘样本空间’这四个字，被你发挥到极致了！”
　　刘弟缓缓点头，“这是基本天赋。”
　　伏青默然。
　　他随即又道：“而【影射空间】本质上就是一种操控，其实就是利用自己的意识，去影响【样本空间】的一切，你这都不只是影响那么简单了，你完全就是个主宰！”
　　此刻。
　　伏青看着远处一艘彭歌文明的航天飞机，缓缓升空。
　　“而且，你把这两个空间都玩的贼溜。”
　　嘴角又是一咧，“你这个世界，已经与现实完美接壤了！这样下去，你岂不是能控制现实世界？！无中生有，偷梁换柱，凭空捏造！”
　　刘弟微微思索，“也许...应该可以吧？”
　　“切！”
　　伏青忽然换了一副表情，有些不屑，“你这样本空间确实牛，但我曾为八维，什么场面没见过？这件事情，只够震惊我3秒，之后的话，我不过是捧一捧你罢了。”
　　刘弟看向伏青。
　　只闻伏青道：“第一，你刚刚的能力，只能在你自己创造的样本空间内施展，超过了这个边界，你就没有了能力。”
　　“第二，这个世界之所以达到这种程度，确实是借助了你的思想没错，但其中的99%还是要靠自行演化，如果让你凭空创造一个成熟世界，其中那无数的细节，是你无法构建的。”
　　“所以！”
　　“能力还是局限在自己的样本空间内，仅供自娱自乐！”
　　“你距离控制现实，还差的很远！”
　　构建细节？
　　刘弟暗自一笑。
　　而又是下一瞬， 刘弟眉头忽然一皱，他发现了这T6大陆之外，一个无法修改的因果。
　　刘弟凝视伏青，“卧龙，你的雏凤找来了。”
　　伏青一顿，“说什么鬼话。”
　　这一瞬间。
　　只闻一个震荡天际的声音传来，“伏青，真没想到，你的身躯居然毁灭了，你现躲在这片小小的【样本空间】中？给我滚出来！”
　　却是此时。
　　T6之外的深宇中，一只漆黑的大鸟，如古代神凤，身躯大约0.5光年，但相对于区区数万公里的T6，已经是遮天蔽日的存在。
　　这只大鸟的双眼中，拖拽着层层光芒，但那光芒中是洋洋洒洒的拓扑空间。
　　“渡绝？”
　　伏青身躯猛然僵住，“我的对头！它也是八维！”
　　“伏青，你已经失去了能力。”
　　“现在躲在谁人的样本空间中？”
　　“你可知，这对于我来说，不过一戳就破的纸张！”
　　大鸟低沉的发声。
　　伏青瞬间寒毛倒立，“小家伙刘弟，我们完了，这次走到头了！看戏者果然够阴损，亲情不在，敌人一个都不缺！”
　　刘弟道：“为什么我看不见这大鸟的因果？”
　　伏青崩溃道：“它是【柒·概率空间】！距离八维终极状态【一致空间】，只差一步之遥，而且它也不需要调用这个能力，之前的一个【陆·互斥空间】随意破除你的因果！”
　　“它为什么要追杀你？”
　　刘弟低沉问道。
　　“我们是天敌！”
　　“你别看它的身躯现在看起来很小，这是假象，它吃我虫巢，如小鸡食米！”
　　“过去的时间里，它至少吞了我十几亿后代。”
　　“当然，我也弄死过它十几亿后代。”
　　伏青面色狰狞的说着。
　　刘弟长出一口气，“也就是说，现在你虎落平阳，对方不借助这个时间弄死你，简直是天理不容。”
　　伏青双目一瞪，“它平常也可以随时弄死我，只不过它找不到我，这多亏了八维空间的神奇！”
　　咯嘣！
　　空气中传来一声巨大的崩碎声。
　　却见深宇中的黑色巨鸟，此时鸟喙在空中闭合，它咬碎了一大片空间。
　　而那个区域正是脑界T6与现实接轨的融合地带。
　　这种碎裂，只有刘弟和伏青能听到和感受到。
　　而四周的彭歌文明，丝毫察觉不出变化。
　　伏青面色突变，“它在撕开你的样本空间。”
　　伏青颤抖的呼气，“我完了，我们泰坦虫族也完了，我死后，会被渡绝一点一点蚕食干净！”
　　而此时。
　　刘弟穿透虚空，看见了这只大鸟的全貌。
　　它几的造型乎跟古代凤凰丝毫不差，但它的全身，居然全部是由黑色的结晶构成。
　　那种材质像是地球洞穴内的天然晶石，只不过散发着淡淡的黑色哑光。
　　仅凭肉眼看去，就能感受到这种结晶无与伦比的坚硬程度。
　　刘弟微微一愣，“这！流质金属吗？”
　　那只大鸟，是一个活了过来的流质金属！
　　“什么流质金属？”
　　伏青骇然摇头，“那家伙吞噬了宇宙奇点初期的爆炸物！而后把自己的身躯，全部转化成了那种物质，它永远不会被击破！”
　　“吞噬？”
　　刘弟怔然，“这...根本不现实，它是怎么完成这种转化的？！生命体可以变成物质？”
　　“这种能力，跟九维比起来，都是儿戏！”
　　伏青眼角颤抖，“而渡绝之所以能做到这一点，是因为在【柒·概率空间】中，它所选择的一切，都是对的！无论多么不合理，它终将实现！”
　　“胡扯。”
　　刘弟眉头一簇，隔空伸出手掌，摇摇指向那巨大的黑凤！
　　但下一瞬，刘弟面色一僵，“我为何控制不了流质金属？”
　　“呵呵。”
　　伏青崩溃一笑，“我说了，渡绝所选择的一切，都是对的！你小小七维，怎么会又干涉的资格？！”
　　咯嘣！
　　黑凤又是一口咬碎空间。
　　刘弟和伏青，就像是藏在一个脆弱的蛋壳中，随时会暴露。
　　只闻渡绝阴冷道：“伏青，兴许我的哪一口，会将你连这个脆弱的样本空间一同吞下，毕竟，这一次，我选择了杀掉你！”
　　刘弟沉默一瞬，看向伏青，“时间紧急，你立刻帮我普及【陆·互斥空间】、【柒·概率空间】，我学会之后，与渡绝同级，而后斩杀掉它！”
　　伏青如遭雷劈，“你特么疯了？这么短的时间内，你要学会八维的两个层次？然后去杀了位列八维3亿年的渡绝？”
　　“不然呢？”
　　刘弟看向伏青，“难道等你拿着砚台去拍死它？”
　　“疯了疯了，都疯了！”
　　伏青揪住头发，“【互斥空间】！就是制造两个平行空间，它们虽然互相冲突，但完全不干涉，合理和不合理都存在！死死克制你的七维因果，而且简直无懈可击，你你你...你告诉我，你学个屁！”
　　刘弟停顿了一瞬，“这不就是小罗宝的悖论引擎吗？怪不得可以阻碍我的因果武器！”
　　伏青一愣，“啥东西？！”
　　刘弟回头。
　　彭歌文明的机械工厂内，时间流速瞬间加快了十万倍。
　　转瞬制造出了100台，以小罗宝悖论引擎为原型的粒子对撞机。
　　也是这一瞬。
　　刘弟忽然开启了一块全新的【拓扑空间】，并在其中发现了一丝地球上的不妥。
　　他回到1年零3个月之前。
　　那时候的实验坟场内。
　　刚刚得到刘正清意识机器的刘弟，因为误操作，引起了空间崩塌，领实验坟场内出现了一个恐怖的‘黑洞’。
　　这个‘黑洞’撕碎了实验坟场的一切，包括那时候的墨玉，以及小树的幼崽。
　　而且刘弟看了地球今后的命运。
　　这个‘黑洞’会越来越强，一直整个地球扯碎吸入。
　　刘弟站在实验坟场内，开启脑界与现实的接口，发动量子引擎，被加速的氢离子轰击这里的空间子，在微观世界拨一个个‘小球’，分裂出两个空间。
　　其中一个，是当时的刘弟回到了13分钟前，终止了实验。
　　当然。
　　在这个过程中，刘弟因为对空间子这种微小粒子的掌控力度很弱。
　　导致了一个小小的失误。
　　令当时的自己，去往了3天前的墨家水电站。
　　但经过魔童的提醒，刘弟又将这个失误抹除。
　　而后。
　　刘弟看着眼前的两个并列空间。
　　其中那个度过危机的自己，还在思索——这个世界是否有平行宇宙？！
　　刘弟本体摇了摇头，“没有，我已经明白，这只不过是八维【互斥空间】。”
　　而后。
　　另外那个空间，那个被‘黑洞’吞噬了的地球，彻底消散了，它本不存在，也不干涉现实。
　　这一切，顿悟、制造、实验，穿梭时间力挽狂澜，刘弟用掉了30秒。
　　此时。
　　他意识回到本体，看向伏青，“【互斥空间】已经掌握，下一个。”
　　“娘希匹。”


第1469章 概率空间
　　“我忽然意识到，你对八维的理解，根本不是天赋的事。”
　　“而是像...水到渠成。”
　　伏青像是内心受到了某种冲击，喃喃自语，有些神游。
　　刘弟谨慎回道：“这话说的有些太早了吧，我还不知道后续的...”
　　“不早。”
　　伏青缓缓的摇着头，“八维的【柒·概率空间】，其实就是通过额外空间，看清所有事情的发生概率，比如恒星的死亡，它最终会变为黑洞、白洞、还是中子星，在【概率空间下】，这将不再是随机的结果，黑洞是黑，白洞是白，中子星是蓝。”
　　“挑一个你喜欢的颜色就好。”
　　“整个世界就会那样发展，一切自圆其说。”
　　刘弟微微一顿。
　　这像是世界尺度的选择题。
　　这种能力耸人听闻，但究竟该如何实现？
　　伏青长叹一声，“我曾经跟你说，没有高维生物，是七八九这样一个维度一个维度晋升上来的，因此，也就是不会有某一个生物，同时具有七以上的多维度的能力。”
　　旋即。
　　伏青看向刘弟，“但你小子能。”
　　“知道概率空间为什么在八维能力里排第七位吗？”
　　“因为它是七维能力的升华。”
　　刘弟宁静了一瞬。
　　豁然开朗。
　　【柒·概率空间】，其实就是控制事物的走向。
　　也许在八维生命的世界中，这需要通过选择空间来实现。
　　但对于自己来说，这不就是...因果武器。
　　殊途同归，形式虽然不一样。
　　但效果，都是令事情按照自己规划的方向进发！
　　“所以。”
　　伏青经过刘弟一次次突飞猛进般的冲击，此时已经心如古井，沉静无波，坦然接受了现实。
　　他跟刘弟没法比，对面开挂。
　　“所以。”
　　伏青又重复了一遍，“【柒·概率空间】，你也不用学了，娘希匹，你本来就会，现在你要做的，就想好该如何去使用它。”
　　“切记，你的思想该提升了。”
　　“若是还用七维去看待【概率空间】，那就等于给自己扣上了枷锁。”
　　枷锁。
　　刘弟身躯静止，脑中思绪翻涌。
　　他从来没有利用‘空间’这个定义，去看待过七维因果。
　　这也不怪他，高维度何等玄奥，他的眼界、认知，相差甚远，只能走一步看一步。
　　浩瀚环宇之内，不是所有的事物，都能涵盖在自己的想象力中。
　　曾经。
　　刘弟只是利用因果武器，去制造一个当下想要的结果，或者杀死某个敌人。
　　这种纵横无匹的能力，某个角度来说，却是被刘弟大材小用了。
　　“用八维空间的视角，去看待因果。”
　　“空间。”
　　刘弟环视四周，环视彭歌文明大陆，“这是一个空间。”
　　刘弟又低头，看向自己胸口的水滴形吊坠，“这是空间内的物品。”
　　这一瞬。
　　刘弟身躯急速闪动。
　　伏青知道他发动了七维能力，钻入了时间线，但不知道他去做了什么。
　　“唉...”
　　伏青忽然一叹，“悟性还是不足，第一时间想到的，还是那点七维能力，当下，那不堪一击。”
　　3秒内。
　　刘弟身躯凝实，从时间长河内返回，眼神闪烁。
　　“小家伙。”
　　“自认为掌握了【互斥空间】和【概率空间】？”
　　“骄傲吗？”
　　伏青长叹，看向天空，“你可知...”
　　就在此时。
　　天空传来一声嘎嘣巨响！
　　脑界这个‘样本空间’，被那巨大的黑凤直接咬出了一个缺口！
　　形似黑凤的渡绝，调用矢量空间，身躯寸寸缩小，变为了2000公里的体积，从那缺口中出现！
　　彭歌文明居民，齐齐骇然的看向天空，但他们只能看见天空的大气层，似乎被巨物啃了一口，出现了一个巨大的漏洞。
　　但它们作为低等生物，无法看见渡绝的身躯。
　　只剩心中的迷茫和愕然。
　　伏青道：“你的八维之路，与其他人不同，谁强谁弱不好区分，我只知道，渡绝的【概率空间】，是一种纯粹的能力。”
　　“也是高维视角之一。”
　　“若是把事物的走向，看成是一个迷宫，那渡绝是绝对的俯视视角，它可以从上空，看见这迷宫的的全貌，而不是像你这般，只能看见面前的墙壁。”
　　“无论事情多么错综复杂，它一直能看见出口。”
　　“然后通过选择空间的方式...”
　　“找出那条最正确的路。”
　　“换句话说，它做事的成功概率，永远都是100%。”
　　“这很随意。”
　　“不像你，需要竭尽全力，改变无数条件，才能确保一个微弱的结果。”
　　伏青看向刘弟，“天生和天赋，还是有很大的差别的。”
　　此时的刘弟，没有任何动作。
　　静静的看着天空。
　　那如黑色神鸟凤凰一般的巨大身躯，遮盖苍空，气势浩大。
　　而它那一双黑色眼眸中，不断的向外扩散着一条璀璨的河流。
　　那河流，带着七彩的光芒。
　　其中宛若碎宝石一般，飘动着无数个拓扑空间。
　　空间的正面、反面，一切的全貌，都在它眼中，它的每一个动作，都可以挑选出最正确的选择。
　　“我的举动，永远是对的！”
　　“就比如，今天前来诛杀你们！”
　　“结果没有别的可能，你们，只会被我杀死！”
　　咆哮声中。
　　黑凤渡绝的双翼展开，世界瞬间暗淡。


第1470章 看不见的战斗
　　唰。
　　伏青打开手中的文字纸扇，淡淡道了一句，“我来吧。”
　　却见这古代书生，踱步向前走去，只给刘弟留下了一个孤勇的背影。
　　这一瞬。
　　刘弟心中一惊，只见伏青气势突变，身躯四周如蒸汽一般，浮现出扭曲的空间。
　　刘弟眯起眼睛。
　　这家伙。
　　他的八维能力一直在悄悄恢复，如今更是不知道恢复到了哪个级别，却在自己身边装弱小。
　　若不是这渡绝现身，他怕是还要一直装下去？
　　他心中藏着什么鬼。
　　只见前方的伏青洒脱无比，纸扇轻摇，“渡绝，你与我伏青才是宿敌，别以为我不知道，之前我身躯崩碎，能力丧失，你却借助这段时间，灭了我九成族人！你！已经将我惹怒！”
　　伏青说到最后一句，似有震颤的空间，帮他传递声音，一瞬间响彻天际，带着不可忤逆的威严。
　　刘弟眼神一亮。
　　虫族之王伏青，它好像回来了。
　　“我虽然伤未痊愈。”
　　只见伏青微微仰头，眉头拧起，斜眼看着天空中的黑凤，“但！我有一小友，刚刚位列八维，你可敢与他博弈？而吾，一旁观战，你可对吾，视而不见！”
　　旋即。
　　伏青身躯横移。
　　露出背后一脸愕然的刘弟。
　　伏青一甩头，“刘弟，上。”
　　“...”
　　“娘希匹。”
　　刘弟看着那古代书生，“伏青，你不是愤怒了吗？你九成的族人可都被它杀了！”
　　“愤怒与理智，是两回事。”
　　“我的族人你不必担忧，它们繁殖能力强！”
　　伏青傲然，“至于我，我巅峰时期都打不过它，何况现在？我上，与送死何异？你去送死，不是，你刚好借机磨练八维！”
　　“言之娘希匹有理。”
　　刘弟瞟了一眼伏青，几步上前，超过伏青，随即望向天空，“渡绝，你却也是我命中注定的对手！”
　　“哈哈哈！”
　　遮天黑凤身躯抖动，现实无视刘弟，看向那书生，“伏青，你的气势和脸面，随着身躯一同崩碎了！此时卑微如蝼蚁，而且还躲在另一只蝼蚁身后！”
　　旋即黑凤渡绝看向刘弟，“七维生物？你有与我对话的资格，甚至都得感谢伏青！”
　　“也罢。”
　　“我先碾死你这个蝼蚁。”
　　“毕竟，我所决定的都是对的！”
　　这一瞬。
　　刘弟身躯闪动，闪烁间，他的身躯仿佛已经脱离了现实。
　　而黑凤渡绝眼中的河流内，一瞬间有无数的菱形空间，闪烁出耀眼的红色。
　　两方的身躯，根本没有任何接触。
　　但战斗已经开始了。
　　伏青再次重重一叹，“小家伙还是不行，又是那条老路，仅仅是发动了七维因果，这...是没用的！”
　　伏青已经开始打量四周环境。
　　心道：“我不如先跑。”
　　下一瞬。
　　整个天空中传来巨大的轰鸣声，像是空间和时间的剧烈碰撞。
　　也好似有无数透明的锁链，连续崩断。
　　但又无根无缘，没有任何异象。
　　大有天崩地裂之感。
　　但彭歌文明看不见战况，只感觉是空间涌动，有看不见的雷鸣作响！
　　他们感受着这不可思议一幕。
　　不少科学家陷入迟疑，“我们对空气成分了如指掌，根本没有能引起爆炸的东西，另外，空间怎么会凭空产生作用力？它们像是在碰撞，在挤压！”
　　“这不符合科学原理！”
　　“难道，我们对科学还是一无所知吗？”
　　“或者，科学根本就无法解释最终的真相。”
　　“我们只能信奉神学吗？”
　　伏青看着这些恍然的彭歌居民。
　　缓缓的摇了摇头，“低维生命，当真可怜，穷尽一生，也只能自圆其说，这真的有些难为你们了，高维生物之间的战斗而已，若你们想理解成神明，倒也类似！
　　却是在时间长河中。
　　刘弟找到了肆无忌惮，丝毫不掩饰自己存在的渡绝。
　　刘弟进入无数次时间点。
　　首先是渡绝诞生之初，原本这个脆弱的生物，可被刘弟一拳轰杀。
　　但它居然天生带着八维能力，熟睡中的一个翻身，便遁入了某个未知的空间中，再也找不到踪迹。
　　刘弟想要找到它的父母，却发现这生物又是诞生在一个未知空间中，就那样凭空出现，没有根源。
　　一亿年里，刘弟尝试无数次，想趁它弱小时斩杀。
　　但手段无论是间接或者直接，它总是闲庭信步，在无意中躲过所有杀机。
　　甚至有多次，它完全没有发现刘弟的存在。
　　刘弟愕然。
　　这像是某种百分之百运气，华夏古语称，不死气运。
　　刘弟知道。
　　渡绝甚至都没有发动【互斥空间】，来破除自己的因果武器，只是凭借【概率空间】，一次次选择了最正确的举动，甚至...是无意中选择。
　　有一瞬。
　　刘弟来到渡绝的成年之前。
　　却见这头还是肉体的大鸟生物，散步在宇宙虚无。
　　它偶然之间发现了一块直径至少8百公里的黑色金属。
　　当时的刘弟心中一惊。
　　这是一块巨大的流质金属！
　　而那时候的渡绝，因为【概率空间】这种强大的被动保护，根本就无视刘弟的存在。
　　却见那大鸟，好奇的凝视着黑色石头。
　　眼中流淌出无数结果。
　　随即，它忽然张开大口，将那石头吞入口中。
　　刘弟颇为震惊。
　　寻常人的思路，在宇宙中遇到这样一块不明石头，怎么会冒出吞咽的想法？！
　　但它渡绝看见了所有事物的发展方向，有备无患。
　　而后。
　　一切都都没有合理解释。
　　渡绝身上百分之百成功概率，约等于人类中的一词‘奇迹’。
　　却见那大鸟开始与流质金属产生同化。
　　像是它吞噬了流质金属，也像是它被流质金属吞噬。
　　一个碳基生命体，就那样变成了一个金属生命，血肉骨骼与流质金属融合，它的身躯表面生长出一寸寸水晶一样的流质金属，宛若哑光羽毛，将它武装成了一个神威凛凛的黑凤！
　　此刻。
　　刘弟带着99%力量的一拳，轰然而至，但流质金属是何等的坚硬，只是铮鸣一声，完全没有破防！
　　渡绝身躯以光年为单位，这一拳，宛若跳蚤瘙痒，甚至碰撞声都宛若蚊蝇飞舞。
　　它完全没有察觉，展翅飞向深宇！
　　此后的时间线里，刘弟更是没有了下手的机会！


第1471章 往前一步
　　伏青没有跑。
　　调侃归调侃。
　　他也知道，自己无处跑。
　　他只是静静的看着空中，黑凤渡绝眼中流淌出来的无数拓扑空间。
　　每当其中有一个空间变红，便说明刘弟在某个空间，某个时间，进行了一次攻击。
　　但那巨大的黑凤始终坚实的存在着。
　　这便说明，刘弟的攻击，全部失败。
　　“娘希匹。”
　　伏青摇着纸扇，却见渡绝眼中的光芒宛若细长的银河，而刘弟的攻击，宛若散落在其中的无数红色星辰。
　　“那小子进行了多少次攻击？”
　　“这怕是得上亿次了吧？”
　　“他施展一次因果，就要至少要改变一个细节，稍微复杂一些的，怕是要改变数百个细节，数百亿的动作，还要讲逻辑，他特么记得住吗？”
　　“啧啧。”
　　伏青叹息，“再看看王八蛋渡绝，它没特意做任何事，甚至有些惬意...一个累成狗，一个无懈可击啊。”
　　“得。”
　　“我今天是交代到这了。”
　　轰！
　　却见刘弟的身躯忽然凝实，他脚下荡起一片气流涟漪，将四周树木吹的左右摇摆。
　　它回来了。
　　伏青看向这个白衣男人。
　　刘弟没有受到任何伤害。
　　但他满头大汗，衬衣已经被汗水打湿，汗珠沿着衣角一滴一滴的落向地面。
　　纵使刘弟这种变态体制，此时仍旧气喘如牛！
　　时间虽然是零，但上百亿次的穿梭，已然耗尽刘弟所有力气！
　　“你的攻击。”
　　“结束了吗？”
　　戏谑的声音传来，黑凤渡绝飘在空中，仍旧神威凛凛，稳如泰山。
　　“你的攻击。”
　　“结束了吗？”
　　此刻的伏青，也上前问出了同样的话。
　　刘弟重重喘息，缓缓道：“我试验了所有的可能。”
　　“哈哈哈！”
　　渡绝笑了，它太自信了，因为它所有的动作，都不会出现任何意外。
　　“小小蝼蚁。”
　　“我甚至都没有刻意的斩杀你。”
　　“也没有改变我们今天的相遇，因为【概率空间】最有趣的一点，就是能让我戏弄任何人。”
　　渡绝巨大的头颅，微微低垂，“你可知，在你追杀我的过程中，我只是四处的游玩，杀一杀伏青的后代，甚至，我又一次还经过了你的家乡，那小小星球叫做地球是吧？”
　　“当时我挡住了恒星光芒，你们地球的古代生物，还跪地叩首，说我是神兽，还给我起了个名字，叫什么...凤凰？！”
　　“哈哈。”
　　“可笑。”
　　“我戏耍你的同时，还要接受你万千族人的膜拜？！”
　　“呵呵。”
　　“【概率空间】它总是让我如此的惬意。”
　　此刻的刘弟。
　　右眼紫眸闪动。
　　刚刚上百亿次的因果武器，就算是渡绝，也无法记住其中的每一个细节。
　　它的本质，毕竟只是一个生物。
　　但刘弟能。
　　因为他有渡绝无法想象的伙伴，魔童。
　　魔童帮助刘弟记录了之前的每一个动作，并且编辑成了一个个档案。
　　首先。
　　刘弟确认了，他没有漏掉任何一个诛杀渡绝的机会，哪怕是在渡绝过去漫长的3亿岁生命中。
　　其次。
　　魔童将其中每一个因果所带来的改变，都与现实对照，却发现，即便刘弟在宇宙中，甚至是地球附近，击杀渡绝上亿次，仍旧没有影响任何现实，一切都是线性发展，与当下丝毫不差。
　　刘弟也检查过。
　　在这个过程中，渡绝的极度自信，令它不屑开启【互斥空间】。
　　而刘弟，也没有发现任何悖论。
　　好像事情就应该是这样。
　　“所以说...”
　　刘弟喜欢换摸了摸胸前的水滴吊坠，“渡绝说的没错，一切都是对的。”
　　伏青一愣，“你在说什么？什么是对的？！”
　　“你稍后便知。”
　　刘弟慢慢直起胸膛，“我还剩下最后一击，而渡绝，会在败在我这一击之下！”
　　伏青微微一顿，“你在说什么！”
　　却是此时。
　　渡绝身躯凝滞了一瞬。
　　刘弟此时的表情，令它心中一紧，它总感觉刘弟刚刚那无数次攻击内，藏着一丝‘不对’，但那攻击次数太多了，数百亿，谁又能记得住？
　　却是此时的刘弟。
　　手臂忽然指向地面，而后流质金属汇聚而出，形成一把密度极高，3米长短的长刀。
　　渡绝一愣，“你也有这种金属？！”
　　“没错！”
　　却是刘弟眼睛莫名一亮，随即一声怒吼，手持长刀，身躯轰然弹射而出，隔着数千米，就将手中的长刀高高扬起，劈向渡绝！
　　伏青直接用手掌捂住眼睛，“娘希匹，用刀硬砍八维生命，这就是你的最后一击？！滑天下之大稽！”
　　此刻的渡绝感觉有些莫名惊悚。
　　总感觉刘弟这一刀有些非凡。
　　铮！
　　咔嚓！
　　刘弟的长刀劈落在渡绝身躯！
　　随即崩碎之声传来。
　　在伏青和渡绝的注视中，却是刘弟的长刀产生了寸寸裂痕，最终轰然一声爆成了无数片。
　　“呵呵。”
　　渡绝忽然笑了，“仅是如此？”
　　刘弟身躯爆射退回，胸膛起伏。
　　铮鸣之声响起，遮天黑凤抖动身躯，好似金属羽毛摩擦作响，它身躯没有一丝伤痕。
　　“奇点物质的坚硬程度，跟掌控者的能力有关，你无法与我比拟。”
　　“你根本无法撼动我！”
　　“我是对的。”
　　“我所做的一切行为，都是对的！”
　　“我既然来到了这里，与你面对，我既然决定杀你，那我就不会遇到意外，你一定会死去！”
　　“我永远是对的！”
　　“包括我没有躲闪，选择接受你这绵软无力的一击，都是对的！”
　　“我会屹立不倒，不死不灭，亘古存在！”
　　此刻。
　　刘弟的面色已经变得冷峻，视角中详尽的几何数据，延展出一个个光圈，在不断的分析这渡绝身上的流质金属。
　　“你对。”
　　“你一切都对。”
　　刘弟忽然笑道：“你的鸟爪子，若是再敢往前迈一步，必死。”
　　渡绝身躯一僵，莫名被震慑。
　　但它很清楚，自己身躯表面，没有任何损伤，没有任何裂痕，根本就不会出现迈出一步，身躯崩碎的可笑场面。
　　“哈哈哈！”
　　“哈哈哈！”
　　渡绝找回自信，狂妄一笑，“我迈一步又如何，我的一切行为都是对的，就算你藏着刀山火海，我这一步跨出，瞬间化解。”
　　旋即。
　　黑凤渡绝身躯羽毛一抖，空间轰鸣，跨出一步。
　　咯嘣。
　　空气中传来一声不明显的碎裂声。
　　渡绝眼睛瞪圆，眼中飘荡而出的拓扑空间，一瞬间全部变红！
　　咯嘣！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　细密裂痕，瞬间布满渡绝全身。
　　嘭！
　　渡绝整体崩碎！
　　却见渡绝那缩小了数千倍的鸟类本体，从无数碎片中翻滚而出。
　　它不可置信的大喊，“不！这是怎么回事，我是对的！我奇点身躯！”
　　它发动【矢量空间】将漫天碎片凝聚在一起，越缩越小，想要再次握在自己的掌心。
　　却是这一瞬。
　　一道白衬衣身影，掠空而至，将那缩成了巴掌大小的宇宙奇点物质，握在手中！


第1472章 对与错
　　伏青也是傻了，“这是怎么回事，这怎么可能！”
　　刘弟微微抬头。
　　天空中出现了刘弟的拓扑空间。
　　却见刘弟与渡绝博弈的轨迹，遍布在整个时间长河，刘弟没有本事对渡绝的皮肤做出手脚。
　　但。
　　却获取了渡绝皮肤的每一个演化过程。
　　如今。
　　渡绝的皮肤，已经演化成了一种多面水晶体结构。
　　它的单根羽毛，尖端大，尾部细，不仅具备流质金属本身的坚韧，而且还利用巧妙的设计，再次加固了物理结构。
　　原理像是人类的‘鲁伯特之泪’。
　　而‘鲁伯特之泪’是一个如同蝌蚪的玻璃结构，由烧融的普通玻璃滴入水中冷却形成，它樱桃大小，难以想象，它的头部可承受8吨压力。
　　因为这玻璃珠在冷却的一瞬间，头部内出现了压应力和拉应力的完美平衡。
　　它会自我拉扯，形成坚固结构，抵抗外力。
　　但。
　　‘鲁伯特之泪’的头部坚硬无比，它们尾部却极为脆弱，只需轻轻一捏，内部压力顿时紊乱，会以秒速1450米的速度崩碎！
　　渡绝的羽毛，结构与‘波鲁特之泪’，有异曲同工之妙，内部也有强大的作用力，相互角逐，保持平衡，抵抗外力。
　　这就是杜绝所说的，它对流质金属的掌控，高于刘弟！
　　但它生存的环境中缺少重力，达不到‘鲁伯特之泪’落水时，形成的完美的自然状态。
　　渡绝的单根羽毛表面，若是放大看去，还是存在无数棱面，并没有进化成‘鲁伯特之泪’的圆弧面结构。
　　也许，这是为了实现渡绝心目中的绚丽外表。
　　而这百兆亿的棱面中，会有一个微小到微纳米级别的关键面，打破它，就如同捏断了‘鲁伯特之泪’的尾巴，令其内部压力紊乱，原本用来防御支撑力，会在内部乱窜，自我爆裂！
　　当然。
　　流质金属这种级别的物质，就算找到了关键面，也并非能随意击破。
　　所以。
　　刘弟借用悖论引擎的中的粒子加速器，发射出了一颗无限接近于光速的质子。
　　就在渡绝踏出那一步的瞬间。
　　这颗质子，飘飘荡荡从微观世界到达，撞击了关键面。
　　如此微小的撞击，却能撼动物质原子层面的排列结构。
　　羽毛内的强大压力走向失控。
　　如牵一发动全身，连锁反应出现。
　　渡绝第一片羽毛出现裂痕的一瞬间，全身以秒速1950米的速度，顷刻崩碎！
　　伏青怔然的看完一切，“又是科技？但这不对！就算你的质子那些什么玩意，能击碎它的身躯，这种结果也不应该出现！渡绝有【概率空间】！它应该会躲开，或者你应该脱靶！”
　　刘弟回身道：“这很合理，因为我试验了所有的可能，都没有成功击杀渡绝，但七维因果提醒我——时间却到了，否则就要发生悖论。”
　　“所以只剩下了一个可能，我当下的质子撞击，就一定能击破渡绝！”
　　伏青面色扭曲，“你这什么狗屁理论，什么时间到了？什么叫你一定能击破渡绝？！你哪来的自信？！”
　　刘弟平静道：“这其中的关键，在于我劈中了渡绝那一刀！”
　　伏青满脸迷茫，“那屁用没有的一刀？咋了！”
　　“伏青，你教我用空间的眼光，去看待因果。”
　　“我听了，也思索了。”
　　“我辩证的去想，我当下位于这个空间，也是我之前次次修正，而获得的空间，这不正是我【概率空间】吗？”
　　“为何渡绝对，而我错？”
　　“难道我走到今天，都是错的吗？”
　　“我发现，我追杀渡绝无数次，世界的因果都没有变化。”
　　“劈中渡绝的那一刀，本身不重要。”
　　“重要的是，我的流质金属还在。”
　　“它来自多年前，我自己给自己的馈赠。”
　　“但我不能失去它的辅助。”
　　“巧合的是，宇宙中第二块流质金属，正是我刚刚学会穿梭时间，在宇宙奇点触碰过的那一块，它...就在渡绝的身上。”
　　“我忽然醒悟。”
　　“渡绝没杀我、没发动互斥空间，硬抗我那一刀，都是【概率空间】给它的正确指引。”
　　“所以，我现在到了送货的时间了。”
　　刘弟看了看中的从渡绝身上蜕下来的流质金属，它也是一个水滴造型，与自己胸前的那颗无异。
　　刘弟道：“现在我的，无法掌控这块金属，那说明他的主人，便不是现在的我。”
　　说罢。
　　刘弟身躯消失。
　　来到了一年零五个月前。
　　这里是非国，罗安达城，卢克索小村。
　　一个地下300米的废弃矿洞中。
　　曾经的刘弟，正在这里，寻找被当地居民称之为‘恶魔血液’的液态金属物质。
　　此时。
　　‘曾经刘弟’刚好来到了这矿洞的最深处。
　　而从时间线返回的刘弟，因为处于镜中魔的【样本空间】中，身躯无形。
　　他站在一块巨石之后。
　　看着曾经的自己缓缓走来，宛若照镜子一般看着这块巨石。
　　刘弟恍然一笑，自己变成镜中人了？
　　两个白衣男人，两只幽幽闪烁的紫眸，隔着一个无形空间，相互对视。
　　一人只能认知道，镜面反射光线，组成影像。
　　而另一人，则是忽然明白，伏青所说，万物都有它存储的空间，镜中景象也不例外。
　　曾经的刘弟，已然有了一丝莫名的感觉，对着镜面墙壁，做着抬手的动作，而后伸出食指，轻轻触碰！
　　却是下一瞬。
　　镜中人的动作，赫然与自己不一致了！
　　因为从时间线返回的刘弟，已经确信无比，现在就是赠与‘自己’流质金属的正确时机。
　　刘弟忽然一笑，缓缓点头。
　　向前迈出了一步，将手中的水滴吊坠投了出去。
　　只见那镜面融化，化成流质金属，又有无数流质金属穿透空间和时间，在山洞中汇聚，最终，再次凝聚成了水滴形吊坠！
　　刘弟返回伏青身边。
　　耳中还能听到那时候魔童的呼喊，“我只能大胆的估算，他从别的时间而来，又穿越回去，他突破了第五维度！”
　　刘弟轻笑，“小魔童，本人何止五维？”
　　此刻。
　　刘弟如释重负，看向伏青，“渡绝的每一步都是对的，所以它与你结仇，到达这里，又遇见了我，而后给我送来流质金属，不然，我哪有长刀防身？”
　　“嗯...”
　　“每个生物都有它的自己的使命，这一生，就是为了践行这个使命。”
　　“而渡绝的使命，就是确保我的前路。”
　　“【概率空间】没有遗漏。”
　　刘弟回头看向坠入远空的渡绝，“你刚才不是问，这是谁人的样本空间吗？现在回答你，是我的。”
　　刘弟念头一动。
　　坠入T6的渡绝身躯石化，变作一尊凤凰雕塑，轰然坠地，直接与现实接壤，令彭歌人民震惊不已。
　　刘弟道：“你不是要屹立不倒，不死不灭，亘古存在吗？那你就替我守护这彭歌大陆，脑界有红背龙王，彭歌有你神鸟渡绝。”
　　此刻的伏青无比哑然。
　　他终于相通了一切。
　　渡绝也好，自己也好，心中的对于错，只不过是存在于八维。
　　与之相比，更高维度生物的‘对’，才是真正的王道。
　　渡绝始终没有错，只不过。
　　刘弟更对。


第1473章 思索
　　无数彭歌人民包围着那座从天而降的雕像。
　　警察拉起警戒线。
　　不少彭歌科学家钻入警戒线内，竭尽所能的想要解释清楚一切。
　　“若是从神学角度来讲，这会不会是某个神明，从天空掷下来的雕像？”
　　“要是从科技角度来讲，这东西会不会是来自某个外星文明的信号？”
　　刘弟和伏青站在人群之外。
　　仿若两个对新鲜消息淡漠的路人。
　　“渡绝的最终使命，就是给你送来金属，让你完成轮回，它的100%成功，构成了你的1%。”
　　伏青缓缓说着，回头看向刘弟，“这是更高维的生命，才能附加的笼罩，所以，你现在到底是什么级别？”
　　“不知道。”
　　刘弟面色诚恳，“但我在冥冥中早有理解，现在的我，都可以纵横时间，塑造一个个我想要的空间，何况更高维的我。”
　　“所以，我现在所能施展出来的能力，不一定是我的。”
　　“但也不是别人的。”
　　“五维就可以触碰时间了，那么更高维度，就更不能用线性时间思考。”
　　刘弟侧头看先伏青，“高维生物，本质是多个时间的综合体，你曾经在八维呆了那么久，连这一点都没搞明白？”
　　伏青噎住。
　　娘希匹。
　　你竟敢教育我？
　　但要仔细想想，你说的好有道理。
　　“小家伙。”
　　“既然你这么牛。”
　　伏青盘腿坐在空中，掏出砚台，手指转动，又开始磨墨。
　　他道：“八维的前七个空间，你都已经掌握，那你给我讲讲心得，顺便给我做个心理准备，您准备啥时候‘咔嚓’一声，直接突破【捌·一致空间】？”
　　刘弟望着虚空。
　　“说实话。”
　　“这一路感悟下来，虽然...”
　　“【拓扑空间】能看见多面空间，无比华丽...”
　　“【矢量空间】缩小星云，令人叹为观止...”
　　“【样本空间】及【映射空间】可以创造大千世界...”
　　“【互斥空间】可以完虐七维因果...”
　　“【概率空间】永远无错，又是那样的不讲道理。”
　　“但我觉得，这些能力如一盘散沙，与我的期待的有些不同...各自片面，缺少一些惊世骇俗之威。”
　　伏青原本闭上的眼睛微微一抬，“你都已经理解了七个空间形式，还觉得不够惊世骇俗？那我才区区【肆·样本空间】，那我是不是该去死？”
　　刘弟安慰道：“别误会，我就是这个意思。”
　　伏青满意的点了点头，随即一愣，“等等，尔说啥？！”
　　“伏青前辈，您听错了。”
　　“但您理解的是正确的。”
　　“？？？”
　　“娘希匹！”
　　只见刘弟微微一叹，“有关于【捌·一致空间】，您也无法揣测，浩瀚宇宙中，竟然从来没有诞生过这种生物...那我更是前路一片荆棘，连条小路的也寻不到了。”
　　“前方无路，那就自己开辟。”
　　“兴许，你就是第一个。”
　　伏青沉默了半天，眼中满是鼓励，“开动你的小脑袋，想想开辟前七个空间时的雷霆之速，你是我心中最快的男人。”
　　“...”
　　“我伏青等你势如破竹，一鼓作气，让我有生之年也见见这【捌·一致空间】！”
　　刘弟看向伏青。
　　不难发现，这家伙口头上虽然总是贬低自己，但其实每一次都会因为自己的突破，而发自内心的欢喜。
　　“我会的。”
　　刘弟朝着伏青微笑点头，再次抬头看向虚无。
　　“也许我的问题...就是太快了。”
　　“我需要慢下来。”
　　“虽然，我已经明确了顾凡的方位。”
　　“虽然，我需要尽快突破看戏者的牢笼。”
　　“但我还是应该慢下来。”
　　“不然，那穷尽尺宇，将是我余生都无法到达的地方。”
　　刘弟说罢，四周景物变换，下一刻他与伏青两人，便出现在了这彭歌大陆的最边缘，再往前半步，就是虚无宇宙。
　　而后。
　　刘弟调用精神力，改变了视角中的影像。
　　他前方的深宇，被无形的线条区分成了一个个小块，宛若一个透明的玻璃立方体，组成了整个天地。
　　伏青默默点头，“用具象化的方式去想象空间？有悟性，顿悟吧，虽然这里没有什么食物，但我决定支持你，死等你！”
　　刘弟陷入沉默。
　　而这一沉默，就是一年。
　　刘弟就那么望着天空，右眼始终紫芒闪烁，若是将他的瞳孔放大，可以看见其中的宇宙网格中，划过了一艘黑色的星舰。
　　它的航行方向，是整个宇宙版图的右下角，线路笔直，从没有过偏差。
　　那是天觉号。
　　已经七岁的刘小弟，此时面色的坚毅程度，要远远超过同龄人，成熟了几分，稳重了几分，但依旧疯狂。
　　斯潘更加内敛。
　　小瓶盖更加平静。
　　白发桃子更萝莉，黑发桃子更冷酷。
　　就连坤桑，脸上也多了一丝成熟稳重，以及一道伤疤。
　　墨玉还在挺尸。
　　而那个名叫西姆轮的金发男子，仍旧追随着斯潘，在天觉号上担任起了头号保姆，嘘寒问暖，端茶送水，谦虚认真。
　　而飞船内的卡班科学家们，也在日以继夜的研发着各种科技。
　　“等离子加速星门！”
　　随着刘小弟一声大吼。
　　天觉号前方浮现出了一道直径300公里的巨大圆形星门，而后这星门之上的等粒子加速器轰然发动，整个向前方破空飞去。
　　并在前路上，留下了一道道巨大的圆环状光辉。
　　天觉号也猛然加速，如穿梭时间之门一般，穿透一个个光辉，破空而去。
　　科学家们赞叹，“星门本就是穿梭工具，在星门上安装等离子推进器，完全没有任何卵用。”
　　“但不得不说，这光影效果是真的炫酷。”
　　“我们的小主人，果然是天纵英才！”
　　“鲁班博士，您刚才说的‘卵用’是什么意思？”
　　“哦，这是坤桑大人传授给我的词语，内容非常深奥，你安排下去，抽时间我把3级以上卡班科学家聚集在一起，开会讨论一下这个词汇的用法。”
　　却是在天觉号之后。
　　近4万艘形态个各异，来自不同文明的星舰，也是开足了马力，对天觉号穷追不舍！
　　“兄弟们，朋友们，同僚们！”
　　“我们暂时先放下各个文明之间的仇恨！”
　　“我们先追上那艘名叫‘天觉’的星舰，我相信，关于它，大家心中的怒火，跟我一样汹涌！”
　　“是的！”
　　“没错！”
　　“天觉号的那些强盗！”
　　“过去的一年中，它们犯下了无数罪行！”
　　“它们偷了我们文明的冰点恒温系统，为一个荒漠文明制造冰淇淋！”
　　“它们偷了我们文明的环氧空气净化系统，居然是为了解决一个巨兽文明放屁破坏大气层的问题！”
　　“它们偷了我们文明的公主！”
　　公共通讯系统里，这一道声嘶力竭的声音响起，不少星舰颇为震惊。
　　天觉号里的那些生物，比我们想象中的还邪恶！
　　各类星舰立刻连通视频影像。
　　却发现丢失公主的那艘星舰，属于传说中的腐质生物，它们下身长有多条触手，头颅扭曲，五官像是洒出的一把黑豆，东一个西一个，整个身体表面分泌着如物质腐烂而产生的绿色浓水，还冒着泡。
　　其中一头腐质生物道：“我们亲爱公主被天觉号那些家伙掳走了，送给了塔西耳文明的王子，说什么是为了爱情！”
　　各种星舰微微一顿。
　　腐质生物、塔西耳文明，这是宇宙中公认最丑的两大生物，它们已经快要灭绝，因为它们的族人互相看去，会同时呕吐。
　　根本就没有繁衍的欲望。
　　如果那公主和王子，真的能结合到一起...算是拯救了两个文明。
　　但。
　　这都不重要！
　　必须追杀天觉号！
　　此时，4万艘星舰内的指挥官手中，几乎都握着一张通缉令。
　　‘星际联盟悬赏清单’
　　‘天觉斯潘：3亿7千万原石！’
　　‘天觉桃子：3亿9千万原石！’
　　‘天觉小瓶盖：5亿5千万原石！’
　　‘天觉不知名小偷残影：5亿8千万原石！’
　　‘天觉坤桑：7亿8千万原石！’
　　‘天觉刘小弟：10亿原石！’
　　‘特别备注——’
　　‘天觉卡班科学家：每人1千万原石。’
　　‘天觉号佣人西姆轮：3千原石。’
　　‘另一位佣人刘弟：2千5百原石。
　　‘若是能一窝端，额外奖励3亿原石！’
　　“杀啊，为了宇宙的和平！”
　　怒喊声中，无数星舰破空而去。
　　而在这些星舰的后方，还静静悬停着10万艘，清一水蓝色涂装的威武战舰。
　　星际守护者联盟最高指挥官段奥华，负手站在主星舰内。
　　“段长官。”
　　“天觉号的行踪已经被我们锁定，我们有90%的把握，通过包抄的形式，将其捕获。”
　　段奥华沉静了一瞬，“身为宇宙执法者，在我们眼中，所有的罪状，应该具有同等的紧迫性。”
　　“段长官，您什么意思，属下不是很懂。”
　　段奥华微微抬头，“先把那四万艘星舰给我截停。”
　　副官一愣，“这？它们触犯了什么条例？”
　　段奥华思索了一瞬，“它们...超速了。”
　　“超速？”
　　“星际守护者联盟条约里没有这个条例。”
　　“而且，这里是深宇，每个文明都在渴求着急速，也包括我们。”
　　段奥华凝视自己副官，意味深长道：“若是你真爱家人和朋友，杜绝飙舰，从我做起。”
　　...
　　此时。
　　天觉号内的刘小弟，脸上带着憧憬和希望。
　　他相信，只要坚定航线，总有一天会再次跟暴力熊相遇。


第1474章 压箱底
　　彭歌大陆边缘。
　　深宇中那无数的‘玻璃块’忽然崩碎消失，深空恢复了原本的样子，空间不再显形，像是什么都没有，只是虚空。
　　刘弟从心流状态中醒来，右眼爆发出明亮的光芒。
　　如同仙人入定，一个念头便思索了一年。
　　刘弟缓缓转头。
　　见身旁有一个落魄书生，满脸胡茬，骨瘦如柴，身上的衣服充满褶皱，落满灰尘。
　　他的胸前，似乎是因为流泪过多，泥土结成了一个个土坷，像是一串葡萄挂在那里。
　　他纸扇的扇骨附近，也充满了裂痕，‘文’字四分五裂。
　　书生见到刘弟醒来。
　　仿若蹲在村头一百年的老翁，干裂的嘴唇开始颤抖，而且越发的强烈。
　　“额...”
　　他喉咙里发出沙哑的声音，仿佛只剩最后一丝力气，“娘希匹...你特么终于醒了。”
　　“你这一思索就是一年，这倒也无妨，你到是留下点吃食啊。”
　　“我叫了你几千次，你都听不见。”
　　“在过去的一个月里，我感觉我有666次差点归天。”
　　刘弟凝视而来，“前辈，别装了。”
　　伏青身躯忽然一顿，只感觉刘弟那一双眼睛与以往不同，似乎能洞彻心扉，目光能穿透一切虚妄，直面本质。
　　只闻刘弟道：“伏青前辈，你泰坦虫族的繁殖能力我可是见识过，孕育数以万计的后代，几乎没有任何过程，眨眼间便完成。”
　　“所以你的自愈能力，必然不是普通生物的范畴。”
　　“一年了。”
　　“王充只是一个普通人类，不进食，不喝水，怕是连10天都坚持不了。”
　　“所以，您的能力可能已经恢复到100%，甚至200%。”
　　“为什么还要寄生在王充体内？”
　　“还有，你这副逼真的造型，是你的样本空间吗？”
　　“你，学会映射空间了？”
　　“跟谁学的？我吗？”
　　伏青愣了一瞬。
　　身躯前方如有一层磨砂玻璃缓缓退去。
　　却见他衣着整洁，纸扇完好，坐在虚空中，手指转圈，磨着砚台。
　　但这一次，伏青没有之前那副仙风道骨，居高临下的样子。
　　反而是一副极度疑惑的表情，眯眼看着刘弟，心中似乎有无数疑问和猜测，而后要通过他那双慧眼找到答案。
　　“小家伙刘弟。”
　　“我觉得你不一样了。”
　　伏青用‘文’字纸扇遮住嘴巴和鼻子，只露出一双精光四射的眼睛，“我承认，你天赋绝伦，聪明绝顶，一件事，被你思索了整整一年...你现在怕是已经达到了一个全新的高度，你到底思索了什么？【捌·一致空间】是否已经手到擒来。”
　　刘弟表情平静，“我只思索了一个问题，也确实，从没有哪一个问题，能让我思索这么久。”
　　伏青的眼睛越发的明亮，呼吸似乎都有点急促了，“你思索了什么？！”
　　“那个问题是...”
　　“空间，到底是什么？”
　　刘弟缓缓道。
　　伏青身躯微微一颤。
　　他可是八维，这个问题乍听之下，非常浅显。
　　但若仔细思考，只觉得其中蕴藏着无穷。
　　伏青曾经可利用空间当做武器，它浩大的身躯是空间，它广阔的腹中，也是空间。
　　它从横许久，却从没想过这个问题的本源。
　　而后。
　　一向傲然的伏青，忽然带着一丝敬畏，问道：“可否与我分享一下，你的结论是是什么？”
　　“结论是。”
　　刘弟双手放在膝盖上，浑身散发出了一种缥缈的气质，“结论是，我什么都没想出来。”
　　“等等，你再说一遍。”
　　“我啥都没想出来。”
　　“我似乎有点幻听，你再说一遍？”
　　“我啥都没想出来。”
　　“娘希匹！”
　　伏青直接站在地面上，一跺脚，“你特么好意思吗？！老子在这死等了你一年！老子很饿的！我曾经都怀念过老妪尿布！你小嘴一巴巴，告诉我啥都没想出来？！我还等着借你的光，也一举晋升【一致空间】！”
　　“前辈。”
　　“稍安勿躁。”
　　却见刘弟淡然，“你曾说过，【一致空间】就是空间的终极状态，其实就是回归起点，把所有空间，变为本空间，我站在这里，就能如呼吸一般，信手操控各类空间。”
　　伏青一愣，感觉又见到了一丝希望，“对，然后呢？”
　　“然后我发现。”
　　刘弟眼神闪动，“仅凭借自己的理解，根本无法做到【一致空间】。”
　　“因为。”
　　“我们从一出生起，就位于自己的本空间。”
　　“你无法在一个系统中，实现全部的逻辑自洽，你需要用第三只眼睛去观察。”
　　伏青看着虚空，使劲的眨着眼睛，“好有深意的一句话，你要表达啥？”
　　“就是。”
　　“你永远无法理解不了【一致空间】的奥秘。”
　　刘弟静静的说着。
　　永远。
　　无法。
　　理解不了...
　　其中的奥秘？！
　　那这到底是能理解还是不能理解？！
　　伏青思索了半天，“大哥，你这句话是矛盾的！”
　　刘弟拉长声音道：“对啊，矛盾的。”
　　伏青的脑子被烧瓦塌了。
　　良久。
　　伏青垂头丧气道：“早知道，我就把压箱底的秘密告诉你了，至少不会浪费1年的时间！”
　　“压箱底？”
　　刘弟笑着，“请讲，我喜欢压箱底。”
　　伏青长叹一声，“我觉得我们这些八维生物，其实有些古老和落后了，我们自认为高维，习惯性的用藐视的眼光去看待低维，我们故步自封了。”
　　“我们应当与时俱进。”
　　“因为，随着科技的进步，我们对空间的理解，已经不再全面了。”
　　“我曾说过，一切都需要空间承载。”
　　“如今，随着宇宙寿命的增长，生物的进化，一种全新的空间形式，正在冲击着八维世界，它极有可能是八维中的新晋概念，第九个小层级。”
　　“我曾说过，拓扑空间虽然很基础，但秘密最多。”
　　“其中有不少我看不清的，也掌控不了的小空间。”
　　刘弟看向伏青。
　　忽然觉得他有种返璞归真之感，居然开始重视起低维科技？
　　神明，也会好奇人间吗？
　　此刻。
　　刘弟开口问道：“您说的新晋概念，第九个小层级...是什么？”
　　伏青昂头，“它叫...因佛斯废耳。”
　　“？？？”
　　这回刘弟有些懵，“什么？”
　　“因佛斯废耳！”
　　“无知！这是英文，我从一个人类意识中获取到的！”
　　伏青怒斥刘弟愚钝。
　　“...”
　　“您说的是Infosphere。”
　　刘弟长叹一声，“我万万没想到，你一个八维生物，泰山虫族之王，张口给我彪出一句英文。”
　　Infosphere。
　　华夏语的意思是——信息空间。
　　网络信息、电子信息、甚至是各种电流，构建出来的虚拟空间。
　　近20年来，它正在疯狂的撞击着现实世界。


第1475章 为什么
　　“如何？”
　　伏青傲然的看着刘弟，“这种东西，存在于宇宙中各种高等文明之间，我很确定，它也是一种空间形式。”
　　“我虽然不知道因佛斯废耳与【一致空间】是什么关系。”
　　“但存在既合理。”
　　“而合理之中，就蕴藏着机会。”
　　刘弟开始思索。
　　伏青侧头，“又开始发动你那芝麻粒大小的大脑，去思索那些‘永远无法理解不了’的事了？”
　　“你有信息空间的样本吗？”
　　“有研究对象吗？”
　　“你没有。”
　　“这一次，你休想再打我的脸。”
　　伏青啧啧道：“刚刚来到这片大陆时，我见到这里的居民，将意识上载，进入了电子世界，我还满心惊喜，我从来没见过把信息空间应用的如此熟练的文明。”
　　“那时候我还对你颇有信心。”
　　“让你带我查看他们的信息空间。”
　　“结果。”
　　“呵呵。”
　　“还记得吗，你只看见了一堆彩色的气泡！”
　　“你说可笑不可笑？”
　　“这片大陆都是来自于你的意识，你却无法进入那个空间？”
　　“看来，你的大脑，还需要再进化个几千年！”
　　刘弟充耳不闻。
　　仍旧在思索。
　　那时候的刘弟，确实没能通过电子手段，进入彭歌的‘理想国’，但他通过精神力的方式进入了其中，还遇见了风车小女孩。
　　但伏青似乎不太擅长精神力，他无法理解。
　　“我带你去个地方。”
　　刘弟说出了那句伏青很熟悉，但也很惊悚的话。
　　“我不是很想去。”
　　纳米虫从天而降，在伏青头颅上凝聚出了一个非常具有科技感的头盔。
　　再下一瞬。
　　伏青感觉意识一阵模糊。
　　仿若身躯穿越了一段信息隧道。
　　当四周再次亮起时。
　　伏青已经与刘弟站在了一座现代化城市的街道中，车水马龙。
　　伏青环视周围不断穿梭而过的人类，而后又看向面前的摩天大楼。
　　楼顶安装着几个气势恢宏的大字——双子科技。
　　伏青愣神了许久。
　　忽然眼睛一亮，“哈哈，吓我一跳，我还以为你啥都能，之前便拥有了一个信息空间！”
　　“原来...”
　　“哈哈，你终于带我来到了你的家乡，这个神奇的地球！”
　　“这次是地球没错了吧？”
　　“脑界我已经去过了！”
　　“且说你这个回到地球的方式很怪异，像是压缩了空间？我还真是没搞懂。”
　　刘弟笑了笑，“你看到的一切，确实是地球。”
　　“呵呵。”
　　“我就说么！”
　　伏青眼神闪动，“这一次，你的同类，王充的同类，一定是看不见我们的。”
　　说着。
　　伏青伸手去触摸一旁短裙美女的肩头。
　　在他的脑海中，自己的手指，将会一穿而过。
　　啪。
　　一个响亮的耳光，打在了伏青的脸上。
　　“变态！”
　　短裙美女瞪了伏青一眼，扭着腰肢走了。
　　伏青有些自闭。
　　缓缓回头，却见刘弟身边，不知道什么时候出现了一个梳着西瓜头的人类小男孩。
　　小男孩摆手，“哈喽，我是魔童。”
　　“？？？”
　　伏青看向刘弟，“这...什么情况？”
　　刘弟道：“这叫，元宇宙。”
　　“宇宙？”
　　“你当我傻吗？”
　　伏青一脸不可置信。
　　刘弟双目微微睁开。
　　天空卷起无形的代码风暴，脚下的世界开始缩小。
　　伏青愕然的发现，自己所在的城市，先变成了弹丸大小，脚下这颗星球的全貌出现，是一颗静静漂浮在深宇，散发着蔚蓝光芒的美丽行星。
　　而后这颗蓝色行星也随之缩小，如同一个瑜伽球。
　　四周景象豁然开朗，拥有九大行星的太阳系，渐渐浮现。
　　而后太阳系缩小，浩瀚的银河，以及微微旋转的银河系全貌出现。
　　四周如同被黑绒布包裹，数亿颗星辰环绕密布，如天地间散落的钻石。
　　银河系也开始缩小。
　　而后是本星系群，而后是超蓝天星系群。
　　最终。
　　眼前的景象，停止在了此时星际无疆的边界，再之后，就是一团虚无的马赛克。
　　即便拥有了宇宙方程式，刘弟也没有停止无疆的覆盖，双子元宇宙的地图，也从没停止过扩张。
　　此刻。
　　四周浩大的景象，化作紫光，最终凝聚成一点紫芒，缩入了刘弟的右眼。
　　站在双子大厦楼下的刘弟，缓缓道：“这就是我的信息空间，名为双子元宇宙，我1年前创建了它，如今它涵盖我的家园，以及我家园之外的4兆亿倍空间，即便是你伏青的完全体，也足够装下1.5亿个。”
　　“额...”
　　伏青下巴掉地，“你还真有信息空间！”
　　刘弟却陷入了一种奇妙的思索中。
　　准确的说，元宇宙的雏形，是当年未来侍者创造，刘弟击败它之后，先是将这里当做了未来侍者的牢笼。
　　后来因为摩尔的意识，刘弟决定将这里模拟成为一个世界。
　　而后又因为刘弟的宇宙拓展，这里的版图也在无限扩大。
　　现在想想。
　　这一切就像是某种电子版的【样本空间】，魔童的编程能力，其实【空间映射】...
　　当初囚禁未来侍者，正如此时刘弟被看戏者囚禁。
　　此时。
　　刘弟缓缓抬头。
　　元宇宙露出了本来的面貌。
　　蓝色的线条构建了这里的一切，建筑、人物，都像是不规则的立体图形。
　　“那时候，我是怎么建立这里的？”
　　刘弟喃喃道。
　　“先是——万物建模， 从点、线、面，之后是、体、变形和复合。”
　　“当然，我已经在现实中，预先扫描了所有模型的的基础数值。”
　　“之后是材质，为万物填上外观颜色，比如人类的皮肤，石头的纹路...”
　　“然后是光，天光、环境光、效果灯光等等，这虽然很繁琐，但却令万物具有了阴影，也就是三维立体效果。”
　　“第四步就是渲染，个体成型。”
　　“再之后，是赋予万物基本功能，声音、语言。”
　　“赋予人物更高级的东西...思想，动作，使命。”
　　“最后在完善大背景环境，万物的...原因、结果、连锁反应，意外、惊喜、奇迹，等等一切。”
　　刘弟说着。
　　面前的元宇宙也经历了这个过程，从无到有，奇点变为线条，之后立体，又变为丰富多彩，纤毫毕现，活色生香，人声繁华。
　　伏青已经震惊到无以复加。
　　眼珠暴突的看着一切。
　　良久。
　　伏青颤抖道：“刘弟，你领悟到了什么？！”
　　刘弟用拳头抵着下巴，思索道：“我似乎明白了怎么创世，但还是没懂，什么叫空间。”
　　“啊？？？”
　　伏青倒退三步，“你说的这叫人话？！”
　　伏青实在不懂！
　　刘弟已经可以创造出这样的信息世界，但还是没有启发？
　　“刘弟！”
　　“这个空间，是不是你误打误撞创造出来的？！”
　　伏青疑惑喊道。
　　刘弟蹙眉，“不是...这种空间，我创造了不止一个。”
　　旋即。
　　空间再次变换。
　　四周是一望无际的黄沙。
　　天空中，一名强壮的身影，与另外283名强壮的身影，正在对轰，但不过3回合，那个单独的身影，便被轰了下来，重重摔入沙土。
　　“考珀，好久不见。”
　　沙土中的壮汉，听到这句话，忽然抬起头来，看着面前负手而立的白衬衣男子。。
　　“刘先生！”
　　“好久不见！”
　　刘弟笑着将他扶起。
　　这名雷普第一保镖，曾经的机械改造身躯，被末世协会毁掉，只剩一颗大脑，刘弟为了让他永存，为他创造了第二个信息空间。
　　而且依照他意愿，为他虚拟了283天罗。
　　考珀是个战士，他想用尽余生，击败天罗。
　　但。
　　刘弟心中闪过一丝不易察觉的灰暗。
　　1个月前，考珀现实中的大脑已经死去了。
　　雷普已经将那个系统断电，此时，只剩下了一块被灰尘覆盖的硬盘。
　　考珀他。
　　为什么还在。


第1476章 意志
　　“刘先生。”
　　“虽然我很清楚，非常清楚，您的战斗力，是我的几千倍，或者上万倍以上。”
　　考珀挺直宽厚的胸膛，眼中带着一丝敬意，也带着谦卑，“但，我真的很想跟您切磋一下。”
　　此刻，这强壮男人心中燃起无尽战意。
　　甚至刘弟和伏青，都能感受到那汹涌澎湃的意志。
　　考珀。
　　是个天生的战士，战斗、挑战、对垒，能激起他心中的狂热，不论何时何地。
　　有的人就是这样，为某一件事情而生。
　　刘弟笑了笑，“好。”
　　轰！
　　轰！
　　283道身影，仰头观战。
　　天空中出现了一组新的对手，白衬衣男人，和一个身穿迷彩装的欧国肌肉大汉。
　　欧国大汉一拳轰出，白衬衣男人身躯丝毫不动。
　　随即白衬衣男人平直一拳，欧国大汉如遭陨石撞胸口，身躯翻飞出近5公里，重重砸到沙土中。
　　下一瞬。
　　大汉从沙土中起身，仰天大笑，“刘先生果然不是我能撼动的存在，痛快，再来！”
　　大汉再次冲入天空。
　　白衬衣男人笑道：“那我就与你战上一千回合！”
　　...
　　此刻。
　　伏青站在高空，俯视着眼前的空间。
　　这空间好似一个放大的水晶球，其中是黄沙地面，以及两道在天空中对战的身影。
　　“啧啧。”
　　伏青侧头，朝站在身边的刘弟道：“我忽然发现，你们人类是一种很特殊的生物，人类的大脑，与宇宙中的高等进化生物相比，可以说是相当落后，想当原始。”
　　“但...”
　　“人类的思想中，有一种相当奇怪的情绪，用王充的话来说，叫做‘意志’。”
　　“它无法被看见，但很强大。”
　　“这东西藏在你们的身体内，一但点燃，堪比万吨核弹。”
　　“而且能令人坚硬如合金。”
　　“我从没在宇宙中见过其他生物，拥有这样的能力。”
　　“你们人类，像是宇宙中的天之骄子。”
　　刘弟，静静的凝视着考珀所在空间。
　　早在答应考珀对战的一瞬间，他便塑造了一个电子版的自己，而本体与伏青升空，高维俯视而下。
　　他现在发觉，这其实是【拓扑空间】的一种。
　　意志，也可以变相理解为精神力。
　　考珀心中的战意，就是一种强大无比的精神力。
　　难道...
　　因为这种精神力的作用，使考珀的空间变成了独立的存在。
　　电子脑界，变为了真正的脑界？
　　精神力和空间是什么关系？
　　刘弟若有所思，关于空间的谜团，好似揭开了一个小小的缝隙。
　　但也只是一个小小的缝隙。
　　如容一个遮着红盖头新娘，偷瞄了你一眼，随即又娇羞的缩了回去。
　　此刻。
　　刘弟又想到了伏青的结论，问道：“人类是很特别的存在吗？”
　　伏青点了点头，“很特别，你们的大脑和意识，好像得到了造物主的偏袒。”
　　“比如，你一个念头凝聚出来的空间，可以与现实接壤。”
　　“累死其他那些高等文明，也做不到。”
　　“如果你能随时随地，从那种意识空间内取出东西，或者召唤出力量，岂不是变态？”
　　刘弟微微沉吟。
　　冥万早就能从脑界中取出小水晶石。
　　而自己也曾数次召唤红背，帮助战斗。
　　人类真的有点特别。
　　这是为什么呢？
　　突破口在哪？
　　刘弟取出偷霸冒死送来的那颗蓝色小球，捏在手中，放在眼前凝视。
　　看戏者说，这东西能威胁到它？
　　却是伏青微微一叹，“知道那小东西在我八维生物心中是什么定位吗？就好比，我已经是武术至尊，而那小球，就是玩尿泥小孩朝我扔过来的石子。”
　　“我想嘲笑你，但怕伤了你的自尊。”
　　“那东西不会是出路，别浪费时间了。”
　　刘弟将蓝色小球放在手中把玩了一瞬，又把它放入了量子实验室。
　　却是伏青又问道：“如今结合了信息空间，你心中是否诞生了一些感悟？”
　　刘弟认真道：“完全没有。”
　　“...”
　　“此子愚钝啊。”
　　伏青摇着‘文’字纸扇，仰天看去，“事到如今，我不得不把压压压压箱底的讯息告诉你了。”
　　“压压压压箱底？”
　　刘弟怔然转头，“你居然还有藏私？”
　　“什么藏私。”
　　“我堂堂虫族之王伏青，数亿年寿命，就不能有点学识，和所见所闻吗？”
　　付清看向远空，“宇宙深处，有一个名叫百代文明的种族，这个种族诞生至今，接近百亿年，是宇宙物种之最，也因此，这个文明内部，记载着很多信息，听传言，这其中包含着八维的秘密。”
　　“用王充的话来说，它们叫做‘宇宙百晓生’。”
　　“我可以陪你走一趟，你可以向它们问出心中的疑问。”
　　刘弟微微蹙眉，“有这种文明存在？那你之前怎么不去寻求答案？”
　　伏青凛然道：“我没有那种耐心。”
　　“耐心？”
　　“这与求知有什么关系？”
　　刘弟微微眯眼，眼中的宇宙网格闪动，锁定了2.3万光年之外的一颗淡蓝色星球。
　　刘弟先调用七维能力查看。
　　却发现了一个诡异的现象。
　　这里的因果链条展漏无遗，但每一个都...很短？
　　整个链条，像是一大束被突然剪断的线头。
　　甚至构不成什么具有逻辑的叙事，这些因果便结束了。


第1477章 古老生命
　　虫洞中。
　　银梭号正在飞速航行。
　　目的地，百代文明。
　　刘弟看着一旁，坐在半空中，手摇纸扇，微微旋转着墨锭，神态自若的伏青。
　　总感觉这家伙憋着什么坏心。
　　刘弟转身，看向前方的深宇。
　　却听背后噗嗤一声，伏青在偷笑。
　　刘弟回身，却见这家伙又装作一副得道高人的样子，摇着纸扇，淡然道：“看我作甚？有事吗？”
　　刘弟眉头微蹙。
　　...
　　4个小时后，银梭一跃驶出虫洞。
　　大约5千公里之外，就是百代文明的家园。
　　那是一颗地球大小相仿的恒星，也是淡淡的蓝色。
　　但这颗星球的蓝，却是与地球截然不同，这颗星球的蓝，像是一个半透明的水晶球，散发着荧光，让人有一种晶莹剔透的错觉。
　　刘弟知道。
　　这颗星球几乎没有什么科技等级而言，其中居民，甚至没有遨游过宇宙。
　　它们只是在这颗星球上，属于自己的地方，慢慢繁衍，慢慢生息。
　　但。
　　它们极有可能是整个宇宙中，诞生最早、存在时间最长的智慧文明。
　　百亿年的进化时间。
　　哪怕它们从单细胞生物开始进化，到了如今，也已经无法想象的存在。
　　要知道。
　　地球上的智人进化史，不过区区300万年。
　　“它们不发展科技，难道已经肉体成神？”
　　刘弟右眼紫芒闪动，他再三确认，这颗星球上没有一丝一毫的电力、电磁、网络等信号。
　　此时，背后的伏青冷笑道：“小家伙，一会你与它们沟通，要小心一点。”
　　刘弟蹙眉。
　　是啊，在七维因果中，它们的存在很特别，像是能斩断我的观察，难道，它们全员高维？
　　天觉号缓缓降落在这颗星球表面。
　　只见这颗星球上，是一望无际的蓝色土壤，土质非常纯净，像是被颜料染过的的蓝色沙滩，但其中的水分很充足，似乎很肥沃。
　　刘弟刚刚走出银梭。
　　却见不远处的地面上，忽然冒出一团诡异的蓝光。
　　仔细看去，那竟是一个缓缓走来的生物，它是一种类人体，拥有四肢和躯干，身材高挑，整个人身高大约2米，手臂和双腿都非常的细长。
　　它向刘弟走来，整个过程中没有发出声响。
　　刘弟看着这生物，怔怔出神。
　　它的皮肤和肌肉是透明的。
　　仅凭肉眼，便能清晰的看清它身体内部的结构，腹中是类似于人类的内脏，但没有一丝多余的脂肪，肠道和气管都很清澈，其中有蓝色的光晕流动。
　　它的神经组织，以及毛细血管，都清晰可见，蓝色的毫无杂质的血液，在它的全身静静流淌。
　　脑袋如鹅蛋，但没有任何五官，透过它透明的皮肤和颅骨，能清晰的看见，一颗散着莹莹蓝光的大脑，在其中缓缓跳动。
　　“这就是百代文明吗？”
　　“很高级的进化。”
　　刘弟脑中冒出这样一个词汇。
　　却见那高挑生物转头朝向刘弟方向，忽然抬起手臂，竟默默朝刘弟挥起了手。
　　刘弟一怔，回头看了一眼伏青。
　　却见伏青耸了耸肩。
　　刘弟有些纳闷，下意识的也抬手回礼。
　　“你们好。”
　　只见那高挑生物大脑发出的光芒又明亮了几分，通过意识模拟出声音，与刘弟交流。
　　“我是这里的原住民，我叫安托瓦妮特·亚德里恩...”
　　“你好，我叫刘弟，弟弟...”
　　噗通。
　　还未等刘弟说完，那个高挑生物忽然仰面栽倒。
　　“？”
　　刘弟始料未及，上前几步，见那生物全身的蓝色光芒熄灭，血液也停止了流动，心脏也停止了跳动。
　　“这？”
　　“什么情况！”
　　刘弟一头雾水。
　　只闻身后的伏青道：“什么情况？它死了呗！”
　　刘弟表情一僵，这生物看起开很友好，但怎么刚刚打了个招呼，便倒地身亡？
　　却是此时。
　　不远处，一座如巨型孢子一般的巨型建筑物中，一阵光芒闪烁，又是一个身躯高挑，皮肤透明的百代文明生物走出了出来。
　　只见它步伐缓慢，一点一点靠近刘弟，大脑微微闪亮，“你们好，我是安托瓦妮特·沃利杰恩斯。”
　　随即这百代生命，指了指地上的尸体道：“我是它的儿子。”
　　刘弟神色一变。
　　父亲死在自己的脚下，如今儿子前来？
　　这务必要好好解释！
　　却见那百代生命抬起修长的手指来回摆动，“别担心，这不怪你。”
　　噗通。
　　第二个百代生命仰面栽倒，心脏停跳，没了呼吸。
　　“这...”
　　“它怎么 ...也死了？”
　　刘弟眼神大睁，“我是不是摊上事了？”
　　“哈哈。”
　　却见伏青笑的前仰后合，“看看你那蒙圈的表情，太好笑了！我实在忍不住了，你看到的是正常情况下的百代文明！”
　　“正常情况？”
　　刘弟一怔。
　　却是此时，那巨大的孢子建筑物内，再次走出一名百代文明生物，它缓缓靠近刘弟，“你们好，安托瓦妮特·查德，是它的孙子，你不用担忧，我们文明经过上百亿年的进化，寿命变得很短暂，大约是...”
　　噗通。
　　这孙子...这个安托瓦妮特·查德，仰面栽倒在刘弟面前，气绝身亡。
　　刘弟倒吸了一口凉气。
　　片刻。
　　又一个高挑生物走出孢子，缓缓来到刘弟面前，“你们好，我是它的曾孙，我叫安托瓦妮特·费罗，我们的寿命大约是你们人类定义中的14秒，不过你不用担心，我们记忆可以通过血脉传承...”
　　噗通。
　　曾孙倒地身亡。
　　片刻。
　　又一名百代文明族人走出孢子，来到刘弟面，“你们好，我是它的曾曾孙，我叫安托瓦妮特·肯菲特，你们这次前来，是有什么问题要问吗？”
　　刘弟迟疑了2秒，“我...”
　　噗通。
　　曾曾孙倒地身亡。
　　刘弟彻底木了。
　　此刻，他脚下尸体横七竖八，安托瓦妮特家族五世同堂！


第1478章 有用的信息
　　此时的刘弟。
　　终于明白伏青那句，‘我没有那个耐心’这句话的含义了。
　　同时。
　　他也明白，为何这颗星球上的因果链条如此短暂，短到构不成任何故事。
　　14秒的生命...
　　白驹过隙，短暂到捡不起一片树叶。
　　地球上有一种蘑菇，名为‘红寡妇’，这种蘑菇从生长到盛开，最终发臭腐烂，总共耗时28秒。
　　这百代文明更夸张，是人家的一半。
　　“宇宙神奇，远非我能想象。”
　　刘弟恍然一叹。
　　“是的，我的新朋友刘弟，你说的没错。”
　　刘弟回头，看向这声音来源。
　　却是一名全新的百代文明族人，它道：“我是安托瓦妮特·斯克苏，曾曾曾孙。”
　　噗通。
　　曾曾曾孙说罢，气绝身亡。
　　刘弟眼角一抽，“我的新新新新朋友们，它去世了，我感觉，这短短的5分钟内，我失去了好多。”
　　“哈哈哈！”
　　“笑不活了！”
　　伏青满地打滚，双脚朝天乱蹬。
　　这一刻。
　　刘弟忽然看见自己脚边满地的尸体，开始缓缓融化，它们变成了清澈的蓝色液体，缓缓渗入了蓝色土壤中，再也没有什么痕迹，好似变成了这颗星球的养料。
　　而此时。
　　远处的巨大孢子内，再次走出一个高挑的百代生命。
　　刘弟大感神奇。
　　它们在完成着一个循环，前人就算死去，也会变成后人的养分。
　　最神奇的是。
　　刘弟盯着百代文明那颗发着蓝光的大脑，它们的记忆居然可以遗传？
　　通过DNA信息链吗？
　　虽然这种情况，在地球上也存在一些，比如，有些幼鸟刚刚破壳便会用泥巴筑巢、90%的动物达到成年后，无需教导便会交配...
　　但。
　　百代文明的记忆传承，似乎是100%！
　　因为刘弟只跟第一个百代生物介绍过自己的名字，而余下的那些，赫然是没有前提，张口就来。
　　“朋友刘弟，请问你们这次来，是有什么要询问的吗？”
　　却是此时，又一名百代后人来到刘弟身侧，“我是安托瓦妮特·格雷，曾曾曾曾曾孙。”
　　刘弟这一次加快了语调，“请问，你们的记忆中，有关于八维的信息吗？”
　　“第八维度？”
　　曾曾曾曾曾孙轻轻歪头，“我想想。”
　　噗通。
　　它带着这个问题去世了。
　　刘弟缓缓扶住额头。
　　“哈哈哈...”
　　伏青捂着肚子，来回打滚，已经把自己笑的快去世。
　　“你们好！”
　　却是下一刻，一个性格看起来颇为开朗的百代文明，远远的朝着刘弟打招呼，“你们好，我是安托瓦妮特...”
　　刘弟连忙制止，“名字就不必念了！反正也没有太大的意义，请问，您记忆中的八维信息是什么？”
　　而那百代生物表情有些疑惑，“你为什么不让我念出名字呢？”
　　噗通。
　　“...”
　　刘弟微微握拳，“伏青，我的耐心有点不足了。”
　　“哈哈哈...”
　　伏青还在满地打滚。
　　却是刘弟缓缓闭目，长长舒了几口气，再一睁眼，已经是心平气和。
　　我是具有【概率空间】的人，随性舒缓，顺其自然，一定能得到答案。
　　这里，百代文明说不完话，那我就...离的近一点。
　　刘弟移步，来到了那巨大孢子门口。
　　静待下一位好友的诞生。
　　它们少走几米路，就会多点时间说话。
　　“你好。”
　　“我亲爱的好友刘弟，你是要询问八维空间吗？”
　　噗通。
　　“你好。”
　　“我亲爱的好友刘弟，我们的祖先确实收留过强大的高等生物，也得到了一些信息。”
　　噗通。
　　“你好。”
　　“我整个家族的挚友刘弟，我们虽然不知道第八维度的秘密是什么，但我们知道，有一种生物，将八位空间操纵的得心应手。”
　　噗通。
　　“你好。”
　　“先祖挚友刘弟，关于那一种生物...咦，我看您神色似乎有些焦躁，是因为我们这种生命的循环形式吗？”
　　噗通。
　　“你好。”
　　“亲爱的刘弟，你稍安勿躁，其实你们地球人的生命轮回，是跟我们相似的，只不过时间的单位尺度不一样。”
　　噗通。
　　刘弟觉得这话颇有道理，但看着地面的尸体，又看了看即将走出新生命的孢子，轻叹一声，根本不敢发问。
　　问就是若干条性命。
　　...
　　9个小时后。
　　刘弟身边这位百代文明生物，在临死之前，站直了身躯，它没有倒在地面上，而是手指指向了遥远天际中的一颗赤红色行星。
　　它道了一句，“你要的线索，在那。”
　　刘弟缓缓站起身躯，表情无比虔诚和凝重，朝这位屹立不倒的生命体，颔首默哀。
　　终于。
　　得到了一个有用的消息。
　　代价是，安托瓦妮特·亚德里恩家族，共计2450代后世子孙的性命。
　　...
　　在这个生命化为蓝色液体的一瞬间，刘弟用流质金属包裹了一小滴，握在了手心中。
　　刘弟不知道为什么这样做。
　　只是脑海中一瞬间闪过了刘小弟的身影。


第1479章 马驹？
　　银梭号缓缓升空。
　　刘弟看着地面上，安托瓦妮特家族第2451名后代，站在巨大孢子面前，与自己挥手道别。
　　噗通。
　　挥了三下手之后，它死了。
　　“...”
　　刘弟抿了抿嘴，暗中将银梭提速，“这可真是名副其实的永别。”
　　刘弟转身，不忍看见下一位。
　　话说回来，百代文明的进化，确实神奇。
　　地球人类在数千年的进化中，也是经过了代代传承。
　　但因为战火、变迁、信息存储方式的落后，人类先祖遗留下来的智慧，要远远少于丢失的那一部分。
　　人们的死去，脑海中的微小经验，便消亡了。
　　那其实算是无数个小小的‘信息断层’。
　　如果人类也能像百代文明一样，所有的记忆，可以通过DNA链继承。
　　那将是一种何等的盛世？
　　精妙工匠的技艺，代代流传。
　　治病有华佗、木工有鲁班。
　　文人墨客的满腹经纶，代代流传。
　　李白、杜甫新作不断。
　　科技巨匠将永不陨落。
　　牛顿、爱因斯坦，早已经揭露宇宙奥秘。
　　百年的感悟而来的人生智慧，婴儿与生俱来。
　　现代学生，也不用念书求学、考试、写作业，更不用将珍贵童年囚禁在课堂。
　　人类的知识，将变成一种恐怖的叠加状态。
　　傲视宇宙，都不再是问题。
　　刘弟内心感叹。
　　忍不住回头看了一眼，此时正是安托瓦妮特家族第2453名后代倒地身亡。
　　片刻而已，又死了俩。
　　百代文明的进化，极致的过头了，跑偏了。
　　银梭号冲入苍穹，奔着那颗暗红色星球飞去。
　　刘弟凝望远空，“那里...”
　　“原来是那里！”
　　却是此时的伏青眼睛一亮，“那颗星球可是个宝地，盛产宇宙小马驹，许多文明前往那里，带走那里的生物！”
　　“宇宙小马驹？”
　　刘弟疑惑的看向伏青。
　　“你能想象吗，那里的生物仅凭肉体，就能破开空间，也就是制造虫洞。”
　　“许多中等文明，舍不得投入大批材料制造星门，于是就借助那颗星球的上的生物，为自己制造虫洞，穿梭宇宙。”
　　此刻。
　　刘弟脑海中构建出一副画面。
　　无数外星文明的星舰前端，用缰绳拴着马匹，骏马仰头嘶鸣，前蹄踏开一片空间，随后拖拽着浩大星舰穿透宇宙。
　　如此具有神话色彩，而又质朴的形式？
　　“只可惜。”
　　伏青忽然感叹道：“数千年前的某一天，这些小马驹忽然变得暴躁了，再也不听任何人指挥，也不会在为任何人开路，如果有人强迫它们，它们甚至有可能在你面前自我了断。”
　　刘弟点了点头。
　　百代文明所说的，可驾驭空间的生物，拥有自己的小傲娇。
　　伏青又道：“百代文明给的指引，好像也没什么用，小马驹们，根本不会给你交谈的机会。”
　　银梭号缓缓降落。
　　这颗赤红的星球上，是无边无际的红色硬土，寸草不生。
　　刘弟与伏青踏在地面上。
　　但必须小心站立，因为这一望无际的地面上，几乎每隔1米，就有一个锅盖大小的黑洞，洞沿光滑，深不见底。
　　洞内阴风瑟瑟，给人一种，一但要失足跌落，怕是15分钟内落不到底。
　　“这是小马驹的家？”
　　“是是是的。”
　　“马驹住在洞里？”
　　“是是是的。”
　　刘弟举目四望，这颗星球的平均密度很大，脚下这种赤红色的土壤，约等于地球上的钢材，也多亏了这种坚硬的基础结构，不然这颗星球怕是要向内塌陷而去，整体崩成废墟。
　　因为刘弟早已经发现，这颗星球内部，已经被蛀空，密密麻麻的管道，遍布于地表之下，放眼整颗星球，几乎没有一块完整的结构。
　　伏青叹然道：“曾经它们还在地面上生存，现在倒好，完全藏了起来，啧啧。你想从它们这里得到信息，难如登天，你要是用强，它们真的会自我了断，这里可跟百代文明不一样，你会变成真正的凶手。”
　　却见刘弟面前的一处洞穴内，忽然传来呼啸的风声。
　　而后一个低沉，类似于野兽咆哮的声音响起。
　　“外来生物，速速给我离开！”
　　“我们现在没有心情，为你们当牛做马！”
　　“我们已经有了自己的使命！”
　　这一刻，地面山无数的洞穴内，齐齐传来怒吼，山摇地动，仿若有无数巨兽藏在地表之下——“滚！”
　　伏青嘴角一裂，“你看，我说的没错吧？它们现在难以沟通。”
　　却是刘弟微微一笑，“你们的使命，是在找人吗？”
　　地洞中传来的咆哮声微微一顿。
　　刘弟又道：“你们还是真是可爱，以为挖穿整个星球，就能找到失踪人口吗？”
　　洞口内的万千生物迟疑了一瞬。
　　那野兽般的咆哮再次传来，“你跟其他人不同，你居然知道我们的目的，这是我们族人之间的秘密！”
　　“我们可以坦诚的告诉你，若是你能帮我们能找到丢失的王子。”
　　“别说给你做牛做马，我们种族之内的空间圣物，都可以拱手奉上！”
　　“但...”
　　“连我们文明都找不到的人，你又怎么可能办到？！”
　　“滚吧！”
　　“滚！”
　　伏青摇着‘文’字纸扇，看着刘弟，“啧啧，我说七维大佬，您好像被侮辱了，怎么着，直接发怒，弄死它们？”
　　“虽然它们有一丝可能掌握着【一致空间】的秘密，不过这概率微乎其微。”
　　“但俗话说的好，聊胜于无，你又极有可能借此突破看戏者的样本空间，重获自由。”
　　“留下来，却让小马驹厌恶。”
　　“矛盾啊，矛盾啊。”
　　“我说大佬，你到是给个反应啊？”
　　伏青用纸扇戳了戳刘弟，却见刘弟右眼紫芒闪烁，身躯虚虚实实。
　　...
　　四维村。
　　先祖归乡之路。
　　八臂鼹鼠抱着八条手臂，独自自闭。
　　“我说刘弟先生，您是不是把我忘记了？”
　　“我该做的可都做了，您卸磨杀驴？”
　　“呜呜呜...”


第1480章 最高仪式
　　“你曾跟我说，你在家中挖洞，挖着挖着，挖穿了空间，掉入了这里？”
　　一道声音突兀的响起。
　　刘弟突兀的出现在归乡之路中，凝视着八臂鼹鼠落寞的背影。
　　同时。
　　刘弟的脑中也想起了小只幽灵无意间的一句话。
　　——宇宙中有一个鼹鼠文明，莫名其妙丢失了自己的王子，正在苦苦寻找。
　　八臂鼹鼠缓缓转身。
　　热泪盈眶。
　　刘弟缓缓一叹，“这一次，我的承诺兑现的晚了些，抱歉。”
　　八臂鼹鼠只感觉自己身躯四周，有彩色光芒闪动，它很清楚，这一次的虫洞，终于可以连接到这监牢外侧。
　　“回家。”
　　刘弟的声音淡淡响起。
　　...
　　暗红色星球上。
　　刘弟忽然睁开双目，见到伏青正在用扇子戳自己脑门。
　　“...”
　　“问你呢，咋整？”
　　刘弟不答，身躯横移一步。
　　却见八臂鼹鼠，泪流成河，看着面前大红色土地，身躯剧烈的颤抖着。
　　洞穴中的咆哮声，忽然停止了。
　　而后，那些洞穴中，探出了一个个毛茸茸的脑袋。
　　它们的八只爪子把着洞穴边缘，瞳孔也在震颤，齐齐的看着刘弟身侧的八臂鼹鼠。
　　“王子...”
　　“王子...”
　　“王子！”
　　无数外貌与八臂鼹鼠一模一样的生物，泪奔而来。
　　红色星球上的景象，宛若无数大耗子钻出地面，汇聚成黑色的河流，一股脑的扑在了八臂鼹鼠身上！
　　刘弟和伏青不断的让开位置。
　　只见那‘鼠球’越滚越大，直径眨眼上百米。
　　其中响彻着类似于老鼠的鸣叫。
　　刘弟微微沉默。
　　八臂鼹鼠种族的欢迎方式真够特别，此时已经完全看不见鼹鼠王子的身影，说是被撕碎了也有可能。
　　伏青哑然。
　　“这些小马驹不愿意接客，就是因为王子丢了？”
　　“然就就就那么巧，你刚好知道那王子在哪？！”
　　“那你小子岂不是物归原主了。”
　　“它们刚刚说什么，要给你做牛做马，然后献上空间宝物？！”
　　神特么小马驹。
　　这是一群能抓碎空间的外星生物。
　　刘弟看了一眼伏青，“中间曲折你不知，但结果就是这么巧。”
　　巨大鼠球闹腾了许久，在地面上来回滚动。
　　最终四散而开。
　　露出最终的鼹鼠王子，此时这家伙还真的跟刘弟猜测的一样，身上的毛都几乎快被揪光了，爪子还被折断了两根。
　　它萎靡的坐在地上，仿佛身体被掏空。
　　但却傻笑着回味的一切。
　　它看向刘弟，“恩人，我刚刚得知了一个好消息。”
　　刘弟几步上前，不论回报，单是完成承诺，对于他来说也是一件开心的事情。
　　“什么好消息？”
　　刘弟笑问道，却也没想到，鼹鼠文明一顿互撕，居然也能同时沟通信息。
　　鼹鼠王子竖起指甲折断的爪子道：“我爹死了。”
　　刘弟微微一顿，嘴角扯动。
　　却是八臂鼹鼠挺起胸膛，“所以，我现在是八臂鼹鼠种族的国王！”
　　“恩人！”
　　“谢谢你将我送回家园！”
　　“我的族人刚刚承诺你，要为您奉上我族的空间宝物！”
　　“本人，里扎罗国王，必须要履行承诺！”
　　八臂鼹鼠缓缓站起身躯，背后是正匍匐在地的万千同族，它的毛发虽然斑秃，但也随风飘荡，气势非凡。
　　刘弟刚刚知道，它叫里扎罗。
　　“呕...”
　　下一瞬，八臂鼹鼠里扎罗，开始干呕。
　　“呕...”
　　它干呕的越发强烈。
　　刘弟嘴角微微扯动，“你这是...做什么？”
　　“呕...”
　　却见八臂鼹鼠里扎罗终于干呕成功，从口中吐出一个蓝色小球，又把口水在毛发上蹭了蹭，双爪呈给了刘弟。
　　刘弟也是愣神了。
　　这小球...
　　不正是所谓的‘空间翁’？
　　偷霸舍命送来的小珠子？
　　伏青口中的‘小石子’？
　　刘弟握着小球，有些怔然的看着八臂鼹鼠，“这东西一直在你肚中？它具有切割空间的能力，这就是你能挖穿空间的原因？”
　　“是的。”
　　“这就是我族的空间圣物。”
　　“恩人你稍等。”
　　“呕...”
　　八臂鼹鼠再次开始干呕，不一会，它又夹杂着胆汁，面色狰狞的吐出了另外两个小球！
　　但八臂鼹鼠这一次顾不上擦掉小球上的粘液，直接放在了刘弟手中。
　　而后它又继续干呕。
　　刘弟抓着湿漉漉的两颗小球。
　　伏青上前，哈哈大笑，“原来如此，小马驹们驾驭空间的秘密，竟然是这种小东西！哈哈，这东西可厉害了，刘弟你要好好珍藏！”
　　刘弟瞪了伏青一眼。
　　却见八臂鼹鼠还在干呕着，这一次实在是艰难，它面露苦相道：“恩人刘弟，我一共有四颗这样的小球，我准备都先给你，但这最后一颗，我实在是呕不出来了，要不您等等，我去如个厕？”
　　“哈哈哈哈。”
　　伏青满地打滚。
　　刘弟迟疑了一瞬，“君子不夺人所爱，你赠予我三颗，已经是很重的大礼了，剩下那一颗，你还是留在肚中，用来确保你们种族的能力。”
　　八臂鼹鼠思索了一瞬，“也是，听恩人的！”
　　刘弟握着3颗带着余温的珠子，心中五味陈杂。
　　经过曲折得到了三颗小珠子。
　　这小珠子虽然神奇，但也是看戏者轻易便能粉碎的存在。
　　而且...完全看不出，这与【捌·一致空间】有什么联系。
　　“族人们！”
　　却见此时的里扎罗国王登高一呼，“这位，就是我的恩人，他解救了我！下面，我们用族中最高级别的仪式来感谢他！”
　　最高级别的仪式？
　　怕不是那个‘鼠球’？
　　刘弟一怔，“等等！”
　　旋即，刘弟指向一旁打滚的伏青，“这位，可以说是我最近颇为敬仰的恩师，他教会了我许多八维知识，有他在，我不敢邀功，你们的热情，可以全盘回馈给他！”
　　无数鼹鼠汇聚河流，冲着伏青汹涌而去。
　　伏青一惊，连忙起身，“等等！娘希匹！啊...”


第1481章 风暴来袭
　　眼见不远处的伏青被裹成了一个大‘鼠球’。
　　惨叫声越来越小。
　　刘弟捏着三个空间翁，看向身边的鼹鼠国王。
　　“里扎罗。”
　　“我有一件事情没懂。”
　　“你肚子里有宝物，可以挖穿空间，但你的族人们，它们的肚子里应该没有宝物，为何也能挖通虫洞？”
　　“伏青...”
　　刘弟顿了顿，“我的老师说，你们种族，曾经专门为其他生物开路。”
　　“恩人刘弟。”
　　“这你就有所不知了，圣物小珠子，只是我进食时，一不小心吞进去的。”
　　刘弟微微一顿，“嗯？”
　　鼹鼠国王道：“我一开始还以为还杂质。”
　　刘弟：“嗯？！”
　　“但您先别生气，这不代表圣物不珍贵，那应当是冥冥宇宙，给予我族的指点，只是们愚钝，还不能参透。”
　　刘弟蹙眉，看着手中的小珠子，“你说的进食是什么意思，居然还能吃出这样的杂质？！”
　　鼹鼠国王扫视自己的子民，“我们挖穿空间的能力，全靠进食，我估算一下...您来的很巧。”
　　八臂鼹鼠小眼睛一亮，“三千五百年了，到了我们全族进食的时刻了，就在今天，就在一会。”
　　它说罢。
　　整个星球上的八臂鼹鼠齐齐一顿，就连巨大的鼠球也不在滚动。
　　所有的八臂鼹鼠似乎都在侧耳倾听，同时转头望向宇宙深处。
　　刘弟也抬头看向那个方向。
　　就在此时。
　　魔童收到了一组特殊的超距传输信号。
　　“未知的宇宙文明你们好。”
　　“这里是星际守护者联盟。”
　　“如果你们能收到这一条超距电子信号，那说明您至少是4级以上科技文明。”
　　“这是一条警报。”
　　“3500光年外，一场浩大的电子风暴，即将抵达你们所在的星域。”
　　“请注意，这是宇宙的手笔。”
　　“这种级别的信息风暴，只有7级以上文明才能抵抗。”
　　“如果您所在的文明，是7级科技文明之下，请您听从我们的建议——逃跑。”
　　“利用您所在文明最顶尖的科技——逃跑。”
　　“未知的宇宙文明你们好。”
　　“这里是星际守护者联盟...”
　　这条电子广播在不断的重复着，其中还夹着尖锐的警报声，像是地球的空袭警报。
　　“信息风暴？”
　　“7级以下文明不可抵抗？”
　　“什么东西？”
　　刘弟眉头微蹙，眼中的宇宙网格闪动，而后缩小，聚焦在鼹鼠文明的星球附近，而刘弟本人，也同时看向远方。
　　却见数百万公里之外。
　　一片巨大的蓝色浪潮，汹涌而至，宛若地球上的灾难级海啸，而刘弟所处的这片星系，宛若一片即将被海水淹没的沙滩。
　　这就是信息风暴？
　　刘弟的目光穿梭时间，向这风暴的后侧看去。
　　却见这信息风暴已经掠过了近三个星系。
　　而这些星系中来不及逃跑的科技文明，被风暴掠过之后，其中的生物虽然无恙，但所有的电子仪器，以及网络设施，顷刻间爆发出一团团电流，而后爆炸，彻底瘫痪。
　　它们所有的电子信息、档案，都消失了，一切与电子有关的设备，也全部报废了。
　　辛辛苦苦培养起来的科技等级，似乎要倒退一大截。
　　而这其中最惨的。
　　便是机械文明，它们本来就是高等文明毁灭后留下的人工智能，整个体系都是电子生物，都是电路系统，意识都是电子信号。
　　其中。
　　一支名叫KE89的机械文明，已经达到了6级科技文明的水准。
　　它的智脑做足了完全的准备，试图直面抵抗这信息风暴。
　　但哪知。
　　那恐怖的信息风暴，与KE89接触的一瞬间，大量的信息，无穷无尽的信息，涌入了它们的电子大脑。
　　这一瞬间。
　　似乎没有什么实质伤害。
　　但它们有太多的逻辑要运算，太多的判断要挑选，太多的信息要阅读！
　　结果。
　　这造成了一个可怕的现象。
　　它们脑中，无数的逻辑博弈，无数信息四处乱窜。
　　瞬间超过了KE89智脑的运算范畴。
　　智脑的一切运算，瞬间僵化，动弹不得。
　　而后。
　　这支机械文明的数亿艘战舰、数十亿机器人失去了掌控，战舰动力系统熄灭，缓缓跌入深宇，最终被一颗恒星的引力吸附，撕扯成了无数的碎片！
　　宇宙中。
　　把这种现象称之为——逻辑锁。
　　所有人工智能的噩梦！
　　魔童：“那是我的克星！”
　　刘弟眯眼，信息风暴，顾名思义，其中蕴含大量电子信息...从智能生命的角度来说，这不完全不亚于伽马射线暴！
　　它是什么文明，什么物种创造出来的？！
　　刘弟寻其根源，沿着这信息风暴的轨迹，找到了它的诞生地。
　　那里。
　　居然是一颗黑洞。
　　宇宙中最恐怖的天体，没有之一。
　　所谓黑洞。
　　就是大质量恒星死亡后的‘尸体’。
　　而所谓的恒星死亡，其实就是恒星能量耗尽，无限坍缩，物质坍缩，分子结构坍缩，不断凝聚，不断缩小，凝聚成为一个极其恐怖的状态。
　　无法想象。
　　那大于地球130万倍的太阳，放在宇宙中，其实是很小的一颗恒星。
　　而一颗比太阳还大100万倍的恒星，死亡后居然能坍缩成月球大小。
　　它的质量何等恐怖？
　　如果能有人，从它的身上，取下芝麻大小的一粒物质，扔向地球。
　　那后果便是，地球被层层砸穿，并且还没等地球完全破碎，‘芝麻’上的引力，就能将地球完全吸附，最终，整个地球都会被‘芝麻’吸附在表面上，而‘芝麻’的体积，最多也就增加0.00002%。
　　当然。
　　这是想象状态下。
　　因为如果黑洞物质真的靠近地球，人们是无法看见的。
　　逃逸速度，就是外来物体逃脱某颗天体引力的最小速度。
　　比如人类的航天器想要升空，那所达到的速度，必须大于地球的逃逸速度。
　　换而言之，就是升力必须大于地心引力。
　　而黑洞的引力将会大到什么程度？
　　它会超过38万公里每秒，也就是大于光速！
　　连光子都无法逃逸！
　　而没了光的折射，人的视线便毫无意义。
　　所以，如果用肉眼看向黑洞，则会看见一个漆黑的洞口。
　　那是因为你的视网膜，接收不到任何能用来成像的光线。
　　黑洞不是一个洞。
　　而是一个恐怖的天体，它的内在，有可能是球形，也有可能是个锥形，没有人知道它的真面目。
　　“黑洞的逃逸速度是无法计算的。”
　　“因为任何信号，进入黑洞的视界边境以后，都无法再次逃出来。”
　　“所谓石沉大海，黑洞便这个词的完美诠释者。”
　　刘弟思索着。
　　可是这样一来，就会带来一个问题，那就是信息的丢失。
　　物质本身会携带着许多信息。
　　比如一块陨石、一艘星舰、一个生物，它们上面都携带着许多信息，比如三维尺寸、能级、温度、质量等等。
　　如果它们进入黑洞之后，无法再出来的话，那就等于它们所携带的信息都积压在了黑洞中。
　　量子物理学其中的一个派系认为——信息永远不会丢失。
　　那么。
　　黑洞在数亿乃至数十亿年的宇宙漂泊中，必定吞噬了无数的信息。
　　它总要有个承载极限。
　　如果有一天，信息多到即将溢出，该怎么办呢？
　　此刻。
　　刘弟找到了关于‘信息永远不会丢失’的充足论据。
　　所谓的‘信息风暴’就是黑洞的释放！
　　此刻。
　　魔童喊道：“刘弟，该跑路啦！”
　　也是这一瞬。
　　整颗暗红色星球上八臂鼹鼠，忽然全部跑出地面，成排站立，就连那巨大鼠球也一哄而散。
　　却见那些八臂鼹鼠，人立起来，张开八只手臂，同时张大嘴巴，闭上了眼睛。
　　而后。
　　那如蓝色巨浪一般的信息风暴，突进而至！
　　不可思议的一幕出现。
　　数以亿记的八臂鼹鼠，如吸收空气一般，吞咽着那些信息风暴。
　　“！”
　　刘弟双目圆睁。
　　无法想象。
　　3500光年的路途中，毁灭了无数科技文明的信息风暴，居然被这种三维的，由血肉长成的生命体...吸收了？！


第1482章 收集者
　　数亿八臂鼹鼠立在暗红的星球上。
　　嘴巴大张。
　　像是立在荒原上‘啊叫’的旱獭。
　　只不过，它们正在疯狂的吞咽着黑洞释放出来的巨量信息。
　　“黑洞吞噬的，是各种物质。”
　　“居然就这样转化成了类似于电磁波的信号。”
　　刘弟立在无数八臂眼鼹鼠中，那浪潮一般的信息流，被鼹鼠们分食吞咽，到达他的附近时，已经变得极为稀薄。
　　但刘弟心中固有的科学体系，被搅动的天翻地覆。
　　物质变成信息，这说明什么？
　　万物都可以回归同一种本质，便是‘信息’？
　　宇宙中的至高，创造一切时，真的是遵循了某种代码吗？
　　就如同电子程序一般？
　　刘弟已经不止一次，有了这种感觉。
　　就比如，魔童通过信息数据凝聚出长河，而后刘弟穿梭其中，落脚点却都是真实的世界。
　　刘弟看见。
　　八臂鼹鼠是一种神奇的生物。
　　它们吞噬信息流后，身体内被一种能量充斥， 而后它们的肉体居然可以转化这种能量，变为某种生物能。
　　肉眼可见，八臂鼹鼠漆黑的指甲上，涌动起蓝色的光辉，如同缩小了的细密电流，而那些电流所触及的空间，隐隐中出现了裂缝。
　　这就是它们能挖穿空间的原因吗？
　　原来与蓝色小球无关？
　　怪不得鼹鼠王子说，小球好似杂质。
　　刘弟眯起眼睛。
　　调动矢量引擎，放大那些信息风暴，制造了一小块【矢量空间】。
　　那一小段信息风暴被无限放大后。
　　刘弟在其中看见了一种微观粒子，它很小，体积在夸克之下，也就是人类不曾发现的一种微观粒子。
　　它像是一个透明的气泡，最中央的位置，有一点点蓝光闪动。
　　它非常非常小，小到即便飘散在空中，约等于无。
　　但刘弟对这种微观粒子很熟悉。
　　它可以被粒子对撞机分离出来，两颗氢粒子碰撞的一瞬间，这种透明气泡，会存在一瞬。
　　小罗宝给这种微观粒子起了个名字——空间子。
　　悖论武器，就是靠拨弄这种空间子，实现两个完全不干涉的空间。
　　此时的刘弟，已经不再质疑‘空间子’的存在。
　　在刘弟，乃至整个人类的逻辑体系中。
　　一切的形成都是有根源的。
　　前提是，微观尺度越小，离真相就越近。
　　比如声音是波，通过震动空气或固体，令耳朵听见。
　　气味是一种分子，可以‘闻’到。
　　光是光子。
　　希格斯玻色子也存在于我们的四周，它可以被形象的称呼为重力子。
　　而空间。
　　其实就是一个接一个的空间子所组成。
　　用小罗宝的话来说，像是鱼儿生活在水中。
　　此时的刘弟可以看见。
　　那电子风暴，是无数的空间子，驮着电磁波。
　　而其中的少部分空间子，被八臂鼹鼠所转化，聚集在了爪子上。
　　如同毒蛇的腺体可以合成毒液，存储在尖牙中。
　　也如电鳗，可以将生物电流，聚集在皮肤表面。
　　八臂鼹鼠。
　　居然是能消化空间子的...一种生物。
　　而后。
　　刘弟又转头，朝着背后的一块空间释放【矢量空间】，但放大到极限后，刘弟只能看见空气中灰尘颗粒、微生物的分子机构。
　　却完全无法看见空间子的存在。
　　刘弟有些恍然，黑洞吐出的空间子，因为某种原因，被放大了！
　　...
　　这些信息，都是碎片。
　　但刘弟感觉，有关于八维【一致空间】的面纱，又掀开了一次，那盖头下的新娘，又偷看了自己一眼。
　　此时。
　　伏青颓废的坐在地面上，像是一个刚刚被凌辱的大姑娘。
　　但他瞪大了眼睛，不可置信道：“黑洞释放出来的信息风暴？本人可是经历过几回，但是...这些小老鼠，居然可以吸收？它们可是生物体！！！”
　　嗝...
　　四周忽然有八臂鼹鼠打嗝。
　　刘弟眉头一簇，“这是...吃饱了？！”
　　嗝...
　　嗝...
　　不断有鼹鼠开始打嗝，它们确实饱了，此时在硬塞，毕竟这种自助大餐， 3200年才一遇！
　　刘弟忽然意识到一个问题。
　　如果鼹鼠们不再消耗信息风暴，那么自己和魔童，将会遭受到那风暴的冲击！
　　魔童：“瑟瑟发抖。”
　　刘弟拍了拍身边的鼹鼠王子，“挺住，多吃点，长身体。”
　　啊叫的鼹鼠王子含糊道：“挺不住了！”
　　就在此时。
　　前方的星域中央。
　　忽然亮起一个明亮的光点，呈幽暗的紫色，远远看去，就像是一颗微小的星辰。
　　而后。
　　这颗星辰忽然发射出一道射线，像是一道笔直的紫色激光，而后这激光，在空中呈扇形扫荡，竟然如3D打印一般，描绘出了一艘长达5千公里的星际战舰。
　　那战舰如圆润的纺锤，通身没有缝隙，只是从头到尾，闪烁着一条条律动的紫光。
　　空间一阵奇异的扭曲。
　　那战舰变为了实体！
　　远远还能感受到它舰身上的银色金属光泽。
　　而且，此时这艘战舰，正位于信息风暴的中央，坚若磐石，如洪流砥柱！
　　刘弟心中一凛。
　　这种出现方式，像是凭空打印而来？
　　而且它可以位于信息风暴中央？
　　7级以上文明？
　　但从那状态和气场看去，它怕是远远不止7级科技文明！
　　而后。
　　那艘战舰前端，忽然释放出一个巨大的紫色立场，宛若一个巨大的漏斗，面向信息风暴涌来的方向。
　　随即。
　　大股大股的信息风暴，被漏斗吸入。
　　海纳百川，饕餮吞天。
　　被那艘战舰无声无息的消化！
　　也因为这艘战舰的出现，红色星球上的压力，大幅减小，八臂鼹鼠们也不用苦苦硬塞。
　　刘弟一愣。
　　它在吞噬，不，它像是专门来收集这信息风暴？


第1483章 信息世界
　　刘弟很想上前，去查看那艘古怪而神秘的飞船。
　　但又怕魔童收到信息风暴的伤害。
　　好在。
　　面前这阵信息风暴，来自于3200光年之外的黑洞。
　　到达鼹鼠文明后，已经在过程中被消减了99%。
　　而风暴中蕴藏的那些信息，可能依附在了某些星球上，也可能滞留在了某些机械文明的系统内，也有可能消散在了无尽宇宙中。
　　片刻。
　　这信息风暴的主体，已经被吸收殆尽。
　　那艘神秘飞船，收起自己的立场，舰身缓缓转动，似乎是看了一眼鼹鼠文明的星球。
　　也是在这一瞬。
　　刘弟的瞳孔骤然一缩，他从那战舰的前端，那一块微小的舰桥视察窗内，看见了一个熟悉的身影。
　　那是一个八岁的小男孩，身穿宇舰将军的服饰，小脸胖乎乎。
　　他朝无数鼹鼠，隔空摆了摆手。
　　随即战舰掉头，朝深宇飞去，星舰没有飞出多远，半空中那紫色光点再次扫描，整艘星舰寸寸消失。
　　刘弟怔在当场。
　　——那是魔童。
　　曾经，刘弟第一次踏入脑界T7时，T7其实就已经与现实融合了，一艘外太空星舰偶遇T7，选择了入侵。
　　刘弟记得，当时魔童还给那名外太空将军起名为‘二呆’，它的副将叫做‘杏仁’。
　　那时候，二呆惊讶的发现，T7是传说中的高维世界。
　　刘弟现在明白，那里算是自己的【样本空间】。
　　刘弟轻易的将二呆击败。
　　它们丢盔卸甲的逃跑，并留下了一艘损坏的巨大星舰。
　　魔童自告奋勇，要留下一个‘分身’，将那艘‘大飞船’修复。
　　上一次。
　　刘弟带着伏青穿梭脑界8片大陆，已然发现，T7的那艘飞船不在原位了。
　　脑界时间的九百多年前，那艘飞船便已经修复完毕，飞入了深宇！
　　但因为看戏者样本空间的阻挠，刘弟无法查看那艘飞船的去向。
　　如今。
　　它出现了。
　　昙花一现。
　　用一种刘弟不能理解的方式，吸收了信息风暴，而后离去了！
　　刘弟看不见这艘飞船的因果。
　　但可以看见宇宙其他生物的因果。
　　有很多生物，不止一次的看见，那艘飞船，始终游荡，四处收集由黑洞释放出来的信息风暴。
　　刘弟不知道，它收集这些数据做什么，又是如何消化的。
　　只能推测，其中的魔童分身，似乎进化的到了一种全新的序列。
　　而那艘飞船，也被他改造成了超凡的模样。
　　可以确定的是。
　　看戏者的样本空间，将魔童分身列为了自己的同类，他看不见刘弟的存在。
　　“这种演化，令我意外。”
　　“小分身你到底在干什么呢？”
　　“我期待走出牢笼后，与你见面！”
　　刘弟看着飞船消失后的静静星空，若有所思。
　　忽然。
　　那信息风暴的一丝余威，出现在深空中。
　　“魔童，你的小分身和大飞船，都可以吸收信息风暴。”
　　“不如，我们也试试？”
　　刘弟忽然道。
　　“试试就逝世。”
　　魔童道：“哈哈，目前的信息风暴就一缕小残魂，我觉得能行，可不能落后于小分身！”
　　刘弟点了点头。
　　而后一步跨出！
　　他的身躯，比正啊叫的鼹鼠王子还要靠前。
　　四周的鼹鼠，似乎准备来点饭后甜点，填填缝，将这点余威吸收，却是忽然见到那个白衣生物，位列于前方，右眼紫芒闪动。
　　缥缈如烟的信息风暴到来。
　　却见白衬衣男子，右眼紫瞳如漩涡一般，将那漫天的蓝色烟雾，旋转吸收！
　　而且这男子的面色，始终平静如水。
　　无数八臂鼹鼠，保持着嘴巴大张的姿势，一寸一寸转头，看向这个怪异的白衣生物——咋的，抢饭碗啊。
　　伏青更是目瞪口呆，手中纸扇颤抖的指着刘弟。
　　“你你你...你！”
　　“你一个人类，怎么也能吸收信息风暴！”
　　“什么情况！”
　　“那些鼹鼠就已经很BUG了！”
　　“怎么也能！”
　　“这东西还能现学现卖吗？！”
　　“娘希匹！”
　　之前的惊讶还没褪去，他又遭到了暴击。
　　刘弟的身体，当然没有吸收信息风暴的机能。
　　但那些信息风暴，本质是包含信息的电磁波，魔童可以像是接受网络信号一般，将这信息收录，并且转化。
　　此刻。
　　刘弟在脑海中见到了这些信息的本质。
　　那是...
　　一颗质量为3万吨的陨石，如枣核一般的造型，蕴藏多种金属元素，来自于3千年前两颗行星的冲撞...
　　刘弟脑中出现了这样的一个画面。
　　这绝非实体。
　　而是魔童通过信息风暴中的信息，模拟重现而来。
　　信息中，包含着这颗陨石的三维尺寸，精准到它表面上的每一坑洞。
　　还有它的内在信息，比如分子机构，化学元素等。
　　还有它的四维信息，比如形成的时间。
　　还有它的七维信息，比如过去3千年中飞行的路线、又经过了几次微小的撞击，经过了某一颗恒星的炙烤...这算是它的因果。
　　最终。
　　在700年前，这颗陨石被黑洞吞噬。
　　而后。
　　刘弟又看见了若干颗彗星的信息。
　　以及数十颗行星的信息。
　　其中有一颗行星，上方已经孕育出了生命，那是一种绿色皮肤的粘液状生物，它们经过了3.2亿年的科技发展，已经具备了0.9级文明的水准，可以将自己的身体，放入外骨骼...
　　但它们的母星却意外的被黑洞吞噬，全族寂灭。
　　当然。
　　这些信息里，也同样包含了三到七维。
　　那颗星球万物的三维尺寸、质量、结构。
　　时间方面的起源、进化、寂灭。
　　而那些粘液外星生物的因果，生老病死，旦夕祸福，如一段段文字读白，可以被刘弟阅读。
　　刘弟无比震惊。
　　原来这就是信息风暴的真面目。
　　这些电磁波信息，是黑洞曾经吞噬的每一个物体。
　　黑洞像是个宇宙粉碎机，将万物搅碎成原始状态。
　　当它的内部饱和，它又将碎片释放了出来！
　　这...太神奇了。
　　就像是...刘弟将无数信息，转化为元宇宙那般。
　　而眼前的，却是一个逆向的过程。
　　一道若有若无的宏钟，在刘弟脑海深处敲响。
　　世界是这个样子的吗？
　　信息转化为物质，物质又能转化为信息？！
　　真实世界，与元宇宙是同一个道理？
　　无非是介质不同？
　　元宇宙，用的是网络存储空间，诸如硬盘，而后是虚拟成像。
　　而现实世界，用的是现实空间，物质的组成，是各种微观粒子。
　　也不对。
　　它们两个中间，有一种东西是相同的。
　　伏青说过，万物都需要存储空间，比如镜中世界，比如脑界，比如信息世界...
　　空间子是贯穿一切的东西！
　　此刻。
　　刘弟感觉那个遮着红盖头的新娘，又偷看了自己一眼。


第1484章 必要的准备
　　“恩人刘弟。”
　　此时的鼹鼠王子，呼唤了一声，将刘弟从思索唤醒。
　　深宇中的信息风暴，本来就所剩不多。
　　刘弟也没有太多可消化的信息。
　　此时他已经将目光放在了现实。
　　鼹鼠王子道：“目前以您的能力来看，有关于八维的能力，我们一族，似乎也无法对您提供帮助，毕竟，您连我们的饭碗都能抢。”
　　“但我们冥冥中有所感应。”
　　“空间的秘密，就藏在那里。”
　　鼹鼠王子指向漆黑的深宇。
　　刘弟也凝望而去，那是信息风暴的来源方向，鼹鼠王子的这一指，是指3200光年之后，那颗隐藏的黑洞。
　　刘弟也很确定。
　　黑洞一定和空间有关。
　　它吐出的信息风暴中，带着相对放大了的空间子，还有能切割空间蓝色小球。
　　而且它内部有一种转换方式。
　　把物质变成了信息！
　　这算不是某种【一致空间】？
　　万物都是信息，那岂不是没有差别？
　　刘弟在思索。
　　如果我也能掌握这种能力。
　　万物变为信息，信息变为万物。
　　那目光所及之处，不都是我的元宇宙？
　　元宇宙...
　　那是人工智能魔童的天下。
　　【信息·一致空间】？
　　这是属于他刘弟科技成神的逻辑。
　　或者说，科技成神，根本就不是一种逻辑，而是唯一的途径。
　　刘弟在想办法论证这个观点。
　　但。
　　最近一段时间内，所获得的的八维感悟，像是无数碎片，在刘弟脑海中盘绕。
　　组成不了任何东西。
　　刘弟只能在冥冥中感受到自己的方向。
　　神秘的黑洞，是否能将这一切串联起来呢？
　　唯有一探究竟！
　　“恩人刘弟。”
　　“这一行您要小心，没人知道黑洞内部是什么。”
　　“请您原谅我的自私，我没办法率领族人，陪您一同前往。”
　　鼹鼠王子，头颅微微低垂，“那里很危险...”
　　“好。”
　　刘弟笑了笑，随即看向伏青。
　　“别看我！”
　　“娘希匹你要去黑洞！”
　　“完全体时我都不敢靠近那东西，靠近就是被撕碎！”
　　“送死别拉上我！”
　　伏青端坐在地，抱着膀。
　　刘弟轻笑，“你刚刚被鼠球蹂躏了那么久，长衫都没有破碎一丁点，再一次验证了，你的八维能力早已经恢复，为什么还装怂。”
　　“你管我？”
　　“我就爱装怂，你老妪尿布吃多了，敢打黑洞的主意？”
　　“我就是不去！”
　　伏青一扭头。
　　刘弟轻叹。
　　其实，他也没想好，此时该如何去应对那黑洞，先不说它其中的秘密是如何，肉身又该如何去抗拒那恐怖的引力？
　　却是此时。
　　身边的八臂鼹鼠身躯忽然一僵，而后八只爪子蜷缩在胸前，把自己那漆黑的指甲藏在了毛发中，满脸惊恐。
　　刘弟缓缓侧头。
　　却见自己影子中的二维公主，不知道何时分裂了出来。
　　此时她那黑色的剪影，仿若平贴在地面上，做出了单膝下跪的姿势，头颅深埋。
　　“刘先生，我求您，暂缓一下行程，我...”
　　余下的话，二维公主沉默了半天，也没有说出口。
　　刘弟缓缓点头，轻轻一叹，“知道了，厄释曾经用你们二维族人的性命，威胁你杀掉我，现在也过去了许久，你的族人们，怕是已经陷入水深火热，抵抗不住了。”
　　二维公主缓缓的点了点头，身躯在微微发颤。
　　“如送回鼹鼠王子一样，我刘弟做出的承诺，必定要实现。”
　　刘弟转头，“伏青，你可曾去过二维世界？”
　　伏青一愣，随即眼神发亮，“那么低等的世界？我还真没去过！”
　　“那我们即刻出发，帮助黎影的世界，摆脱危机。”
　　刘弟缓缓转身。
　　“谢谢刘先生。”
　　二维公主再一次深深颔首，平面上的黑色容颜中，看不见她的任何表情，但她起身后，黑色丝带飞舞，仰望了远空许久，又凝视了刘弟许久。
　　她知道，刘弟去拯救族人，就等于在明目张胆的违抗厄释。
　　“谢谢您，刘先生。”
　　黎影再次重复了一遍，随即缩入刘弟阴影中。
　　刘弟平静一笑，“你信我，追随我，我又怎么能辜负你。”
　　“呵呵。”
　　伏青上前，摇着纸扇道：“你小子...我算是看出来了，其实你也害怕靠近黑洞，现在稍微出现一点别的事情，立刻就调转方向，我的眼睛雪亮，你是在逃避！”
　　却见刘弟摇了摇头。
　　“我确信，我一定能突破八维。”
　　“而未来的我，必然有【概率空间】傍身。”
　　“我现在的我，作为他生命中的过往，一切的动作，都将是正确的。”
　　“还记得黑凤渡绝吗？”
　　“是它教会了我这一点。”
　　“而现在。”
　　“不是我害怕去黑洞。”
　　“黎影公主在这个时候提出请求，只能说明...我还没有到达进入黑洞的时机。”
　　“二维世界一行，一定是我进入黑洞前的必要准备。”
　　“我需带着感悟的心态，和发现契机的目光，去走好这一步。”
　　伏青愣了。
　　良久才缓缓倒吸了一口凉气。
　　娘希匹。
　　八维能力还能如此的被感悟、被应用？！
　　嘶...
　　我怎么产生不了这种想法？！
　　我3亿年的寿命，都没有想通这一点...
　　伏青不断被醍醐灌顶，不断的倒吸凉气。
　　这小子，这脑回路，他怕不是个平平无奇的八维天才？！
　　刘弟缓缓回头，平静的看着伏青，“淡定，日常操作而已。”
　　“日常你妹？”
　　伏青双手叉腰，“我还真就不信了，走一遭二维世界，你就能安然无恙的进入黑洞！”


第1485章 世界的尽头
　　二维世界。
　　它存在于哪里呢？
　　二维世界与三维世界之间，是一个巨大的变迁。
　　三维以上的世界，都至少有三个坐标轴，万物都是立体的，无非是形态不同、能力不同。
　　换句话说，三维以上的生物，无论多么高等，也与我们共同生活在这个主流宇宙。
　　而关于二维世界。
　　那就真的是另外一个世界了。
　　它的生命形式是独特的。
　　它们只有两个坐标轴，长和宽。
　　任何具有高度的物体，都是它们无法想象的存在。
　　这样一来，它似乎跟三维宇宙不太融合。
　　所以。
　　二维世界，会不会位于某一个独特的次元中？
　　“不。”
　　“刘先生，我的世界，就在前方。”
　　黎影的声音响起。
　　打断了刘弟的猜测。
　　此时，银梭正在虫洞中飞行，按照黎影的指路，刘弟选择了这一条自踏入宇宙以来，距离最长的一条虫洞。
　　它的终点，会是1.2亿光年之外的一片未知星域。
　　“二维世界，就在宇宙中吗？”
　　刘弟不禁好奇，“它们居然存在于三维世界的常规空间内，那...将是一种什么样的形式？一张白纸上，生活着无数的影子？”
　　很显然。
　　这违背了无数物理定律。
　　二维世界，必然不会是一个球体，否则，它岂不是变成了三维？
　　但它既然位于宇宙，那就会不可避免的受到引力的作用。
　　既然有引力存在。
　　那能容纳生物的大陆，就应该是被原始星核的引力所吸引，而凝聚成一颗球体。
　　怎么会生成供二维生物生存的平面？
　　却是这一瞬。
　　银梭号在经过了接近300小时的航行之后，一跃飞出了虫洞。
　　也是此时。
　　黎影修长的美腿，横跨了一步，出现在刘弟身侧的地面上，充满期待的看着前方。
　　光。
　　冲出虫洞后，呈现在刘弟视角中的，是明亮到刺目的光芒。
　　仿若极近距离凝视太阳。
　　也仿若神明将全宇宙的光芒收集，倾泻到了前方。
　　光。
　　光之海，纵横数亿公里的光之海。
　　金色的光芒，充斥在每一个角落。
　　原本在虫洞内，光线璇霓且幽暗。
　　但在这一瞬间，出现了令人措手不及的剧烈反差，纵使是刘弟，也出现了短暂的‘失明’。
　　刘弟下意识抬起手臂，挡在了双眼之前。
　　而此时的黎影，却是惊呼一声。
　　光芒无死角的照射而来，令‘阴影’形式的黎影，身躯急速虚无！
　　这一瞬。
　　黎影立刻横移一步，躲回了刘弟的背后。
　　仰仗于刘弟那屹立的身躯，黎影的身躯再次凝实，获得了庇护！
　　黎影有些惊恐，失声道：“我的家园...它不是这个样子的，它怎么了？”
　　但此时的黎影，已经不敢再走出刘弟的影子，无法看清前方的景象。
　　刘弟缓缓放下手臂。
　　此刻，他的眼睛已经渐渐适应了这种光线。
　　看清前方的景象之后。
　　刘弟的眉头渐渐簇起。
　　前方。
　　目光所及的范围内，不过是1.5亿平方公里的空间，放在宇宙的尺度下，这连基本的光年单位都无法达成。
　　但。
　　就是这样一片小小的空间内。
　　凌空漂浮着12颗太阳。
　　12颗黄矮星，也就是12颗壮年期的恒星！
　　它们所散发出来的光芒交汇融合，形成了这片光之海！
　　身旁的伏青，伸直手臂用‘文’纸扇遮住眼睛，缓缓道：“这里的原貌肯定不是这个样子，你不用考虑逻辑问题，七维能力也不会追寻到结果，因为，这是高维生物的手笔。”
　　“我只能给你一个建议。”
　　“你要是继续下去，会引来你惹不起的麻烦。”
　　刘弟沉默了一瞬。
　　“厄释，九维而已。”
　　“我与它直面已经不是一两次！”
　　伏青一愣，“啥？九维？你还有这种对手？”
　　古代书生忽然有一种中了头奖的感觉，直接畏惧的吞咽了一口唾沫。
　　而刘弟，却是眯眼观察的前方的状况。
　　12颗太阳，呈椭圆形分布。
　　而在这椭圆形中央，有一道看不见尽头的黑线，它的厚度无限接近于0，如利刃刀锋，也如相隔千米的一根发丝。
　　那里。
　　不会就是黎影的二维世界吧？
　　也是这一瞬。
　　刘弟脑中忽然响起一声炸雷。
　　这12颗太阳的分布，就像是手术中的无影灯，从各个角度，照耀那黑线。
　　而黎影一族，更像是某种类似于影子的存在...
　　也就是说，如果光芒无死角照射，那她们便没有了容身之所。
　　光之海...就像是她们的无尽地狱。
　　刘弟眼角抽动。
　　厄释搬运了12颗恒星，它是在用这种方法，杀掉所有的二维生命！
　　“刘先生！”
　　“刘先生？”
　　“我的家园，现在情况如何了？”
　　黎影的声音从刘弟背后传来，带着满心的焦急。
　　刘弟沉吟了一瞬，微微抬手，流质金属凝聚出一把黑色雨伞，横在当空。
　　雨伞阴影之下，身影俏丽的黎影，跨入其中。
　　下一瞬。
　　美丽的女子剪影，身躯微微颤抖，“怎么...会是这样！”
　　“不要乱了心智，我们先去查看情况。”
　　刘弟的声音低沉，带着一股稳定心神的力量。
　　刘弟撑着伞，与伏青踏出银梭号。
　　一瞬间便感受到了四周的超高温。
　　那12颗太阳，此时距离这里，还不足1亿公里，差不多只是地球日地距离的二分之一。
　　而且是12颗太阳共同烘烤。
　　刘弟不得不调用流质金属护住全身，而伏青却是淡然自若，连‘文’字纸扇都不曾有变化。
　　伏青傲然道：“野路子还是不行啊。”
　　而黎影这种二维生命，似乎完全无视高温。
　　她们只害怕光。
　　前方的黑线，距离刘弟越来越近。
　　但无论怎么看去，那也只是一根细到极致的黑线。
　　“刘先生。”
　　黎影不安的声音传来，“我的家乡，到了。”
　　“您只需要向高处走上两步。”
　　“而后，低头俯视即可。”
　　刘弟若有所悟。
　　向高处走了两步，随即低头看去。
　　却见眼前的黑线，渐渐露出了它的真实面目，变成了一个绵延无尽头的平面！


第1486章 防御武器
　　只是一眼。
　　景象翻天覆地。
　　这平面四四方方，长宽近亿公里！
　　如飘浮在宇宙中的一块魔毯。
　　白底。
　　上方布满了类似于精准机械，所绘制出来的线条图案。
　　其中有类似于迷宫的直角线条，还有巴掌大小的人影来回走动，还有各种各样的方形、圆形、多边形，非常密集。
　　“我的世界，似乎是安全的。”
　　黎影缓缓呼了一口气，“刘先生，您看见的那些迷宫，是我们的道路，那些高低起伏的线条，是我们的山川和河流。”
　　“那些细小的剪影，便是我的族人。”
　　“那片布满三角形建筑的区域，是我们世界中的格丽塔文明。”
　　“那些布满圆形的建筑的区域，是我们世界的罗泽文明。”
　　“还有藏影文明。”
　　“而我，来自藏刀文明。”
　　刘弟看着眼前，这错综复杂，而又井井有条的平面世界，内心无比叹然。
　　他见到许多二维剪影，匆匆忙忙回到自己的房屋。
　　但那所谓的‘房屋’在刘弟眼中只不过是一个平面正方形罢了，即便剪影人物进入房间，刘弟还是能清晰的看见，它蜷缩在墙角，似乎在发抖。
　　刘弟自己，出生于地球，天生便是三维。
　　相较于二维世界，他本身就是高维生命。
　　他具有二维生物没有的属性——高度。
　　所以。
　　刘弟只需登高，只需俯视，便可以看见全部的二维世界，这是最基本，最纯粹的高维俯视！
　　在他眼中，一切都没有秘密可言。
　　所有的地球人类，如果能见到这二维世界，皆是如此，人人高维！
　　这就好比，如果有人是天生的六维，可以穿梭时间。
　　那么三维人类的身体变化，生老病死，在他的眼中，毫无意义。
　　“格丽塔文明、罗泽文明、藏刀文明？”
　　刘弟有些疑惑，“你们的世界，居然还有这么多文明种类？”
　　黎影缓缓点头，“在我们的认知中，家园同样无限广大，叫它二维世界并不准确，准确的说，它应该叫做二维宇宙。”
　　刘弟怔然点头。
　　也是此时，刘弟注意到，二维平面上的不少线条，也就是二维宇宙中的建筑和地貌，像是年久褪色了的墨迹，越发的清淡。
　　“12颗恒星的光芒，没有让它们瞬间消失。”
　　“它们用了某种抵抗的措施。”
　　刘弟刚刚说罢，却见整个二维宇宙内，像是从内向外，洒出了无数的墨点，这些墨点的边缘并不规则，在平面上四处开花。
　　也正是这些墨点，阻挡了大部分光线。
　　但，也是以肉眼可见的速度，这些墨点正在变淡，像是墨迹被阳光蒸发。
　　也许。
　　这就是二维世界的核武吧。
　　黎影公主声音中带着一丝喜悦，“我的同族们，一定研究出了新式的武器，用来抵抗光芒！”
　　“刘先生，您稍等。”
　　“我回到家乡查看一下情况，兴许，这一次不用了劳烦您了！”
　　随即。
　　黎影那俏丽的身姿，沿着地表移动，慢慢渗入了二维平面，变成了无数剪影中的一个。
　　刘弟盯着眼前的平面，所有的秘密，都是一览无余的，他喃喃道：“黎影，希望你做好了面对真相的准备。”
　　旋即。
　　刘弟回首，开始琢磨起这12颗恒星！
　　...
　　二维宇宙中。
　　“父亲，父亲！”
　　黎影在地面上奔跑，身躯上的丝带，飘扬在身后，修长的美腿不断跨出，两侧的景物不断后退。
　　她的前方，是一座辉煌而浩大的宫殿，但如剪影一般，也是二维结构。
　　一道身上披着披风，头戴王冠的雄壮剪影，出现在宫殿高高的台阶上。
　　他看见奔跑而来的黎影。
　　语调忽然变得无比沉重和悲痛，“我的孩子，你去了哪里，又为什么，要在这个时候回来...”
　　黎影身躯一怔。
　　缓缓抬头，看向宫殿顶端。
　　却是自己的无数族人，排成直线爬到‘最高’处，面对阳光。
　　黎影愣住。
　　已然对三维世界有所了解的她，很清楚现在的景象，如果从二维宇宙外侧看下来，族人们的身躯如剪纸一般，贴在了透明的天空上，形成了一片一片巨大的‘墨点’。
　　而后。
　　那些族人们的身躯，被无死角的阳光照射，慢慢淡化，最终消失不见。
　　在这之后。
　　还有无数的二维世界居民，排着长队，不断迎向阳光。
　　它们在为整个世界制造‘阴影’。
　　但自身，却像是飞蛾扑火，一去不回。
　　黎影的身躯彻底僵住。
　　却见国王悲痛道：“亿亿万族人的牺牲，为我们争取了喘息的机会，但那光明的力量，终究无法阻挡，族人们，很快就要消耗殆尽了，我的女儿，你这个时候回来，只能与我共同面对绝望。”
　　黎影如遭雷劈。
　　原来根本就没有所谓的‘防御武器’，那一个个墨点，正是我族人性命的绽放！
　　“父亲！”
　　“您不要绝望！”
　　“我已经请来了帮手！”
　　“他对于我们来说，就是神明！”
　　黎影大喊。
　　藏刀文明国王苦笑了一声，“什么神明，外族的那些先知，那些始祖吗？有什么分别？它们还不是与我们一样？现在我们面对的，是世界的灭绝，根本不是某些个体所能对抗的。”
　　黎影握紧拳头，隔空喊道：“他是三维生物！”
　　藏刀文明国王身躯微微一顿，旋即更为无奈的摇了摇头，“你从哪里听来的那些维度学说？”
　　“我甚至都无法理解维度是什么。”
　　“世界上，根本就没有三维。”


第1487章 高维降临
　　“不！”
　　“父亲！”
　　“数千年来，我们都被遮住了眼睛！”
　　“宇宙中的确拥有高维生命！”
　　“你所谓的世界灭绝，只不过是三维世界的阳光！”
　　黎影声嘶力竭的喊着。
　　国王始终无动于衷。
　　但黎影的声音，却是传到了这座宫殿的深处。
　　在一个幽暗的格子内，一道身影缓缓站起，它仍旧也是一片剪影，但能看出来，它非常苍老，胡子拖拉到地面，脊背严重的弯曲，拄着一根拐杖，一步一步，非常缓慢的向着宫殿外走去。
　　...
　　“阳光...”
　　“令人头痛的阳光。”
　　刘弟站在三维世界，眯着眼睛看着周围的12颗太阳。
　　它们没有因果，而且位于另一种样本空间。
　　可以说是无懈可击，无法撼动。
　　它们会像是一个巨大的烤箱，慢慢的将这二维宇宙，烤的一丝不剩。
　　“刘先生。”
　　“求您帮帮我！”
　　黎影的声音穿透了二维宇宙，响彻在刘弟耳边。
　　刘弟回身。
　　眉头紧蹙的同时，眼中闪过一抹坚毅之色。
　　我不可能弃黎影于不顾。
　　如果，在三维世界中阻止不了这些太阳。
　　那么，是否能从二维世界中，找到解决方案？
　　刘弟来到二维宇宙的边界，低沉道：“黎影，我是否有办法能进入二维世界？”
　　黎影微微一愣，她能进入三维世界，是厄释的高维能力！
　　“刘先生，这...不是我所能思索的范畴。”
　　却是伏青摇着纸扇，缓缓上前，“刘弟，怎么，想来个降维打击？告诉你吧，升维难，降维更难！别想了！”
　　伏青优哉游哉。
　　竟然趾高气昂的踩在了二维宇宙之上。
　　伏青笑道：“我现在就站在他们头顶，但他们此生都看不见我。”
　　“咦？”
　　“娘希匹！”
　　下一瞬。
　　却见伏青的身躯扭曲，他仿若化作了一道虚影，而后脚下产生了一个漩涡，他的身躯像是烟雾一样，被旋转的吸入其中！
　　“什么情况？！”
　　“这是怎么了！”
　　“娘娘娘娘希匹！”
　　却见伏青的身影越来越淡化，慢慢融入了二维宇宙中！
　　刘弟眼神一眯，通过魔童的检测，清晰的看到，伏青的身躯上释放出了大量的电磁波，与黑洞释放出来的那一种很类似！
　　刘弟有些怔然。
　　分析得知，那些电磁波，居然是伏青那具躯体，也就是王充的三维信息！
　　思索一瞬。
　　刘弟眼神一亮。
　　对于二维来说，它们的世界，只需要两个坐标轴就可以定位了！
　　如果能把某个物体，从三维降低到二维。
　　那这个过程中，会导致三维世界，释放出大量的物质信息。
　　伏青他...
　　变成二维了！
　　仅仅是踩在了二维宇宙上？！
　　这！
　　难以理解！
　　刘弟愣神了一瞬，随即一咬牙，“娘希匹...走你。”
　　而后。
　　刘弟也一脚踏在了二维宇宙上。
　　随即。
　　跟伏青一模一样的场景出现。
　　刘弟的身躯也开始扭曲，被旋转吸入，而且，身躯释放出了大于伏青数亿倍的电磁波！
　　...
　　此时此刻。
　　宇宙深处。
　　一座凌空漂浮，硕大无比的黑色宫殿中，传来低沉的笑声。
　　“呵呵。”
　　“我确实有做猎人的潜质。”
　　“原因一个接着一个，放长线钓大鱼...一切都那么顺理成章，你还动力十足。”
　　“甚至，你都没有任何察觉，便走入了我布置的陷阱中。”
　　“如今，你已是笼中困兽，浑身解数...呵呵，你哪里还有什么招数？”
　　如果刘弟能听到这个声音。
　　便会一瞬间认出，这声音的主人，叫做厄释。
　　...
　　刘弟只感觉自己在不断的下坠。
　　但这种下坠很奇怪，不像是地心引力造成，而更像是在不断的变轻，越来越没有‘存在感。’
　　“啊...”
　　又惊恐的尖叫声传来。
　　刘弟看着身边比自己早十几秒进入二维宇宙的伏青。
　　他居然就在刘弟的眼皮子地下，慢慢变成了二维剪影。
　　“我感觉要爆炸了！”
　　伏青大喊。
　　刘弟无奈，“你现在正在丢失信息，怎么会有爆炸的感觉，堂堂虫族之王，矫情！”
　　下一瞬。
　　刘弟感觉自己也要爆炸了。
　　四周有无数的能量，正在朝自己的体内涌来！
　　那像是一种以热能形式存在的能量。
　　这种感觉，就像是有人在向你的每一个毛孔里，注入着滚烫的岩浆！
　　“什么...”
　　“情况...”
　　“还真的要爆炸了？”
　　刘弟大为不解，“我明明在丢失数据，为什么还有能量涌来？！这背道而驰！”
　　只闻伏青喊道：“我告诉你吧，这叫报应！让你再说我矫情！”
　　...
　　嗡。
　　刘弟落在了地面，一片白色的地面。
　　更准确的说，他感觉自己像是被贴在了墙上。
　　刘弟抬了抬手，发现自己没有手掌，抬起来的只是一条黑线。
　　“二维...”
　　刘弟在想前方看去，蜿蜒曲折的黑线，像是画在了自己的头顶和脚下，勉强能看出来这一条道路，但完全没有立体感。
　　自己还是一幅画，只不过被像是被贴在了马路上...
　　“刘弟！”
　　“我被你坑死了！”
　　伏青抱怨的声音传来。
　　刘弟向前看去，只见一条黑线朝自己缓缓走来。
　　“伏青？？？”
　　刘弟怔然，变为了二维生物，我就没有了三维视角，所有的生物，都不过是一条黑线？！
　　刘弟看着眼前的黑线。
　　极度纳闷，“伏青...我真难以想象，二维生物，是怎么辨别同类的？”
　　“娘希匹吧。”
　　“那不是我。”
　　“我在这！”
　　刘弟循着声音，缓缓回头，只感觉自己的头颅没有任何三维角度，直接180度平面翻转。
　　刘弟看见了自己身后的一条略短一些的黑线。
　　那黑线道：“我才是伏青！”
　　“...”
　　“伏青，你好短。”
　　“娘希匹！你长！你最长！坑货！”
　　此时。
　　刘弟身前那道修长的黑线，发出悦耳女性声音，“刘先生，我是黎影，我们的世界，就是这个样子的，通过微小的尺寸差异来辩别同类。”
　　“可是...”
　　黎影说着，声音微微颤抖，“您为什么变成了二维？还有，您身上居然有色彩，是一点紫光？”
　　“噜噜噜！”
　　“刘弟，本童还在！”
　　魔童的声音响起，“只不过...本童也变成二维啦，而且我感觉我有点傻...我存储的大量信息，都在我们进入二维世界的一瞬间，消散啦！你哪位啊？”
　　刘弟无比震惊，“什么？！”
　　“哈哈！”
　　“我在开玩笑，我当然认识你。”
　　“只不过我的数据是真的消散了！”
　　“没关系，人傻快乐多！”
　　魔童欢呼雀跃。
　　仿若远行西藏的游客，他们之所以感受到内心平静、空无一物，是因为高海拔导致大脑缺氧。
　　“刘弟，二维视角太单调了。”
　　“我帮你在脑海，构建人类能理解的二维图象！”
　　旋即。
　　刘弟脑海中出现了一幅画面。
　　他与伏青，与黎影。
　　立在一张漫画纸上，黎影还是那个身材妖娆的美女剪影，伏青变成了简笔画构成的Q版书生，手摇‘文’字纸扇。
　　而刘弟，则是一个身穿衬衣，右眼冒着紫光的Q版小人，他拥有这个黑白世界的唯一的颜色。
　　Q版本刘弟缓缓叹息。
　　ε=(´ο｀*)))唉。
　　“既来之，则安之！”
　　...
　　“黎影，这就是你说的三维生物？”
　　“大难当头，你在开玩笑吗？”
　　宫殿之上，藏刀文明国王，语气中带着怒意，俯视着刘弟三人。
　　黎影缓缓低头。
　　Q版刘弟：(ー`′ー)
　　Q版本伏青：ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ
　　咚咚咚。
　　拐杖敲击地面的声音响起。
　　却见那胡子及地的苍老二维生物，从宫殿内缓缓走出，它沉声道：“我相信它是三维生物，而且别说是三维，就算是七维、八维、九维，宇宙内仍存在！”


第1488章 成因
　　全场的二维生物，都看向那个极度苍老的人影。
　　在二维生物眼中，所有的同族，都跟自己位于一个平面上，它的目光也局限在二维。
　　所以它们所能看见的同类，不过是一条黑线，那其实就是同族的侧面。
　　而那些像漫画一样的平面图形，其实是三维人类，作为高维生命的俯视视角。
　　但那个苍老的身影，它的线条，比所有人都更加殷实，颜色更加深厚。
　　它叫范。
　　范始祖。
　　它的寿命很长很长，是整个二维世界中，寿命最长的存在。
　　二维世界的其他族人，都只能算是它的后辈。
　　传说，范始祖的年龄，跟整个二维宇宙一样长。
　　藏刀文明国王，此时降低了姿态，低声道：“范始祖，怎么惊动您了，外面光线强烈，您还是...”
　　范始祖向前迈了两步，“我若不出现，你还要继续对客人不敬？”
　　藏刀国王微微一顿，“客人？放眼望去，都是我的子民，哪里有客人？您是指黎影带回来的那人吗，很明显，他是...”
　　“愚钝！”
　　范始祖拐杖重重敲击地面，它看向刘弟，也只有刘弟通过魔童的模拟效果，才能看见，它正在微微颔首。
　　范始祖低沉道：“诸位，随我来，我们一叙。”
　　藏刀国王大为不解。
　　范始祖这是怎么了，宇宙中存在三维生物这种天方夜谭，它居然也信？
　　“范始祖。”
　　藏刀国王连忙道：“现在我们全族都面对着生死危机，我们的族人坚持不了多久了，最终的结果，很有可能是世界毁灭，您...为什么要在他们身上浪费时间？”
　　苍老二维生物缓缓抬头，“什么叫浪费时间？世界毁灭不可阻挡...但老夫只想与他们畅谈，心念圆满，就是意义。”
　　藏刀国王哑然。
　　却见范始祖，朝刘弟三人道了一声，“请，还有我尊敬的黎影公主，如您愿意听老夫叨念旧事，也可以一起。”
　　旋即，范始祖又看向藏刀国王，“你就不必来了，我们讲的内容你也听不懂，组织你子民，前仆后继去罢。”
　　伏青路过，“还有，想吃点啥就吃点啥吧。”
　　...
　　一行三人，随着范始祖进入宫殿内部。
　　在刘弟已眼中，自己头顶和脚下分别有一根线，自己只是沿着这两条线，不断向深处行走。
　　就像是自己被贴在一条铁轨中央。
　　二维世界...真的很单调。
　　此刻。
　　刘弟位于一个阴暗的格子内。
　　身躯的前方和后方，分别是一条直线，这分别是黎影和范始祖。
　　二维世界中，视线是无法穿透生命的，刘弟的甚至看不见，黎影身后那短小的伏青。
　　好在刘弟脑海中有魔童模拟出来的景象。
　　那是黑白的简笔画，窈窕美丽的黎影、一个书生、一个住着拐杖的老者，以及一个右眼紫芒闪烁的Q版小帅哥。
　　魔童也给自己画出了一个Q版小人形象，眼睛是转圈的螺纹，像是醉酒了一般，坐在刘弟脚边。
　　Q版小帅哥吹了吹自己的刘海。
　　刘弟：“魔童，我没有做这个动作。”
　　刘弟负起手问道：“范先祖，在二维世界中，没有高度可言，所以这里的生命的认知是有局限的，但我看您，好像非常确定三维生命的存在？”
　　“何止是确定。”
　　范始祖沉默了一瞬，“这个世界不仅有长和宽，还有高度，还有第三个坐标轴，广袤宇宙三维是主流，星球是立体球形，陨石表面上凹凸不平，我们二维世界只不过是宇宙的一隅平面。”
　　“外部宇宙的面积大概是930亿光年，它起始于一颗奇点爆炸。”
　　“而且此时此刻，宇宙的面积仍然在以光速扩张。”
　　“而且这宇宙扩张的每一寸，皆是三维。”
　　余下三人微微沉默，心中有一丝震惊。
　　范始祖诉说的这些知识，在三维世界里，属于基本。
　　但若这话从一个整个世界都是两道线的生命口中说出，就有点惊为天人了。
　　要知道。
　　世界上最坚固的壁垒，其实就是人们心中的认知局限。
　　范始祖能说出这样一番话，那他的思维境界，得超过普通族人多少倍？
　　黎影也同样震惊。
　　若她不是因为厄释赐予的位面突破，从而见证且游历了三维世界，那么范始祖的这些话，简直如同神经病一般不可理喻。
　　但此时，范始祖的思想，怕是只能用‘天才’二字来形容。
　　黎影有些诧异道：“范始祖，您是怎么领悟出这些的？”
　　“这不需要领悟。”
　　范始祖扶着拐杖，有些神伤的看向远方，“因为在4500年前，我们的世界，本来就是三维的存在。”
　　“什么？！”
　　黎影有些震惊。
　　刘弟也是微微一怔。
　　范始祖叹息道：“4500年了，我们的族人一代代繁衍，知道这个秘密的人，越来越少，如今更是不幸，我便是最后一个。”
　　“什么？！”
　　“呵呵。”
　　范始祖苦笑道：“何为真理？所有人都坚信的事件，就是真理，哪怕它从根基上就是错误的，我若站在众人面前，企图诉说世界的真相，企图告诉大家三维是何物，下场很容易想象，那就是失去威信，甚至有可能被定义为疯子。”
　　“毕竟，在外人眼中，我是藏刀文明的智脑。”
　　现场微微沉默。
　　“而且。”
　　“我还是这片大陆，从三维变成二维的...经历者。”
　　范始祖苦笑。
　　所有人又是一惊。
　　此时的刘弟眉头微皱，并且好奇无比，“整片大陆，三维变二维？这该怎么实现，又是什么人的手笔，我甚至都无法想象！”
　　“它...”
　　“是我们文明的敌人。”
　　范始祖似乎凝视远方，眼底闪过一抹惧色，“我们把它称之为，宇宙天庭。”
　　此刻。
　　位于深宇中，黑色宫殿内的厄释，身躯沉浸在王座的阴影中，发出低沉的笑声。


第1489章 战争废墟
　　“我从没见过它们的首领。”
　　范始祖回忆道：“在我的推测中，它们是一种科技文明，也许，它们是11级科技文明，或者更高，比如传说中的12级科技文明...”
　　宇宙天庭。
　　12级科技文明。
　　刘弟思绪翻涌，这种级别，就连宇宙网格内都没有丝毫踪迹。
　　他曾观察过宇宙网格，拥有毁灭恒星之力的8级文明，似乎就已经是天花板级别的存在了。
　　12级科技文明...
　　那将是一种什么样的科技级别？
　　超脱因果，超脱空间？
　　整个宇宙中，当之无愧的最强主宰？
　　“很多宇宙生物，幻想过平行宇宙的存在。”
　　“但我告诉你，没有。”
　　范始祖缓缓道：“宇宙就是一个无限膨胀的‘气泡’，没有与它平行的存在，但宇宙也如肥皂泡一样，会在边缘分裂出小的气泡，那其实就是宇宙的一个面积分支，它叫做子宇宙。”
　　“而我，和我的同时期族人，就诞生在01号子宇宙，我们叫做卢梭文明，我们也是天生的三维生物，我们子宇宙家园，拥有120万光年的面积。”
　　“我们在其中物种进化、科技进化了9亿年，达到了10级科技文明！”
　　刘弟心中一惊。
　　却见范始祖继续缓缓道：“那时候我们，发现了子宇宙的真相，得知了还有一个更广阔的主宇宙，于是我们怀揣着探索之心，准备向主宇宙进发。”
　　“结果。”
　　范始祖的声音低沉了下来，“宇宙天庭出现了，它们来自主宇宙，它们只留下了一句话，就是阻止我们的探索。”
　　“我们开始战斗。”
　　“准确的是说，那不叫战斗。”
　　“它们拥有连我们都无法理解的科技。”
　　“它们释放出了一种武器。”
　　“那是一张黑色的薄膜，几乎没有厚度，它在我们的子宇宙内无限的膨胀。”
　　“后来我才知道，那张薄膜，其实是一个二维空间。”
　　“宇宙天庭，早就掌握了空间技术。”
　　刘弟双眼微眯。
　　更准确的说，那应该叫做【样本空间】。
　　范始祖看向刘弟，“能量惰性原理，你们应该懂吧，能量总是会从高能级，向着低能级移动，就比如你烧一根烙铁的根部，但热量会逐渐蔓延到烙铁的全身，因为相较于烧红的部分，那些冷却的部位的分子相对平静，能量更喜欢这种地方，因为能量是懒惰的。”
　　“所以。”
　　“当那张黑色薄膜无限扩大，形成了一个足够巨大的二维平面后。”
　　“就可以动摇三维世界。”
　　“因为二维的能量场很低。”
　　“所以能量就会不断向内部涌入，三维世界，会全部往里跳，最终也被同化为二维。”
　　范始祖沉寂了片刻，“最终，我们的01号子宇宙，在丢失了无数信息后，变成了...你们脚下的二维世界。”
　　“而我们伟大的卢梭文明，变成了一无是处，永远都无法走出边界的二维生物。”
　　“生活在...”
　　“这片战争废墟中。”
　　现场陷入沉寂。
　　原来。
　　这二维世界，是一个具有120万光年的子宇宙？
　　而其中的生物，曾经也是天生三维？！
　　脚下的这片世界，是空间武器所遗留下来的废墟？
　　范始祖看向身姿奥妙的黎影，“如果我们没有被降维，你应当是三维生物的后代，也是三维生物，我无法想象，那样的你，该是多么的美丽？”
　　刘弟错愕。
　　伏青亦是错愕。
　　范始祖又道：“你们行走在我们的城市中，有没有看到城市中央树立的那道黑线，那是我们卢梭文明的里程碑，来自于三维时期，其中记载着我们的辉煌...”
　　“唉...”
　　“它现在无法阅读了，只是一条黑线。”
　　此时的刘弟。
　　将所有的事情联系了起来。
　　自己在三维宇宙中，看到的那个平面，正是宇宙天庭遗留下来的武器。
　　它仍旧在发挥着作用。
　　仍旧会吸收三维的物体。
　　这就是伏青和自己，踏上这平面的一瞬，便被吸入其中的原因。
　　数据的丢失，是因为被降维度之后，缺少了一个坐标轴。
　　而之所以感觉自己的身体即将爆炸，也是因为‘能量的惰性’，不少宇宙能量，在自己成为低维之后涌入了身体。
　　刘弟眼神闪动，“原来是这样。”
　　“所以。”
　　“我当然相信三维的存在，你来自于三维，并不是什么不切实际的事情。”
　　“而四维、五维，乃至七八维，也不是不切实际的事情。”
　　范始祖看向刘弟，“就算我没有遇到过更高维度，我仍旧确信他们的存在。”
　　范始祖忽然笑了笑，“三维宇宙的膨胀，是违背常理的，各大天体之间明明具有引力，理论上，这些引力会将整个宇宙凝聚成一个球体，但为什么宇宙会扩张？”
　　“是否有些熟悉？”
　　“你们可曾想过。”
　　“三维宇宙，不过是四维生命丢出的一个空间武器。”
　　“就如同曾经将我们吞噬的，那个无限变大的二维平面一样，它正在吸收的一切，将一切都降维。”
　　“所谓的三维宇宙，不过是四维宇宙的战争废墟。”
　　“而四维宇宙，又有可能是五维宇宙的战争废墟。”
　　“最终，只有十一维生物，将所有的一切，玩弄在股掌之间？”
　　“也就是说，就算你是三维，也不过是位于更高等级的囚笼。”
　　“当然，它们囚禁的不一定是你的肉体，而是你体内更高级的东西...”
　　“比如说...意识。”
　　刘弟愣神。
　　只感觉细思极恐。
　　伏青怔然道：“我觉得他想多了，反正我是没有那个本事。”
　　刘弟摇了摇头，“你没有，不代表科技成神的高维生物也没有。”


第1490章 复原
　　“呵呵。”
　　范始祖无奈的笑了笑，“之所以跟你们说这些，也只不过是大寂灭之前的一个分享罢了，毕竟，4500年来，我没有找到过任何知音，也没有族人，能够听懂我说的话。”
　　随即。
　　范始祖看着刘弟，“很明显，我说的这些你都能理解，你确实是来自三维，黎影她，确实请来了高维生物。”
　　“但那又如何？”
　　“现在的你，不是见证了一个全新的世界，而是已经落入了宇宙天庭的空间武器。”
　　“你现在是二维了，跟我们一样，待宰羔羊。”
　　“当再也没有族人，能够遮挡阳光时，你我都将死去。”
　　伏青重重叹息，“刘弟，这一次，你将我彻底坑死，死的不能再死，我怎么也没想到，我一个八维生物，最终居然死在二维世界！”
　　深宇中的厄释。
　　一直在冷笑。
　　曾经，当它在亿万二维生物中，选择了黎影时。
　　就没指望黎影能成功刺杀刘弟。
　　杀了陶教授，断掉刘弟的理论导师，是一个目的。
　　而另一个目的。
　　厄释知道黎影的骨子里带着一股冰冷的傲气，她不甘心被人统治，被人要挟。
　　她一定会叛变。
　　她也一定会请求刘弟，去拯救自己的族人。
　　而后。
　　刘弟就一定会自投罗网，落入‘空间武器’！
　　他会变成二维，连三维蝼蚁都无法战胜的二维！
　　“呵呵。”
　　厄释冷笑，扫视王座前方分列两排的宇宙天庭成员，“毫无挑战性，他根本配不上S8威胁等级！”
　　...
　　刘弟走出宫殿。
　　放眼望去。
　　藏刀文明国王此时肝胆俱裂，指挥着万千族人，登上顶峰，用竖线一般的身躯，阻挡三维阳光。
　　成片成片的竖线在消失。
　　国王回身看了一眼刘弟和自己女儿，满眼无力之感。
　　三维生物的救兵？
　　荒诞！
　　刘弟的视角中，黎影还是英姿飒爽的剪影，腿上系着腿环，身躯上有丝带飘荡飞扬。
　　黎影低沉道：“刘先生，很抱歉，我让您卷入了这场危机，我现在才意识到，敌人是无法战胜的。”
　　“我什么都做不了。”
　　“但当阳光照射进来，我愿意先用自己的身躯去阻挡。”
　　“就像您曾经守护我一样。”
　　“哪怕您的生命只能延续一分钟，或者一秒。”
　　“那也是黎影对您微不足道的回报。”
　　刘弟动容。
　　伏青也是沉默了一瞬，随即洒脱笑道：“刘弟，你看看人家！怎么说我也是你半个导师，一会你站在我前头，意思意思，回报个一秒半秒的，如果坚持三秒的话，就是真男人。”
　　刘弟笑了笑。
　　伏青还在开玩笑，但在他心底，埋怨点到即止，已经准备跟自己共同赴死了。
　　刘弟低头。
　　在胸口里摸了摸了。
　　再次抬手时，如一条黑线的手掌前端，拥簇着四颗蓝色的球。
　　一颗是偷霸舍命送来。
　　三颗是鼹鼠王子从肚中吐出。
　　空间翁...
　　这东西，跟空间子一样，果然存在于各个维度。
　　凌驾于样本空间、信息空间、也能出现在信息风暴中。
　　它就像是空间子，任何东西，信息、意识、镜中景物，都需要空间子承载。
　　不能被转化。
　　空间翁，也是如此。
　　刘弟凝视着前方的黑线，脑中会想着曾经那个‘伪高维文明’对空间子的用法，那像是画画。
　　刘弟感应了一瞬。
　　流质金属居然也在。
　　只不过此时无论怎么变换形态，也不过是二维平面。
　　突然灵光一闪。
　　刘弟为两颗小球附上了一点流质金属，小球飞向前方，在二维世界内，划出了一条线。
　　下一瞬。
　　便是周围传来无数声惊呼！
　　“他...居然划出了一面墙壁？！”
　　“他怎么做的！”
　　刘弟眼眸微睁，“这小球不仅能切割空间，而且还能画出空间，在二维生物眼中，景物本来就是线条！”
　　“怪不得，那个‘伪高维文明’在玛雅黄金城市内划出的空间，能被拓扑空间看到，原来，那就是空间的一种！”
　　伏青猛然一愣，迟疑道：“这...”
　　刘弟蹙眉。
　　二维生物因为视角限制，看见的是线。
　　那个比喻是什么？
　　零维是点。
　　一维是线。
　　而无数的一维线条，就会组成面。
　　而面，就是二维。
　　刘弟心念一动，手心中的另外两颗小球飞出，与之前的两颗小球合并之后，再次拉开距离，并在分离的过程中，不断绘制出一条条的线，最终组成面！
　　“他...”
　　“创造了一块大陆？！”
　　四周的惊呼声更甚！
　　就连藏刀文明国王，也缓缓回头，怔然的看着这一切。
　　而此时的刘弟。
　　却是脑中轰鸣，虽然不知道这空间翁到底是何物。
　　但它宛若空间画笔，如果我脑中拥有维度结构，我就可以将它规划出来。
　　而脚下的世界...
　　不过二维，一张平面，地球上幼儿园的小朋友，都能规划！
　　此刻。
　　远处的四颗小球，骤然合并，沿着数千万公里的二维地面，拂过整片大陆，最终这四颗小球来到了大陆的边缘。
　　刘弟眼中紫芒骤然明亮。
　　却见那四颗小球，猛然分离，沿着二维大陆的边缘，不断划出与大陆等宽的线条。
　　线条紧密相连，渐渐构成平面。
　　刘弟单手一抬，“起！”
　　却见那新增的平面大陆，开始弯曲！
　　位面仿若被编织，而后出现弯曲的弧形，最终向内卷曲，继续编织天空。
　　此刻。
　　整片二维大陆，从原来的‘一’变为了‘⊂'！
　　二维大路上，维度虽然没有晋升，但地面变换，出现了一个苍穹！
　　伏青大惊，“弯曲空间？！不对！你这是蜷缩了位面！娘希匹！”
　　此刻。
　　亿万二维生命彻底傻眼了，它们内心的世界观，被眼前的景象冲击的粉碎。
　　它们的维度没有变化，但获得了一个视角。
　　眼睁睁的看见自己的头顶，出现了一片大陆。
　　“那是什么？！”
　　“这种感觉，那里是异度空间吗？那叫做高度吗？！”
　　宏大的场面之下，它们心中的震撼，以及遭受到的刺激，怕是外人不能想象。
　　整个二维大陆的亮度，因为穹顶的出现，瞬间变得暗淡。
　　阳光被穹顶隔离在外，无影灯失效！
　　二维生物的身影更加凝实了！
　　藏刀文明国王呆若木鸡的看着这一切，“大寂灭，被终止了吗？”
　　范始祖也来到了宫殿之外，不可思议的看着一切，“这...这！”
　　不少二维世界的生物，沿着弯曲的空间游走，就宛若墙壁上的影子一般，从带着弧度的地方攀爬，最终来到了穹顶内侧！
　　它们无比震惊。
　　因为此时的它们，更清晰的感受到了那个模糊概念——高度。
　　它们，甚至可以看到自己脚下，那生存了数千年的世界，其实是一个线条构成的‘迷宫’！
　　而每一个同族，都有它们自己的平面身躯。
　　它们像是贴在地上，高矮胖瘦，男女老少！
　　而此时的刘弟。
　　将注意力，全部放在了四颗小球上，此时这些小球，回到了自己手中，在前方形成了一个正方形平面。
　　二维平面被线条构成。
　　所以至少需要四个起点。
　　如果只有两个，那便是一维。
　　刘弟的思想还在不断的深入。
　　如果我有第五颗小球呢？
　　那岂不是能在这个平面顶端，再次建立一个坐标点，令这个正方形，获得一个三维顶点，从而形成立体结构？！
　　那我是否能重新回到三维？
　　可是，我哪有第五颗小球？！
　　“咦？”
　　“这是什么？”
　　却见伏青从怀里摸出一颗蓝色小球，而后他放在鼻尖闻了闻，表情一阵恶心，“那个鼹鼠王子，它把第四颗小球拉出来了？什么时候放在我身上的！娘希匹！”
　　伏青抬头看了一眼刘弟，“一颗屎球，给你！”
　　伏青一甩手，第五颗蓝色小球落在了刘弟手中！
　　虽有异味。
　　但对于刘弟来说，这如天大契机，是必须要做的尝试！
　　刘弟心念一动。
　　第五颗小球漂浮在四颗小球之上，形成了一个立体椎体!
　　刘弟忽然有所感悟。
　　我创造了一个空间。
　　这，像是我的【样本空间】！
　　那立体椎体不断扩大，刘弟步入其中。
　　这椎体已经突破了二维平面，如一座金字塔一般，屹立在二维宇宙之上。
　　但刘弟眉头一簇。
　　我没有复原？
　　像是缺了什么东西！
　　魔童道：“缺了数据，你自己的三维数据！比如高度！在我们被压缩的一瞬间，那些数据飘散在了宇宙！”
　　“但。”
　　魔童有些激动道：“我现在似乎获得了新的存储空间，那些数据如同信息风暴一样，变成了电磁信号，我现在可以将它们聚拢回来。”
　　下一瞬。
　　刘弟脑海中涌入了无尽的数据。
　　那是一种代码的形式，关于自己，无比详细。
　　我有了数据？！
　　三维身体还没凝聚出来？！
　　刘弟眼神一亮，“我缺少融合，在空白的空间内生成物体...不就是【映射空间】？”
　　脑界也是【样本空间】的一种，那么我如同在脑界构建物体一般，在这椎体空间内构建我自己！
　　下一瞬。
　　刘弟借助魔童的数据，借助这个锥形空间。
　　三维身躯开始凝实，他自身也突破了二维平面，他有了真正的高度，这一马平川的二维平面上，鹤立鸡群！
　　信息回来了。
　　能力也回来了。
　　我是否可以在调用【矢量空间】？
　　却见五颗小球的间距拉远，刘弟所在的锥形空间无限变大，他的身躯也无限变大。
　　一直增大到触及二维穹顶。
　　二维世界的亿万生物宛若石化，以它们的认知，根本理解不了这一幕，唯有冥冥之中的抽象思维，在帮助它们诠释这一场景。
　　那个带着色彩，身穿白衣，右眼紫芒闪动的男人。
　　他有高度。
　　而且。
　　脚踏大地，头顶苍穹。
　　宛若无法理解的神明。
　　范先祖直接跌坐在地，“这...4500年了，我终于见到了梦中的景象，而且，强大无数倍。”
　　藏刀文明国王，做出了一个自己都无法解释的动作，他扬起了头，看着那贯穿天地的身影，“真的，真的，那是真的！三维生物...它是存在的！”
　　卷曲的苍穹，能庇护众人。
　　刘弟伟岸的身躯，同样也在庇护众人。
　　沐浴在阴影之内的，不仅有亿万二维生物。
　　还有黎影。
　　此时她无比动容，喃喃道：“刘先生，果然是能打破一切限制的存在。”
　　伏青轻笑，却也有些欣慰，“这都行，娘希匹。”


第1491章 举一反三
　　整个二维世界陷入寂静。
　　居民们看着那傲立天地的身影，心中太多念头，又因为这场面突破自己的认知太多，最终竟无法组织出语言。
　　他拯救了这个世界。
　　第一个二维世界的居民，缓缓跪下。
　　像是引发了连锁反应。
　　成片成片的二维生命跪倒。
　　藏刀文明国王心中的帝王执念，令他挣扎了一瞬，最终也单膝跪地。
　　——我屈服的，是恩人。
　　范先祖拄着拐杖的身躯颤抖，他与别人不同，他的记忆深处，三维生命并非是遥不可及，也并非是神明。
　　但。
　　范先祖还是缓缓跪下，五体投地。
　　——我屈服的，是逆境重生。
　　黎影没有说话，也缓缓单膝跪地，丝带飘扬。
　　她跟随刘弟已经有了一段时间，见证的事情也远远多于他人，在她心中，刘弟的形象，比别人烙印的更深。
　　Q版书生伏青，轻摇纸扇。
　　我不但是王，还是八维，还是你导师，多维度高你一头。
　　我跪你？你配？我呸。
　　伏青此时眯着眼。
　　注视着刘弟巨大的身躯。
　　心中升起了怪异的感觉，那小子，把空间翁玩出了花？
　　曾经的伏青很确定，那东西百无一用，是个鸡肋。
　　空间翁。
　　其实就像是小刀子。
　　把空间切割出各种口子，如果那口子形成一个平面，那就可以像是盖头一样，把现实物体覆盖，也就是吞噬掉。
　　而那些物体，最终会随机进入各种各样的空间。
　　在八维生物眼中，那些空间不过是【拓扑空间】里的一种。
　　如果把空间翁用好了，就可以在现实空间内，切割出一个入口和一个出口，达到类似虫洞的效果。
　　但那空间翁，也就这点本事了。
　　把物体吞了，或者把自己吞了再吐出来。
　　顶天了。
　　就是在低维世界里，装X使用。
　　如果你想用空间翁，去切割看戏者的样本空间，从而弄出个逃狱出口。
　　你会发现一个问题，根本找不到看戏者样本空间的墙壁。
　　还切个毛？
　　还有【影射空间】、【互斥空间】、【概率空间】，其实都不是空间容积单位，而是操纵空间的手法，那就更切不了。
　　“但是。”
　　“这小子居然来了个反向操作？”
　　“他没有切割空间，反而搭建了一个闭合空间。”
　　“秀了我一脸。”
　　伏青眯眼着眼睛，看着空中，“还有，那小子现在在干什么？”
　　天地间。
　　刘弟就站在那里。
　　他忽然意识到，空间翁...像是电子世界中，3D建模时的鼠标。
　　当两个空间翁中间连接起线条后，就成了3D模型的一个边。
　　他的思维一直在燃烧。
　　如果我有更多的空间翁，是否能将万物描绘出来？
　　如果我有更多的空间翁，是否能构建出更高等级的维度呢？
　　就比如。
　　刘弟脑海中闪过了四维村的景象。
　　他第一次去到四维村时，着实被那炫丽的世界所震惊。
　　四维村。
　　它的核心是一个透明立方体，而后这立方体的八个角，延伸出直线，再次构成更大的立方体。
　　而那个更大的立方体，会再次延伸出直线，构成更多的立方体。
　　那里，天空中是一望无尽的‘蓝色水晶块’。
　　这样就导致整个四维村，位于各种镜面反射中，立方体的每一个平面，都会存在一个绿意盎然的小山村。
　　很像是现实世界中，有些游乐场内部的‘镜子迷宫’。
　　而四维村也是利用这种方式，将自己的身躯投射到三维世界，可以做到在世界中游走，并不被人发现。
　　这个概念忽然扣了回来。
　　刘眼神有所启发，四维村居民的身影投射，其实也是一种【样本空间】。
　　刘弟想到了在时间长河内，与顾凡的多次相遇。
　　两个人就像是存在于两个世界，同样的日月，却不能触碰。
　　“原来。”
　　“八维空间之力，一直遍布在生活中的每一个细节。”
　　刘弟脑中产生一种无形的感悟，但又有点抓不住精髓。
　　“四维村的机构是那样的...很复杂，很炫丽。”
　　“但它仍旧是线条和平面构成的图形。”
　　“二维是一个面，三维是立体，而四维不过是一个复杂，且具有逻辑的多面立体结构...”
　　“那我是否能凭空搭建出一个四维空间呢？”
　　“那会有什么样的效果呢？”
　　刘弟心念一动，操控空间翁，按照脑海中四维村的模，开始重新搭建空间。
　　他用四颗小球，画出立方体的每个面。
　　就在他准备画出更多延伸面的时候，那个空间崩塌了。
　　刘弟恍然。
　　四维结构，需要更多小球支撑，小球必须位于关键点。
　　实验虽然失败了。
　　但刘弟觉得，这被八维生物鄙视的空间翁，是一种...搭建空间的材料。
　　暗藏乾坤，潜力无穷。
　　伏青看着刘弟的每一步动作，看着他试图搭建多面体空间，而后看着他失败。
　　“这小子举一反三的能力倒是不错。”
　　“他居然在试图凭空搭建一个四维世界。”
　　“说实话，我现在觉得自己有些落后了。”
　　“在我们八维生物眼中，对于空间的操控，都基于是三维，无论你制造出什么充满杀机的【样本空间】，还是牛皮上天的【概率空间】，作用效果都局限在三维空间内。”
　　“说白了，事儿，都是三维空间里的事儿。”
　　“因为，三维是宇宙的主流。”
　　“但是...”
　　“他要是把四维空间给构建了出来，那他就是上帝视角，必定会产生全新的感悟，而后把那些我也搞不明白的能力结合起来...”
　　“那还了得？”
　　伏青微微松了一口气。
　　呵呵。
　　还好他失败了。
　　不然他又一鼓作气，领悟什么更高级的内涵，就越发显得我是个废物。
　　而且，恕他直言，他不是针对某个人，整个八维生物，都是废物。
　　黎影疑惑道：“伏青前辈，您在自言自语什么？”
　　伏青：“我是说，我是个废物，不对！我是说我想多了！”


第1492章 化无
　　此刻。
　　宇宙天庭内，厄释监控着二维世界的一切。
　　眼角微微抖动，觉得有些不可思议。
　　它居然将自己的身躯重新三维化了？
　　我的陷阱，被他这么轻易的破解了？
　　在座的宇宙天庭成员，也同时微微低头，他们的身躯沉浸在阴影中，只露出一双双缓缓眯起，露着寒芒的眼睛。
　　而且那个家伙...
　　它将自己三维化的方式，也是空间翁，他似乎即将发现八维的秘密。
　　厄释喉咙中发出令人胆颤的沉吟。
　　“看戏者在干什么？”
　　“那个愚蠢的硅基生物，是不是还在做着它的百年大梦？”
　　“去叫醒它！”
　　“告诉它，现在的局面，已经不是一盘它所能掌控的游戏了！”
　　“让它赶紧动手！”
　　....
　　“真遗憾，我没有那么多空间翁。”
　　“这也不是最大的问题。”
　　“问题是，宇宙网格内，搜索不到空间翁。”
　　“问题是，连伏青都不知道空间翁从何而来。”
　　“我去哪能弄到空间翁？”
　　刘弟看着面前静静漂浮的5颗小球。
　　换做常人，怕是会将经历放在‘寻找空间翁’这件事情上。
　　但刘弟此时却在想，我利用5颗空间翁，能做什么？！
　　我无法画出更高的维度。
　　那我能不能画一维？
　　想到便做。
　　刘弟将自己所在的【样本空间】压缩。
　　操作方式很简单，就是操控位于锥体顶点的小球，不断下坠，向着平面无限贴近。
　　在这个过程中。
　　刘弟身躯的三维数据，不断的丢失，不断的向着外界扩散电磁信号。
　　同时不断有能量涌入刘弟的身体。
　　刘弟忽然意识到。
　　这不正是宇宙天庭的‘空间武器’吗？
　　宇宙天庭的科技，也是掌握了空间翁？
　　嗡...
　　位面震颤轰鸣。
　　刘弟那顶天立地身躯，再次变为了二维，融合进入了二维平面！
　　万千二维生物心神震骇，完全不知道发生了什么。
　　这这这，怎么了！
　　而伏青更是一愣，眼睁睁看着面前的刘弟，变成了一条狭长无比的黑线。
　　线是一维。
　　二维生物的视角，就是一维，因为它们只能看见自己同类的侧面。
　　正如人类这种三维生物，视角其实也是二维，所谓立体，无非是光线阴影构成的错觉，你的视角，跟一张照片是没有分别的。
　　所谓的三维空间，也只是存在于触感和意识中。
　　只有盲人才能‘看’见三维。
　　“玩呢？”
　　“刚刚变回去了，这又变回来了？”
　　“能不能别嘚瑟，一但回不去了咋整？！”
　　伏青几步上前，就要去斥责刘弟。
　　然而。
　　令伏青更意想不到的一幕出现。
　　刘弟在变短。
　　伏青视角里，刘弟的那根黑线在变短。
　　“？？？”
　　伏青一怔，“这小子，还在压缩自己的维度...？他把自己从三维压倒二维，然后压到一维！！！，现在...一维线条也在缩短？他！”
　　刘弟的思维很清晰。
　　一维度是线条，这很好理解。
　　但零维是什么。
　　我只要把线条无限压缩，会不会无限接近于零维？
　　零维只是一个点吗？
　　会不会藏着什么乾坤倒转？
　　降维么？
　　要研究，就彻底研究清楚，我狠起来，连自己都降，而且一降到底！
　　伏青此时也明白了刘弟的用意，远远竖起大拇指，“你够狠！”
　　无数的电磁信号，从刘弟身躯内扩散而出。
　　维度的下降，就是信息的丢失，能量的涌入。
　　降的维度越多，坐标轴就越少，信息就丢失的越多！
　　连刘弟也没有想到，自己向零维靠近时，能释放出这么多信息！
　　刘弟的那条‘直线’，在空间翁的挤压下，不断缩短。
　　最终，直线仅剩下了一个小球的直径，但刘弟没停，心中一咬牙，继续！
　　线条两端的小球完全贴合，间距为零！
　　轰然一声。
　　刘弟作为一个生物的所有信息，不论是三维、二维、还是一维，全部释放了出去。
　　刘弟的意识消失了。
　　天地间，无论是几维位面，再也没有刘弟这个人。
　　伏青傻了。
　　“他...把自己玩死了？”
　　“不是吧？”
　　“娘希匹？”
　　此刻。
　　位于宇宙天庭内的厄释，身躯猛然一僵。
　　他并不是看见了什么，而是发现自己，忽然什么都看不见了！
　　刘弟呢！
　　厄释有种莫名的惊恐，这是失控的感觉。
　　就连930亿光年之外。
　　那颗类星体上，两道互相拉扯的身影，均是纷纷一怔，“他么这么快就触及到了世界底层吗？”
　　“抹除了吧。”
　　“不。”
　　“我必须、一定，要看一看，他究竟能研究到什么地步，他究竟能把这天地变成什么样子！”
　　...
　　“我死了吗？”
　　“我像是酱老一样，变成了飘荡在宇宙中的灵魂。”
　　“又要见死神。”
　　刘弟的声音响彻在虚无。
　　遥远星域之外，漂泊在空中的死神，忽然抬头，“这个声音好熟悉，是刘弟，我不想见你。”
　　“等等。”
　　“你把自己变成了业绩？”
　　“这个可以有。”
　　“等等。”
　　“你怎么又走了。”
　　“别闹。”
　　...
　　二维世界上空，莫名卷起旋涡。
　　这是一股信息风暴，跟黑洞吐出来的一模一样，全部都是电磁信号。
　　这是数据，刘弟的数据。
　　它们原本散落，此时莫名被统领。
　　旋涡越来越大。
　　骤然之间，无数信息尘埃，凝聚成了一个人形。
　　万籁寂静。
　　他身穿白衬衣，头发微长，右眼紫芒闪动。


第1493章 世界的转化
　　“我活了。”
　　刘弟握了握拳头，“好像没有。”
　　刘弟虚空走了几步。
　　来到弯曲二维世界的边缘，他抬手，那一缕穿透过来的阳光，穿透它的手心，又穿透他的胸膛，没有任何阻碍照向了远方。
　　刘弟本能的眯起了眼睛，发现那阳光一点也不刺眼。
　　...
　　宇宙天庭的中的厄释。
　　忽然眉头一挑。
　　他变成意识体了？
　　就如同我上次斩杀他时？
　　也不对，他怎么好像更高级？
　　...
　　930亿光年之外。
　　两道互相拉扯的身影。
　　“他不但触及了底层。”
　　“还把自己变成了底层...逻辑。”
　　“有趣。”
　　“我赞同了你的观点，我也要看一下他的结局。”
　　...
　　刘弟蹙眉。
　　“魔童。”
　　“在。”
　　“魔童，这种感觉我很熟悉，这是我进入时间长河的样子，也是刚刚进入脑界的感觉，我是一个意识体，但并不殷实。”
　　魔童道：“这次你的感觉不对，三者截然不同。”
　　“现在的你，是纯数据！”
　　“你的身躯，被彻底压缩成零维，身躯不存在了。”
　　“完整的你，变成了完整的信息。”
　　“并且，它重新凝聚了。”
　　此时的刘弟。
　　莫名感觉自己情绪淡薄，无悲无喜，“纯数据？”
　　魔童解释道。
　　“进入时间长河的你，来自于我的模拟，说实话，那很粗糙。”
　　“而进入脑界的你，只是你的部分意识数据，是残缺的。”
　　“现在的你，要比那两个状态，高出无数个等级，是维度完全释放的结果。”
　　刘弟缓缓抬头，莫名觉得念头通达。
　　“是这样啊。”
　　“我现在是零维。”
　　“刘弟看向深宇，视线穿透无数障碍物，看到了那颗黑洞。”
　　“我刚刚降维的过程，就是无限被压缩，所有的数据，变为电子信号。”
　　“黑洞也是如此。”
　　“原来。”
　　“人们眼中的带着无数秘密、引发无数畅想，猜测中内在会颠覆一切物理学的黑洞...”
　　“...”
　　“原来。”
　　“黑洞就是零维。”
　　一瞬间，刘弟看待万物的眼光，发生了变化。
　　“自成形以来，黑洞持续降维万物，化作信息，又通过信息风暴的方式，返还给我们。”
　　“宇宙浩瀚，果然神奇。”
　　“人类的科学探索，都是莹莹之火。”
　　“与其说，解释不了的归为神学。”
　　“倒不如，归于维度。”
　　刘弟缓缓闭目。
　　此时他的思路非常清晰。
　　零维揭示了宇宙的本质——万物都是信息。
　　异界也一样。
　　刘正清通过意识粒子创造脑界。
　　而刘弟通过意识上载，创造了考珀的电子世界。
　　这都是意识信息。
　　考珀的电子设备虽然断电，但其他早已经蜕变成了真正的意识世界，也就是另一个脑界。
　　而脑界。
　　随着时间的推移，其中的物种越来越多，人类的行为越来越多，数据越来越多，信息越来越多，它越来越真实。
　　这就像是一个色彩逐渐丰富的3D建模，大数据不断加持，以至于数千年后，它可以与现实接轨。
　　毕竟。
　　现实世界，也就是信息更多的三维罢了。
　　但脑界诞生于意识，也就是【影射空间】，它凭空聚物，起点应当是更高维。
　　此时的刘弟忽然开朗。
　　电子世界——脑界——现实。
　　这真是一种奇妙的转换。
　　竟然取决于信息量的累计。
　　这一瞬。
　　刘弟感觉与脑界联系的更加紧密。
　　清晰的看见了脑界的状况。
　　曾经。
　　刘弟在脑界T2区，创建的‘灵魂双子’，就是借助电子信号与现实沟通。
　　而这个方式，其实也是信息的交换，是当时脑界，唯一与现实连接方式。
　　刘弟走后，具有商业头脑的燕鸿信，延续了‘双子’的名头，在脑界T2创造出了第二个双子集团。
　　脑界的时间，比现实慢很多。
　　他们拥有更多的发展时间。
　　如今。
　　燕鸿信的团队，还研发出了双子天幕手表4.0版本。
　　“呵呵。”
　　刘弟忽然一笑。
　　燕鸿信不愧是商业出身，他赞助了脑界T2的航天事业，而且用双子冠名。
　　就在刚刚。
　　脑界T2区，第一艘恒星级飞船，成功的跨越了25光年。
　　两千名宇航员，来到了地球上方。
　　带队者是一男一女。
　　女的叫做戴芸，很美。
　　男的叫做渡禾，他的精神力是2399级，只差1级，便是脑界的至强。
　　他带着4.0版本的双子手表，准备成为第一个降落在地球的上的脑界生物。
　　刘弟心念一动，让他们看见了真正的地球，而非元宇宙。
　　这些脑界居民，本身就是地球上的植物人患者。
　　渡禾更是在地球上有一个可爱的儿子。
　　他很激动。
　　终于回家了。
　　但。
　　当渡禾首当其冲，踩在了家乡的地面时。
　　他发现自己虽然可以接触宇宙内的漂泊碎石，却无法接触地球上的任何物品。
　　刘弟知道，这应该也是一种【样本空间】，没有人布置，因为酱老说过，这是宇宙至高定下的限制，高维无法针对低维。
　　因为脑界居民的本质是意识，超脱三维。
　　刘弟好奇的看着渡禾。
　　却见他执念很深。
　　居然带领着自己的船员们，留在地球上，寻了一个无人的地方，当然，即便那里有人，也看不见他们的存在。
　　渡禾按照自己家乡的小山村，借助精神力，在那里构建出了一片绿意盎然的空间，供大家生活。
　　他们就这么静静的等待着，希望有一天能触碰到自己的亲人。
　　但刘弟看见了结果。
　　渡禾永远不能。
　　而戴云始终陪伴。
　　但令刘弟意外的是，今后的时间里，渡禾在漫长的等待中，慢慢领悟了一个概念——空间。
　　他开始利用精神力重新构建自己的小村子。
　　为它构建出了多个立方体结构，而且每一个结构中，都有小村落的倒影。
　　刘弟心神一动，快进视角。
　　时间眨眼便过了100年，渡禾所熟悉的家人，包括他自己的的肉体，都已经死去了。
　　而他和两千名船员却没有消散。
　　这令人万念俱灰。
　　却是戴芸对渡禾说，“我一直在。”
　　互相陪伴了百年的两人结合了。
　　但令他们意外的是，它们远远低估了自己‘真实化’的程度。
　　它们居然生下了一个孩子。
　　在之后，小村子中，更多的孩子诞生了。
　　百年孤独，船员们也已经各自结成了伴侣。
　　渡禾很错愕。
　　脑界子民，居然可以有后代了。
　　而且，此时的他已经领悟了‘时间就是空间的某一瞬’，他可以借助空间，回到地球的每一瞬历史。
　　渡禾决定让这个家族繁衍。
　　于是便带着整个村落，回到了地球人类的起始。
　　那是3000年前。
　　因为从那一刻，地球与村落，两个世界可以平行发展。
　　因为他觉得，如果给自己后代们时间，他们会变得更加‘现实化’，或许有一天，后代们不仅能跟地球家园的人类共享同一片阳光，还能相互触碰，或者结为伴侣。
　　但整个村子，仍旧介于半虚化状态。
　　哪怕是3000年之后，村子多代繁衍，也不过了了几千人。
　　但在这个过程中，村子里的新生孩子，却是越发的‘现实化’。
　　200年前，村子内的居民，就已经可以走入现实！
　　而且他们全部都带着一种特殊的能力，可以将自己身的身躯，映射到过去的每一瞬。
　　然而。
　　在2000年前，村子里的生命体，就出现了衰老的情况。
　　第一批宇航员纷纷去世。
　　相邻的几代生命也不断去世。
　　戴芸也寿终就寝。
　　脑界没有寻找它们，因为这三千年的变迁，都发生在渡禾的倒退时间里。
　　一切的一切，不过是脑界里的30年，他们的飞船没有达到光速，脑界T2的指挥中心，只是做出了一个猜测，他们还在路上。
　　“而渡禾...”
　　刘弟眯起眼睛，从戴云去世的那一瞬间，渡禾就消失在了空间，音信全无，因果全无。
　　此刻。
　　刘弟看了一眼那村落在地球上的坐标。
　　颇为熟悉。
　　与四维村先祖留下的那块双子手表内的信息，一模一样。
　　刘弟微微一顿。
　　渡禾。
　　作为第一个踏上地球的脑界人。
　　成立了四维村。


第1494章 小伎俩
　　渡禾今后的信息，为什么会消失。
　　因为他高过我现在的维度。
　　渡禾是不是四维村先祖呢？
　　这是个有趣的秘密。
　　也许会终止在某一次的不期而遇。
　　果然，高维世界的一切，不能用线性思维评判。
　　这句话被无数次验证。
　　刘弟心态平和。
　　他发现了世界的本质是信息，但这就像是一种顿悟，道理懂了，但不知道这种发现如何化作能力，如何化作武力。
　　他曾设想，获得了物体转化成信息的方式后，整个世界将变成自己所主宰的元宇宙。
　　但目前看来，这需要将整个世界降维。
　　这跟将三维世界毁灭，差不了太多。
　　新生的代价...是毁灭，我没有资格毁灭这一切。
　　刘弟也不知道如何用这种能力，去窥探那些隐藏至深的秘密。
　　就比如渡禾的去向。
　　也是。
　　为什么要化成武器呢？
　　为什么要预先知道所有的结果呢？
　　能用一种超脱的眼光去看待世界，这本身就是一种傲然。
　　如佛祖说。
　　经历几重感悟之后，最终本质，仍旧山是山河是河，多余的都是杂念。
　　而有关于秘密。
　　亲眼所见雾中花，那夹杂着意料之外的结果，才最值得期待。
　　...
　　且说。
　　这种零维状态的自己，究竟有何用处呢？
　　有。
　　它可以将自己化为纯信息，然后进入黑洞。
　　刘弟缓缓闭目，身躯消散。
　　...
　　位于二维世界的伏青，看着地面上的两颗蓝色小球。
　　o(╥﹏╥)o
　　“刘弟，你就这么把自己玩死了。”
　　“说实话，你在我心中天赋绝伦，是有可能掌握真八维的希望。”
　　“我有些悲伤。”
　　“我感觉有点对不起你，我...隐瞒了许多秘密。”
　　却见地面上两颗紧密相连的小球，忽然开始分离，在中间构建出一条黑线。
　　而后另外两颗小球飞行而至，令那条黑线被拉伸成四方形，而后不断扩大。
　　第五颗小球飞至这平面上方，又为这个平面赋予了高度，转瞬，形成了一个立体的金字塔。
　　伏青怔怔然的看着一切。
　　而刘弟在这个过程中，将自己的信息，逐步注入一维、二维、三维。
　　这一瞬，刘弟已然站立在二维世界之上。
　　伏青：“额...这是什么操作？”
　　刘弟俯视伏青，“前辈，走，去黑洞。”
　　“等等。”
　　伏青仰着头，“你刚刚那一顿操作是什么？”
　　“小伎俩。”
　　“不过是零到三维的转化而已。”
　　“放在您面前，不足挂齿。”
　　刘弟平静道。
　　“？？？”
　　伏青的眼睛眯成一条缝隙，很显然，他根本不懂。
　　只闻刘弟又道：“您曾经身为八维，已经高于三维5个维度，所以，三维以下可以互相转换这件事，您肯定清楚，而且不屑于去研究。”
　　伏青抿了抿嘴，“额...”
　　伏青的内心：三维以下居然可以随意的、被某一个生命体转化？我怎么不知道这事？
　　还有零维。
　　这个既熟悉又陌生的概念。
　　我伏青研究维度这么久，从来没有关注过那东西！
　　但刘弟刚刚那一系列操作，着实有点玄奥，那其中必定隐藏着什么惊人威力！
　　“关于零维。”
　　刘弟缓缓道：“它可以将万物转化为信息的作用，想必对于您来说，简直是基础中的基础，我猜，您是不愿意在上面浪费一丁点时间的，这对于您来说，太低级了。”
　　“额...”
　　“呵呵。”
　　伏青牵强一笑，“你说的没错！那种低级的东西，我一点也不感兴趣！毕竟，正常人谁会研究自己的鞋底是由什么构成？”
　　将万物转化为信息？
　　听起来这么吓人？！
　　很厉害的样子！
　　但我不好意思问！
　　人类社会中有一个词，叫做‘捧杀’。
　　刘弟现在的操作，就是这‘捧杀’。
　　因为刘弟刚刚可是听见了，伏青说，他心中藏着秘密！
　　“咳咳。”
　　伏青干咳了几声，“小家伙，你刚刚说要去黑洞？你不会不知道黑洞的威力吧，你我不过是人类身躯，怎么去？怕是连靠近它都做不到吧？”
　　“伏青前辈。”
　　“您一定实在说笑。”
　　“零维的能力您都了然于心，怎么会不知道如何进入黑洞？”
　　刘弟面带笑意。
　　“呵呵。”
　　伏青仰头道，斜眼看着刘弟，“我这是在测试你，现在，你给我列出方案，我看看可不可行。”
　　刘弟笑道：“届时，我将转化为纯信息态，非但不用惧怕那恐怖的引力，甚至黑洞还会欢迎我的到来，因为我帮它省去了一道压缩的工序。”
　　“嗯。”
　　伏青沉吟点头，“不错，不错。”
　　娘希匹，他在说什么？
　　刘弟又道：“假设，黑洞中有安全的空间，我还可以凝聚成为三维肉体。”
　　伏青身躯一顿。
　　如果真的是那样。
　　那据我所知。
　　这小子将成为肉体进入黑洞的第一人。
　　“你为什么一定要进入黑洞？”
　　伏青问道。
　　刘弟看着手中的5颗空间翁，“八维...我还没懂，但我就是觉得，那里藏着更多的画笔，能助我描绘这块天地画布。”


第1495章 应该做的
　　刘弟微微抬手。
　　5颗空间翁将伏青包裹，将他的二维身躯拉长，而后赋予高度。
　　刘弟又见到，宇宙中属于伏青的电磁波，朝那空间汇聚而去。
　　转瞬。
　　身穿古代长衫，手摇‘文’字纸扇的书生，便立在了刘弟面前。
　　“你这是...一种【样本空间】？”
　　“可以升维！”
　　伏青错愕的看着自己的三维身躯，“我竟然不...嗯，我完全明白！”
　　刘弟的内心也是微微错愕。
　　自己凝聚三维身躯时，需要魔童的数据，以及自己对空间的映射，才可以完成身躯的复原。
　　但伏青刚刚那一瞬间的状态，似乎是完全被动的。
　　伏青不愧是天生八维，怕是本身就具有一种强大数据引力。
　　却是此时。
　　二维世界的范始祖颤颤巍巍的来到刘弟脚边，直接噗通一声跪下， 而后五体投地。
　　“伟大的高维生命。”
　　“我恳求您，将我们复原。”
　　“我们也想像是三维生物那般，在这片宇宙建立一个家园。”
　　刘弟微微迟疑。
　　随即回头看向二维世界中央的那座石碑。
　　范始祖之前说，那里是他们的里程碑，记载着卢梭文明三维时代的过去。
　　如今，刘弟是三维，视角中那石碑不在是一条黑线，而且可以清晰的看见其中的文字。
　　‘我们卢梭文明，是天生的征服者。’
　　‘赋予我们‘侵略者’名头的，都是我们刀下的亡魂。’
　　‘我们用400年的时间，征服了01子宇宙。’
　　‘但这狭小的面积，不足以养育我们的子民。’
　　‘同样是因为征服了01子宇宙，我们发现，外部还有更广阔的的宇宙空间。’
　　‘我是卢梭文明第两千三百任君王。’
　　‘我的族人们，请燃起你们基因中的残忍暴虐，再一次用血染的大地，证明我们卢梭无法被阻挡！’
　　‘卢梭历0353年，我们进军主宇宙！’
　　刘弟眉头微蹙，缓缓回头。
　　却见范始祖虽然双目看向地面，但眼中布满血丝，手指也深深的抠入了地面。
　　他像是一头即将苏醒的嗜血猛兽。
　　在二维世界中，这些动作不会被发现，但也恰恰证明了，这是他内心中最真实的表现。
　　刘弟问道：“你是卢梭文明被降维之后的唯一幸存者？”
　　范始祖点了点头，“是的，但我还是想重振卢梭文明的辉煌！”
　　卢梭文明。
　　他们是残忍的侵略者。
　　是用武力和血腥抢夺他人家园的侵略者。
　　他们的骨子里，有暴虐基因。
　　刘弟忽然明白了，那神秘的宇宙天庭，是正义的一方？
　　它们之所以出手，是为了避免杀戮？
　　刘弟看向整个二维世界，这些新生的居民，似乎更加谦卑，更加平和。
　　也许它们的暴虐基因，也因为被降维，而削减。
　　此时。
　　刘弟看向范始祖，摇了摇头，“复原你们，就需要你们的三维信息，而这些东西，早就消散了。”
　　范始祖瞪着眼睛，“没关系，您可以为我们重新定义，什么造型我们都可以接受，只是一点，恳求您，赋予我们强大的体魄！”
　　刘弟还是摇头，“要待你心境平和之后。”
　　“什么？！”
　　“为什么？”
　　“为什么我们现在不可以？”
　　范始祖在地面爬动，“您已经拯救过我们，为什么不多施加一点援助！”
　　“范始祖！”
　　却是黎影上前，“刘先生不愿意那样做，自然有他的道理，他的思想，不是我们能揣测的，您何必强人所难？”
　　“不！”
　　“我不能理解，这是他的举手之劳！”
　　“这是他应该做的！”
　　范始祖身躯颤抖，歇斯底里。
　　“3...”
　　“2...”
　　“1...”
　　刘弟轻轻的念着。
　　却是此时，范始祖因为心情亢奋，也因为年老体衰，忽然倒地，气息断断续续。
　　“0。”
　　刘弟念到这个字时，范始祖气绝身亡。
　　看着他的线条身躯消失，化作一缕非常稀薄的数据，缓缓飘散，整个二维世界，似乎清澈了一些。
　　刘弟道：“我可没有出手伤害他，是他是寿命用尽。”
　　黎影有些震惊和惊恐。
　　远处的藏刀文明国王也奔跑而来。
　　刘弟道：“再经过几代的净化，你们二维世界，或许有恢复三维的机会。”
　　黎影若有所悟，颔首道：“我相信刘先生，而且，为了感谢刘先生的施救，黎影愿意余生追随刘先生。”
　　刘弟看向黎影，“倒是你，你身上的精神令人敬佩。”
　　刘弟微微思索，“见识过三维的繁华，二维世界对你来说，已是单调乏味。”
　　黎影低头，似乎是被刘弟说中了内心。
　　却闻刘弟道：“我之前降至零维，你依托于二维世界，能独立存在，可我下一站准备进入黑洞，那里不能用常理推断，你随着我，可能会遇到危险。”
　　“黎影不惧。”
　　那美丽的剪影，微微昂头。
　　刘弟摇头，“你无惧，但我不能拖累你。”
　　此刻的伏青忽然侧头，“等等，你这话说的我就不爱听了，为什么你之前让我随你去黑洞？我不是人吗？”
　　刘弟侧头，“您何等威能？”
　　伏青摩挲着下巴思索，“言之有理。”
　　却见刘弟看向黎影，“我赋予你数据，把升成三维如何？”
　　“什么？！”
　　黎影一惊，错愕的看了自己的身躯一眼，脑中闪过之前跟随刘弟，所见到的一个个立体的人物，他们面貌各异，谈笑风生。
　　令黎影记忆最深的，便是在曾经在海市的那所大学，也就是陶教授举办演讲的地方。
　　那时。
　　黎影刚刚藏匿在刘弟的影子中，随着刘弟缓步在校园。
　　她见到树荫下，那些成群结队的女学生，她们倚在栏杆旁，她们可以甩动自己的头发，其中有一个女生，笑起来，还能露出两个酒窝。
　　那些场景，在黎影心中，宛若不切实际的美梦。
　　“我真的可以变成那样吗？”


第1496章 真实的美
　　“刘先生，您不是说那需要数据吗？”
　　黎影站在那里，身上的丝带缓缓飘荡，她的双腿格外修长。
　　刘弟点了点头，“确实需要数据，而且，得是非常美丽的数据，才能配得上你在我脑中的幻想。”
　　“幻想...”
　　黎影迷茫道：“我不太理解幻想是什么样子。”
　　“幻想...”
　　伏青微微一愣，搜索着王充脑中的记忆，
　　而后伏青忽然脸红了。
　　王充这个宅男，就不能给那个叫沈嫱的青楼女子...多幻想几件衣服吗？
　　哦。
　　王充是个穷鬼，没钱逛窑子，只能遐想。
　　娘希匹，我为什么要知道这些。
　　旋即。
　　伏青似乎瞬间看穿了人类雄性脑中的苟且，眯眼看着刘弟，“让我看看，你脑子里是什么不堪入目的东西？”
　　刘弟看向远方。
　　“我曾去过一个星球，叫做天牢三。”
　　“那里的生物被七维生命所杀死。”
　　“它们留下了一个人工智能，是个女性。”
　　“她拥有一种特殊的程序，可以针对不同人，甚至不同种族，模拟出最美的样子。”
　　刘弟脑海中浮现出，曾在天牢三指挥中心遇到的那个溪水女人。
　　不久之前。
　　魔童在天牢三8级科技盒子里破解出了一道代码，便是那女人工智能的外表程序。
　　“我曾以为，这道程序作用不大，便没有关注。”
　　刘弟看向那俏丽的黑色剪影，“现在看来，很是适合黎影。”
　　下一瞬。
　　黎影的身躯被空间翁覆盖，并从二维层面，拉伸出一道立体结构。
　　而后。
　　刘弟通过【映射空间】，将那些代码注入了那椎体之中。
　　黎影的身姿，首先从地面直立起来，宛若站在风中。
　　之后，她的身躯逐渐有了厚度，也逐渐有了色彩。
　　笔直的黑色长发，从肩头扩散开来。
　　而后是她白皙的下巴和脖颈。
　　她露着洁白的锁骨，上身是一件皮质紧身夹克，露着纤细的腰部。
　　而下身，则是一件皮质短裙，双腿雪白修长，没有一丝赘肉，线条如漫画中的人物。
　　左腿上，系着一个黑色的蕾丝腿环，腿环的前方挂着一个小小的铜铃铛。
　　脚上，是一双黑色皮靴。
　　她身躯散发着光芒。
　　一道流光盘绕在肩头，形成了一个狐狸毛领，在微风中飘荡。
　　另外三道流光，在她腰间盘绕，形成了三把细长的武士刀。
　　她微微侧头，背过光芒。
　　眉毛精致细长，双眸如在寒冬都不曾结冰的秋水。
　　鼻梁高挺，嘴唇轻薄，但又涂着热烈的樱红。
　　这女子，单手握刀。
　　通身带着一股冷艳凌厉之色，但她那几乎毫无瑕疵的外表，却能令人蠢蠢欲动，心神荡漾。
　　这种美丽，像是一朵黑玫。
　　远远看上一眼，就能令万千男人立下心中目标，但她散发出来的那种凌厉气势，又令人望而却步。
　　刘笑了笑。
　　这种美，与顾凡一样，都是最美。
　　此刻。
　　三维的黎影，也站在了二维苍穹的中央。
　　无数二维生物，从侧看去，从苍穹俯视，个个瞠目结舌。
　　他们脑中还不足以构建出三维世界的审美。
　　但只是觉得，看上那女子一眼，心跳便会漏上半拍，她就像是一个漩涡，吸引着所有的人的目光。
　　那...是我们的黎影公主吗？
　　此时的藏刀文明国王，表情到呆滞，“那是我的女儿吗？她...这种感觉，就是美丽吗？”
　　伏青嘴巴大张。
　　它的意识，一直受到王充本体的干扰，此时更是口水四流。
　　伏青的确觉得这女人很美。
　　但这大多数都是王充的观点，一个弱小人类的狭隘审美。
　　照自己看来，还是缺点什么。
　　却是下一瞬，只在伏青一人的视角中。
　　黎影的额头，忽然飘散出两根触须，也如漆黑的发丝，沿着头顶，缓缓向身后飘荡。
　　“虫族的触须？”
　　“娘希匹...”
　　“点睛一笔。”
　　“美爆了。”
　　伏青眼睛发直，口水流量翻倍。
　　却见黎影缓缓颔首，声音清冷悦耳，但微微颤抖，“刘先生，谢谢您。”
　　“黎影。”
　　“此时的你，如天工造物，美艳不可方物。”
　　“若是随我进入黑洞，有什么闪失，我简直是罪不可赦。”
　　刘弟负手道。
　　却是黎影冷艳而无畏，“刘先生，一副皮囊而已，损了就损了。”
　　伏青上前，大声呵斥，“不可，不可，皮囊很重要啊，很，重，要！”
　　刘弟笑了笑，“放眼整个宇宙，我有一处可以值得托付的地方，不如你去那里等我。”
　　整个二维世界的居民，眼睁睁看着三名高维生物，消失在视线！
　　纷纷跪地叩首，从此在心中，种下了一个升维梦。
　　...
　　比邻b。
　　钛衡王双眼缠着黑布，端坐在石头上。
　　他的眼珠完全被烧融，即便是他的科技，也无法再康复。
　　此刻。
　　钛衡王微微侧头，动了动耳朵，“贼人刘弟。”
　　三道身影出现在红皮肤男人身后。
　　其中的白衬衣男子笑道：“好久不见。”
　　“我的主星舰就停在15公里之外，想偷什么，自己拿吧，反正我也拦不住。”
　　钛衡王哀莫大于心死。
　　刘弟抿了抿嘴，“我有一名好朋友，刚刚获得新生，而我又要远行，所以我想让她在安全的地方，等我一阵。”
　　钛衡王微微歪头，“这么简单？！宇宙中那么多地方，你选择比邻b，我怎么不信呢？”
　　只闻刘弟道：“当然没有那么简单。”
　　钛衡王瞬间眯起眼睛。
　　却闻刘弟郑重道：“关键点在于，她很美，非常美。”
　　“？”
　　钛衡王一愣，你这前言后语...搭吗？
　　旋即钛衡王一簇眉，“你是不是特意来笑话我，美？你不知道我瞎吗？”
　　就在此时，钛衡王智脑在它耳边补充道：“陛下，您身旁的那位女士，真的很美，她整个身躯的数值，都位于完美的比例，我从没有见过这样美丽的生命。”
　　钛衡王一脸无奈，“你让我说几遍？我瞎，我瞎，我瞎！”
　　钛衡王微微闭眼。
　　当然，那眼皮形同虚设，不论睁开还是闭合，他的世界都是一片黑暗。
　　但就在这一瞬。
　　一个黑色剪影，缓缓走入他的视角中。
　　她身材修长，轮廓动人，整握着长刀，看向自己。
　　只是一瞬间，钛衡王脑海中构建出无数种美丽的容颜。
　　“这！”
　　钛衡王失声，“这是一道多么美丽的身影！”
　　黎影微微一愣，“你...能看见我最真实的样子？”
　　...
　　一旁的伏青看向刘弟，“啥套路？”
　　刘弟叹然，“意识可跨域维度，盲人么，五感缺了视觉，精神力自然增长，总能在脑海中构建出最真实的东西。”
　　伏青道：“我问的不是这个。”
　　刘弟又道：“钛衡王老哥一个，再这样下去，快要绝种。”
　　伏青：“好好说话。”
　　刘弟笑了笑。
　　“只有真实，才能衍生出无限美好。”
　　“正如我真心实意寻顾凡。”
　　“念念不忘，必有回响。”


第1497章 恶魔的视线
　　“顾凡，是你老婆吗？”
　　“你把黎影美女留在比邻b，就是君子坦荡荡，拒绝一切诱惑，扼杀一切苗头，对老婆一心一意，矢志不渝？”
　　“啧啧，还挺伟大。”
　　伏青咂嘴道。
　　刘弟的声音传来，“我没有那么多冠冕堂皇的理由，只是自幼年起，顾凡在我心中的地位，便不可取代。”
　　...
　　银梭在虫洞中飞行。
　　目的地，是7800光年之外的天鹅座V404。
　　也就是鼹鼠王子所指的那颗——黑洞。
　　人类对黑洞的了解少之又少，直到2019年，人们才获得了历史上第一张黑洞的照片。
　　这张照片的名字，是夏威夷语‘Powehi’，意指‘无限创造的黑暗源泉’。
　　因为黑洞的特殊属性，吞噬光，扭曲光，那张照片也不过是一个暗红色的火焰圈，而且模模糊糊，残缺不全。
　　第一，黑洞不发光，不反光。
　　帝二，那M87黑洞距离地球太远。
　　所以，直白的说，那张照片是人类通过收集黑洞积盘和喷流数据，PS出来的一张照片。
　　没有人类，看过真正的黑洞。
　　曾经，刘弟虽与刘正清靠近过黑洞，但那是非常遥远的距离，黑洞也不过是个无光球体。
　　此刻。
　　天觉号已经接近了天鹅座V404的区域。
　　这里是最冰冷孤寂的宇宙，已经有接近8光年的距离内，没有任何天体，没有任何漂泊的碎石，哪怕连宇宙尘埃都没有。
　　四周的空间，伸手不见五指。
　　刘弟微微眯眼，面色凝重。
　　原因很简单，因为前方藏着一个恐怖巨兽，在过去的岁月里，它吞噬了这周围的一切物体，而且，它还在持续移动。
　　这就像是地球古代的深山，如有一只恶虎栖息，方圆五里，皆是白骨，过路者皆要丧命在腥风中。
　　黑洞是什么。
　　人类给了它一个简单的定义——时空曲率大到光都无法逃脱的天体。
　　它是超大型恒星，死亡后，无限坍缩产生的超高密度产物。
　　质量越大，引力越大。
　　黑洞的武器，就是在宇宙中随处可见的引力，也就是地球上的重力。
　　但任何一种平常能力，被发挥到极致，也就是一种极致恐怖的状态。
　　所有的物体，都将被它吸引，被它撕碎。
　　包括四周的‘太阳’。
　　这些星际怪兽的巨大引力能够撕裂恒星，并将恒星的碎片物质吸引到它的轨道上，这些超高温物质，会围绕黑洞边缘旋转一段时间，之后会被粉碎。
　　所以。
　　黑洞的大外圈，有可能是一种上千万温度的火海地狱。
　　而黑洞内圈，引力大于光速，根据广义相对论推断，越接近光速，时间越慢。
　　所以越接近黑洞的内层，时间会越慢，到达黑洞的表面，时间会冻结，甚至倒流。
　　用冰火两重天来形容它不太准确，但也相差无几。
　　火是真的火，但冰冻的却是时间。
　　提及黑洞，就不得不提及一个词汇，叫做‘事件视界’。
　　这是黑洞与整个宇宙划清的界限。
　　事件视界是一种距离，360度环绕着黑洞，超过这个界限，黑洞的引力，就将大于光速！
　　当有一个物体跨过这个界限，便落入了恶魔的视线。
　　它的一切都将被黑洞掌控。
　　包括物体身躯上所反射的光芒，都将无法逃脱黑洞的引力，物体的一切信息，将彻底消失于黑洞，跟整个宇宙再也没有任何关系。
　　什么东西看你一眼，你将彻底堕入无尽黑暗？
　　不是死神。
　　也不是别人怀中的女神。
　　是黑洞。
　　“到了。”
　　刘弟眼神闪动，“安全起见，我们现在距离天鹅座V404事件视界的5.6万公里之外。”
　　“天鹅座V404是一颗大约12±3太阳质量黑洞，算是黑洞中较小的了，这距离，应该...安全。”
　　银梭号飞出虫洞的一瞬间。
　　整个船体传来咯吱咯吱的金属扭曲声音，银梭号本来就不是长距离飞行器，舰身强度略弱，此时更是受到黑洞引力的拉扯。
　　咯吱...
　　咯吱...
　　刘弟扫视整个船舱，这声音像是死神的手指，在轻轻的撩拨着。
　　“黑洞...”
　　“我虽然知道你是零维。”
　　“但我完全不知道你的真面目是什么样子。”
　　刘弟看了一眼神色有些忌惮的伏青，“走。”
　　伏青迟疑了一瞬，“你先走。”
　　即便是泰坦虫族之王这样的生物体，也从没有近距离接触过黑洞！
　　刘微微一叹，起先跨出了银梭的舱门。
　　呈现在刘弟面前的，是一副华丽的景象。
　　前方广阔的宇宙空间内，漆黑幽静，没有任何其他的物体。
　　只有一颗...巨大的金色眼眸。
　　它有光线构成的、清晰的上眼皮和下眼皮，中央还有一条水平光线，而瞳孔则是深邃的幽暗。
　　它静静的漂浮在漆黑的背景之下，闪烁着耀眼的黄色光华。
　　“嘶...”
　　刘弟心中一凛，即便是5.6万公里，也没有人类在这个距离观测过黑洞。
　　却没有想到，它用肉眼看去，竟然是这样的景象。
　　神秘，宏大，甚至有些惊艳。
　　那只金色眼睛，像是天使的黄金瞳孔，纯净无暇，带着一丝神圣。
　　但也如恶魔的瞳孔，它无声的看着你，引力穿透5.6万公里，像是一种致命的诱惑，不断的吸引着你，走向它死亡的怀抱。


第1498章 未知前方
　　“这是什么情况？”
　　伏青也走出了船舱，瞪着眼睛看着前方的场景，它遨游宇宙数亿年，从来没见过如金色瞳孔一般的黑洞。
　　“这说明，这颗黑洞的寿命，远超我们的想象。”
　　刘弟沉吟，眼中是魔童的分析数据，“它体积虽然不算大，但它很古老，它的外圈轨道上，没有任何恒星的碎片，也就是没有火海地狱，这说明那些恒星已经被它完全消化，连渣都不剩。”
　　“啊？”
　　伏青一愣，“那它为什么会发光，像是一只睁开的眼睛？”
　　刘弟右眼紫芒闪动，“黑洞不仅会吸收光，还会扭曲光，它的事件视界外侧，不是大多数的光不会被吸收，而是会被扭曲。”
　　“我们所看到的眼睛轮廓。”
　　“那是一层光子，它们正沿着黑洞的表面缓缓移动，形成了一种球状的光壳。”
　　刘弟有些疑惑，“这些光子应该是不久前才出现，不然早就应该被吞噬了，但...它们是哪来的呢？”
　　伏青微微松了一口，“照你这么说，那就是一些科学现象，我还以为前方有什么强大生命，或者说黑洞本身就是活的，呵呵。”
　　就在此时。
　　那巨大的金色眼睛，忽然一阵波动，恍惚间，那眼睛似乎眨了一下！
　　而后它通身的光芒，变得更加缥缈虚无，覆盖面积如薄纱一般，又扩大了几分。
　　“什么情况？！”
　　“它眨眼了？！”
　　伏青惊悚。
　　刘弟微微摇头，“光的波粒二象性，我们两个观测者存在，它转化了形态。”
　　“二象性？”
　　“什么东西？”
　　伏青惴惴不安，有些疑惑。
　　刘弟平静道：“宇宙未解之谜。”
　　黑洞。
　　毁灭与生机并存的矛盾体。
　　它吞噬周围的物体。
　　但巧合的是，银河系的中心，也是一颗黑洞——直径2360万公里的人马座A。
　　是它浩大的引力，统领了附近10万光年的宇宙，令整个银河系成型，从而让其中的太阳系有了孕育的温床。
　　而有了太阳系，地球才会诞生于一个完美的轨道，进而孕育万物。
　　包括所有人类，包括刘弟，以及你我他。
　　说面前这金色之眼，是天使，也是魔鬼...都没有错。
　　“伏青前辈。”
　　“在这里等我。”
　　刘弟身躯向前一跃，急速向那黑洞V404靠近！
　　黑洞。
　　真的是太多玄奥了。
　　冰与火。
　　恶魔与天使。
　　零维。
　　能吐出空间翁。
　　白衬衣男子面色无惧，眼中还闪烁着好奇与兴奋。
　　我来看看，你的内部究竟是什么样子！
　　“小子，等等！”
　　却闻身后突然传来的呼喊声音。
　　只见伏青身躯闪烁着奇异空间，护住他的身躯，急速追来，“怎么能抛下我？”
　　刘弟一顿，“伏青前辈，什么意思？”
　　“来都来了，我自然要进去！”
　　刘弟微微沉吟，“进入其中，要将为零维。”
　　伏青一挑眉，“如何？”
　　刘弟又道：“其中状况未知，假设有什么闪失，我们出不来，或者，我们不能在恢复三维，怎么办？”
　　伏青轻轻一笑，自语道：“我也没打算出来。”
　　“嗯？”
　　刘弟一怔。
　　伏青呲了呲牙，神态忽然变得郑重，“我没想那么多，我想的就是无惧探索！”
　　刘弟沉吟了一瞬，欲言又止。
　　却是伏青哈哈大笑，洒脱无比，一路向前。
　　刘弟摇了摇头，紧随其后。
　　2万公里。
　　1万公里。
　　不断靠近...
　　刘弟忽然发现，在这距离黑洞如此之近的距离内，竟然隐藏着一只舰队，这些战舰的表面，也装配有屏蔽光技术。
　　之前，它们完美的隐藏在了黑暗中。
　　“指挥官，属下不是不相信科研中心的成果，但这个黑洞开采计划...怕是我们还有足够的距离进行实施，我们的战舰先要被撕成碎片。”
　　“况且，这黑洞里到底有没有资源...是完全不确定的。”
　　“报告指挥官！”
　　“距离我们1.5万公里之外，发现一艘小型登陆艇，初步判断，他们的文明程度，不会超过4级科技文明。”
　　“嗯...一群对黑洞抱有幻想的落后文明罢了。”
　　“报告指挥官！”
　　“有两个生物离开了那艘登陆艇！它们依靠肉体，在太空中突进，秒速接近13%光速！”
　　“什么？！”
　　“报告指挥官，那两个生物刚刚与我们擦肩而过，预计在16秒后，到达黑洞的事件视界！”
　　“什么！！！”
　　“报告指挥官，它们距离事件视界不足1000公里，但身躯完好！”
　　“什么！！！”
　　...
　　刘弟没有理会这支舰队。
　　它们只是一群，认为黑洞内会有高密度物质，可通过挖掘供自己使用的普通6级科技文明罢了。
　　刘弟与伏青，刚刚穿过了光子层，那种感觉，宛若沐浴在光精灵的海洋，似乎可以伸手触摸到那些如黄金丝绸的一般的光，但却什么都握不住。
　　而穿过这里。
　　前方不再有光。
　　还是那个道理，人们没见过黑洞的本体，只是那里的光，消失了。
　　刘弟和伏青停住了身躯。
　　但四周不断有空间碎裂的声响。
　　那是引力，巨大的引力，在撕扯着二人的身躯。
　　并且二人的身躯上的反光，仿若被吸油烟机吸引的烟雾一般，聚成了一缕一缕，向着黑洞的方向飞去。
　　“伏青前辈，再往前，就不是肉体所能抵抗的了。”
　　“你准备好了吗？”
　　“我们要降维了！”
　　刘弟的声音，响彻在伏青的脑海，即便是如此，这声音还是有一种被吸附了的感觉，像是响彻在远方的回声。
　　“呵呵，放马过来来来来...噜噜噜...略略略...”
　　却见伏青刚刚挺起胸膛，身躯便被5颗空间翁笼罩，而后不断降低维度。
　　在刘弟的视角中，伏青的身躯宛若面条，被不断拉长，而后旋转成旋涡，被那黑洞吸引而去！
　　所以他的声音也变成了‘噜噜噜...略略略...’
　　伏青被吸收走的，是纯数据。
　　而‘面条化’则是他身上越来越稀薄的光线，被黑洞彻底吸引。
　　“伏青前辈，一路走好啊。”
　　“我突然有点事，就先不去了。”
　　刘弟忽然道。
　　“娘希匹匹匹匹匹....噜噜噜...略略略...”
　　刘弟呵呵一笑，“开玩笑的，我来也也也！”
　　随即。
　　刘弟也变得‘面条化’两人就这样被卷入了黑洞！
　　...
　　那支异想天开的‘黑洞开采小队’彻底惊了。
　　“报告指挥官！”
　　“那两个生物的身躯，忽然失去了所有的物质信号！”
　　“它们像是，以一种我们无法理解的形态...进入了黑洞！”
　　“什么！！！”


第1499章 冻结
　　一颗主体为硅元素的淡灰色星球上。
　　看戏者静静漂浮在空中，身躯上延伸出来的丝线，也随意的散落在四周地面上。
　　这一颗星球上，只有它一头生物。
　　外太空4000公里之外，就能看见它的庞大的身躯。
　　它在沉睡。
　　硅基生物代谢极为缓慢，它的一个美梦，便是数百年。
　　此刻。
　　一名身穿黑色长袍，长发披肩，手捧一本纸质书籍的男子，缥缈如烟的落在看戏者身旁。
　　“还在睡。”
　　长发男子的声音清冷阴柔。
　　看戏者忽然身躯一颤，闭合的双眼缓缓睁开，“天庭四王座，凤大人，您大驾光临？”
　　长发男子低头翻动着书籍，实际他的每一个动作，都在跳跃空间，听取了看戏者那跨越了几个月的一句话。
　　“厄释大人让我转达你，你那一场幼稚的游戏，已经失控了。”
　　长发男子又翻了一页书籍，“你现在，去杀了刘弟，就这样。”
　　看戏者身躯隐隐颤动，“是。”
　　长发男子合上书本，直接消失。
　　看戏者身躯腾空而起。
　　飞行途中，它暗自咬牙，“什么狗屁凤大人，连维度没有，你的那只八维宠物渡绝...嗯？渡绝什么时候死了？呵呵，那这凤大人就更什么都不是！若不是仗着厄释大人撑腰，敢对我呼来喝去？”
　　也是这一瞬。
　　看戏者耳边响起长发男子阴柔的声音，“你最好认清你的地位，你对于我们宇宙天庭来说，不过是一只狗。”
　　看戏者身子一僵，有些牵强道：“是的，凤大人，我再也不敢胡说！”
　　“我现在就去终结了刘弟。”
　　看戏者似乎从空间内看见了什么，“等等，他！竟然进入了黑洞！凤大人，我...没有本事接近那里！”
　　男子阴柔的声音响起。
　　“厄释大人早有安排。”
　　“但，你刚刚对我出言不敬。”
　　轰！
　　这一秒，看戏者那颗巨大的眼球忽然凹陷，仿佛被人在无形中轰隆一拳！
　　而且那力道巨大，不可抗拒。
　　看戏者身躯翻滚数万米，巨大眼球中一瞬间布满紫色的血丝！
　　而后，看戏者身躯蜷缩在一起，瑟瑟发抖，这一次它是真的惊恐，“凤大人，我再也不敢了。”
　　“滚，去完成你的使命！”
　　...
　　当一个事物越过视界时，随着黑洞的引力扭曲四周的环境光，目击者会看到一切变红和变暗，因为光谱在急速丢失。
　　无限逼近之后，事物将会逐渐消失至不可见的状态。
　　刘弟和伏青，此时作为纯意识。
　　仿若被一双不可抗拒的大手，推动着前进。
　　这也许超过了光速吧？
　　这感觉，又像是在冲浪一般。
　　如同站在电梯里，而这电梯的绳索崩断，超光速坠落。
　　唯一不同的是，他们是横向的，扑向黑洞。
　　刘弟的眼中，伏青的意识就像是文字一般可以阅读。
　　——“能体会一次这种感觉，绝对傲然宇宙，一生无憾啊。”
　　刘弟叹然。
　　作为地球人的我，在读书时，在打工时，产生过各种各样其妙的幻想，但也不曾想过，有朝一日，我能在这茫茫宇宙中，飞扑向黑洞。
　　黑洞。
　　你到底是什么？
　　理论上，如果我看得见的话，你应该是个高密度的球体，像是乌金那般，光滑，极度沉重，极度坚硬，表面没有任何缝隙。
　　刘弟感觉周围的时间流速在变慢。
　　而且越来越慢。
　　他靠近黑洞的速度也相对在变慢。
　　感知中，前行一百米，似乎要耗费1年的时间。
　　而且随着距离的加近，再前行100米，似乎要耗尽10年，100百年...
　　这里距离黑洞很近，我的速度，无限接近光速。
　　我追上了时间。
　　我是数据化的存在。
　　如果此时有物质到达了这里，应该已经被无限压缩，无限分解，变成了数据。
　　这一切的感觉，都存在于刘弟的意识中，时间即是千年百年，仿佛也是一瞬。
　　不知多久后。
　　黑洞的事件视界，已经被刘弟远远抛在身后。
　　他进入了最神秘的地带。
　　刘弟居然‘看’见了，有一颗黑色的圆球，漂浮在前方。
　　它跟自己想象中的一样，是一个光滑的球体，黑色，密度无法估量。
　　完美吻合。
　　但这不对。
　　它不应该是黑色。
　　现在因为没有光的反射，它不应该有颜色，在我的世界中，它甚至都不应该存在。
　　刘弟惊恐的发现，自己像是刹不住车的火箭。
　　居然一头就朝着那黑色球体撞了过去！
　　轰！
　　刘弟感觉自己撞破了什么东西。
　　突然来到了一个无比安静的空间。
　　刘弟缓缓‘睁’开眼。
　　眼前是一片蓝色的球形空间，有种无穷大的既视感。
　　而这空间的墙壁内，放眼望去，都是一片片...马赛克。
　　其中有模糊的字符，像是一种代码。
　　还有模糊的时钟。
　　这一切，像极了最粗糙的3D图形。
　　而那时钟上的指针，正在以非常小幅度的倒退着。
　　倒退...
　　也就是说，时间在微小倒退，极度类似于冻结。
　　“这是...什么情况。”
　　刘弟有些恍然，他想动一动自己的身躯，却发现即便是数据身躯，也仿若被冻结在坚冰中。
　　远处的零维伏青，也同样如此。
　　刘弟愕然。
　　这黑洞有内部？
　　这是什么？
　　像是一个数据化的世界？
　　更准确的说，这像是最原始的数据世界。
　　似乎。
　　黑洞断定没有人能走入这里，所以，连粉饰都不屑去做？
　　我。
　　看见了这世界最底层的机构？
　　刘弟心中隐隐动摇。
　　这黑洞给他的感觉，就像是一个庞大电子世界的漏洞，它被一块令人望而却步的苫布遮盖着，人们不敢轻易靠近。
　　但如果有人能掀开苫布，则会看见粗糙的真相。
　　假设刘弟此时有物质身躯。
　　必然是一身冷汗。
　　但下一瞬，他立刻清理脑中杂乱的想法。
　　不不不。
　　世界是真实的，而黑洞是零维，所以它的内部空间，也是零维，就是最原始的数据，这是一个顺畅的逻辑。
　　而世界为什么是信息代码。
　　这也很好解释，毕竟，古人觉得是金木水火构建了一切，而现代人觉得是分子、原子、各种微观粒子构建了一切。
　　“我...只是发现了更细微的科学。”
　　刘弟笃定自己的想法。
　　而这里时间凝固...是黑洞引力大于光速的缘故！
　　其实在刘弟内心深处，有一个东西，他始终不想承认。
　　...
　　930亿光年之外。
　　那两道互相拉扯的身影静静的看着刘弟。
　　一人笑道：“你看，给他机会他也不中用，他终究是冲破不了自己的思想限制，蝼蚁就是蝼蚁。”
　　....
　　刘弟再一次清空了自己杂乱的想法。
　　我来到这里是做什么？
　　我是来寻求突破八维的秘密。
　　我是来寻找空间翁的，因为这黑洞曾经吐出过空间翁！
　　空间翁的威力，超过我的想象，它潜力无穷。
　　我能用它画出零到三维。
　　它能生成空间，能组合空间。
　　如果能找到更多空间翁，我可以尝试画出四维空间，我一定能获得更多感悟，也许，我最终可以画出一个【一致空间】！
　　对。
　　就是如此。
　　蓝色小球。
　　刘弟怔然的看着前方，模糊的穹顶，模糊的代码和时钟。
　　但。
　　这里什么都没有。
　　而自己还不能行动。
　　就在此时。
　　黑洞的墙壁，出现了剧烈的波动。
　　无数如烟一般的粒子，汇聚而出，渐渐形成了一个巨大的身躯。
　　它中央是一只巨大的眼睛，身躯四周蔓延出白色丝线，拖拽着各种各样的器官。
　　看戏者！
　　只是，它的主体眼球上，此时有一块巨大的淤青。
　　这一瞬。
　　看戏者身躯四周，亮起一个立方体空间，那是它另外的一个【样本空间】，似乎能独立时间，它不受黑洞内冰封时间的影响，身躯缓缓飘荡。
　　刘弟心中一惊！
　　它怎么来了，为什么偏偏是这个时候？！
　　此时的刘弟数据身躯，完全不能移动！
　　看戏者巨眼发红，很是愤怒，“刘弟，我失去了玩弄你的兴趣！”
　　嗡...
　　也是在这一瞬间，一旁的伏青身躯四周，也瞬间亮起了一个立方体空间。
　　他的数据身躯，以肉眼看见的速度融合，从零维，变成了三维。
　　长袍书生手摇纸扇，带着他自己的【样本空间】缓缓踱步，挡在了刘弟面前。
　　刘弟心中又是一凛。
　　伏青...
　　他果然实在隐藏能力，如今的他，似乎恢复到巅峰，甚至还有所突破！
　　“呵呵。”
　　“泰坦虫族之王伏青。”
　　看戏者缓缓道：“杀了刘弟。”
　　刘弟心中猛然一颤，“什么？！”
　　看戏者在命令伏青？
　　我听错了吗？
　　却见伏青沉吟一瞬，微微转身，看向刘弟。
　　刘弟只看见，那个熟悉的伏青不见了。
　　却而代之的，是眼中寒光闪动，一脸阴霾的伏青。
　　“抱歉，我与你共同被囚禁，不是巧合，这是看戏者的安排，我的任务，是为你提供阻碍，甚至将你虐杀。”
　　“它说，这是游戏的乐趣。”
　　“我每一次转动墨柱，都是心中燃起了对你的杀意。”
　　“因为只有这样，看戏者才会帮我恢复身躯。”
　　时间的冻结，没有一丝寒意。
　　但此时，面前陌生的伏青，却让刘弟如坠冰窟！


第1500章 黑洞内的战斗
　　“我是泰坦虫族之王。”
　　“麾下亿万子民。”
　　“却没了身躯。”
　　伏青闭合纸扇，砚台和墨柱，从袖口飘出，浮在半空中，墨柱微微旋转。
　　他眼神冰冷的盯着刘弟。
　　他牙齿紧咬，发出咯吱咯吱的声音，其中隐藏着强烈的愤怒。
　　“我是泰坦虫族之王。”
　　“曾经纵横宇宙。”
　　“却没了身躯。”
　　“但。”
　　却见伏青骤然转身，直面看戏者，文字纸扇哗的一声打开，他冷言道：“我岂是你这种宵小邪恶之辈，所能支配？”
　　伏青的气势迸发，朗声道：“看戏者，你可曾做过帝王？你整颗星球的同族，都被你吞噬，你身躯上挂着的那些器官，正是你族人的残骸！”
　　“你只剩一人，是为帝王？”
　　“你懂何为帝王？”
　　“你不懂！”
　　“你不配！”
　　“我伏青今天告诉你，帝王，不可被支配，不可被要挟，不可被轻视！”
　　“帝王，只做心中事！”
　　“你说虐待刘弟，便可为我恢复身躯？”
　　“本王不屑！”
　　伏青双目瞬间变得赤红，死死盯着看戏者，眼角出仿若皮肤龟裂，延伸出冒着黑烟的沟壑！
　　下一瞬。
　　伏青骤然前冲，他虽然仍囚禁于王充的躯体，但八维能力，早已经超越曾经的巅峰，他的身后亮起一片蓝色虚影，那像是虚拟空间构成，赫然是他虫族之王浩瀚身躯的轮廓！
　　伏青怒吼道：“今日，我就拦在你面前，上次一战我虽然败退，但这一次，你若想动刘弟，便从我身躯上踏过！”
　　天地仿若有龙吟响起。
　　刘弟此刻才意识到，伏青的本体，赫然就是古代神话中的神龙，鳞片附身，须子飘荡，四爪，无翼，却能遨游万里！
　　他与黑凤渡绝的亿年对抗，正是龙凤之争！
　　也是这一瞬，刘弟内心动容一笑。
　　伏青。
　　你是虫族之王，我却一直把你当成身边那个，插科打诨、洋相百出，又在处处指点我的落魄书生。
　　我心中一直对你有所感激。
　　哪怕你始终漏洞百出，我也选择与你同行。
　　当然。
　　你也选择始终与我同行。
　　此刻，我对你心中的敬意，又增长了几百倍。
　　——谢。
　　却见看戏着身躯上的丝线，猛烈抖动，那些丝线末端连接的各种残缺器官，也在剧烈抽搐。
　　那竟是看戏者同族的尸体。
　　居然将同族尸体像是战利品一样挂在身上，更是突显看戏者的狰狞与恐怖！
　　“伏青，你居然背叛我？”
　　“为了刘弟那样一个弱小的生物，选择与我对抗？”
　　“你为虫族之王？”
　　“一个可笑的王！”
　　“这个举动，便是你生命中最错误的决定！”
　　看戏者开始怒吼，它的声音像是从远方的黑暗中传来，语调中夹杂着无数同族的哀嚎！
　　“伏青！你是不是忘了，你现在位于我的【样本空间】！”
　　“你现在的举动，就像是我脚下一只正在挣扎的蝼蚁！”
　　看戏者声音刚刚落。
　　天空中凭空出现无数‘透明的玻璃’那是一片片纤薄到极致的二维空间，这些‘玻璃’俯冲而下，垂至切落，正是一把把最锋利的刀！
　　一瞬间。
　　伏青背后的巨大龙形虚影，被切割成无数段，空间崩碎的声音传来，那巨龙虚影哀嚎一声，直接消散！
　　“哈哈！”
　　看戏者狂笑，“你现在寄宿于弱小的人类，连那本体都是一种‘样本’，徒有其表，你连曾经力量都没恢复，居然还敢跟我敌对？！”
　　也是这一瞬。
　　那些锋利的二维空间，降临在伏青的身体上！
　　在看戏者的想象中，伏青那脆弱不堪的人类肉体，将会被瞬间切割成无数薄片！
　　但意想不到的一幕发生，那些二维空间在触碰伏青身体的前一瞬，忽然产生了诡异的扭曲，而后一阵荡漾，直接消散！
　　看戏者一愣，巨大眼睛一睁，“【互斥空间】？你用【互斥空间】消除了我的攻击？却是没想到，你的八维能力有所提升？！”
　　伏青傲然一笑，‘文’字纸扇贴在胸前，“我与刘弟共处这么久，虽然是处处被打脸，但我伏青也并不是顽固不化，我掌握【互斥空间】，多亏了那小子的演绎！”
　　身躯无法动弹的刘弟，心中莫名一笑。
　　吾大伏青优秀！
　　“不仅如此。”
　　“我对【样本空间】的理解，也更有精进！”
　　伏青如室外高人，纸扇朝着看戏者扇出一阵清风。
　　却见伏青身上的样本空间，犹如一个透明立方体，直奔看戏者撞去！
　　刘弟心中一凛。
　　伏青身上的样本空间，就像是位于太空中的宇航服，必不可缺，如果离体，他本身不就要遭受时间冻结？！
　　却是刘弟的担忧多余了。
　　几乎没有任何延迟，伏青的身躯上，再次出现了一个散发着淡蓝色光芒的立方体，不断变大，将他护在其中。
　　他熟练掌握【样本空间】，一攻一守，出神入化！
　　轰！
　　伏青投掷出的样本空间，与护住看戏者的样本空间发生碰撞。
　　一时间，视角中满是淡蓝色的碎片，翻转飞溅，映照出双眼微眯的伏青。
　　如果看戏者猝不及防，而后失去了保护自己的样本空间，那么它会不会落入时间冻结？
　　这是刘弟和伏青共同期待的结果。
　　“就是如此？！”
　　看戏者浩大的声音响彻在头顶。
　　却见看戏者的身躯变大的数十倍，居高临下，俯视而来。
　　并且，在看戏者的身躯前方，又凭空出现了一个立方体空间，将伏青笼罩其中。
　　一瞬间。
　　情况逆转，伏青就像是盒子里的玩偶！


第1501章 书写
　　“就是如此！”
　　伏青低吼了一声，身躯四周的样本空间开始不断扩大，将牢笼挤压出裂痕，而后轰然崩碎！
　　而后局势再次逆转。
　　伏青身躯增长，体积瞬间超过看戏者，看戏者变为了盒中的玩偶！
　　正是一种天外有天的感觉。
　　刘弟内心惊诧，“这是【矢量空间】！”
　　“我暂且陪你玩一玩！”
　　看戏者的声音一下变得遥远，却见伏青身躯四周，一瞬间变得像是一个被拧紧了的麻花，无数的外力施加而来，将伏青的【样本空间】拧的粉碎！
　　拥有‘矢量’能力的二人，在空间层面，没有绝对的大小。
　　却见两人的霸占的空间逐步变大，又层层粉碎。
　　在视角中看去，它们都是庞然大物，甚至已经看不清全貌，只能看见局部。
　　忽然有一瞬，天地震动。
　　看戏者和伏青皆是一愣，“这里的空间，居然有外壳！我们居然无法突破这个定义？”
　　极限了！
　　此时的伏青面色一变，因为此刻，看戏者刚好把他笼罩，他现在好似瓮中之鳖！
　　看戏者狞笑。
　　而后空间被压缩，伏青瞬间产生了一种窒息感！
　　“你没那么容易战胜我！”
　　伏青一咬牙，自身的空间开始膨胀，向着看戏者挤压而去！
　　看戏者忽然笑了，“你在我的样本空间内，你的空间就是我的空间！”
　　两人就像是一个不断膨胀的气球，互相角逐，从内部将整个黑洞空间挤压。
　　整个黑洞内部空间，开始山摇地动，仿若是大地震中的一间危房。
　　忽然。
　　远处的黑洞有一块‘墙皮’碎裂，裂痕不断蔓延，其中滚动的数据代码，摔落在地上，变成了一片虚无。
　　却也是在这墙皮后侧。
　　露出了一个人影。
　　那是一个四十至五十岁的地球男子，身穿一件破旧的白大褂，像极了华夏八九十年代的科学家。
　　他惊恐的看着这一切。
　　他像是位于另一个‘相邻’的黑洞中，只不过他那里的空间，被莫名其妙的打通了。
　　他所在的位置，时间也接近凝固。
　　他眼睛一点一点的睁大，像是被慢放了无数倍的影片，看着无比浩大的伏青和看戏者。
　　“这...”
　　“是...”
　　“高维...”
　　“生物吗？”
　　也是这一瞬，伏青和看戏者的【样本空间】第N次崩碎，无数空间碎片，宛若锋利的玻璃，四处溅射！
　　刘弟身躯为信息化，这些碎片居然穿透身体而过。
　　但那个身穿白大褂的男人，似乎在这里停留了许久，身上的信息似乎更多，已经有变为肉体的征兆。
　　嗤！
　　嗤 ！
　　那些空间碎片划过白大褂男人的身躯，划过他的额头，划过他的肩膀和大腿！
　　殷殷鲜血，沿着他的额头流向眼角，最后滴落到白大褂上。
　　但那男人的动作很慢，没有办法躲闪，只能眼睁睁的看着利刃如暴雨，倾斜而来。
　　伏青和看戏者在激战。
　　新的空间不断生成，又不断崩碎，仿若短短时间内，天地毁灭了无数次。
　　白大褂男人的瞳孔，一点点的缩小，其中的惊恐，随着缓慢的时间，一点点变得浓重。
　　而后。
　　他那极为缓慢的动作，选择的不是躲避伤害。
　　而是缓缓的从口袋里掏出一个日记本。
　　他慢慢的打开。
　　按动一只金属圆珠笔。
　　非常缓慢的开始写字。
　　‘2022年2月31日...’
　　白大褂男人缓慢的自语道：“现实中没有这个时间，但我希望你明白，我是位于另一个时空，给你传输教导。”
　　而后他低头，在日记中继续写道：‘我窥探到了真正的高维生物，它是我无法描述的模样，强大，无所不能...’
　　‘我突然后悔了。’
　　‘我的儿子，如果你能看到，我并不希望你无休止的探索，最珍贵的是平安。’
　　日记上的字样写到这里。
　　时间也是过去了许久。
　　白大褂男子身上的伤口增多，鲜血低落在日记本上。
　　但他忍着痛苦，似乎将这个信息传递出去，是比生命更重要的事情。
　　停顿了一瞬，它缓慢的看了一眼天空中战斗的两个强大生物。
　　缓缓低头，再次写到——‘草木孕不出精华，寒门出不了贵子，蝼蚁中出不了神明，低位面永远诞生不了至高。’
　　鲜血再次滴落。
　　男人一个字一个字的喃喃道：“我的孩子，希望你永远位于安全的地方。”
　　数据化的刘弟，眼睁睁的看着这一切。
　　他的回忆，穿透了时空，回到了曾经的一幕。
　　那是收割者文明，进攻的地球前夕。
　　那一天，父亲留下的日记，忽然被风吹动，哗哗翻动，露出了那仿佛来自于异时空的字迹。
　　这位父亲，遇到了巨大的危机，他意外的见证了超脱了认知，不属于自己维度的战斗。
　　但他的第一个决定，是提醒自己的孩子，不要犯险，不要去追求那些无法想象的力量。
　　刘弟沉默了许久。
　　那个大褂男人，曾经在离开脑界之后，说要去探索宇宙的奥秘，而后在自己面前，进入了黑洞。
　　他。
　　叫做刘正清。
　　却没有想到。
　　黑洞的时间冻结，让刘弟在过去看见了日记，又在当下，看见了书写。


第1502章 晚了一步
　　“伏青！”
　　“这就是你的极限了吧！”
　　“寄生于弱小的人类，那么你本身就是弱小的代名词。”
　　看戏者无比狂傲，此时，它的【样本空间】占据了一切，伏青再也无力反抗。
　　“结束了。”
　　“你只是我生命中的一瞬间乐趣。”
　　“我会将这一幕的空间，永远保存至‘拓扑’，慢慢观赏。”
　　看戏者说罢，四周的空间，涌现出无数的锥形，
　　无数的尖刺，从四面八方增长，仿佛整个世界，都没有了伏青的容身之所。
　　此刻。
　　已经无能为力的伏青，忽然变得平静了，立在那里摇着纸扇，远远的看着刘弟。
　　他笑了笑，嘴唇微张，用口型道：“我尽力了，再见。”
　　下一瞬。
　　无数尖刺，穿透伏青身躯。
　　千疮百孔！
　　人类的血液，挥洒在这片空间内，在这通体淡蓝的世界中，异常的显眼。
　　落魄书生的四肢都碎裂了，被那些空间尖刺，带向远处。
　　“伏青！！！”
　　“伏青！！！”
　　刘弟眼中的世界，一下变得血红，伏青的身躯变成了黑色的影子，被无数利刃举在高空。
　　“哈哈哈！”
　　看戏者大笑，时间只是空间某个瞬间，它将伏青惨死的一幕，像是拍照一般，保存了下来，放在了自己I【拓扑空间】，成为了那花束中，最血腥的一幕。
　　也是这一瞬。
　　几人位于的这片黑洞空间，不堪重负，开始崩塌，天空中的马赛克，一片片掉落下来，摔成了无数代码，而后消失不见。
　　刘弟看见了这墙壁背后的景象。
　　那也是一面墙壁，不过不再是乱码。
　　而是一颗颗的蓝色小珠子，仿若被顶级工匠一颗颗紧密排列，最终组成了一面墙壁。
　　刘弟心中震惊。
　　扫视整个圆形空间，“这是数以亿计的空间翁！”
　　这些小东西，也是刘弟心中的‘空间画笔’！
　　“为什么我没有早点察觉到？”
　　刘弟缓缓闭目，因伏青死去而留下的眼泪，也不过是一串代码。
　　但刘弟的思绪开始燃烧。
　　伏青就那样眼睁睁的死在了我面前。
　　我无法接受。
　　看戏者，你要偿命。
　　我的身躯不能动，但我的意识可以。
　　既然一切都是数据。
　　那我也不妨用数据思维，去看待一切，比如流质金属。
　　“去吧。”
　　刘弟是闭着眼睛的，但却感觉流质金属是这虚幻世界中的唯一实体，它像是一个黑色的丝带，飘扬而出，又融合进入那无数蓝色小球。
　　狞笑靠近的看戏者，微微一愣，它竟也能能看见流质金属的本体，“那是...什么？！”
　　而后。
　　刘弟的意念发挥了作用，第一颗沾染了流质金属的空间翁，咔哒一声，离开了墙壁。
　　仿若一个待命的小精灵。
　　而后更多的空间翁离开墙面，漫天飞舞，如盛夏萤火虫，绚烂而美丽。
　　有不少‘萤火虫’飞到了伏青的身边，似乎想要将他唤醒。
　　还有不少萤火虫，飞到刘正清身边，为他构建了一个立方体护盾。
　　一时间，场景如神话。
　　令刘弟意外的是，那第一层空间翁之后，竟是另一层空间翁，粗略看去，数量接近上亿颗！
　　有八颗空间翁从群体中分离，来到刘弟身侧，为他构建出了一个立方体，他的身躯，从零维数据化，逐渐变为了一维，二维，三维！
　　重新凝实的刘弟，一言不发，眉头紧皱如沟壑。
　　他又不断将这立方体延伸，仿照出四维村的结构。
　　完全由空间翁线条构成的‘思维村’，如一个水晶雕塑，而刘弟则站在正中央。
　　之后，‘四维村’又成螺旋形上升。
　　远远看去，轨迹像是一个弹簧。
　　但从‘弹簧’任何一个横截面看去，它都是一个收尾相连的圆形，同时它又在不断攀升，向着高处延伸，像是突破着位面。
　　之后，金色的时间长河，将这个螺旋体浇筑。
　　如此一来，刘弟便打破了四维结构只能映照到过去的限制。
　　四维村的无数反射面，就是刘弟各个瞬间。
　　时间就是空间的某一瞬。
　　刘弟将所有的瞬间结合了起来。
　　他同时位于所有时间，也掌控因果。
　　要说【样本空间】有级别，那刘弟的这一个，便是【七维样本】。
　　刘弟立在自己浩大的【样本空间】中，那螺旋体贯穿天地。
　　看戏者露出玩味之色，心念一动，伏青的残破身躯被甩到了远处。
　　它随即看向刘弟，冷哼了一声，“你也有花招？却还是那无用的空间翁？！”
　　而此时位于墙面的之后的刘正清。
　　早已被这浩大的场景震慑。
　　他的眼睛很缓慢的睁大，“刘...弟...”
　　“你杀了伏青。”
　　刘弟微微低头，他身前的空间墙壁上，映照出他猩红的右眼，他的声音，也从无数平面传来。
　　“那又怎么样？！”
　　看戏者随意的轻笑，“以你的逻辑，根本理解不了我的感触，伏青它不配称之为生命，哪有什么所谓的杀死？”
　　看戏者的触须微一动，一个透明的锥形空间凭空出现，将已经趴倒在地上的伏青，再次贯穿，他仿若被一根铁钉钉在了地上！
　　看戏者笑道：“你在地球上，可曾为踩死一只蝼蚁，而感到自责？”
　　“我不是蝼蚁。”
　　“伏青更不是。”
　　刘弟看似平静，但心中却有奔腾的怒火！
　　“你活不过今天！”
　　刘弟一声怒火，带着贯穿天地的螺旋空间，冲向看戏者！
　　“哼，徒有其表！”
　　也是这一瞬。
　　看戏者再次呼唤出无数锥形空间，从四面八方扎向刘弟！
　　只听一面面镜子碎裂的声音响起。
　　无数个刘弟宛若镜子一般破碎。
　　看戏者又道：“不堪一击！”
　　此时，刘弟的声音传来，“那都是我，但又都不是！”
　　下一瞬，距离看戏者最近的一个‘刘弟’，忽然从镜面中跃出，一拳轰向那巨大眼球！
　　看戏者没有躲闪，而是狞笑。
　　而刘弟只感觉自己的身躯和拳头，穿过了无数空间，明明看戏者就在眼前，但没有碰到任何实体，最终只打到了虚无！
　　刘弟刹住身躯，猛然回身，却发现自己不知道什么时候来到了数百米之外。
　　而看戏者静静的飘浮在远方，淡然自若。
　　“你要用那拳头打我？”
　　“你的思维还局限在最基本的物理空间！”
　　“可笑！”
　　“还说自己不是蝼蚁？！”
　　刘弟牙齿咬的咯吱作响，右眼史无前例的猩红，“我总有一拳，能打到你！”
　　旋即。
　　刘弟身躯爆射而出，不断追寻着看戏者的本体，但数百拳都是落空！
　　而他自己的【样本空间】，不断的被看戏者消耗着！
　　在刘正清的眼中，面前的场面越发不能理解，他只看到一个巨大的眼球怪物,身躯不断闪烁，与一股旋转的飓风战斗！
　　“那到底...是不是刘弟？”


第1503章 神圣几何
　　“咳咳...”
　　“我还没死。”
　　刘弟耳中忽然传来微弱的声音。
　　却见伏青浑身染血，四肢不全的身躯，用肩头抵住地面，艰难的翻了个身。
　　它眼角流血，双目望着天空，“咳咳，小子，你淡定点，别急躁，你现在操作，跟八维一点关系都没有，好好开动你的小脑袋瓜。”
　　“伏青？！”
　　刘弟身躯一顿。
　　只见伏青咳血笑道：“我虫族的恢复能力，你永远无法理解不了，不用管我，想办法弄死看戏者！”
　　这仿佛吃了一个定心丸，刘弟心中的狂怒，瞬间消减了一大半。
　　白衬衣男人缓缓呼气。
　　是啊。
　　伏青才是普天之下最快的男人，他恢复的最快。
　　我竟急火攻心。
　　刘弟再次闭目，任由看戏者疯狂毁坏自己【样本空间】。
　　“把空间想象成绘画，更好理解一点。”
　　“空间翁当做画笔，划出一个个立方体。”
　　“这应当将就是八维视角。”
　　“这个世界，也像是一副精致的画。”
　　“【拓扑空间】给我提供了多个观察角度，就像是临摹之前的凝望。”
　　“【矢量空间】给我提供无数细节，我可以确定构图形式，物体位置、大小、比例关系。”
　　“【映射空间】的本质，是精神力，也就是这幅画在我脑海中的蓝图，并为它填上丰富的颜色。”
　　“【互斥空间】，就像是一个橡皮擦，擦掉我不想要的辅助线。”
　　“而这幅画，最终要画在一个名为【样本空间】的画板上。”
　　刘弟微微侧头，感受着正在疯狂破坏的看戏者，“现在我只需要构思一个图形。”
　　下一瞬。
　　空间翁在刘弟的前方，画出了三个圆环。
　　这三个圆环缓缓靠近，纠缠在了一起。
　　随即，更多的圆环出现，互相重叠，所有的圆心，都位于另一个圆的周长上。
　　出现7个完整的圆之后，整个图形就向外旋转，面积扩大，随即分裂出8个圆形，之后便是9个、10个，无限增多。
　　看戏者看着面前这复杂的图形，有些愣神，“搞什么鬼？！”
　　“神圣几何学。”
　　刘弟闭目道：“这是来自于地球文明，一千年前的感悟。”
　　“你所看见的，是无数宗教统一认可的图案，它叫做‘生命之花’。”
　　“这种二维图形，由无数个圆交错而成，就像是人体内紧密结合的细胞，也是宇宙无数天体轨道的模拟，我们地球人认为，生命之花，孕育万物，且能解释宇宙奥妙！”
　　刘弟双目忽然睁开。
　　却见他的右眼中，红色褪去，但也不是曾经的紫色，而是一种带着神秘感的蓝光。
　　魔童为他构建着无比精妙的几何图形。
　　而看戏者，只感觉面那个图案，带着一种莫名的神秘力量，一眼看去，仿佛就被深深吸引，而且这图案，散发着一种能包罗万千的错觉。
　　刘弟脚掌一点。
　　生命之花骤然开放。
　　圆形交错，互相切割出无数的椭圆空间，而这些椭圆空间的尾部，分别聚集在一起，形成了一朵朵绽放的花，而这花朵顶端，再次衍生新的圆。
　　刘弟位于最中央的那一朵。
　　图案忽然变得立体。
　　生命之花也随即无尽扩散。
　　远处的空间传来崩碎之声。
　　却见不断扩大的生命之花，触碰到了一堵玻璃墙面，而之前，这墙面似乎隐藏在深处，无法被察觉。
　　看戏者瞳孔大睁，“我的样本空间？你居然能找到它的墙壁？！”
　　刘弟淡然一笑，“神圣几何的特点在于，用最简单的图形诠释一切，生命之花，是唯一逻辑不变，且能无限放大的几何结构！”
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　看戏者的【样本空间】，开始产生裂痕，最终碎成无数小块，最终消失！
　　而这个【样本空间】正是它囚禁刘弟许久的那一座。
　　“想不到这种无用的小东西，能被你玩出这么多花样？”
　　看戏者身躯仍是轻蔑一笑，“待我毁掉这些空间翁！看你还剩什么手段！”
　　说罢。
　　看戏者直奔其中一颗飞舞的空间翁飞去！
　　但下一瞬，看戏者的世界，变得一片漆黑，在他面前，只有一扇大门，雕刻着图腾，古香古色。
　　它微微一愣，下意识的推开，却发现虚空中，耸立着更多的大门。
　　“这又是什么花样？”
　　看戏者回首，却发现四周一片漆黑，找不到刘弟的影子。
　　刘弟的声音传来，“神圣几何学中的另一个图形，名叫‘曼荼罗’，它看着简单，不过是一个正方形内，拥有一个圆和四扇门。”
　　“但在这个图形中，却包含着5种柏拉图立方体和梅塔特隆立方体。”
　　“你懂吗？”
　　“你怕是不懂。”
　　“被你称之为蝼蚁的人类中，有一门学科叫做‘数学’。”
　　数学？！
　　看戏者明显一愣。
　　“当你推开其中一道门，就会看见4的12次方扇门，无穷无尽。”
　　刘弟不屑一笑，“这是我刚刚画出来的第二个样本空间，不瞒你说，我将每一个空间翁都放入了其中，你想找到它们？哪怕是一个！硅基生物如何？耗尽余生！”
　　“什么？！”
　　“第二个【样本空间】？”
　　“我什么时候跌落进来的？！”
　　看戏者在其中横冲直撞，而在它面前只有无尽的门，打开一个，还有更多。
　　它的内心越发焦急。
　　“出来吧。”
　　刘弟的声音缥缈而来。
　　看戏者只感觉周围的景物一变，一条宽阔且平直的大路出现在前方。
　　看戏者沿着大路疯狂的向前冲，只感觉岁月无尽，大路无终。
　　刘弟道：“在地球上，小孩子都会用纸条构建，这叫做莫比乌斯环。”
　　“什么东西！”
　　看戏者眼中已经出现了红血丝。
　　下一瞬。
　　看戏者面前出现了一个圆形的洞口，像是连接着一根管道，它犹豫了许久，要不要钻进去，但又别无它路，只能一咬牙，钻入洞口！
　　而接下来迎接它的，仍旧是无尽循环。
　　它行走了很久，感觉来到了一个宽阔的空间，而这空间内没有别的出路，还是只有一个黑洞洞的洞口！
　　它继续钻，继续回到宽阔空间，然后继续看到那个洞口！
　　刘弟笑道：“这叫克莱因瓶，人类管它叫做永远也灌不满的瓶子。”


第1504章 只有我可以
　　“什么东西！！！”
　　看戏者怔然。
　　它只感觉自己是一个被不断驱逐的小白鼠，狼狈逃命，却始终在别人的掌控中！
　　“出来吧，到站了！”
　　刘弟的声音刚刚落下。
　　看戏者身边有了光，它以为自己走出了迷宫。
　　却见天空中，忽然有一座立体线条构建出来的建筑物，轰然砸下！
　　而后。
　　看戏者如同进入了牢笼，只能隔着粗大的石柱，看向外侧。
　　刘弟的笑容似有似无，“这叫做帕特农神庙，源于古希腊，所有的几何构图都位于黄金分割点，壮观与精美并存，屹立在地球上2400年不倒，坚固且耐用！”
　　“放我出去！！！”
　　看戏者此时看似被扣在帕特农神庙中，其实也是位于刘弟的样本空间中。
　　刘弟非常淡然道：“地球上有一种鹦鹉螺，它的壳内，是一层层的螺旋结构，这种状态，被称为斐波拉契序列。”
　　看戏者嘶吼道：“那又是什么东西！”
　　“但你说巧不巧。”
　　“万物还真的都能被几何学解释。”
　　“人类的家园银河系，它旋臂的对数螺旋大约为12度左右，从银河系的中央开始，延伸出多个主的旋臂。”
　　“这个巧合令人难以置信，银河系的构造，居然和鹦鹉螺的结构一样！”
　　刘弟自己也感觉到有趣，笑了笑，“也很像是我们人类握起拳头，手指卷缩在一起的样子，当然，你要从侧面看去！”
　　却见刘弟握拳，向看戏者展示侧面。
　　也是这一瞬，看戏者的头顶，无数的空间翁，描绘出了一个‘斐波拉契序列’图形。
　　刘弟抬头，看向那旋转的螺纹。
　　旋即。
　　刘弟在‘斐波拉契序列’中注入精神力，也就是【映射空间】的用法，模拟出 星辰星云，将那图形真的凝聚成了‘银河系’。
　　刘弟朝着看戏者轻轻挥出拳头。
　　这一拳，引来星河。
　　头顶那璀璨的银河，也随即降临！
　　“我就要用这拳头击垮你。”
　　轰隆隆！
　　山摇地动。
　　前方仿若有无数星光爆发，其中也夹杂着看戏者的哀嚎。
　　刘弟看向伏青的方向，“我构建出这副画卷，划出线条，划出维度，让它具象化，这个过程中，需要把八维的六个境界融合在一起，最后把它拽入我的本空间，这就是所谓的【捌·一致空间】。”
　　伏青的口中，在不断的冒出血沫子，却是忽然有了几分落魄书生的气概。
　　他道：“与人争为天子，不胜，怒触不周之山，使天柱折，地维绝，有力如此，天下无敌。”
　　刘弟缓缓一笑。
　　前方的空间足足碰撞了十几分钟，最终尘埃落定。
　　看戏者的身躯充满血痕，瘫软在地面，所有的丝线都已经垂落在身躯四周。
　　它艰难道：“这不可能...”
　　刘弟低声道：“你之前用空间来囚禁我？”
　　刘弟手指摆动，六颗空间翁在看戏者的身下，划出了一个‘L'形空间。
　　“就在刚刚，我明白了什么叫一致空间。”
　　“却发现，所谓的空间折叠，是最最简单的操作。”
　　刘弟笑道：“体验一番吧。”
　　轰！
　　那‘L’形的空间闭合！
　　看戏者的身躯被拍其中！
　　空间打开时，看戏者的身躯，变成了‘物理二维’！
　　但看戏者生命力出奇的强大，喃喃道：“折叠空间，这不可能...厄释大人，救我！”
　　而后。
　　16颗空间翁飘荡而至，在看戏者身躯四周绘画出上下、左右、前后，八面墙壁，缓缓移动，向着看戏者压缩！
　　“不！”
　　“我不明白！”
　　“为什么空间还可以这样使用！”
　　刘弟平静的看着这一切。
　　第一，你们忽略的空间翁，恰恰是空间最基础的物质因为之前我才发现，空间翁实际被黑洞放大了的空间子。
　　第二，空间真正的威力，在与变换，在于无穷，威力藏在最复杂的几何学图形中，不论你是八维还是九维，你们没有魔童的帮助，无法构建出真正的具有威力的【样本空间】！
　　我的右眼，可是神级计算机。
　　咔哒。
　　清脆的声音传来，前方的16颗小球，像是磁铁一般聚拢在了一起。
　　中间没有了空间。
　　这并不是降维操作，而是纯物理挤压。
　　看戏者早就没了声息！
　　刘弟心神一动，16颗小球分开。
　　嘭！
　　看戏者那被压缩到极致的身躯，终于释放，变成漫天的血污，喷射而出。
　　看戏者，作为硅基生物，作为八维生物，肉体完全细碎，彻底泯灭！
　　刘弟来到伏青身边。
　　微微蹲下。
　　此时，他背后旋转飞舞着数亿颗空间翁，忽然聚集，宛若神明收敛翅膀，统一遁入了他的‘曼荼罗’中，谁也无法找到，今后只归刘弟一人掌控。
　　刘弟问道：“怎么还没康复。”
　　伏青笑了笑，涌出一口血，“你还没跟我解释什么叫【概率空间】，那些小球是画不出来这东西的。”
　　刘弟蹙眉，“当生命之花覆盖宇宙，我便是第一个圆的中心，所有衍生世界，都在为我服务，我想，这应该就是...”
　　伏青摇了摇头，苦笑道：“别解释了，你不懂，我在遇到你的一瞬间，便明白了什么叫概率空间。”
　　“最初，我只是好奇，看戏者为什么大费周章，囚禁你这样一个人类。”
　　“后来我发现，你对空间有着很奇特的理解。”
　　“之后我就觉得，你有可能是掌握【一致空间】的第一人。”
　　“现在，你做到了。”
　　“而你的概率空间也始终笼罩着一切，包括我，我与黑凤渡绝一样，我们的存在，都是为了护送你一程。”
　　刘弟忽然皱眉。
　　“我骗了你。”
　　却见伏青双目失神，“其实，我已经死去好久了，你现在看见的，其实是垂死的王充，以及他脑海中，我的一丝残存意识。”
　　“娘希匹。”
　　“走了。”
　　伏青的最后一丝意识散去。
　　而王充的身躯剧烈的抽搐了一瞬，随即心跳停止，望着天空，死不明瞑目。


第1505章 他醒了
　　“想死。”
　　“没那么容易。”
　　刘弟站起身，脑中回荡着伏青在进入黑洞前的那句话。
　　——我也没打算出来。
　　白衬衣男人眼睛眯起一条缝隙，纳米虫随即扩散而出，全场搜索伏青散落的肢体。
　　这些肢体聚拢而来，纳米虫立刻进行远超现代医学精度的缝合。
　　短短三分钟之内。
　　伏青的身体复原了，身躯上散落着鲜血，缝合的伤口，看起来仅仅像是一条柳条抽打的血痕。
　　但。
　　这仍旧是一具尸体。
　　刘弟翻开伏青的手掌，发现它右手心有一条深可及骨的伤口，其中沉寂着一条微小的虫族，像是一条微缩的黑龙。
　　“这是伏青的寄生孢子？”
　　刘弟手指轻轻触碰，去见那微缩巨龙早就死去，躯体干硬，一碰之下，化为了飞灰。
　　刘弟知道，看戏者在与伏青对战时，优先击杀的，是他的寄生孢子。
　　刘弟身躯闪动。
　　一瞬间，却是已经去了遥远的地方，而后又返回。
　　脑海中回荡着死神的话。
　　“许久以来，从没见过虫族的灵魂。”
　　“或许这种生物，在至高的眼中无足轻重，没有回收的必要。”
　　刘弟眉头簇起。
　　指尖凝聚出电流，轻点伏青的心脏。
　　但没有任何起色。
　　伏青是八维，因果也并非是刘弟所能干涉。
　　刘弟无声，执意电击伏青的心脏。
　　“没用的。”
　　缥缈如烟，但又带着一丝阴柔的声音，从身后响起。
　　刘弟缓缓回头。
　　却见是一个身穿黑袍，留着长发，手捧一本书籍的苍白那男子。
　　“你那种方法，救不了他的。”
　　长发男子翻着书籍，目光也在书本上，并没有看向刘弟。
　　刘弟停下手中动作。
　　这男子是100%的人类模样。
　　但这里是黑洞内部。
　　而且，刘弟在宇宙网格中，找不到这男子任何信息。
　　男子翻了一页书，缓缓道：“我可以救他，你记我个人情就好。”
　　刘弟心念转动，对方这种生命，绝不是普通维度，妄自揣测，没有任何意义。
　　下一秒。
　　刘弟只说了一个字，“记。”
　　旋即。
　　刘弟转身，将后背留给那男子，没有任何防备，只是低沉的看着伏青，“救人。”
　　长发男子再次翻书，“你还真的觉得理所应当。”
　　刘弟侧头，“你肯定有你的目的，人情我记下了，救人。”
　　长发男子合上书籍，随意来到伏青身边，手指朝着伏青的心脏位置一点。
　　咚。
　　咚。
　　咚。
　　刘弟便不可思议的听到了伏青的心跳。
　　“不用太过惊讶。”
　　长发男子再次打开书本，目光仍不离开纸张，“他本身还有生机，我只是如你们地球上的医生一样，做了一个万分之一的起死回生罢了，待你搞清楚生命的本质，这手到擒来。”
　　生命的本质？
　　陶博士说，九维是生命本质的蜕变。
　　刘弟看向长发男子，“你是谁。”
　　“叫我凤。”
　　长发男子看着书，向远处走去，人影渐虚，“再见。”
　　刘弟只觉得不可思议。
　　但注意力没有放在那长发男子身上，那是日后的际遇。
　　“伏青。”
　　刘弟扶起地面上的古代书生。
　　“这位兄台，你是...这是哪里？”
　　却见那古代书生双眼迷茫，一副大梦初醒的样子，他看着刘弟，看着四周的空间。
　　“伏青？”
　　刘弟眼角一抖。
　　“兄台，你怕是认错人了吧，我叫王充，字仲任，绍兴上虞人，你是？”
　　古代书生抱拳，一脸生分。
　　下一瞬，王充发现了自己右手掌心的伤口，疼痛的唏嘘了一声，随即抖了抖手上的黑灰，那是伏青的骨灰。
　　刘弟怔然，“伏青...它死了。”
　　“兄台。”
　　“我那日出门佘米，结果突然被一阵光芒击晕。”
　　“想必我是犯了什么贫瘠之症。”
　　古代书生起身，拍了拍身上灰尘，破碎的衣衫他也不以为意，旋即捡起地上的‘文’字纸扇，笑问道：“敢问兄台，可以送我回家吗？”
　　刘弟看着身前，面容熟悉，但气质判若两人的书生。
　　喉间一阵酸涩。
　　许久，刘弟点了点头，“好。”
　　而后。
　　王充经历了一幕无法理解的场景，面前这位衣着怪异的白衣兄台，单手一提，带着自己进入了一段璇霓隧道，只觉无数流光从两侧飞逝而去，若有似无的穿越了百年时间。
　　兄台好神通，您是江湖术士吧？
　　地球。
　　东汉，建武三十二年。
　　刘弟与王冲立在一间破败的茅草屋前。
　　这里是纯正的荒郊，杂草丛生，远处的草丛中，还有野狼和狐狸鬼祟偷窥。
　　“呵呵。”
　　“兄台见笑了。”
　　王充挠挠头，“我本生于富足农户家庭，更是被保送太学府，但本人励志要写出一本千古书籍，所以埋头思索了10年，现在家道中落，食不饱腹。”
　　刘弟看向身旁的书生，“读书人，何至于如此？”
　　“呵呵。”
　　王充继续挠头，“只因这十年，我一个字都没写出来。”
　　刘弟想到了伏青关于王充的描述。
　　自恃清高，心高气傲，一字未写，一事无成。
　　却是王充又一拱手，“兄台，我穷困潦倒，也没什么能够答谢你的，今日恩情，待我一鸣惊人之后再报，现在我要继续苦思冥想。”
　　却见王充拂动破烂衣摆，独自来到茅草屋的台阶上，随即盘膝而坐。
　　一手打开‘文’字纸扇。
　　一手从胸前掏出砚台和墨柱，将砚台放在一侧，用墨柱空磨。
　　不加水，是不会成墨的，只因王充无字下笔。
　　刘弟怔然的看着这一幕。
　　身躯微颤。
　　纸扇、墨柱、盘膝而坐的古代书生。
　　仿若伏青活了过来。


第1506章 永存
　　看着那阳光下的身影。
　　刘弟眼睛忽然湿润，“你想写什么？”
　　王充摇着纸扇，看向郎朗乾坤，“我想写...这天地如何形成，这万物如何构成，星辰是什么，星辰之上是什么，而这天地之外，又是什么...”
　　刘弟沉默。
　　天地是颗叫做地球的行星。
　　万物是由微观粒子构成。
　　星辰是其他天体。
　　天地之外是宇宙。
　　却见王充成大字瘫倒在地，“唉...我志向太远大了，想描绘的东西，是众生的思想极限，天地玄妙，此生更是不会亲眼见到，莫要怪我自暴自弃，要怪，就怪我喧嚣尘上。”
　　刘弟暗自摇了摇头。
　　心中晦涩难明。
　　人各有命，送你回家，我也尽到了职责。
　　“老友，再见。”
　　刘弟背身摆手。
　　“兄台，再会。”
　　王充回应了一声，再次瘫倒在地面，他仰天自叹，忽然道了一句，“娘希匹。”
　　刘弟直接站住了身躯。
　　沉默了一瞬，刘弟来到王充面前，“你不但见过天地玄妙，还曾以神龙之躯遨游宇宙，哪怕我们脚下这天地，都不及你身躯一隅，你，可是泰坦虫族之王伏青。”
　　王充怔然。
　　只感觉自己大脑深处，有无数古怪的思绪觉醒。
　　那像是另一个家伙的记忆，但那个家伙似乎不知所踪，只是留下了无数的碎片。
　　王充忽然坐直身躯，惊疑道：“兄台，我虽然不知你这句话是何意，但我忽然感觉文思泉涌。”
　　刘弟有些失落。
　　他期待的那个家伙没有回来，王充终究是王充。
　　刘弟笑了笑，“再会。”
　　...
　　东汉，汉章帝元和三年。
　　思想家王充不朽神作《论衡》面世。
　　现存84篇。
　　论述性命问题，十四篇。
　　论述自然问题，二十一篇。
　　论述神鬼禁忌问题，十六片篇。
　　论述天人感应及虚妄之言的，二十四篇。
　　论述贤佞才智和用人制度的，二十四篇。
　　其中，《论衡·谈天篇》在当时那个思想极度受限的年代，以一种独特的视角，揭示了宇宙的奥秘。
　　“天地，非气也。”
　　告诉世人，天地之外，还有真实的物质世界。
　　“元气未分，混沌唯一。”
　　暗合宇宙来自于奇点爆炸。
　　还有无数隐喻星辰构成的词句。
　　这一著作，在当时堪称轰动，为当时的思想界打开了一扇新的大门，也令人们无限遐想，叹为观止。
　　世人不解，他为何有如此的思想境界？
　　有人描述王充。
　　——“虽前世孟轲（孟子）、孙卿（荀子），近汉扬雄、司马迁，不能过也！”
　　晚年的王充，返璞归真，无视一身名誉，返回家乡教书。
　　他所提出的思想，仍旧影响着两千年后的人们，因为那是最早的‘宇宙观’。
　　“与人争为天子，不胜，怒触不周之山，使天柱折，地维绝，有力如此，天下无敌。”
　　刘弟看到《论衡·谈天篇》中这一句，微微动容，这句话本是描述凡人战天的场景。
　　那时在黑洞中，伏青见到刘弟掌握【一致空间】，也曾脱口而出，是与王充思绪纠缠的结果。
　　刘弟关闭了眼中有关于王充的资料。
　　伏青虽然死去。
　　但他的见识阅历，却以另一种形式，留在了王充的脑海。
　　如曾经的伏青说话结巴那般，王充也凭借这些模糊的碎片，写出巨著。
　　伏青...
　　你曾经多次想来我的地球家园。
　　很遗憾，我没有做到。
　　但如今，你的意志，化作了文字，会永远留在地球，且影响万千后代，永不磨灭。
　　刘弟凝视天空。
　　那里，仿佛有一头黑色巨龙翱翔。
　　...
　　刘弟回到2022年，来到河水镇老妈的宅子。
　　“嗨，老妈。”
　　同时。
　　刘弟又在黑洞启动了一个【映射空间】，以镜中人的身份，静静的坐在了刘正清身边，“父亲。”
　　老妈吕淑云，一年没有见到自己的儿子，一个大大的拥抱，随即二话不说，钻入厨房，开始大鱼大肉的做饭。
　　而刘正清，则是静静看着身边的刘弟。
　　刘正清还记得，他交给刘弟的第一个道理，就是如何突破自己的认知边界。
　　那时候的刘正清，还给刘弟举了例子。
　　他说。
　　只有一岁以上的大猩猩，才能意识到镜子之中，是自己的倒影。
　　因为认知的提升，代表着边界的拓展。
　　此刻。
　　刘正清笑了笑。
　　关于认知边界的这个概念，长江后浪推前浪，自己创造了脑界又如何，认知早已不及身边这个...仿佛在襁褓中，一瞬间成长起来的婴儿。
　　所谓边界，刘正清忽然发现，自己不懂了。
　　“父亲，你说，人生的意义就是什么呢？”
　　另一面，刘弟也问向老妈，“妈，你说人生的意义是什么呢？”
　　刘正清思索了一瞬，“在我看来，能给你们留下什么，就是我的意义，而关于你...我们既然在这里相遇，那说明你必然在追逐着一件，你认为最有意义的事情，不管它是什么，勇往直前就好。”
　　老妈端着热乎的饭菜道：“意义？人生哪有什么意义？吃饱喝足就是意义，你看你都瘦了，多吃点！”
　　刘弟点了点头，用手抓了一块肉放在嘴里嚼。
　　又问向刘正清，“你什么时候回家？”
　　刘正清缓缓道：“等你旅行到终点，我就会回家。”
　　刘弟点了点头，“爸、妈，话说，快过年了吧。”
　　“可不？”
　　老妈吕淑云擦了擦手上的油，“还不团圆？我大孙子刘小弟呢？老张她要找孙子，就去网吧，一逮一个准，我呢，难不成要去宇宙？关键我也不认识路！”
　　“嗯...”
　　刘弟沉吟一声，右眼中的宇宙网格缩小。
　　只见天觉号，此时正被数万艘黑色星舰包围。
　　其中一艘黑色星舰广播道：“吾乃，宇宙天庭第四战斗小队，小队代号盘古，速速交代刘弟的去向，否则10秒之后，格杀勿论！”
　　“老妈。”
　　“饭来不及吃了。”
　　“需得去灭个舰队。”
　　刘弟转身，身躯闪烁，却又忽然停顿了一下，转头笑道：“哦对了，新年快乐。”


第1507章 我在这
　　这片幽暗深空。
　　距离地球三十万光年。
　　上方飘荡着普通生物无法看见的【拓扑空间】，这菱形如水晶一般的空间很多，洋洋洒洒，如此方穹顶。
　　其中的每一个空间，都站着一个刘弟。
　　刘弟已经明白，【拓扑空间】就像是一个空间百宝袋，其中存放着自己画出来的每一个异度空间，诸如瞬间时间、脑界、镜中世界、元宇宙、存放空间翁的曼荼罗...等等一切属于自己的领域。
　　而且可以通过【映射空间】，在其中投射出无数个自己。
　　一但如此，自己的目光就像是第三视角。
　　世界，都变成了一本书。
　　刘弟此时的脚下。
　　是通往‘穷尽尺宇’的笔直道路。
　　刘小弟一直坚持着这条路线，因为这里与暴力熊的最终目的地一致。
　　但天觉号，此时被阻拦了。
　　前方那支漆黑的舰队，头顶着刘弟的无数拓扑空间，再次广播道：“10秒，交代出刘弟的位置，否则格杀勿论！”
　　刘弟微微仰头。
　　我就在这...
　　而后。
　　刘弟开始了解这支舰队。
　　它们从前方120万光年之外的一片星域中航行而来。
　　而那片纵横浩大的星域，竟是宇宙网格中的一处模糊地带，而且是最大的那一片。
　　关于因果，这支黑色舰队就像是从那里新生，再没有之前的信息。
　　而这些舰队的掌控者，全部都是...人类，只是面目凶恶。
　　它们自称宇宙天庭，小队代号‘盘古’。
　　这是华夏古老神话中的神。
　　宇宙中还有人类的分支？
　　可纵观地球因果，除去‘飞升’的玛雅文明，以及近代的航天员之外，没有其他的宇宙探索者了。
　　刘弟不解。
　　“5秒，交代出刘弟的下落！”
　　那些漆黑战舰中，还在广播着。
　　而且这些战舰表面流光溢彩，似乎在以舰身为载体，酝酿着某种毁灭能量。
　　“前方位于坐标236.582的未命名舰队，你们无权开火。”
　　这一瞬，另一道广播响起，天觉号的后侧，亮起数万道浩大的电子星门，一艘艘统一蓝色涂装的星舰，从中缓缓驶出。
　　这些星舰上印有特殊的标志，翠绿的植物枝叶，拥簇着两把交叉的利剑。
　　“我们是星际守护者联盟利剑小队。”
　　“这里是星际守护者联盟管辖区域，未经授权，不可开火！”
　　却见那蓝色舰队的主星舰中，星际守护者联盟最高指挥官段奥华，负手站立，严肃出声。
　　段奥华大手一挥，整个舰队突进，将那看似弱小无比的天觉号，护在了中央。
　　正是明目张胆偏袒天觉号，且强行编造借口的宇宙版段长官。
　　“守护者联盟？”
　　“你的管辖，是凡人区域。”
　　却见那来自宇宙天庭的黑色舰队，没有丝毫的反应，只是通过广播，平静的回道。
　　“凡人...”
　　段奥华眼神一眯，竟有些啼笑皆非，“这里是宇宙，是科技主宰的现实世界，你跟我提凡人？是不是有什么大病？”
　　也是这一瞬。
　　黑色舰队之中，一艘丝毫不起眼的战舰之上，亮起了一道极为不起眼的光芒，好似一颗米粒。
　　而后这米粒瞬间扩散。
　　稀薄的几乎透明，但却覆盖了周围近1光年的区域。
　　下一刻。
　　星际守护者联盟接近1.5万艘战舰，舰身内外所有的光芒瞬间熄灭，这也代表着所有电子仪器的熄火。
　　也包括这些战舰的动力系统。
　　段奥华所在的主舰桥，同样一瞬间漆黑，紧接着就是庞大的舰身开始倾斜。
　　段奥华措手不及，瞬间慌乱，连忙抓住身边的操作台。
　　“引擎熄火！”
　　“能源盒熄火！”
　　“立场和武器系统失灵！”
　　“战舰正在下坠！”
　　“舰队即将发生相互碰撞！”
　　“立刻启动应急能源！”
　　“立刻启动应急能源！”
　　过万艘星际守护者联盟战舰，一瞬间就乱了阵脚！
　　只听那漆黑的舰队中，缓传来一道广播，“吾等，来自宇宙天庭。”
　　不知为何，守护者联盟成员，听到这一声音，莫名感觉脊背发凉。
　　好在。
　　千钧一发之际，守护者联盟的战舰内，亮起了微弱的光芒，那像是地球上的应急灯，有些昏黄，微弱无比。
　　星舰上的辅助引擎，也随之启动，勉强确保舰队能稳定在虚空。
　　“指挥官，对方刚刚那种攻击，瞬间冻结了我们的主要能源。”
　　“现在我们只有不到2%的应急能源可用。”
　　“我们...现在没有任何战斗能力！”
　　段奥华无视慌乱的部下们，渐渐站直了身躯，但额头已经冒出了隐约的冷汗。
　　“宇宙天庭...”
　　“他们是高等级的科技文明...”
　　段奥华眉头簇起，眼中闪过极为复杂的情绪。
　　他们为什么要寻找刘弟，并用刘弟的船员做要挟？
　　此时，那漆黑的舰队群中，再次传来广播，“星际守护者联盟，你们的存在，对于凡间来说，是有意义的，趁我们还没有发怒，滚。”
　　这段话语，重重叩击在段奥华的内心。
　　宇宙天庭的姿态很高，非常高。
　　而且他们的科技等级，也很高，非常高。
　　是守护者联盟无法比拟的存在。
　　段奥华神色复杂的看了一眼天觉号，“可是，我答应刘弟，要在他回来之前，守护他的船员。”
　　“这...”
　　段奥华回头，看了一眼满眼惊恐的部下们。
　　“指挥官...我们撤吗？”
　　“他们似乎特意给我们留下了逃跑用的能源，现在撤，还来得及...”
　　段奥华咬了咬牙，“撤...如果那样的话，我守护者联盟的荣誉何在？即便没有人知晓今天的事件，它也会在我的心中崩塌。”
　　“还有，我段奥华的承诺，没有那么不堪一击！”
　　部下们纷纷怔然、
　　而后，段奥华平静道：“2%的能源，够所有舰队，发动一次攻击吗？”
　　“报告指挥官，够，但也只是最后一次。”
　　段奥华眼神闪动，“等我命令。”


第1508章 谁能凌驾
　　“精神可敬。”
　　“但不用那么悲观。”
　　段奥华身边传来一道平静的声音。
　　一名身穿白衬衣的男子，出现在舰桥上，没有任何波动，没有任何波澜，男子的表情也是古井无波。
　　四周人纷纷愕然。
　　主舰没有任何被入侵的警报，没有任何能量传送的迹象，也没有什么虫洞旋涡之类。
　　他就好像一直站在哪里。
　　只是大家没有看见而已。
　　段奥华使劲的挤了挤眼睛，“你...回来了？”
　　“嗯。”
　　刘弟缓缓踱步，透过巨大的观察窗，看向前方的漆黑舰队，“他们，宇宙天庭，我居然没有搜索到什么相关信息。”
　　顿了顿。
　　刘弟转头，“能跟我说说你知道的吗？”
　　段奥华还在不可思议的看着四周，这一瞬回过神来，挥手驱散了已经持枪对准刘弟的部下们。
　　而后。
　　段奥华几步上前，抿了抿嘴，“你搜索不到他们的信息，很正常。”
　　刘弟笑了笑，“这一点也不正常。”
　　“宇宙天庭。”
　　段奥华也看向前方，“它位于前方120万光年之外的一片星域中，那是一个独立的星系，直径大约70万光年，是你家乡银河系的七倍。”
　　刘弟笑了笑，“那又如何，宇宙中比我家乡大的星系，有许多。”
　　段奥华摇了摇头，“你的家乡，只是银河系中的一粒尘埃，而那个星系，皆是宇宙天庭。”
　　刘弟一顿，“疆域达到了70万光年的文明？”
　　段奥华道：“它究竟是不是一个统一文明，我不清楚，我知道的是，那片星域中，很早便诞生了生命，或许是在70亿年前，那时候的宇宙不过是现在的一半大小。”
　　“他们的生理进化时间、科技发展时间，超过了99%的宇宙文明。”
　　“但他们许久没有露过面了。”
　　“甚至，自打我诞生起，自打这宇宙星际联盟诞生起，就没有露过面。”
　　“在今天与他们见面之前，我还以为‘宇宙天庭’只是传说。”
　　刘弟点了点头，“我还真就喜欢验证传说。”
　　段奥华不知道刘弟哪来的自信，如此云淡风轻。
　　他叹然道：“在我们星际守护者联盟条约里，虽然没有明令禁止，但完全不鼓励联盟成员去探索那片‘宇宙天庭’。”
　　“‘宇宙天庭’在我的眼里，就像是一片神秘的法外之地，不接受管辖，也完全不对外开放。”
　　“当然，他们也从没有攻击、侵略过任何其他星域。”
　　刘弟暗自摇头。
　　当然有，只是你不知道而已。
　　宇宙天庭，曾经把位于第一宇宙泡的卢梭文明，从三维变为了二维！
　　段奥华眯起眼睛，“传说...宇宙天庭的边缘，被一种特殊的立场覆盖，隔绝一切能量、一切探测信号，传说，那还能隔绝时间、因果，涉及到高维能力。”
　　刘弟点了点头，“的确如此。”
　　段奥华苦笑，他知道，刘弟有一种能穿梭时间的本领。
　　但现在，他亲口承认了宇宙天庭能够隔绝时间？
　　这就相当于承认了被克制！
　　段奥华无奈道：“我曾经还答应你，暗中偏袒你的舰队，可那知，你居然成为了宇宙天庭的目标？”
　　“我们星际守护者联盟很傲然，我身为最高指挥官，也很自信。”
　　“说实话，曾经我认为，偷偷给你放水，还掉你‘委任’我的人情，是件很容易的事情。”
　　“但不过一年。”
　　“你居然让宇宙天庭喊出了一句‘格杀勿论’？”
　　“谁有资本，能自认为凌驾于他们？！”
　　段奥华说到这里，长长一叹，眼神低垂道：“今天，我怕是护不住你了，而且以后...我也护不住你了。”
　　此时。
　　星际联盟的主星舰内，微弱的照明光也开始忽明忽暗，能源持续告急。
　　前方的黑色星舰内，再次传来一则广播，“你们还有最后一秒的时间，交代刘弟的下落，否则，格杀勿论！”
　　段奥华闻言一愣。
　　与刘弟交谈了半天，才过去了4秒？时间怎么过的这么慢？
　　旋即，段奥华看向刘弟，“你的星舰，怎么那么安静，没有任何逃跑措施？”
　　刘弟笑了笑，“小弟那孩子，学了我不少套路，你看到的天觉号，是他命卡班科学家们做的一个简陋外壳，外加一个细致投影。”
　　“并且，他们为了甩掉各种追杀，还在宇宙中扔下了上百个这样的伪装。”
　　“此时的小弟他们，已经跑到了110万光年之外。”
　　段奥华怔然，“假的？！那怎么能欺骗...不对，他还在那傀儡里放了各种各样的信号模拟器！”
　　刘弟自顾摇头，“我们看见的，想必也不是宇宙天庭的主要力量，而且智商堪忧。”
　　段奥华仍旧有些不可思议。
　　也是此时，那只宇宙天庭舰队发出最后一次广播，“倒计时结束，你们，还有这些自不量力的守护者联盟，都将被终结！”
　　旋即。
　　宇宙天庭舰队的主星舰上，亮起一抹白光。
　　“他们要开火了！”
　　段奥华大惊，“武器系统准备，齐发！”
　　这一瞬，守护者联盟抽空了所有能源，万箭齐发，天空骤然明亮，无数道光束武器，轰响漆黑舰队！
　　而然。
　　在这些光束武器触碰到那些漆黑的舰身时，仿若被凭空切断，没有泛起任何浪花，直接消失了。
　　而那一艘漆黑战舰上的白光，仍旧在酝酿，仿若下一瞬，就要毁天灭地。
　　段奥华不敢置信。
　　自己的全力一击，就那样消失了？
　　是被传送到其他时间了吗？
　　段奥华已经心如死灰，“刘弟，就算你的舰队成员足智多谋，又怎么能战胜这种科技？你的成员，早晚会被发现。”
　　“还有。”
　　“就算你刘弟能力超群，你可知传言中，宇宙天庭的统治者，名叫厄释，是传说中的九维生物。”
　　刘弟忽然抬头，“抱歉，段长官说什么？”
　　段奥华眼神低垂，“他可能是传说中的九维。”
　　刘弟侧头，“前一句？”
　　“宇宙天庭的统治者，叫厄释。”
　　刘弟不断点头，表情难以捉摸。
　　他知道厄释一直在莫名针对自己，它斩杀过自己的‘灵魂’，指使看戏者将自己囚禁，导致伏青死去。
　　他也听到了宇宙天庭的各种故事。
　　却是刚刚知道，厄释统治着宇宙天庭。
　　刘弟没有多说什么。
　　前方忽然出现了一个空间缺口，他走入其中，又出现在守护者主星舰的前方，虚空而立。
　　随即单手一指。
　　前往出现了一个蔚蓝色的、望不到边际的‘L’形空间。
　　随即那空间如书本，轰然闭合。
　　5万艘黑色战舰被拍在其中，没有发出一丝声响。
　　当那空间再次开启时，其中已经是浩荡无边的钢铁尘埃。
　　段奥华以及数万船员，当场僵化。


第1509章 是敌是友
　　“前方凡人。”
　　“吾乃宇宙天庭第五战斗小队，伏羲小队！”
　　“吾奉命协助盘古小队捕捉刘弟，你是何人，挡路格杀勿论。”
　　刘弟刚刚覆灭那名为‘盘古’的黑色战舰小队，便听到了来自上万公里之外的另一道广播。
　　另一支浩浩荡荡，足有5万艘战舰组成的小队，急速逼近。
　　但他们似乎完全没有搞清楚面前的状况。
　　也无法联想到，己方的先头小队，在一种叫做‘空间折叠’的手段之下，化为了漫天的金属尘埃。
　　他们只知道，盘古小队的信号，突兀消失。
　　“盘古...”
　　“伏羲...”
　　“都是以我华夏古代神明命名？”
　　“你们配吗？”
　　刘弟面色平静，随即回头看向守者联盟主星舰内的段奥华，“谢谢段长官许久以来的守护，今后由我接手。”
　　段奥华眉头微微抽动。
　　感觉面前不是来了一位新的守护者，而是来了一尊魔神。
　　“哦。”
　　刘弟又回头，隔着观察窗看着段奥华，“为了表示感谢，你们星际守护者联盟的敌人，那些南部星际的叛乱者，刚刚已经被我团灭。”
　　又来？
　　段奥华眼中。
　　却见刘弟背后亮起无数菱形空间，像是无数面镜子，其中是各种各样的画面。
　　那些隐藏在南部宇宙中，各个角落里的无数支叛乱者舰队，现在变成了无数团金属尘埃，不多不少，无一遗漏。
　　段奥华怔然，在他眼中，与南部叛乱者的战斗，将会横跨无数岁月，会有无数战士抛洒鲜血。
　　现在。
　　结束了？
　　“再会。”
　　刘弟微微点头，身躯破空而行。
　　“前方凡人。”
　　“我们是宇宙天庭，伏羲小队！”
　　第二波广播传递而来。
　　刘弟置若罔闻，天地间再次出现了浩大的‘L’形蓝色空间。
　　轰。
　　天地寂静。
　　刘弟笔直前冲，却没有想到，前方的深宇内，还有一支接着一只的黑色舰队不断赶来。
　　宇宙天庭倒是派出了不少散兵游勇。
　　轰轰轰！
　　‘L’型空间不断出现，几乎排成一条直线。
　　而且越往后，刘弟似乎越发愤怒。
　　同一片空间内，不断出现‘L’型空间，像是一本书的无数书页，不断闭合，连其中的钢铁尘埃，都化成了粉末。
　　越晚出现的舰队，承受的高维怒火越是狂暴。
　　也许是10支舰队，也许是15支，刘弟也不知道灭了多少，一路向前。
　　这条轨迹，也是通往‘宇宙天庭’的笔直路线！
　　轰！
　　又是一支刘弟懒得记住名字的舰队，被压成齑粉。
　　刘弟根本没有打算留手，宇宙天庭，早在他离开地球的一瞬间，便成为了敌人，终有一战，没有留手的必要。
　　前方的空间骤然开阔。
　　刘弟却是眼神一眯。
　　却见那深空中，凌空站立着一道人影，他穿着黑色长衫，梳着黑色长发，手中捧着一本书籍，正在低头翻阅。
　　他身后幽暗，仿若只是一人，气势却盖过千军万马。
　　“凤。”
　　刘弟驻足，盯着长发男子，之前这人医治‘伏青’，虽然结果不尽人意，但刘弟对他是有一丝感激的。
　　却见对方翻动书籍，随意道：“宇宙天庭四将军之一，凤。”
　　宇宙天庭四将军？
　　刘弟双眼骤然眯起，位于异界的空间翁，已经在长发男子四周，描绘出了一片蔚蓝的‘L’形空间，随时可以进行空间折叠。
　　刘弟低沉问道：“你是厄释的手下。”
　　“是。”
　　长发男子仍旧翻动书籍，完全没有理会周围的空间变动，“而且你刚刚灭掉的12支舰队，虽然跟我隔着无数层级，但也算是我的手下。”
　　刘弟眉头又紧皱了几分，“你坐镇后方，也是来抓捕我的？”
　　此刻的刘弟，心中生出了几分谨慎。
　　这个凤...
　　行为举止，云淡风轻，逃脱因果，逃脱监控，不显山不漏水。
　　他曾在话语中若有若无的提过九维。
　　莫非他也是第九维度？
　　而这个领域，刘弟极度陌生，酱老自称九维，但也同时自称伪九维。
　　关于真正的将九维，刘弟完全没有参考和依照，不知道九维到底是什么样的能力。
　　“不。”
　　凤轻轻翻动手中的书籍，随意道：“我没有接到诛杀你的命令。”
　　刘弟不解，“嗯？”
　　凤又翻动了一页书，“我是宇宙天庭四将军没错，我是归厄释大人统领没错，厄释大人让我去死，我也不敢不从。”
　　“但，我没有接到诛杀你的命令，所以，我们现在如同路人，无冤无仇。”
　　旋即，凤轻轻抬头，看向刘弟身后那一团团巨大的钢铁尘埃，“我手下的兵，确实被你杀了，但，我没有接到命令，所以，一切与我无关。”
　　凤眼中闪过一丝漠视。
　　刘弟眉头一松，“厄释有你这样的令行禁止的大将军，真是一种‘幸运’。”
　　“过奖。”
　　凤淡淡回道，完全没有在意刘弟的一语双关。
　　旋即，长发男子抬头，看向刘弟，“你之前杀掉的八维生物渡绝，是我的坐骑。”
　　刘弟眉头微蹙，“你拦下我，是因为如此。”
　　却见凤再次翻动手中的书籍，“但，我没有接到诛杀你的命令，所以无事。”
　　刘弟只觉的看不懂此人。
　　而后。
　　刘弟疑问道：“你既然没有接到诛杀我的命令，那你的部下，为何前仆后继。”
　　凤翻动书籍，“军中总会有一些好大喜功之辈，他们得知厄释大人想要你的命，所以便私自出兵，准备带着你的人头回去邀功。”
　　刘弟暗自点头。
　　却见凤又道：“你也别窃喜，你刚刚灭掉的那几支舰队，不但上不了台面，就算把它们放在台面之下的杂草中，也是最矮小的那一撮。”
　　此刻。
　　刘弟抬头，见到约70万光年之外的那片幽暗星云。
　　它内部有黑色烟雾缓缓涌动，看起来像是一个蛰伏的怪兽。
　　那是宇宙天庭。
　　“给你个忠告。”
　　凤轻轻翻着书，“你想去宇宙边缘，完全可以绕路，没必要经过那龙潭虎穴。”
　　“那里有50亿天庭军队，包括我在内的四大将军，还有厄释大人。”
　　“你走进一步，就接近地狱一分。”
　　刘弟摇了摇头，“其一，在我设定了笔直路线的一瞬，所有的弯路都已经烟消云散，其二，厄释在背后捣鬼，令我好友死去，这事还没有结束。”
　　凤看着书本，笑了笑。
　　刘弟问道：“你在看什么书？”
　　“前几天，我在看王充的《论衡》，令人寻味。”
　　凤道：“现在，我手中的不是书，而是命令簿，我不断的翻动，看是否有新的命令到达，只可惜，一直都是空白。”
　　说到这里。
　　凤又翻了一页书，还是空白。
　　旋即，凤抬头看向刘弟，眼神锋利如刀，“有朝一日，我接到诛杀你的命令，那时我们不会谈话，只会有两个结果，第一个是我赢，第二个是你死。”
　　“感谢你救了王充。”
　　刘弟看着凤，露出一丝特别的笑意，这种笑意，似乎也区隔了时空，当下是在感谢面前这个曾经施以援手的凤。
　　而后，刘弟的笑容瞬间收敛，露出阴暗的神色。
　　而这个表情，刘弟似是送给了那个下一面就将不死不休的凤。
　　之后。
　　刘弟很是放松，与凤擦肩而过，走向远空。


第1510章 概率游戏
　　刘弟在虚空中行走。
　　利用空间翁打开通道。
　　他明白了八维的逻辑后，空间不再是一个琢磨不透的概念，而是一个可以随意掌控的单位。
　　而所谓‘距离’只是空间能力下，一个可以随意颠覆的指标。
　　在距离宇宙天庭0.5光年的位置。
　　刘弟看见了真正的天觉号。
　　而此时的天觉号，同样被一只代号为‘帝喾’的宇宙天庭小队围攻。
　　但。
　　那帝喾小队，完全没受到该有的尊重。
　　此时的天觉号内部。
　　1200名卡班科学家，以及刘小弟、坤桑、斯潘、小瓶盖、西姆轮，聚集在一个硕大的广场内。
　　熙熙攘攘的卡班科学家内部，传来各种各样的声音。
　　“这一次围攻我们的舰队，科技水平很高，至少能达到8级科技文明。”
　　“几位大人，决定出舱与他们肉搏。”
　　卡班科学家的首领，鲁班博士有些面色凝重，目光从刘小弟几人脸上扫过。
　　沉吟片刻，鲁班博士缓缓从怀中掏出了一块年糕。
　　年糕。
　　经过一年以来的相处，鲁班科学家们发现了一种叫做年糕的地球食物。
　　他们从来没有吃过如此美味的东西。
　　关于它们对年糕的喜爱，简单来说，它们可以对天起誓，只需三块年糕，就可以换走它们的命。
　　鲁班博士，将年糕轻轻放在了刘小弟面前，“我押一块年糕，赌刘小弟大人这一场杀敌数最多。”
　　鲁班博士深吸了一口气，“毕竟，在过去的一年里，我带领我小组，为小弟大人的犹他阵列，完美的升级了三次，我的自信，不仅来自于小弟大人，还来自于我自己的技术。”
　　“哈哈哈！”
　　坤桑双手叉腰，大笑道：“买定离手！”
　　坤桑很欣慰。
　　在过去的一年中，他发现卡班科学家们的生活太枯燥了，于是孜孜不倦，为他们灌输了一种‘令人身心愉悦的概率学游戏。’
　　——小赌怡情，大赌更怡情。
　　只见坤桑登高一呼，“请问，有没有人为我下注？确实，本人实力太强，赔率有点低，一赔二，但在我这里下注，绝对是稳赚不赔！风险最低化！”
　　而后，不少卡班科学家，纷纷掏出怀中的年糕，在胸前画了个十字，默默的将年糕堆在了坤桑面前，眼中充满期待。
　　“坤桑。”
　　却见斯潘蹙眉，“大敌当前，不要开这种玩笑。”
　　旋即，斯潘冷艳的看着一众卡班科学家，“我这里的赔率是一赔三。”
　　不少卡班科学家蜂拥而至。
　　这一个小组，主要是为斯潘升级光武的团队，它们非常自信。
　　只见斯潘冷艳一笑。
　　小瓶盖满眼无奈，微微侧身，透过观察窗看向远处的黑色舰队。
　　却是不少卡班科学家，小心翼翼的来到小瓶盖身边，放下一块又一块的年糕。
　　“呵呵。”
　　“小瓶盖大人，您这里的赔率是1赔0.5，这充分说明了您获胜的概率非常大！”
　　小瓶盖缓缓叹息。
　　而一旁的白发桃子，看向被坤桑贴在胸前的赔率纸条，啃着桃子道：“为什么我的赔率是1赔30？显得我好像没有战斗力一样！哼！”
　　一名卡班科学家挠头道：“桃子大人，主要您现在是萝莉人格，根据我团队的分析，您现在是无害状态...至于您为什么参赛，可能是坤桑大人，很享受给您贴纸条的那一瞬。”
　　桃子：“哼！生气啦！”
　　“哈哈哈！”
　　却见刘小弟大笑，“还是小哥我这里赔率最合理！欢迎大家踊跃下注，保证赚的盆满钵满，温馨提示，对面舰队的主体是机械构造，正是小哥我擅长的领域！”
　　“咦！”
　　“那位科学家，你下注给墨玉是什么逻辑？”
　　众人齐齐望去。
　　却见一名卡班科学家，悄悄的来到墨玉身边，放了一块年糕。
　　而墨玉赤脚上的赔率纸条上写道：1赔5000。
　　他的鞋和袜子，都被偷霸收藏了。
　　只见这名卡班科学家思索道：“说不准墨玉大人，会一瞬间苏醒，而后大杀四方，概率游戏么，就是得以小博大，单车变摩托。”
　　坤桑啧啧点头，“不愧是科学家，果然天赋异禀。”
　　看清一切的刘弟，无奈一笑。
　　墨玉都被你放上了赔率，你这明显是在坑年糕。
　　此时。
　　正在围攻天觉号的宇宙天庭帝喾小队，陷入了狐疑。
　　他们知道其他小队遭遇了十几次假冒的‘天觉号’，也发现了自己之前的十几支舰队忽然没了信号。
　　莫名感觉这天觉号隐藏着强大的能力。
　　现在，我们释放了数次恐吓广播，他们为什么没有反应？
　　这也是假冒的？
　　不，我们已经破解了他们的伪装信号，这是真实的天觉号。
　　他们在商讨攻击计策？
　　还是在酝酿着逃跑方案？
　　也是这一瞬。
　　天觉号舱门大开，其中走出了一个身穿黑色运动服，肩抗棒球棒的男子，他的身躯上覆盖着一层如薄膜一般的宇航服，这来自于卡班科学的科技，能供给他氧气、确保他的体温，还能令他在太空中飞行。
　　“卫冕冠军，坤桑。”
　　“本垒打！”
　　运动服男子取下棒球棒，凌空一跃，棒球棒闪烁着暗银色的光泽，这武器早已经今非昔比，构成材质经过了卡班科学家的无数次淬炼，坚不可摧。
　　轰！
　　坤桑凭借自己的肉体力量，一棒就砸在了为首的一艘黑色战舰上！
　　舰身外部的立场虽然坚挺，但整艘战舰，却因为这势大力沉的一棒，微微下坠，动力引擎爆出一团红色火花，似乎不堪重负！
　　刘弟原本在平静的看着这一切。
　　但在这一瞬间，刘弟眼神剧烈闪动，笑容渐渐消失。
　　坤桑？
　　它的力量，被增强了上百倍。
　　下一瞬。
　　身穿金色铠甲的女武士斯潘，缓缓走出天觉号，手中光剑瞬间暴涨，长度达到了十几公里，她远远一刀劈落，效果远大于坤桑，直接将对方的防御力场劈碎！
　　而后光芒又穿透那战舰的金属外壳，切入了船舱内部！
　　1秒之内，一艘黑色战舰坠毁！


第1511章 舰队成员
　　刘弟微微蹙眉。
　　它的武器，被大幅度升级。
　　而后。
　　只见小瓶盖静静的走出天觉号，额头零星水晶闪动。
　　那些黑色战舰之间，是没有空气，没有水分，位于绝对冰点的宇宙，但居然凭空生长出了暗青色的藤蔓，那些藤蔓瞬间增长，如大蛇，将四周十几艘战舰缠绕！
　　咯吱咯吱！
　　那些战舰力场崩碎，表面金属护板开始扭曲，舰身上不断爆出火光。
　　刘弟仍是蹙眉。
　　它增加了可控植物的种类。
　　伴随着一声嘚瑟的大笑，刘小弟缓缓走出天觉号。
　　他胸口的犹他阵列，瞬间释放出长宽近5万公里的黄色力场，至少笼罩了上千艘黑色战舰。
　　下一瞬。
　　那些战舰开始自行肢解，防御力场熄灭，覆盖件、引擎、武器系统，开始七零八落的离开舰身，翻滚飘荡，仿若获得了自由。
　　天觉号内部，以鲁班博士为首的一支小队欢呼雀跃！
　　“还是小弟大人效率高！”
　　“他的犹他阵列6.0，完全克制一切机械，就算8级科技文明，也无法阻挡！”
　　“我们赢定了！”
　　“一赔二！”
　　而下注在其他大人身上的卡班科学家们，此时是各种紧张，同时难掩失望之色。
　　整片星空各种动荡。
　　宇宙天庭的黑色战舰，完全没有料到自己会遭到这种怪异的攻击。
　　慌乱无比。
　　各种光芒闪烁，各种砸击声、切割声、爆炸声响成一片。
　　刘弟的表情越来越平静，脸庞被光芒照射的忽明忽暗。
　　他缓缓行走，静静的走到了刘小弟身后，没有人察觉。
　　“哈哈。”
　　“看小哥我的犹他阵列！”
　　刘小弟立在自己的力场中央，仿佛是最亮的仔，“现在的我，已经很强很强，这一支舰队，我一个人就可以对付，如果暴力熊能看见这一幕，我想，他会觉得很自豪，甚至他会觉得自己的地位不保，毕竟我很炫酷！”
　　“小弟。”
　　刘弟轻轻唤了一声。
　　小男孩身躯一僵。
　　就连犹他阵列的黄色力场，也停止了波动。
　　小男孩一寸寸转头，见到身后的白衣身影，眼眸忽然湿润，“暴力熊...”
　　“你回来了！”
　　“这么久的时间，你去哪了？！”
　　小男孩忽然回身，几步跑向刘弟，有泪花散落在真空中，微微飘动，瞬间成霜。
　　却是刘弟忽然伸手，抵住了小男孩的额头，让他不能前进分毫。
　　小男孩怔住，“暴力熊，你干什么？你以为小哥我会给你来个拥抱吗？好吧，你猜对了。”
　　却是刘弟缓缓抬手。
　　小男孩的身躯飘向空中，他的眼中闪过迷茫和不解。
　　下一瞬。
　　刘弟单手一挥，小男孩身躯上亮起无数道散发着蓝光的缝隙。
　　他开始寸寸肢解。
　　从指尖到手臂，再到胸膛，以及他的五官。
　　正如刘小弟拆解那些战舰一般，他的身躯被刘弟拆解了。
　　但暴露出来的不是血肉和内脏。
　　而是被生物皮肤盖着的，一块块金属部件，轴承、电路、电机...
　　10秒之后的刘小弟，勉强还是一个人形，但已经分崩离析，数万个部件，静静飘散在宇宙。
　　刘弟眼中闪过无法严明的神色，有些懊恼和愤怒！
　　随即看向坤桑，数百公里之外的坤桑，也一瞬间解体，变成了一层层的零件，飘散在空中。
　　而后，刘弟又看向斯潘，斯潘也随之解体。
　　只剩下一把完整的光剑，飘荡在她身侧。
　　最后是小瓶盖，她皮肤也开裂，表皮组织和骨骼层层分离，露出内部的机械构造，之后也被打散，变成了漫天的零件。
　　卡班科学家们，远远看到这一幕，手中的年糕吧嗒掉地。
　　有一些心理承受能力差的，当场一头栽倒。
　　刘弟闭目，似乎非常心痛，而后一眼看向那支‘帝喾’舰队，只觉得的无比厌烦，‘L’形空间出现，瞬间折叠，帝喾在一瞬间全灭。
　　刘弟这才缓缓回头，看向前方，“你们是谁？”
　　“暴力熊，我是小弟啊。”
　　“你在干什么。”
　　刘小弟喉咙的发生器，也飘在空中，闪烁着蓝光，发出扭曲的电子合成音。
　　“你不是！”
　　刘弟很清楚的知道，这不是刘小弟手段，不是他效仿帝七，所安排出来的傀儡。
　　因为，就在刚刚的一瞬，刘弟发现了他们的机械特征，确定了它们是一种非常高等的机械！
　　而后刘弟利用宇宙网格，搜索了全宇宙，完全找不到刘小弟、坤桑等一众天觉号成员。
　　而且...
　　刘弟痛心疾首的发现，这一切的原因，是在过去的一年中，天觉号的几名真正船员，不断失被一股超脱因果的力量捕获，在看似一切正常的宇宙探险中，他们不断被机器人替换！
　　而且在这个过程中，这些替代品，还与卡班科学家愉快的相处，甚至还享受着卡班科学家们的成果。
　　刘弟极度震惊。
　　看戏者的【样板空间】在不经意间，遮住了自己的眼睛！
　　也是此时。
　　‘刘小弟’的胸膛内，裸露出一颗红色珠子，表面篆刻着极为精密的电子纹路，那像是某种高等科技的产物。
　　这珠子闪烁出诡异的红光，其中传来冰冷的笑声。
　　“呵呵。”
　　“刘弟，本来还想跟你玩一玩，没想到这么快就被你发现了。”
　　刘弟眉头紧紧簇起，“你是谁。”
　　“宇宙天庭四大将之一，白虎。”
　　对方缓缓回答道，有恃无恐。
　　宇宙天庭四大将。
　　之前是凤，现在是白虎。
　　刘弟声音变得极度寒冷，“我的伙伴们...”
　　而后，刘弟在牙缝中挤出几个字，怒火似乎要将他的身躯点燃，“在哪里。”
　　白虎猖狂笑了笑，“呵呵，别动那么大怒火，我也只是怕你绕过宇宙天庭，怕我们失之交臂而已！”
　　“放心，你的那几个小伙伴，就在我的基地中，宇宙天庭，禹州B3区！你可敢来？哈哈！”
　　刘弟的手掌骨骼，捏的咯吱咯吱作响，“我本来也没有打算绕路，而你如今的举动，却是大大缩短了你的黄泉路，会笔直的冲入宇宙天庭，并且捏断你每一个根骨头！”
　　“哈哈哈！”
　　“哈哈哈！”
　　白虎狂笑。
　　刘弟赫然伸手，捏住那颗红色科技球，咔吧一声攥的粉碎！
　　旋即。
　　刘弟凝视在太空中飘浮的，‘刘小弟’、‘坤桑’、以及‘斯潘’等人。
　　他紧紧的皱着眉头。
　　刚刚见到它们的一瞬间，刘弟甚至都没有分出真假。
　　而且...
　　这些高等机器人，居然具有‘本人’的性格。
　　刘小弟的傲娇。
　　坤桑的玩世不恭。
　　斯潘的冷艳。
　　还有小瓶盖那种若有似无的孤立。
　　它们居然还在天觉号内开心的玩着下注游戏，一切都像是本人那般！
　　最重要的是。
　　他们居然还拥有‘本人’的能力，刘小弟的犹他阵列，来自于比邻b的传承，宇宙天庭居然做出了一模一样的功能？
　　最离奇的是小瓶盖，她的控制植物能力，来自于生物领域强人工智能，这是可与不可求的能力，而那个替代品，居然也能完美重现？
　　刘弟解析机器人小瓶盖的内部，中间70%的结构...居然都超过了自己的认知，无法理解。
　　这样像是一种克隆，而且非常完美。
　　这是否和九维的‘生命本质’有关？
　　这是宇宙天庭的科技水平？
　　是四大将之一白虎的能力？
　　刘弟不由得谨慎了起来。
　　却见空中已经被拆解破碎的‘刘小弟’，散落的眼球不断眨动，嘴巴也一张一合，发出扭曲的声音。
　　“暴力熊。”
　　“你到底在干什么啊。”
　　“你快放我下来。”


第1512章 来找我？
　　刘弟冷目。
　　凝视着眼前被自己拆分的机械刘小弟。
　　忽然眼神一戾。
　　机械刘小弟的头顶和脚下，出现两片蓝色空间，而后缓缓挤压，将那些零件压的粉碎如尘埃。
　　而后刘弟一言不发，来到机械坤桑面前，再次把它压成粉末。
　　而后是机械斯潘、机械小瓶盖...
　　宇宙天庭腹地，禹州B3区。
　　一座硕大的基地中，一名白色短发如钢针一般根根倒立，眼睛呈倒三角，充满阴损气质的年轻男子，盯着房间内无数的屏幕。
　　随着刘弟一个接一个的毁坏掉那些机械替代品，短发男子面前的虚空屏幕，一个接一个的熄灭。
　　他失去了信号，但却在阴暗的房间内，发出啧啧的冷笑。
　　嗞...
　　最后一块监控屏幕熄灭。
　　而这来自机械小瓶盖眼中的画面，在熄灭之前，正是侧头冷眼看来的刘弟。
　　“呵呵...”
　　“愤怒了是吗？”
　　这短发男子回身，他的科学家白大褂后侧，绣着一头栩栩如生、凶猛无比的白虎，那白虎张开血盆大口，两根最长的獠牙上低落着涎水，似乎要吞掉搅碎所有人。
　　而这男子此时看注视的方向。
　　立着一个被各种未知仪器所包围的玻璃缸，其中立着一具仿若3D打印出来的人类骨架，肌肉和经络都处于半成品，头骨里空荡荡，没有大脑。
　　但这具骨架的右眼窝内，有一只被打印到半成品的机械眼球，眼球后侧，延伸出许多纤细的神经，飘荡在空中。
　　短发男子继续狞笑，“来吧，来吧，快来找我吧，你进入宇宙天庭后，就完全暴露在我的视角中，然后我会得到关于你的更完善的数据，然后...我会造出一个最强傀儡，能力...跟你一模一样！”
　　“呵呵。”
　　“真是期待那一天，你们两个要是战斗的话。”
　　“谁会赢呢？”
　　...
　　却是刘弟。
　　已经在不知不觉间，释放出辐射场态流质金属，覆盖了自己周围20公里的空间。
　　刘弟不确定，这种方式是否能阻隔宇宙天庭白虎的信号。
　　因为。
　　刘弟并没有毁掉刘小弟、坤桑几人的替代品，之前的空间挤压，都是他利用【样本空间】+【映射空间】制造出来的假象。
　　而那几台傀儡，被刘弟毁掉了心脏部位的红色小球之后，放入了另一片空间。
　　刘弟重新绘制了一份‘曼荼罗’空间，即是无数道空间大门之后的一处隐秘地带。
　　在这里。
　　刘弟又将他们组装。
　　此刻。
　　刘弟站在现实，利用眼中的【拓扑空间】看着他们。
　　为了避免信息泄露，刘弟把它们每一个都放在了一个单独的样本空间中，就像是一面面独立的镜子。
　　“暴力熊，这是哪，为什么要把我关在这？”
　　“我说，什么情况，本宇宙第一高手，杀敌正嗨，就被突然关到这样一个玻璃罐子里了？”
　　刘弟越看，越觉得心惊。
　　它们，完全不像是替代品。
　　它们就像是真正的刘小弟、真正的坤桑，甚至，仿佛连他们自己都不知道自己是一台机器。
　　它们拥有以完整的意识，完整的认知，根本不知道‘自己’被‘自己’替换了。
　　“暴力熊...”
　　“我身上染了什么病毒？所以需要隔离？”
　　小男孩在疑问着。
　　斯潘也在触摸着无形的墙壁，蹙眉道：“我被对方舰队的未知武器捕捉了？”
　　而小瓶盖则是保持着冷静，但刘弟清晰的看见，它藏在背后的手心，正在酝酿着一株锋利的藤蔓，似乎准备蓄力，而后突破牢笼。
　　刘弟摇了摇头，感觉分不清真假。
　　但刘弟绝不会冲动的将它们毁灭。
　　终有一日，会与宇宙天庭四大将之一的白虎直面，这些‘替代品’可是目前对方的唯一信息。
　　刘弟微微闭目，不忍直视。
　　‘曼荼罗’空间几台替代品再次被分解，而后由魔童开始详细扫描。
　　刘弟回到天觉号。
　　瞟了一眼正在啃桃子的白发桃子，桃子的身躯也寸寸分解，而后刘弟捏碎桃子体内的红色小球，又将她放入了一个‘曼荼罗’空间。
　　围观的卡班科学家们，精神已经被冲击的粉碎，一个个面色刷白，呆立在的当场。
　　噗通。
　　鲁班博士直接跪倒在地，“刘弟大人，对不起，是我们的疏忽，几位大人被替代，我们居然完全不知情！”
　　刘弟摇了摇头，“这不怪你们，这一次的敌人，手段难以想象，科技等级也非常之高。”
　　刘弟来到天觉号上一处隐秘的通风管道之下，轻轻唤了一声，“偷霸。”
　　却见蜷缩在管道内的绿皮小人，身躯再次蜷缩，眼中满是惊恐。
　　刘弟平静道：“是我，我是本人。”
　　偷霸眼神闪动，好像看见了一丝希望，但又满是怀疑。
　　它早已经看穿了一切真相，但又无处诉说。
　　偷霸小心翼翼的探过头来，通过格栅缝隙，露出一双眼睛，盯着刘弟。
　　下一秒。
　　偷霸发现自己周围的空间忽然粘稠，动弹不得。
　　然后场景变换，偷霸发现自己被捆绑在一张手术椅子上，头顶明晃晃的光芒照射而来，令它看不清眼前的景物。
　　忽然。
　　偷霸见到刘弟模糊的身影，出现在身侧，手中凝聚出一把黑色尖刀，朝着自己身躯忽然刺来！
　　偷霸拼命挣扎，但无济于事！
　　只觉得钻心的疼痛！
　　而后偷霸眼前一黑。
　　...
　　不知过了多久，偷霸缓缓睁开眼睛。
　　却发现自己还躲藏在通风管道。
　　是梦？
　　是幻觉？
　　偷霸擦了擦额头的汗水，随即身躯猛然僵住。
　　自己断掉的手臂复原了。
　　就像是重新生长出来的一样，唯一不同的是，有一圈淡红色的接缝。
　　只闻管道下方的刘弟道：“之前，多亏了你舍命送来的那颗小球，那极大的启发了我对八维空间的理解，谢谢你，我的伙伴。”
　　偷霸不可思议的握了握完好如初的右手，眼神中充满震撼。
　　却见刘弟缓缓抬头，“偷霸，你之前看见了什么？”


第1513章 宇宙天庭
　　偷霸的身躯僵硬了一瞬。
　　脸上的怀疑神色退去，他知道，这真的是刘弟，他回来了。
　　而后偷霸陷入回忆，眼中闪过一抹愤怒，以及一抹惊恐。
　　随即，偷霸身躯急速闪动，在天觉号内穿梭，找来了纸和笔。
　　而后它用一种比机械打印还要快上10倍的速度，开始在纸张上划出一幅幅场景。
　　片刻。
　　偷霸如一阵旋风，将纸张送到了刘弟手上！
　　偷霸喉咙中传出低吼，很是愤怒！
　　刘弟看向纸张。
　　却见那是一个荒芜的星球上，似乎是天觉号曾经的一处落脚点，坤桑扛着棒球棒正在摇头摆尾的行走。
　　他背后突然出现一个漩涡，一个巨大的怪物，从漩涡中无声出现。
　　而那怪物...
　　刘弟眯起眼睛。
　　它是人类的身躯，四肢强壮，手臂足有水桶粗细，但它没有头颅，而是在胸口上长着凶恶的五官，满口獠牙。
　　这怪物突然抱住坤桑，而后一瞬间缩入了旋涡。
　　下一幅画面中。
　　原地又亮起了一道旋涡。
　　一个人类女子，梳着高高的发髻，容貌非常美丽，但...蛇尾人身，她那蟒蛇一般的尾巴，蜿蜒在旋涡中，始终没有露出末端。
　　只见这蛇尾人身的女子，在原地放下了一个与坤桑一模一样的替代品。
　　而后世界重归安静。
　　刘弟向下看去。
　　刘小弟、斯潘、桃子等等，皆是这样的遭遇，一瞬间被那无头人掳走，而后又被那蛇女放下替代品！
　　刘弟面色更加凝重。
　　那无头人，怎么那么像是华夏古代神话传说中的人物。
　　他当年与黄帝争位，被斩去头颅，失了首级后，以自身双乳作眼、肚脐为嘴，双手各持一柄利斧和一面盾牌作战。
　　他叫做刑天。
　　而那个蛇尾人身的女子，则像是彩石补天，泥土造人的女娲？
　　刘弟有些怔然。
　　神话？
　　而后它回想到之前的遭遇的那些宇宙天庭小队，他们代号...盘古、伏羲？
　　还有凤，白虎，那这宇宙天庭四将岂不是四大神兽？
　　刘弟脑中的疑惑，简直遮盖了一切。
　　他怎么样也无法将这宇宙中的星域，跟华夏古代神话联系起来。
　　那宇宙天庭到底是怎么回事？！
　　刘弟轻轻折起纸张，看向偷霸，“你不要担忧，我一定会带他们回来！”
　　随即。
　　刘弟来到舰桥，命卡班科学家们操控天觉号，绕过宇宙天庭星域，而后，刘弟会跟他们在终点回合！
　　卡班科学家们诚惶诚恐，看着刘弟独自走出舱门，直奔前方那片黑暗星域飞去！
　　却见鲁班博士即是自责，又是不安。
　　“我们不能就这样无动于衷，航线可以按照刘弟大人的指示进发，但所有人不能闲着。”
　　“依我看，对方掌握了某种高等生化机器人技术，大家都给我开动起来，拿出你们脑中有关生化机器人的学识，至少，我们要破解对方的技术！”
　　...
　　刘弟独自在虚空中前进。
　　眼前那片巨大的黑色星系，越来越清晰，那很像是一团巨大的乌云。
　　正常来讲，所谓的星系，是人类地球上观察到的场面，是无数天体汇聚成的一个团，但各个天体之间的距离，动辄数百万公里，真的靠近某一个星系的话，其实是看不见任何实体的。
　　只有一个个散落在深宇中的星球。
　　而刘弟此时的看见的不同。
　　所谓的宇宙天庭，是一个紧密的实体，像是密度极大的宇宙尘埃，没有缝隙。
　　这是完全是一种不合理的现象。
　　而且随着刘弟的靠近，已经看不见它的全貌，只能看见它的侧面，像是一团由烟雾构成，无边高大的城墙。
　　来到边缘。
　　刘弟眯起眼睛，赫然在那黑色的烟雾中，发现了一道道水平的光束，这些光束像是监狱的栏杆，保护着宇宙天庭内部的同时，也在隔绝着外部入侵。
　　那光束很长，怕是要以光年为单位计算，看不见发射端。
　　但刘弟清晰的感应到，光束周围的空间被扭曲，散发着猛烈的热量。
　　“就是这种东西能隔绝因果？”
　　刘弟反问着自己，但又无法确定答案，“普通科技文明，根本无法突破这种栏杆。”
　　而后。
　　四颗空间翁，为刘弟切割出一个入口，他缓缓步入！
　　下一瞬。
　　刘弟已经出现在宇宙天庭内部！
　　在第一时间。
　　刘弟给自己描绘了一个空间，他位于十万个细小空间之后，而这些细小空间，如无数镜子碎片，反射着周围的景物，换句话来说，他现在位于一个隐形的异度空间中。
　　眼前的场景令他震撼。
　　他本以为，这宇宙天庭内部，应当也是一片浩大的宇宙，超过99%的空间都是黑暗的，有若干天体飘浮在其中。
　　但。
　　此时呈现在刘弟面前的，却是一块完整的大陆。
　　这几乎能令人产生做梦一般的错觉。
　　这种既视感，与地球完全不同，地球表面为圆弧形，天地的边缘，是下沉的地平线。
　　而面前这片大陆没有。
　　它是望不到尽头的平面，上方遍布山岳、河流，目光向远看去，最一开始是黑暗，而后是山岳轮廓，而后出现景物的颜色。
　　刘弟知道，这是远方反射光的延迟，那些景物的样子，以光速，一点一点的在自己的眼中汇聚。
　　足足过去了10分钟，远方的景物还在陆陆续续的出现，最终因为距离太远，那里变成了一条黑线。
　　刘弟有些不敢置信。
　　宇宙天庭，七倍银河系大小的面积，是一块完整的大陆？
　　要知道，人类300航天历史，却还没有走出太阳系。
　　飘浮在半空刘弟，扫视脚下。
　　只感觉脚下这片大陆气势斐然。
　　这里...很像是古时期的地球。
　　绿意盎然，古树参天，大地被山川和河流，分成了若干个区域。
　　仰望天空，东方有十颗太阳，西方有十颗月亮。
　　这种古老的气息，外加上诡异的天空景象，令刘弟不禁联想到一个地球时代，称作大荒。
　　天地是盘古开辟。
　　人文是伏羲开创。
　　共主神农尝百草。
　　天空星辰，由神祗东皇太一掌控。
　　但这一切，都是神话。
　　...
　　此时此刻。
　　刘弟不知道的是。
　　在这片大陆的个个遥远角落中，十几个硕大的身影苏醒，它们隐藏在黑暗中，有的人首蛇身，有的无头双手持斧，有的三头六臂，也有背生双翼的猛虎，还有的端坐在神龙牵引的马车上。
　　这些身影齐齐看向刘弟入侵的方向。
　　它们耳边回荡着厚重的电子声音——宇宙天庭的整体熵值在增加，北方有凡人入侵。


第1514章 林中城市
　　刘弟身躯升空，从高出俯视这片大陆。
　　巨兽脊背一般的山岳，以及蜿蜒流淌的江河，将这片大陆分成了很多区域。
　　错综复杂，又一块块紧密相连。
　　这其中一定有一个禹州B3区。
　　但不知道是哪一个。
　　这片区域太大了，大到光线的传递都需要时间。
　　刘弟的身躯又急速下降，从这片大陆的边缘，下降到地面之下，从下方仰视，却见到这看似是一整片的大陆，是被巨大的金属机构，‘缝合’在一起的。
　　这种奇特景象，像是原本有无数星球，外壳被剥开，而后拉平，又缝合成一整片。
　　刘弟保持警惕。
　　返回地面，落在一片原始丛林中。
　　却见到树丛中不断爬过各类史前昆虫，足有飞鸟大小的巨脉蜻蜓、鳞刺虫、还有巨型千足虫。
　　远处有熊吼传来，像是在洞中嘶吼，回音荡荡。
　　这应该是洞熊，冰河时期便灭绝。
　　“不该出现的，都出现了。”
　　“这是一片原始大陆？”
　　刘弟缓缓行走，这里的浩大，这里的因果隔绝，这里的奇异景象，令他有一种进入了迷宫的错觉，而且这迷宫，还自带一种迷幻属性。
　　正在行走中的刘弟。
　　身躯忽然一顿。
　　感觉到前方有异样，而且就在自己身躯的10厘米之外。
　　放眼望去，那仍旧是古代的原始密林。
　　但魔童却察觉到了一种清晰的电浆信号，如瀑布一般，在自己面飞流直下。
　　魔童道：“这是一种伪装。”
　　刘弟眼神微眯，“终于要露出你本来的面目了吗？”
　　身上有多层空间保护的刘弟，不惧怕任何电子信号的攻击。
　　他迈动脚步，四周的景象忽然璇霓，前方景物如波纹一般荡漾，他迈过了那道墙。
　　而后，刘弟见到了一座城市。
　　它硕大无比，一直以一种视觉伪装的形式，藏在这片原始丛林中。
　　这片城市的地面平坦，像是一块块白色的合金地砖构成。
　　有白色的街道、白色的建筑，具有很强的科技感，但古怪的是，这一座科技城市，没有任何一栋房屋超过二层，放眼望去，全部都是方方正正的单层建筑。
　　街道两旁，耸立着一根根散发着白光的晶体棒，像是某种电子晶体管。
　　而这些晶体管，通过电离方式，正在制造着氧气。
　　刘弟看向街道。
　　有无数行人在自由行走。
　　它们...全部都是人类。
　　男女老少，黑发，黑色的瞳孔，穿着同款式的银色衣服。
　　人。
　　人类。
　　这里的生物，怎么会全部都是人类。
　　刘弟的视角中闪烁着蓝色的光圈，详细的分析着他们的体态特征，百分之百的人类，没有任何异变。
　　刘弟隐藏在层层的样本空间之后，没有人知道他的存在。
　　刘弟缓缓上前，靠近了一个站在路边，大约十一二岁的半大小男孩，他伸着手，不断踮脚跳跃，似乎在空气中抓取着什么，但那里空无一物。
　　刘弟眯起眼睛。
　　却见这孩子面容洁净，但眼睛周围，有一圈不断闪烁的律动光芒，这种光芒来自于他眼球周围的皮肤，其中有电子纹路若隐若现。
　　刘弟微微一顿，这就像是自己的‘地狱小皮甲’，将电路微雕在皮肤上。
　　再细看而去。
　　刘弟发现这孩子的眼球表面，也有一层电子电路，随着这孩子眼睛眨动，在闪烁着光芒。
　　“这些电路，在实现着某种功能。”
　　刘弟思索。
　　却是魔童忽然道：“这孩子身上有一个总控模块，而且防火墙非常简陋，就好像这东西的设计者，完全不担心会有人入侵。”
　　魔童说罢。
　　刘弟视角中便出现了一个进度条，正是网络破解进度，而且速度飞快。
　　魔童惊疑道：“这里的网络逻辑、代码语言，跟地球一模一样，唯一不同的就是更加精简和高效。”
　　刘弟缓缓点头。
　　这里，跟地球相似的东西太多了。
　　3秒后。
　　刘弟眼中出现了另一个视角，那个孩子的视角。
　　刘弟心念一动，将这个视角放入一个【拓扑空间】中。
　　孩子的面前，原本是一个制造氧气的晶体管，但在他的视角中，却是一棵足有七八米高的苹果树，鲜红的苹果有一种沉甸甸的感觉，挂在枝头。
　　孩子之所以踮脚蹦跳，就是舔着嘴唇，想摘一颗苹果。
　　刘弟回身，看向街道上的无数行人。
　　魔童一瞬间入侵所有系统。
　　行人们的视角开始不断出现，刘弟也将这些视角，放入不同的【拓扑空间】。
　　此刻，刘弟眼中是一个菱形组成的世界，每个菱形中，都是一个陌生人的视角。
　　刘弟审视着一切。
　　每个人眼中的景物都是不同的。
　　有的阳光明媚，有的是繁星点缀的黑夜，还有阴雨天。
　　它们所看见的房屋颜色也不同，呈现各种颜色，各种造型，唯一没变的，就是这些房屋的高度，都是平层。
　　而在他们眼中，每个人的衣衫也是不同的，千奇百怪，各种风格。
　　“每个人眼中的世界，都是根据自己的喜好而定制。”
　　刘弟微微沉吟。
　　却见身边的半大孩子，还在执着的够着苹果。
　　刘弟突发奇想，让魔童篡改男孩眼中的代码。
　　而后，刘弟仿若进入了那个世界，轻轻抬手，摘下苹果，递给孩子。
　　“谢谢。”
　　半大孩子很有礼貌的点了点头，随即双手抱着苹果，轻咬了一口。
　　刘弟看的真切。
　　这孩子接过苹果的一瞬间，指尖有电子纹路闪过，为他模拟触感。
　　他张口咬向苹果的时候，嘴唇和牙齿上都有电子纹路闪过。
　　此刻，男孩的舌头上也有电子纹路闪烁，为他模拟味觉。
　　“真甜。”
　　在刘弟的真实视角中，那孩子捧着空气在嚼。
　　与此同时，魔童传来数据。
　　小男孩腰间的控制枢纽，正在利用电能，刺激他的消化系统，而后释放出维生素、碳水化合物、纤维素、钾等微量元素，供孩子的身体吸收。
　　刘弟微微怔然。
　　这孩子，不，这里的全部居民，全身都是精密电子纹身，包括内脏。
　　他们是真实的生物，但又活在电子世界。
　　说这个世界是被模拟的，不准确却。
　　他们更不是意识上载。
　　代码梦境？
　　电子牢笼？
　　这种存在很奇特。
　　他们究竟是什么？


第1515章 类地行星
　　“哥哥，你人真好，咱们一起去玩。”
　　半大孩子一手抓着苹果，一手伸向刘弟，准备拉起刘弟的手。
　　但。
　　孩子看见的刘弟，是魔童黑入他的系统，所拟画出来的形象，而刘弟本人，又站在隐藏空间内。
　　所以孩子猛然抓了个空。
　　只见那孩子的小脸刷的一下就白了，眼睛越瞪越大，“哥哥...你是神明吗？”
　　神明？
　　孩子的声音不大，但是有些尖锐，四周行走的居民，都直接站住了身躯，有些惊恐的看向刘弟的方向。
　　去见一个至少有七八十岁年纪，但头发仍然乌黑的老者，大步从远处跑来，一把将孩子抱在怀中。
　　老者看着魔童拟画出来的刘弟，身躯剧烈颤抖，但又拼命压制。
　　他哆嗦道：“这位神明，孩子不懂事，如果冒犯您，请您一定网开一面，您...您是新生神明吧，我还不知道您的名号...”
　　说着，老者拉着孩子，直接跪倒在地，朝着刘弟不断叩首。
　　刘弟只觉得这些居民无比的古怪，迟疑了片刻。
　　忽然意识到这宇宙天庭是一片浩大国度。
　　而自己所在的地方，应当是某种边陲。
　　所见到的，不过是普通的平民。
　　或许能从这里获得一些初步的消息。
　　想到这里，刘弟缓缓道：“我来自外面的世界，我诞生的地方，叫做地球，你可曾听过？”
　　刘弟看着面前的一老一少，猜测着，他们会不会是被囚禁的地球人。
　　“外面的世界。”
　　“爷爷，外面的世界是什么？”
　　那半大孩子好奇的看向老者。
　　而老者则是神色接连变化，最终慢慢放松，“你...”
　　而四周的人听闻不是神明，均是一副木讷的样子各自离开。
　　其实刘弟觉得，一个外星人，应当比神明更具有吸引力才对。
　　“地球？”
　　老者又看了看四周的天空，似乎无法理解，会有外人能穿透那些屏障。
　　只见老者神情闪动了片刻，忽然伸手捂住了自己孙子的耳朵。
　　他看着刘弟道：“在我年少时，那应该是1700年前，我们还曾学过宇宙的知识，到现在，那些知识早已经被人遗忘了。”
　　老者的一个词汇，令刘弟眉头微颤。
　　1700年前？
　　他看上去不过70岁。
　　“地球来的朋友，你所见的宇宙天庭，在70亿年前，也只是一颗直径
　　12756千米的小行星，我们称之为鸿蒙。”
　　“轨道之内有一颗卫星，叫做月球。”
　　“1.4亿千米之外，那里有一颗叫做太阳的恒星。”
　　“我们位于最完美的日地、日月距离，有温暖的阳光，有月球的潮汐，星球上还有70%的水资源，以及各种各样的矿物质。”
　　“所以我们从单细胞生物开始进化，衍生成为了人类。”
　　刘弟听到这里，心中疑惑，他所说的这一切，不是地球的过去吗？
　　“你说的地球...”
　　却见老者又道：“我曾学到过它的知识，我们最古老的先祖认为，宇宙这么巨大，一定有其他星系的星球，自然条件跟我们相仿，既然我们这里能孕育出生命，那么别的星球也能。”
　　“地球，在2万年前，还被我们列为条件最相似的行星之一，极有可能存在生命。”
　　老者说完，惊奇的打量着刘弟，“现在看来，地球与我们宇宙天庭的原始状态...相似的不是一点半点。”
　　听到这里的刘弟微微怔然。
　　地球有一个词汇，叫做‘类地行星’。
　　诸如开普勒22b、开普勒452b、KOI700b等。
　　这些星球被称之为孪生地球、地球大表哥等等。
　　在观测中，这些星球与地球的相似度高达80%，恰到好处的轨道、适宜的温度、浩瀚而纯净的水源、厚重的大气层...
　　根据地球的进化论，完全可以推测，这些星球上，100%会产生生命。
　　甚至有不少类地星球，被人类列入了‘候选’，假设有一天地球资源枯竭，而人类的科技水平足够跨星系航行，那么这些星球，很有可能是全人类的搬迁目标。
　　刘弟回望整个宇宙天庭。
　　这片区域，明显被科技化改造，但最初，它居然是一颗类地行星。
　　也就是说。
　　面前的老者和孩子，以及那些路人，都是这里的原住民。
　　他们的身体结构、外貌，和人类一模一样。
　　而且，之前魔童并没有翻译老者的语言，连语言也是一模一样。
　　刘弟忽然被这个真相震惊。
　　结果是一样的，那便说明，这颗的进化历程，也必须与地球分毫不差。
　　经历过七维因果。
　　刘弟可是深刻的体会到，什么叫因小见大，什么叫细节改变一切。
　　两颗星球的物种如此相似。
　　那么进化的每一个环节，都必须像是复刻一样。
　　否则，最终的人类...可能是八只脚六只手，或者人类干脆灭绝，星球被其他物种统治。
　　回想到老者刚刚的描述，宇宙天庭原始星球的直径——12756千米。
　　刘弟眼角一动。
　　这个数值，连个位数都与地球一模一样。
　　如果要深究下去，估计小数点后若干位，都得是一模一样。
　　刘弟觉得不可思议。
　　虽然宇宙很庞大。
　　但这种100%的相似，那得是多么微小的概率？
　　两颗星球的进化史中，怕是连灾变、战乱都得一模一样。
　　也就是说。
　　宇宙天庭的原始状态‘鸿蒙’，就是人类眼中的类地行星。
　　而此时的地球，亦是宇宙天庭居民眼中的类地行星。
　　此刻。
　　刘弟脑中忽然响起一声炸雷。
　　他问向老者，“你刚才说的，原始行星时期，是多久之前？”
　　老者沉吟，“大约是70亿年前的事了。”
　　刘弟再次觉得不可思议。
　　段奥华也说过，宇宙天庭出现在70亿年前，那时候的宇宙不过是现在的一半大小。
　　那便意味着...
　　刘弟心跳微微加速。
　　面前的场景，可以理解为...人类70亿年后的样子？
　　70亿年，多么浩瀚的数字？
　　地球人类，不过用了短短的200年，便达到了一种科技腾飞的效果。
　　可以上天入地。
　　网络覆盖一切。
　　现在可以随意医治的数十种疾病，在百年之前，都是绝症。
　　现代居民人手一个的手机，放在200年前，简直是魔法。
　　70亿年...
　　假设不被灭绝。
　　以人类的智慧程度来说。
　　科技发展、躯体进化，绝对是一种无法想象的样子。
　　刘弟再次扫视周围的城市。
　　这里的进化轨迹，与人类是一模一样的。
　　只不往后延续了70亿年。
　　如今。
　　他们不再屈居于某颗星球，而是将浩大星系连接成了一块大陆。
　　大陆外侧，有隔绝因果的屏障。
　　人们的身体内，篆刻着精密的电子纹身。
　　那老者的寿命，千年起步。
　　这一切，若是用一个外星文明的标准去判断，很不错了。
　　但若把他们看作是进化了70亿年的人类。
　　真的很垃圾。


第1516章 祈福
　　刘弟不太理解宇宙天庭的进化水平。
　　但始终觉得有一种无法说清道明的古怪，就像是一缕青烟，盘绕在每一个角落。
　　“你们所说的神明，是什么？”
　　刘弟看向爷孙俩。
　　有那么一瞬间，刘弟觉得，这所谓的‘神明’是所有古怪中，最凸显的那一个。
　　听到神明二字。
　　爷孙俩眼中先是发生了微微的震动。
　　而后四周那些听觉灵敏的路人，再次停住了脚步，齐齐看来。
　　“呵呵。”
　　老者突然和蔼一笑，眼中的惧色一闪而逝，他朗声说给刘弟，也说给四周人听。
　　“神明，庇护我们，给予我们安稳的家园，给予我们丰富的物资，帮助我们抵御外敌，就连我们的内心，也因为诸位神祗的存在，而变得平静和神圣。”
　　“我们的一切都是神明赐予，我们无限感恩。”
　　老者说着，微微闭目，将食指和中指放在额头。
　　四周的行人们似乎也松了一口气，做出了同样的动作，齐声道：“我们的一切都是神明赐予，我们无限感恩...”
　　这声音像是引起了连锁反应，但凡听到的人，都是同样的动作，同样的话语，一直延伸，那种类似于吟唱的语调，越传越远。
　　刘弟眉头微蹙。
　　他们像是被洗脑的教徒。
　　旋即，刘弟问道：“神明到底是什么东西？”
　　老者身躯一颤，连忙谨慎道：“年轻人，不能用这种词汇形容神明，你会遭到惩罚，我们相邻的城市，北方500公里的连州，有人对神祗不敬，整个城市都在被教化。”
　　“教化？”
　　刘弟总感觉这不是什么好词。
　　刚想要继续询问。
　　天边传来钟声，并非是击打，而是可以清晰的辨别出，这是一种合成的电子模拟音。
　　“祈福的时间到了！”
　　老者连忙起身，也命自己的孙子在一旁端正的站好。
　　四周的路人也是如此，满眼恭敬，身躯笔直，仰头看向东方。
　　刘弟狐疑，也顺着大家的目光看去。
　　却见一个身穿银色长袍的人类，徐徐升空，背衬多颗太阳。
　　刘弟蹙眉，“这就是神祗？”
　　身边老者低声道：“那是使者，听我的，你千万不要轻举妄动。”
　　下一瞬。
　　整个城市的白色房屋忽然变得透明，而且异常干净，墙壁仿若不存在一样。
　　这效果类似于人类的电子雾化玻璃。
　　一时间，所有房屋内的状况清晰可见，无论是正在酣睡的，或者正在进餐的，甚至是在洗澡洗漱的百姓，全部暴露在天空之下。
　　更有些女性，连衣服都没时间整理，有些春光乍泄。
　　她们不敢迟疑，立刻站直身躯，看向东方，眼睛周围的电子纹身幽幽发亮。
　　刘弟这才明白，为何这里的建筑物，没有一座是超过二层。
　　因为只有这样，才能一览无余。
　　“这里的人，根本就没有秘密可言。”
　　刘弟心中暗忖。
　　却见那天空中的使者，手臂保持下垂，右手微微扬起。
　　随即。
　　不少宇宙天庭百姓举起右臂。
　　随后，天空中的使者，再次微微扬起左手。
　　又有不少宇宙天庭百姓举起左手。
　　而后这些动作不断重复，机械化一般。
　　“这是在做什么？”
　　“整片大陆上的人，都要在同一时间祈福吗？”
　　刘弟问向老者，目光闪动。
　　正在机械化举手的老者，身躯不敢动，眼珠微微调转，却见刘弟淡然的背着手，仰头看着天空中的使者。
　　老者眉头抽动，嘴唇开合的幅度很小，“年轻人，快学我的动作！”
　　刘弟微微摇头，“学不了。”
　　早在之前，刘弟便黑入了所有人的控制枢纽，将他们的视角放入了拓扑空间中。
　　刘弟发现，那‘使者’的动作，在每个人眼中都是不一样的。
　　同一个动作，有人看见他抬起左手，也有人看见他抬起右手。
　　同时。
　　刘弟也发现，整座城市的房屋排布，像极了一块巨大的电路板。
　　大一点的房子，就是大号的电路模块，小一点的，则是小号电路模块，街道则像是电路块之间的通路。
　　抬起右手的人，像是二进制代码中的‘0’，抬左手的人像是‘1’。
　　纵观看去。
　　这座城市，是一块精密的、具有运算功能的...人体电路板。
　　而那名使者的指挥，应该是带着精密的运算。
　　同样。
　　所有的居民，也会因此重现一个精密的运算结果。
　　仿佛是只有蕴藏在云端的神明，才能看见全貌。
　　只有刘弟，他并不在这个系统中，不是‘0’也不是‘1’。
　　一但要是动了，就是BUG代码。
　　魔童将整个城市的二进制代码翻译成汉字。
　　果然，宇宙天庭和人类的运算机制是相同的。
　　内容很简单——“我们的一切都是神明赐予，我们无限感恩。”
　　刘弟微微摇头，“我信你个鬼。”
　　却是老者越发紧张，“年轻人，不要胡言乱语，快学我的动作！”
　　但老者不知道的是。
　　此时，除去老者之外，没有人能看见刘弟的身影，所有人的视线，包括体感，都是电子纹身输出的结果，而魔童早已经黑掉整个城市。
　　只要刘弟想，便可以篡改居民们的视觉数据，化身滔天巨人，翻手为云，覆手为雨。
　　要说这些居民忌惮神明。
　　其实身边就有一个。
　　却见那半空中的使者低声沉吟了一声，看向这个注意力不集中的老者，目光如箭。
　　老者浑身一抖，再也不敢跟刘弟说话。


第1517章 神明的教化
　　刘弟记得。
　　老者说过他们有个相邻的城市，叫做连州。
　　想必整个宇宙天庭大陆，是以‘州’做划分，像极了古代大荒。
　　而那个连州，因为有忤逆神祗者，正在被...教化。
　　刘弟的身影，直接从老者的视线内消失，老者不敢有所动作，只是眉头一抽。
　　刘弟从众人身边经过，人们还在不断的抬着手臂，重复着那一套代码。
　　宇宙天庭，纵横70万光年，7个银河系大小。
　　而且不仅是天庭四周，就连每个城市之间，都有因果隔绝。
　　刘弟无法搜罗天觉号成员的踪影。
　　但那掳走刘小弟等人的凶手，正是古代神话中的人物，会不会是老者口中的‘神祗’？
　　捉神祗！
　　刘弟目光冷峻，一路向北。
　　一步跨出，便进入了空间翁切割出来的入口，再次出现，就是500公里之外。
　　“熟悉的感觉。”
　　刘弟仰头，前方看似是原始丛林，但仍旧隐藏着一个电浆隔离罩，这跟老者所在地方一样，其中应当也是一座城市，名为连州。
　　空间再次切割。
　　掌控空间的好处在于，不管你是什么样的立场，什么样的防御罩，无差别穿越。
　　映入刘弟眼帘的，没有城市。
　　而是一个巨大的坑，土地焦黑，岩石融化，散发着浓烟，一眼望不到尽头，初步估算，直径至少300公里开外！
　　刘弟的第一反应，这里像是被陨石轰击！
　　除此之外，没有武器能造成这样的景象。
　　但。
　　这不可能是陨石轰击，宇宙天庭，哪怕从外出的那些舰队实力推测，至少8级文明，怎么会拦不住陨石？
　　放眼望去，毫无生机。
　　一个问题盘绕在刘弟脑海，这里，是连州？
　　按照刘弟的想象，这应该跟刚刚的那座城市一模一样，很巨大，很多人口，一定也会不定期的进行‘祈福’。
　　呼啸的风吹来，吹进巨大的‘陨石坑’，导致坑底发出呜咽的声音，仿佛无数灵魂在哀嚎。
　　唰。
　　只见数公里之外，大坑的边缘上，一个白色的物体被抛出，形成高高的抛物线，朝着坑底落去。
　　刘弟右眼闪动，将那白色物体锁定，并定格放大。
　　却发现是一颗带着灼烧痕迹的头骨。
　　顺着那头颅下落的方向看去，只见那巨大的坑底，白骨成山，层层累计，至少上百万具。
　　有些白骨上，还带着烧焦的血肉，隐约能看见黑色的血迹。
　　其中一颗头骨上，还带着少数的皮肉，从细长的眉毛上看去，她是个年轻的女子，而且她的眼眶周围，还留有残缺不全的电子纹身。
　　个别角落里，还能看见衣服的残片，那是一种银色长袍。
　　“全都是人类。”
　　“而且刚刚死去。”
　　“这里，就是连州。”
　　“城市被毁，所有居民，都已经丧命。”
　　刘弟仰头，扫视巨大坑洞全貌，“这就是所谓的‘教化’吗？”
　　哗啦哗啦。
　　远处大坑的边缘，有巨大碎石滚落。
　　一个巨大的身影，缓缓站立起来，它背后是明亮的太阳，整个身躯沉浸在阴影中。
　　刘弟冷目，视角中出现分析数据。
　　身高七米。
　　牛首人身，四肢手臂，后腿弯曲，背生双翼，手持一把8米长度巨大双刃斧，肌肉轮廓如钢铁浇筑，远远看去，凶戾无比。
　　这巨大人影缓缓回头，牛首上一只硕大的红目，锁定了刘弟。
　　嗤。
　　牛首鼻孔，似乎喷出一团蒸汽。
　　这场面属实有些骇人。
　　无名风吹动刘弟的衬衣，他凛然不惧，“就是你，屠杀了整个连城。”
　　“凡...人...”
　　那牛头身影的口中，发出低沉的声音，带着震荡的感觉，仿若来自幽冥。
　　“恶牛首，蛮龙力，开天斧。”
　　“铜头铁额，刀枪不入，不死不休，勇猛无比。”
　　“上古时期，华夏三部落首领之一，后世称为战神蚩尤。”
　　刘弟冷冷的看着前方的巨大身影，缓缓道。
　　却见那巨大身影无比低沉，“你知我神祗称谓，还不下跪，献上头颅。”
　　“古语记载，黄帝‘不敌’蚩尤，与黄帝最后一战，是历史上著名的涿鹿之战，关于蚩尤有三种说法，反贼、兵器制造者、战神。”
　　“但不管怎么说。”
　　刘弟右眼紫芒闪动，“蚩尤也是我华夏十二正神之一，你一个残忍屠戮全连城的刽子手，也敢叫神邸，也敢自称蚩尤，这简直是一种侮辱。”
　　“我就是蚩尤本尊！”
　　“你不是宇宙天庭子民！”
　　却见那巨大身躯之前是背对刘弟，此刻转身，向前跨出一步，随即手中的巨斧，闪烁着寒光，遥遥指向刘弟！
　　此时刘弟的脸庞，满是反射而来的金属光泽，他微微眯眼。
　　这些反光，不仅是来自蚩尤的手中的巨斧。
　　还有蚩尤的身躯。
　　却见那巨大身躯，是由某种亮银色的金属构成，包括它那背上的双翼，根根羽毛，都是锋利的合金打造。
　　蚩尤怒吼，惊天动地，嘴巴中也是精密的机械构造。
　　“呵呵。”
　　刘弟笑了，此刻他似乎明白了一丝宇宙天庭中，所谓神祗的真相。
　　曾经偷霸给他的画面，是纯色的素描，无法看清对方身躯的材质。
　　“原来...”
　　刘弟摇头，随即眼神中爆发出寒光，“科技神邸，机械蚩尤！”
　　“大胆凡人！”
　　“敢质疑我们的存在！”
　　轰然一声，大地震动，那机械蚩尤双腿似乎一瞬间爆发出了数万吨的弹力，巨大身躯猛然升空！
　　它的四肢机械手臂，握紧巨巨斧，而后巨斧表面机关运作，喷发出令空气扭曲的巨大火焰，就连蚩尤的身躯，也被火焰包裹。
　　巨大的火球中，机械蚩尤的身躯展开，带着毁天灭地的气势，劈向刘弟！
　　这一瞬，刘弟仿佛看到了它狰狞的机械面孔。
　　脑中也模拟出了一幅画面，之前的巨大连城，怕是就毁在这神祗蚩尤的一劈之下！
　　这一劈，堪比陨石撞击！
　　刘弟的瞳孔中，倒映出从天而降的火焰，但身躯不为所动。
　　轰！
　　天崩地裂。
　　蚩尤一斧劈落在地，大地泛起涟漪，土壤倒卷，翻浆蹈海一般，向着周围扩散。
　　与此同时，火海也瞬间迸发，将那劈碎的大地灼烧。
　　土地被烧融，地面下沉。
　　转瞬，第二个直径数百公里的巨大‘陨石坑’出现！
　　嗤！
　　火海中蚩尤的身躯内，传来机械响动，它缓缓站直身躯，鼻中喷出蒸汽。
　　它似乎盛怒未消，宏声道：“大胆凡人，敢忤逆神祗之威，挫骨扬灰，死不足惜！”
　　也是这一瞬。
　　机械蚩尤的面前，忽然亮起一个复杂的几何图形，高大无比，在火海中呈现清晰的蓝色。
　　轰！
　　却见那几何图形中，如地狱之门打开，巨大火焰和碎石喷发而出，如一道洪流，席卷机械蚩尤！
　　机械蚩尤四肢手臂护住头颅，身躯不断被推后，双脚在地面犁出一条沟壑！
　　这阵火焰风暴，带走了周围的火海，吹散了浓重的黑烟。
　　却见那个身穿白衬衣的男人，静静的站在前方，右眼紫芒闪动，“空间玄奥，可借助你的招式，施加在你的身躯。”
　　蚩尤双臂一震，震掉身躯上的灰烬，露出那副连划痕都不曾增加的机械身躯，它咆哮道：“凡人终究是凡人！”
　　它四肢手臂举起巨斧，轰然前冲！
　　与此同时。
　　“好久没有用蛮力对战！”
　　刘弟那相比之下瘦弱的身躯内，传来关节爆响的声音，他低沉道：“莫要说我对蚩尤名讳不敬，力量，10%！”
　　一拳挥出的同时，流质金属覆盖手臂。
　　轰！
　　当！
　　刘弟直接轰向蚩尤巨斧，却见蚩尤的机械手臂上，爆出一段火花，巨斧直接脱手，呼啸着飞向天空！
　　而后刘弟抬脚，流质金属覆盖左腿，轰然一声巨响，蹬向蚩尤胸膛！
　　只见那巨大的身躯，直接翻滚出数千米，向着陨石坑底跌落而去！
　　下一刻。
　　刘弟根本不给机械蚩尤喘息的机会，从天而降，一拳砸向蚩尤的脖颈！
　　轰！
　　大地再次震动！
　　刘弟这一拳，将蚩尤脖颈的金属轰击到完全崩碎断裂，令它头颅和身躯分离，刘弟的拳头，更是深深的砸入土壤中！
　　“凡人...”
　　也是这一瞬，机械蚩尤的机械嘴巴中发出断断续续的声音，眼中的红光闪烁了几下，随即熄灭。
　　刘弟起身，拳头上还冒着嗤嗤白烟。
　　他单手提起蚩尤的头颅，身躯背后涌现出无数纳米虫构成的黑雾，不断钻入蚩尤机械头颅的内部。
　　片刻。
　　机械蚩尤的双眸中，闪烁出诡异的紫光。
　　刘弟冷声道：“机械的好处就在于，即便是死了，也可以交代信息，给我吐出囚禁刘小弟的位置！”


第1518章 教化
　　半空中。
　　机械蚩尤的金属头盖骨滑动，缓缓升起了一颗蓝色的珠子，这是它的控制核心。
　　随即这珠子向着地面投射出一道图形。
　　那是一张方形的地图，像是超级迷宫一样，层层嵌套，一个区域接着一个区域。
　　这就是宇宙天庭的全貌。
　　在这70万光年的大陆上，有13万个区，还有7800万个州。
　　摩州、蜜州、赤州、月州...无穷无尽。
　　还有一些怪异的名字，光明大教堂、埃森格要塞、85号兵工厂等等。
　　若非这张地图，刘弟看不清宇宙天庭的全貌。
　　它太巨大了。
　　魔童将这张地图扫描。
　　除此之外，刘弟没有在机械蚩尤脑中，获得其他有用的信息。
　　机械蚩尤的记忆，只是在数亿年中，不间断的‘教化’，巩固这片大陆上，包括它在内的，所有神祗的地位。
　　而且机械蚩尤，完全没有见过刘小弟等人。
　　同时，机械蚩尤的记忆中，没有自己的制造过程，他只知道，自己睁开眼睛的那一瞬间，就是这样的身躯，就是这样的地位，就是神。
　　没有原因。
　　...
　　这座黑暗的堡垒中。
　　厄释坐在自己的王座之上，静静的看着前方的手下，在操纵着巨大虚空屏幕。
　　“厄释大人，蚩尤陨落了。”
　　一名身穿白大褂，带着黑色防风镜的部下，缓缓道。
　　他说罢，屏幕上带着蚩尤表示的蓝色光柱熄灭。
　　厄释沉浸在黑暗中，完全没有任何反应，“这是个好消息，刘弟他出现了，参与了游戏，在我的地盘。”
　　停顿了一瞬。
　　厄释道：“先命附近的神祗，去陪他娱乐，争取送他一程。”
　　带着黑色防风镜的部下迟疑了一瞬，“连州附近的神祗...并不多。”
　　旋即。
　　他回头看向虚空屏幕，刘弟所在的连州附近，两万道代表着神明的光柱亮起。
　　却见厄释随意道：“凤，那个不安分的家伙，去哪了？”
　　黑色防风镜的部下再次回身，“您知道的，凤大人在没有命令在身的情况下，不会汇报任何行踪，神龙见首不见尾。”
　　“这家伙...”
　　厄释沉吟了一声，“他真的应该向白虎学习，就连素未谋面的敌人，他都要优先摧毁对方的心智，确保万无一失。”
　　黑色防风镜部下微微颔首，“厄释大人，我替我的老师白虎，感谢您的夸赞。”
　　顿了顿。
　　黑色防风镜部下又道：“不过，客观的讲，以凤大人的实力，完全没必要做什么优先摧毁敌人心智的手段，因为没有人能战胜他。”
　　“是吗？”
　　厄释眼神微眯，隐约有寒芒闪动。
　　黑色防风镜部下的腰连忙又弓了几分，补充道：“当然，除了您之外。”
　　厄释沉吟，略带阴霾道：“凤...”
　　...
　　连州。
　　机械蚩尤脑中的蓝色珠子，忽然出现裂痕，而后咔嚓一声碎成了尘埃。
　　所有的数据获取都断掉了。
　　但剩余信息的作用倒也不大，不过是更多的杀戮场面罢了。
　　“自毁了？”
　　刘弟松开手，机械蚩尤的头颅翻滚到坑中，“但凡是机械，幕后就一定有操控者。”
　　这一瞬。
　　刘弟突然发觉，自己【拓扑空间】一个个的菱形空间，正在熄灭。
　　那是上一座城市的居民视角，也就是那个摘苹果的半大孩子，以及那老者所在的城市。
　　从机械蚩尤的记忆中得知，那座城市叫做迁州。
　　视角没了？
　　他们出了问题？
　　有神祗作祟？
　　刘弟眼神一戾，来到连州边界，一步跨出电浆护罩，前方还是那郁郁葱葱的古代森林。
　　刘弟奔着迁州方向前行。
　　忽然听到远方传来一声尖锐的呼啸，侧头看去，那是一条巨大的机械蟒蛇，前半截身躯立起，高度足有二十米，蟒蛇身躯的粗细，怕是跟油罐车差不了多少。
　　这东西也不完全是一条蟒蛇。
　　它上半身长着两条粗大的人类手臂，头颅却是一个留着钢铁胡须，满嘴獠牙的凶恶人类。
　　当然，无论是那头颅，还是巨大手臂，都不是生物体，全部是机械构造。
　　“蛇神人首，长有双臂。”
　　刘弟眯起眼睛。
　　却见那巨大怪物张口道：“吾乃，北方水之祖巫，共工！大胆凡人，干逃脱教化之地？”
　　刘弟心知，这怕是那蚩尤的屠戮帮手！
　　下一刻。
　　机械共工嘴巴诡异的张开，喉咙中涌现出一根纤细的枪管，随即一条宛若蚕丝一般，几乎透明的丝线，从枪管中射出，奔着刘弟发射而来。
　　水。
　　那是水。
　　古语道‘柔情似水’，实际如果将水压加强到一定程度，那么水也会锋利如刀，切割钢铁如同切割豆腐。
　　刘弟轻轻歪头，那道丝线从他耳边经过。
　　随即身后传来轻微的爆裂之声，那条极度纤细的液体丝线，一瞬间贯穿身后数十根粗大的古树。
　　刘弟骤然前冲，经过机械共工身躯，流质金属化作肘刃，瞬间斩断机械共工的头颅！
　　刘弟没有拖泥带水，机械共工身躯两侧，随即出现了两片蓝色的空间，轰然一声，那巨大的蟒蛇身躯，被压成铁片！
　　而那颗机械头颅在下坠的过程中，无数纳米虫钻入其中，却发觉仍旧是那一张重复的地图，以及共工生前的屠戮信息。
　　刘弟摇了摇头，“毫无用处。”
　　旋即。
　　那颗头颅被空间压成铁片，铮鸣一声掉入地面，切入土壤。
　　下一刻。
　　刘弟冲进迁州。
　　却见这里浓烟冲天，房屋几乎都被摧毁，地面上一具具尸体焦黑如炭。
　　而天空中，凝聚着一大片乌云。
　　一个巨大的四足人影，在乌云中若隐若现，这身影的声音巨大而恐怖，“迁州，存在对神明不敬者，表面虔诚，暗地诽谤，今日教化！”
　　刘弟心中骤然一痛。
　　又一座城市！
　　这里居民，至少在表面是服从神明的，就因为心中的一些抱怨，就要灭掉全城？！
　　什么神明？
　　视生命如草芥！
　　却见乌云中的身影显露真身。
　　人身四足，耳挂青蛇，手拿红蛇，凶恶无比。
　　下方有幸存者崩溃叩首道：“电之祖巫，神祗翕兹，请您网开一面，我们以后会对所有神明，百分之百虔诚！”
　　刘弟这才发现，也是纯机械打造的神祗翕兹，却在那些普通居民眼中，经过了电子纹身的伪装，变成了有血有肉，一身赤红的肉身神明。
　　此时神祗翕兹，立在乌云之前，气势浩大，当真有一种神明天降的感觉。
　　只见它举起手中吐信的红蛇，愤怒道：“心中已生歹念，不可复原!”
　　旋即那红蛇如雷神兵器一般，爆发出强大的电流，如雷霆，从天空中劈下，目标正是那跪地求饶的居民！


第1469章 天庭的手段
　　但就在闪电劈落之前。
　　机械翕兹的身躯四周，亮起两道蓝色空间，轰然闭合，巨大的机械身躯瞬间被挤压成报废的零件，在天空中激射四散。
　　但翕兹那道闪电也劈落了下来。
　　劈中了刘弟被流质金属覆盖的手心，刘弟的身躯，瞬间闪过一阵暴躁的火花，而后归于平静。
　　被解救居民瞪大了眼睛看着这一切。
　　他比闪电还快。
　　旋即。
　　刘弟缓缓回头，眼睛里已经出现了轻微的红血丝。
　　在不远处的地面上。
　　那个摘苹果的半大孩子，身躯已经被拦腰砍断，早已经死去。
　　而他的爷爷，脖颈似乎某种刀芒掠过，出现了一个足有三指深的伤口，乍看之下，他只有一半的头颅连着脖颈。
　　但这老者没有咽气，而是用手掌使劲的捂着伤口，在地上爬行，不断靠近自己死去的孙子。
　　刘弟上前，抱起老者，将他放在孙子面前，老者看了一眼刘弟，喉咙滚动，已经说不出话语，而后看着尸体断成两半的孙子，呜呜痛哭！
　　刘弟缓缓抬头。
　　只见街道的末端。
　　站着一个肌肉爆裂的身影，它没有头颅，狰狞的五官长在肚皮上，四肢如水桶一般粗壮，手握大斧和盾牌。
　　“机械刑天。”
　　刘弟从牙缝里挤出几个字，这家伙，同时也是掳走天觉号成员的‘神祗’！
　　刘弟的右眼已经泛红，脑中闪过了机械刑天连零件都被压成齑粉的场面。
　　就在此时。
　　刘弟的视角中，缓缓走入了两道身影。
　　前面一个，是一名身穿黑袍，梳着黑色长发，面色有些阴柔，一直捧着书籍，不断翻看者的男子。
　　而他身后，则是一个常人大小的机械，它披着金属袈裟，脖子上还带着佛珠，五官与人类一模一样，而且慈眉善目，光头，头颅顶端还有九个金属戒疤。
　　这机械人双手合十，一脸与世无争。
　　刘弟的目光没有在那机械人身上停留，而是看向那个黑发男子。
　　“凤。”
　　“宇宙天庭，终于派来了一个像样的人物。”
　　刘弟紧紧盯着那读书的男子。
　　却见凤摇了摇头，“没接到杀你的命令。”
　　刘弟知道凤的品性，随即道：“那就让开。”
　　凤却是径直走到了刘弟和机械刑天中央，那机械和尚也静静跟随着。
　　凤的眼睛不离书本，道：“我不太想看见你，用那种方式杀掉刑天。”
　　“方式？”
　　“空间挤压吗？”
　　“它怎么死，很重要吗？”
　　刘弟眉头紧紧簇起，“你什么时候，学会找借口了。”
　　凤还是翻着书，淡淡道：“神祗刑天，跟别人不同。”
　　“神祗刑天？还与别人不同？”
　　刘弟咬牙道：“没有什么不同！都是一堆机械！你们这宇宙天庭的真面目，令人恶心，还有那些机械神祗，不过是一种杀人兵器！”
　　“我真是不能想象，也真是大开眼界。”
　　“你们作为进化了70亿年的人类，只是发展出了这样的水平？！”
　　“控制居民的五感，制造一堆机械，整天蛊惑人心，只要出现逆反苗头，立刻屠城？”
　　“我作为落后了你们70亿年的地球人...心中真的只有鄙视，无穷无尽的鄙视！”
　　此刻。
　　只见凤身后的机械和尚，轻吟了一声，“阿弥陀佛。”
　　刘弟表情无奈至极，“这又是什么？机械佛祖？”
　　却见凤缓缓抬头，终于不在看书本，而是看向刘弟，“你既然知道自己落后，那就说明你不懂。”
　　“呵呵，我不懂？”
　　刘弟看向凤，眼中喷火。
　　只见凤缓缓道：“宇宙天庭，70亿年寿命，重点不在于科技发展到什么程度，而是在于，70亿年，这个足够支持数千次物种大循环的时间里，我们仍旧存在，没有灭绝于争斗，没有灭绝于病患，没有灭绝于探索欲望，居民们能一直延续。”
　　说到这里。
　　凤微微仰头，“你们地球上，统治时期最长的国家，有多少年历史？超过3000年了吗？”
　　刘弟微微蹙眉。
　　凤继续叹息道：“3000年，多么短暂的时间，那个太平盛世，居民自认为永远不会衰败的国家，就开始内斗，血流成河，碎裂瓦解？”
　　“这世界上，最危险的，是人性。”
　　凤把自己的书本背在身后，“70亿年的观察中，我们发现，宇宙中8成文明最终的结局...都是直接或者间接的自我毁灭。”
　　“最早，你们地球被太空物种发现，不也是因为某些科学家心中，所谓的‘探索精神’吗？是他们主动发射了太空信号。”
　　“科技。”
　　“的确是我们这些物种，在苍茫宇宙中存活的关键。”
　　“但那不是最主要的。”
　　“作为统治者，想要长治久安。”
　　“必须控制所有百姓的思想。”
　　“他们看见的，只是他们该看见的，他们信奉的必须是统治者塑造的！”
　　“统治者塑造了思想牢笼，平民们甚至连丢失了什么都不知道。”
　　“神明。”
　　“呵呵。”
　　凤轻笑，“不论是你们，还是我们，进化史上没有这些物种存在，但偏偏，人们就信奉这缥缈的东西，于是这里的统治者就将它发扬光大，将人们的思想牢牢掌控。”
　　“你之前看见了‘祈福’的场面吧？”
　　“那是统治者在审阅自己的成果。”
　　“在这样的情况下，人们变得木讷，变得系统化，变得没有个体属性，开始盲目服从。”
　　“但他们自己却不知道。”
　　“统治者让他生活在哪，他们就生活在哪，让他们感激谁，他们就感激谁，让他们憎恶谁，他们就憎恶谁。”
　　“他们不会真正的创新，也不会战乱，不会引起任何麻烦。”
　　“统治者让他们去死，他们甚至还能总结出‘捐躯’两个字。”
　　凤看向四周，破败的城市，满地的尸体，“当然，也有少数居民，会突然认知觉醒，看清真相，而往往这种逆反的念头，会迅速化作星星之火，燃遍整个大陆。”
　　“所以，这种情况的处理方法，就是清除，全部清除，一丝一毫的信息，都无法泄露出去，至于代价，区区几个州而已，微不足道。”
　　刘弟目光盯着地上的爷孙，“区区？”
　　凤叹了一口气，“你们地球人类那短小到可怜的进化史上，发生了多少次战乱？多少次政权更迭？数不清了吧？你们土地里埋了多少尸骨？”
　　“而你脚下的这片大陆，70亿年，零战乱。”
　　“你仔细想一想，为了全大陆的安宁，灭掉几个州...代价真的很大吗？”
　　刘弟微微怔然。
　　凤说着，再次看向刘弟，“我们在70亿年的时间里，研究的不仅是科技，最成功的，是思想控制，正是这种能力，塑造了今天的宇宙天庭！”
　　刘弟只感觉啼笑皆非，冷笑道：“胡言乱语。”
　　凤缓缓摇了摇头，“你的家园，不是这样的吗？”
　　“你敢保证吗？”
　　“在未来，你的家园，不会因为人性的贪婪，导致资源枯竭的速度，远大于研发星际殖民的速度，最后，所有人类困死在地球？”
　　“你敢保证？”
　　“你家园的各个国度，不会因为利益原因，而引发世界大战，最终核污染杀死所有人？”
　　凤冷冷的看了一眼刘弟，“等你们地球人类，真的延续了70亿年而不灭绝，你才有资格跟我争辩对错。”


第1520章 遥远的声音
　　刘弟脑中回荡着凤的话语。
　　内心居然产生了短暂的博弈，不得不承认，他的思想深处，居然有那么一瞬，是认同凤的。
　　自由导致毁灭。
　　而严密的控制，可以保持稳定。
　　刘弟抬头，扫视城市。
　　房屋破败，神祗翕兹劈出满地的焦黑尸体，还有不少人被机械刑天的巨斧劈碎。
　　迁州没有几个活人了。
　　几乎连哀嚎都没有，只是单方面的屠杀。
　　此刻。
　　脖颈被斩断一半的老者，拼劲最后的力气，抓着刘弟的手臂，艰难的在刘弟耳边说了一句话，“所有神明皆为恶...”
　　说罢。
　　老者便彻底咽气了。
　　刘弟瞳孔一震。
　　这就是底层百姓心中的声音，家园被毁，亲人被杀，长治久安又有什么意义？
　　所有神明皆为恶！
　　刘弟放平老者的尸体，缓缓起身，眼神冰冷的盯着凤，“你，是这种体制下的既得利益者，你所拥护的，与民众背道而驰！”
　　刘弟死死盯着机械刑天，一步一步向前走去，“凤，你之前帮助我过，所以我现在只回馈给你两个字...让开。”
　　刘弟说着。
　　身躯四周亮起一片片蓝色空间，其中图形缠绕，如复杂的图腾，那是无层的隐匿空间，谁都找不到它的本体，谁都阻挡不了它的降临。
　　凤的身躯，没有移动分毫，仍旧拦在刘弟面前，他平静道：“你要压碎刑天吗，不要用这种方式。”
　　刘弟骤然看向凤。
　　也是这一瞬，凤的头颅四周，亮起四片复杂的空间，面前的一片，距离他的鼻尖，不足3厘米。
　　只要刘弟心念一动，凤就要脑浆迸裂。
　　却见凤完全不以为意，缓缓转身行走，径直来到那身躯5米的机械刑天面前。
　　而这机械刑天，仿佛系统被关闭，自始至终，都是握着巨斧站立在原地，一动不动，目视前方。
　　凤回身，有些复杂的看了一眼刘弟，随即抬手，在空中轻轻一滑。
　　却见机械刑天身躯内部，发出金属转动的声音。
　　随即，机械刑天的胸膛皮肤，开始一寸寸掀起，而后向两侧分裂滑动，精密的运作之下，刑天的胸膛，露出了一个巨大的空洞。
　　只见。
　　机械刑天的身躯内部，镶嵌着一颗头颅。
　　那是一颗人类的头颅，被金属支架固定，他的脖颈被斩断，鲜血还在滴落，他的面部微微朝下，闭着眼睛。
　　刘弟的身躯，彻底凝固。
　　脑中咔嚓一声，思绪停顿，只感觉这世界一瞬间变得无比苍白，所有景物都失去了轮廓和颜色。
　　刘弟脑中响起了遥远的声音。
　　“我就是来看看，能让扑克会下死杀令的人，到底是什么样子，帅气程度是否能与我匹配。”
　　“我承认，你是我见过最帅的男人，但是，还是比我丑那么一丢丢。”
　　“没错，我就是方片2，呵呵。”
　　“但我不是杀手，我杀了杀手。”
　　“嗯，就是专门杀杀手的杀手。”
　　“毕竟，我年纪轻轻，实力就是天下第一，总得找个地方证明自己对不。”
　　“我在找手腕上带着小丑纹身的人。”
　　“在下，泰谷国第一高手，坤桑。”
　　“一垒！”
　　“我坤桑，棒球运动员坤桑！”
　　“我宇宙第一高手坤桑！”
　　“帝三强者，我看还是先跑吧！”
　　“帝三强者，上！”
　　这些声音仿佛来自异界的呐喊，越来越远。
　　刘弟脑中，出现了一道黑白的剪影，穿着运动服的男子，手握棒球棒，潇洒的挥出一击本垒打，但在棒球飞出去的一瞬间，这画面轰然破碎。
　　刘弟的身躯没有动，表情也没有变化，只是眉头以极微小的幅度轻轻一皱，随即眼窝中汇聚的泪水，便流下了脸颊。
　　只见凤轻轻叹息道：“我说不让你用那种方式杀掉刑天，是怕你的伙伴没有全尸。”
　　机械和尚此时微微低头，拉长声音道：“阿弥陀佛。”
　　刘弟喉咙滚动，头颅微微扬起，泪水还是在流。
　　他知道这不是凤的手段，凤此次前来的意图，现在已经很明显了，是善意的提醒。
　　刘弟翻浆蹈海的情绪压回了内心，用无比巨大的心里力量，确保自己的声音平静，“谁...干的。”
　　凤看向刘弟，眼神平静，“所有的机械神祗，是白虎制造，你看不见因果，是玄武的手段，青龙那里有你想要的东西，而我，只能做这么多。”
　　刘弟的身躯开始颤抖，体内的巨大力量在压抑，身体发出咯嘣咯嘣的声音。
　　凤又道：“白虎有个习惯，在击杀敌人之前，先会想办法摧毁对方的心智。”
　　顿了顿，凤看向右眼已经变红的刘弟，似乎是叮嘱道：“你别中了白虎的招，失心疯，很容被杀的。”
　　刘弟抬起剧烈颤抖的手臂，用掌心擦了擦脸颊的泪水，竟然出奇的平静道：“我已经中了。”
　　刘弟缓缓行走，铺天盖地的悲痛，似乎化作了实质，席卷一切。
　　凤不由得退后了一步。
　　刘弟目不斜视，来到机械刑天面前时，机械刑天那巨大的身躯上，已经出现了无数道蓝色的切割痕迹，纵横交错。
　　刘弟伸手捧下那颗头颅的一瞬间。
　　机械刑天的身躯，碎裂成无数块，而后碎片再次碎裂成无数块，直到成为尘埃。
　　此刻。
　　笼罩迁州的电浆屏幕忽然断断续续，闪烁了一瞬后，彻底熄灭。
　　却见远方的天空上，两万尊形态各异，气势滔天的机械神邸，飘浮在天空，密密麻麻，各类武器，遥遥指向刘弟。
　　刘弟熟视无睹。
　　流质金属化作一个黑色箱体，将那颗头颅放在其中，而后背在了身后。
　　刘弟缓缓转身，看不清表情，“全尸下葬，入土为安，这很重要，凤，这一次，你可以走。”
　　刘弟不等回应，向前迈步，如踏着虚空台阶，一步一步升上天空。
　　原地。
　　机械和尚双手合十，不断叨念‘阿弥陀佛’，它看向凤，“凤施主，这样做，真的好吗？”
　　凤把书本捧在手上，但是没有翻看，凝视着刘弟的背影，“不激怒他，怎么推翻厄释的统治。”
　　机械和尚仍旧是保持双手合十的姿态，同样看着远方，“他心中的佛被推到了，所以，普罗大众将会迎接一个新的魔。”


第1521章 神明皆恶
　　上升的路上。
　　刘弟身躯闪动。
　　红眼男人，调用自己仅剩的0.01%的理智。
　　找到了死神。
　　死神说，从没有接到过任何来自于宇宙天庭的灵魂，似乎它们，拥有自己的死神。
　　刘弟不知道。
　　刘小弟他们如何了。
　　摆在眼前的，是随着自己遨游宇宙的坤桑，再也回不去了。
　　祖白尔还在等他。
　　4年前，坤桑就在自己的亡妻身边，准备了一个空白的墓穴。
　　刘弟不想去埋葬他。
　　即便要埋葬，坤桑也不能是残缺的。
　　两万机械神祗冲杀而来，各种招数，各种手段层出不穷，五颜六色，将天边映照。
　　但这一切，在刘弟的眼中都没有颜色，也没有声音。
　　刘弟的表情，从木讷、呆滞、失神，又变得难过，嘴唇颤抖，而后又咬紧了牙关，咬肌凸起，最终额头出现狰狞的青筋。
　　他眼睛震颤眯起，右眼红芒犹如实质的火苗，在空气中荡漾出红绸一般连续不断的光芒。
　　“都给我偿命。”
　　刘弟这一声低沉的怒吼，如浩荡音波，扩散万里。
　　他随即单脚踩向虚空，纵身一跃！
　　却是刘弟踩向虚空的一瞬间，他脚点的位置，绽放出一个圆形的红色二维空间，如一柄锋利的圆刀，瞬间切割上千公里的空间！
　　那二维空间掠过数千台机械神祗的脖颈，它们的身躯骤然一僵，再也不动了。
　　刘弟在急速靠近，又是一步跨出，脚下再次生出一片圆形空间！
　　再次掠过数千机械神祗！
　　只见天空中，随着刘弟的落脚，不断的出现一个个硕大的圆盘，层层神深入，掠过机械神祗的脖颈后，骤然消散。
　　十步。
　　十个纤薄无比，锋利无比的二维空间绽放！
　　不过20秒，天空中两万机械神祗，皆是如泥塑木雕一般，仰望天空，一动不动！
　　下一瞬。
　　更为耀眼的一幕出现，天空中出现两万红色五芒星，骤然加速，冲入神祗的队列中，潜入每一台神祗的胸口！
　　那空间因为刘弟的愤怒，似乎还带着剧烈的温度，将每一台机械神祗的胸口，都切割出了赤红的伤口。
　　咔嚓！
　　背着黑色箱子的男人，出现在一台机械神祗的胸前，双手猛然一撕，那神祗四分五裂！
　　只见它的胸腔内部，只有机械部件，别无他物！
　　再下一瞬。
　　天空中出现无数个类似于镜面的空间，几乎是以几微秒的延迟，刘弟的身躯不断从镜面中走出，双手撕裂面前的机械神祗！
　　“没有！”
　　“没有！”
　　当第一万八千个神祗被撕碎的一瞬间，刘弟身躯僵住，一节手臂被嵌在其中，上边还穿着黑色运动服的衣袖，鲜血淋淋。
　　刘弟身躯颤抖，喉咙发出干涩的低吼。
　　...
　　黑色堡垒中。
　　带着防风镜的男子，回头看了一眼隐藏在黑暗中的王座，“厄释大人，两万尊神祗，都陨落了。”
　　幽暗的声音传来，“他对八维的理解，比我想象中还要好...调动全部神祗。”
　　旋即。
　　虚空屏幕上出现了刘弟因为愤怒而扭曲的脸庞，这是两万尊神祗拍下的最后画面。
　　“呵呵。”
　　厄释低笑，“白虎的手段，真是的极具观赏性，杀了他的伙伴，把尸随机藏在机械神祗中，每当刘弟发现，就是一次挖骨食髓，妙。”
　　带着防风镜的男子狐疑道：“有一件事情我没想明白，他是怎么发现第一块尸体的？按照他的手段，所有的神祗，都被一瞬间压成铁片。”
　　“嗯...”
　　厄释也是沉吟，因为在机械刑天临死之前，没有传递回来任何信息，刑天在执行教化任务时，所有的信号，忽然断掉了。
　　...
　　此刻。
　　整片宇宙天庭大陆上，7800万个州内，皆是有或多或少的神祗苏醒。
　　它们悍然升空，在天空中轰然滑行，似乎在朝着一个地方聚集。
　　百姓们不明所以，数千年来，从没有见过这样的场面。
　　他们纷纷走出屋外，跪地叩首，大呼道：“我们的一切都是神明赐予，我们无限感恩。”
　　而然神明冷目，熟视无睹。
　　就在万千百姓诚惶诚恐的跪拜时。
　　几乎是同一瞬间，无数大陆上，每一个神祗的面前，出现了一个镜面空间，背后背着一个黑色箱子的男人，从中走出，双手抓住机械神祗的胸膛，咔嚓一声撕裂！
　　旋即。
　　那男人连同镜面一同消失！
　　所有居民呆滞。
　　仰头看着神祗露出机械本质，漫天零件如下雨一般散落。
　　刘弟按照脑中的地图，撕碎每一个州的神祗！
　　他还发现，地图中的埃森格要塞，是宇宙天庭生产和存放战舰的区域，足有0.8光年的面积！
　　刘弟没有在这里停留，空间之门大开。
　　刘弟一人为王的机械文明，借助空开口，汹涌而至。
　　全自动化的发展，令刘弟一人掌控了3.5亿艘恒星级战舰！
　　直接无差别攻击！
　　所有能源，所有武器系统，铺天盖地！
　　刘弟还通过天牢三文明天际矩阵，研发出了移动的战舰矩阵！
　　狂暴的能量肆意宣泄，毁掉一切！
　　如果战舰的能源耗尽，直接全力催动，物理撞击！
　　惊天动地的声音传来，埃森格要塞浓烟四起，化为废墟！
　　而地图中的‘85号兵工厂’正是机械神祗的生产基地。
　　刘弟一人立在当空，无数多棱空间，陨石一般砸向这片区域！
　　刘弟已经怒火攻心，数百万次浩大的冲击，数百万次的空间坠落，令85号兵工厂这片区域，直接碎裂，跌入宇宙！
　　整个宇宙天庭大陆，出现了一个缺口！
　　此刻。
　　刘弟背后的箱子中，静静存放着坤桑的头颅、以及两条手臂，两只腿，但没有躯干。
　　刘弟右眼始终赤红，身躯闪动。
　　来到一片叫做明州的区域。
　　这里的机械神祗只有一个，位于高山上的一处寺庙。
　　刘弟站在庙门，一拳轰塌门楼。
　　却见一个机械和尚双手合十，宁静似水，站在院中。
　　它，正是之前跟随着凤的无名和尚。
　　“你是什么？”
　　“释迦牟尼？”
　　刘弟右眼猩红，在他心中，这个机械和尚只剩下了10秒的寿命。
　　机械和尚合十机械手掌，“我就是一个普通的寺庙僧人，法号轮回空。”
　　刘弟牙齿咬得咯咯作响，“还当自己是真人？”
　　和尚平静道：“我跟那些机械神祗一样，都有自己的思想，在我们的世界中，我们跟其他生命一样，无非是，那些机械神明使命是屠戮，而我的使命，是感悟。”
　　刘弟一步步上前。
　　却见机械和尚平静道：“凤施主要做的事，一定会沾染血腥，但它的初心是正确的。”
　　“关于你，刘施主。”
　　“你要是觉得只有毁灭一切，才能平息你心中的怒火，轮回空愿意如您所愿。”
　　机械和尚说着，背后的寺庙中忽然想起阵阵的佛音。
　　不少剃着光头的宇宙天庭居民，缓缓走出，也不说话，跪在机械和尚两侧，轻声道：“佛祖。”
　　“有时候，放下屠刀，不对。”
　　“凤施主的意思是，万物都要涅槃再生，也只有涅槃，才能重获新生。”
　　“宇宙天庭是如此，您背后箱中的那位如此，刘施主是如此。”
　　“我也是如此，缓解您心头只恨也好，为您让开前路也好，轮回空愿意主动涅槃。”
　　“阿弥陀佛。”
　　机械和尚说着，缓缓低头，机械头盖骨缓缓打开，露出其中精密的电路，和一颗蓝色的科技大脑，而后大脑前端缓缓上升出一颗蓝色的珠子。
　　这颗珠子，就是所有机械神祗的核心，捏碎它，神祗陨落。
　　刘弟眉头深深簇起，“你一台机械，还想着悟道，还想着轮回，还想着涅槃？！”
　　“神明皆恶！”
　　刘弟伸出手臂，咔嚓！
　　碎裂声响彻整个小庙。


第1522章 致命冲击
　　光明大教堂。
　　刘弟之前从机械蚩尤脑中获得的那张地图上，这个位置尤为显眼。
　　宇宙天庭内，各种城市的名字都是‘州’。
　　三个特例。
　　埃森格要塞，是战舰船坞。
　　85号兵工厂，是机械神祗的生产基地。
　　以及光明大教堂。
　　此刻。
　　刘弟从明州小庙离开，一瞬间便达到了这里。
　　右眼仍旧赤红。
　　前方，是一片碧绿而整齐的草坪，如一张平坦的绿色地毯，覆盖在大地上。
　　而这草坪中央，耸立着一座数十米高黑色教堂，跟神圣没有半点关系，反而透露着一种诡异。
　　刘弟背着黑色箱子，注视着教堂的门口。
　　轰隆一声，教堂那足有5米高的巨大欧式门，缓缓打开。
　　皮鞋敲击地面的声音响起。
　　一个身穿白大褂、黑色西裤、黑色皮鞋的身影缓缓走出。
　　他的白大褂飘动，能隐约看见那大褂的后侧，绣着一头凶猛的老虎。
　　这人在前方的台阶上站定，轻蔑的看着刘弟，嘴角缓缓勾起。
　　这人的样子，居然是欧洲血统，面容也欧洲基因的模样，金色的背头，鼻梁高耸，瞳孔微蓝，但五官组合到一起却透露着一股阴损。
　　刘弟眯眼，进入宇宙天庭以来，还真没见过华夏以外的血统。
　　“四大将之一，白虎？”
　　“正是。”
　　两句话之后，刘弟确认了对方的身份，随即身躯轰弹射而出，地面草皮倒卷，泥土四溅。
　　几乎是一道残影，刘弟便出现在了白虎身前，一拳挥出，直接击中白虎的脸颊。
　　嘭！
　　只见白虎的下颚骨错位，牙齿飞溅，整个身躯瞬间横飞了出去，撞碎一旁教堂的大门，又在草地上连续翻滚。
　　刘弟立在原地，胸膛起伏，他完全可以将白虎轰成肉泥，但刘弟却是收敛了力量。
　　他此时右眼闪烁红芒，低沉道；“坤桑的...躯干在哪里。”
　　“呵呵。”
　　“呵呵。”
　　只见口中溢血的白虎，缓缓从地上爬起，有些癫狂痴笑，他用白大褂的袖口，擦了擦嘴角，斜眼看着刘弟，戏谑道：“你真可笑。”
　　刘弟紧紧咬着牙关，声音森寒道：“我再给你一句话的机会。”
　　此刻。
　　刘弟已经察觉，宇宙天庭四大将之一的白虎，是类似于机械一类的角色，他的能力，估计就是制造那些机械神祗。
　　但如今，它已经是光杆司令，手无缚鸡之力。
　　白虎站起身，往地面啐了一颗牙齿，仰头看着刘弟，“呵呵，你真可笑。”
　　刘弟一瞬间蹙眉，拳头内传来咯嘣咯嘣的骨节声音，手臂缓缓抬起。
　　却是因为白虎的一句话，刘弟蓦然僵住。
　　只见白虎如看向小丑一般，看向刘弟，随意道：“你真的以为你是刘弟吗？”
　　刘弟眼皮莫名一跳，寸寸抬头，凝视白虎。
　　却见白虎依旧用衣袖擦着嘴角的血液，呵呵笑道：“我制造的所有机械神祗，它们从来都不怀疑自己的真实性，在它们的记忆中，没有自己的制造过程，它们脑中的想法，甚至以为自己是天地孕育，是这世界上的真正神祗。”
　　刘弟的身躯微微僵持。
　　他之前搜索过机械蚩尤的记忆，确实如白虎所说。
　　更有甚者，如那个机械和尚，就算它发现了机械的真相，仍旧觉得自己和人类没什么不同。
　　只见白虎又道：“还有你那些船员，我之前掳走了他们，放下了替身，而那些替身，也以为自己就是‘本人’，这一切都得益于厄释大人的手段，让我可以完美复制别人的记忆，将他们的平生经历，完美植入。”
　　“呵呵。”
　　白虎再次痴笑，“你是不是毁掉了那些船员替身？你知道吗？在他们心中，自己可是被一直信赖的刘弟所杀掉了呢！哈哈！”
　　刘弟心中忽然生出一丝慌乱。
　　虽然刘弟没有杀掉那些机械替身，而是把他们囚禁。
　　但情况也是如白虎所说，其中的‘小弟’‘坤桑’...他们脑中完全没有自己是替身这一个概念。
　　却见此时的白虎，有恃无恐，眼中充满随意，语出惊人道。
　　“你，刘弟，不过也是我造出来的一个机械神明。”
　　“至于你的真身，早在进入宇宙天庭的一瞬间，便被厄释大人斩杀。”
　　刘弟脑中响起一声闷雷，脑中的思绪瞬间混乱，一座大厦崩塌。
　　他瞳孔震颤，“这不可能....”
　　“哈哈哈！”
　　白虎狂笑，“不可能？对，你当然觉得不可能！得益于我完美的技术，你的逻辑是完整的！”
　　“你现在的感觉...应该有很清晰的记得生平记忆，包括你如何走入宇宙、进入宇宙天庭，一直到刚刚杀掉我亿万机械神祗，一切历历在目。”
　　“而我的话，对你产生了巨大的冲击，你觉得像是在做梦？呵呵，没错，就应该是这样！”
　　刘弟眼神震动。
　　我是替身？
　　如刘小弟他们那样？
　　却见白虎从袖中伸出手掌，他的掌心，有一把非常隐秘的激光利刃，在微微旋转。
　　白虎笑道：“刚刚你打了我一拳，我也在那一瞬间，划破了你手臂上的皮肤...不相信自己是替代品？那就低头看一看吧。”
　　刘弟心中的反应，还是觉得一切都是无稽之谈。
　　但也同时缓缓抬起自己的手臂，却见手腕处，不知道什么时候，被划出了一道5厘米左右的伤口。
　　但没有任何痛感。
　　也没有任何血液流出。
　　而自己的皮肤，仿若某种类似于皮肤的胶质，此时微微裂开。
　　——露出了手腕内的机械构造。
　　手臂骨是一种暗银色的合金材质，周边有无数的电路和线路，非常精密。
　　刘弟微微动了动手指，却见手臂内的合金部件，也在微微移动。
　　轰隆。
　　一声闷雷过后。
　　刘弟只感觉自己的大脑被冲击，瞬间混沌一片，双耳只剩下了嗡嗡作响。
　　在他眼中。
　　那伤口像是一个婴儿的嘴巴，但却是地狱魔婴，虽然没有尖牙，没有吼叫，但那仿佛是一个深渊，无尽恐怖、无尽惊悚。
　　只是一瞬间，那地狱魔婴便把刘弟吞了，连同他的灵魂一起咬断嚼碎...万劫不复。


第1523章 致命冲击2
　　“呵呵。”
　　此时的白虎已经背起手，仰头看着刘弟，“话说，你这副躯体还真的很难复制，而且时间也很紧张，你身上那些怪异的能力，以及掌握八维的空间的本事，还有你那颗右眼，真的很伤我的脑筋。”
　　“哪怕到最后，我也没有‘为你’造出一副完整的生物化躯体，迫不得已，用了一些机械部件，来构成你的四肢。”
　　“但令我惊喜的是，你身上那些连我都有些晕眩的组合，还真的完美的重现了你的能力。”
　　刘弟的身躯完全僵住了。
　　不可置信的看着自己的双手。
　　“呵呵。”
　　白虎还在低笑，忽然仰头挑眉道：“你不是问坤桑的躯干在哪吗？”
　　刘弟闻言，更是身躯一颤，缓缓看向自己的胸口。
　　“呵呵。”
　　白虎的笑声，如恶魔冷笑，在刘弟耳边回荡，“你还真聪明...没错，你这副身躯的主体躯干，就是坤桑的残尸！”
　　如果说之前的刘弟是坠入无底深渊。
　　那白虎的这一句真相，宛若再次浇下了滚滚岩浆。
　　刘弟只感觉视角中天旋地转。
　　白虎似乎很享受这一过程，继续笑道：“你看看你，背后的箱子中，装的是坤桑的头颅和四肢，而你的胸膛就是坤桑的躯干，话说回来，坤桑...也算完整了，哈哈哈！”
　　刘弟的身躯，几乎无法移动，“你们，为什么要这么做？”
　　白虎来回踱步，“还不是厄释大人英明？宇宙天庭长期以来的平静，令百姓们麻木，所以么，适当制造一点危机，就比如，忽然闯进来一个外宇宙敌人，残忍的杀掉所有神祗，令天下动荡...”
　　“而后。”
　　“我作为宇宙四大将之一的白虎，挺身而出，消灭你这个强大恶魔。”
　　“呵呵。”
　　“有些时候，动荡使人更团结。”
　　“如果善加利用的话，利大于弊。”
　　“还能...”
　　“顺带造就我这个英雄。”
　　“以及更新换代一下那些老旧的神祗。”
　　“你不会真的以为，你能在这宇宙天庭里肆意妄为吧？”
　　“这一切，只是厄释大人，想让你这么做！”
　　刘弟身躯剧烈的颤抖。
　　白虎又盛气凌人道：“当然，让你的本体闯进来，那风险就太大了，所以...做一个你的傀儡，来完成这场表演，既万无一失，还符合逻辑，简直完美，如今，我对厄释大人的崇拜，到达了一个新的高度。”
　　白虎笑的更狂，“之前，我就是陪你玩耍一番，你的身体，我可以随时掌控！”
　　刘弟的身躯，颤抖的更加剧烈，他仿若失了魂魄一般，嘴唇颤抖道：“厄释...的它计谋，太复杂了，它太聪明了，一切的一切，都在它的算计中...包括我，也...”
　　刘弟说到这里，忽然停顿。
　　莫名的，他的身躯不再颤抖，脸上那种失魂落魄的神色也消失不见，取而代之的，是一种平静，甚至还有一丝不易察觉的冷笑。
　　刘弟忽然抬头，双眼都开始闪烁诡异的红光，“厄释的计谋，包括我，也包括你。”
　　白虎感觉气氛有些不对，身躯也一僵，他看着刘弟，“你在胡说什么？”
　　却见刘弟伸手一指，指尖一道黄色的光线发射而出，白虎的胸膛被瞬间切开！
　　但这一瞬，白虎只是一愣，他并没有感觉到什么疼痛。
　　他微微低头，随即眼睛暴突，却见自己的胸膛被剖开，皮肤翻卷到两侧，没有血液流出，露出了胸膛内部精密的金属部件，微微运转的引擎，以及一颗跳动的机械心脏。
　　“这...”
　　白虎的瞳孔慢慢缩小成针尖大小，僵硬了良久，随即发出凄惨无比的叫声，身躯噔噔噔倒退，直接坐了在地面上！
　　“这！”
　　“这不可能！”
　　“我是个人，我是个活生生，有血有肉的人！”
　　“我是四大将之一的白虎！”
　　“我有2千2百岁的寿命！”
　　“我！”
　　“我怎么会是一个机器人！！！”
　　却是站在远处的刘弟低笑，“没错，你之前是人，你也确实是宇宙天庭四大将之一的白虎，但...我跟你讲一个你很熟悉的故事。”
　　“不久之前，你的真身，被你无比敬佩的厄释大人杀死，而后，他造出了一个替代品，接替了你的工作，又因为你留下的完美技术，你到现在还浑然不知。”
　　刘弟看着内心已经彻底崩溃了的白虎，摇头道：“你之前像是看小丑一样看我？其实你没那个资格，因为你早就死了！”
　　白虎的身躯开始震颤。
　　他缓缓抬起头，瞪着眼睛，看着刘弟，“你又有什么资格说我？你跟我一样，也早就死去了！”
　　刘弟还是摇了摇头。
　　胸前的金属表层缓缓分裂，露出一个赤黄色的反应熔炉。
　　刘弟道：“我与你不同，我从跟你见面开始，就是钢铁帝七，且演技爆棚。”
　　“你...”
　　白虎如遭雷击，仿若内心一瞬间被抽空。
　　白虎的嘴角又流出鲜血，但他顾不得擦，又看向毫无血色的胸口。
　　“为什么...厄释大人为什么要这样做，他为什么要换掉我！！！”
　　“而且...这技术很敷衍，连伪造的血液，他都吝啬，只有嘴巴内可以流动，这...是为什么？！”
　　...
　　30分钟前。
　　刘弟带着坤桑的头颅，离开迁州。
　　他确实悲痛，确实盛怒，确实想毁掉一切。
　　但他没有疯。
　　他记得凤的那句提醒——“所有的机械神祗，是白虎制造，你看不见因果，是玄武的手段，青龙那里有你想要的东西，而我，只能做这么多。”
　　“看不见因果，是玄武的手段！”
　　刘弟记住了这句话，这分明是凤的暗示。
　　如果能看见因果，哪怕只是能穿梭宇宙天庭内部的时间。
　　那么刘弟的处境，与现在就是天壤之别。
　　如果那样，刘弟就会掌控一个东西，它叫做‘主动权’。
　　为让坤桑入土为安、找厄释报仇。
　　这一切的前提是，他刘弟不会输，不会死，必须赢。
　　所以。
　　刘弟通过空间，高效的摧毁机械神祗的同时，首先来到的地方，并不是白虎所在的光明大教堂。
　　而宇宙天庭地图内，一片纯天然的生态环境。
　　整个宇宙天庭的因果都被隔离了，若是把这种感觉形容成面对一片巨大的迷雾。
　　那么眼前这片生态环境，就是迷雾的根源。
　　这里不仅仅是因果模糊，简直就是一片漆黑。
　　刘弟在这片丛林里行走。
　　身躯周围的景象开始模糊，光线也是忽明忽暗，不过是几步之内，四周的常规景象，就完全消失了。
　　刘弟站在了一片暗淡的世界上。
　　脚下是一块望不到尽头的巨大芯片，其中的电子模块，仿若房屋大小，晶体管宛如油罐车，焊点宛若土包，铜片线路，至少有2米宽。
　　而这块芯片的整体面积，长度至少有0.3光年。
　　刘弟的前方。
　　一名身穿黑色修身西装的男子，身躯轻轻歪斜，依着一块巨大电路模块。
　　这男子回头，是一副华夏面孔，而且颇为英俊。
　　“你来了。”
　　“能找到我，就证明我们有缘。”
　　“在下，宇宙天庭四大将之一，玄武。”


第1524章 背后的真相
　　轰。
　　刘弟放下背后的黑色箱子，这其中，才是坤桑真正的头颅。
　　玄武回过头去，“别拿那东西吓唬我，你我是有缘人，不是仇人。”
　　刘弟缓缓上前，“你靠一人之力，斩断了整个天庭的七维因果，跟我讲缘分？”
　　玄武随意的叹了一口气，“遗传工程离子通道，是我最大伟大的冒险之一，我只是改变了这里所有人的遗传基因，从DNA层面打乱了所有人的分子构造，当然，这种幅度很小，他们还是他们，但你那电子化模拟而来的因果，会遇到错位的‘积木’，然后就失灵了。”
　　刘弟眉头一簇，“你居然知道我七维能力的原理？”
　　“咳。”
　　玄武摆了摆手，“宇宙天庭，可是有70亿年的寿命，我作为最老的一批生命，没什么想不明白的。”
　　刘弟平静道：“怪不得你叫玄武。”
　　玄武回头，瞪了一眼刘弟，“我要是没猜错的话，你有求于我。”
　　刘弟道：“你想多了，直接杀了你也行。”
　　玄武随意的转过头去，“我的主要能力，可不是什么斩断因果，遗传工程离子通道只是小手段，你不一定能打的过我。”
　　刘弟心中微微谨慎了几分，但随即，手中便出现了一把乌黑长刀。
　　玄武叹息，“我知道你的伙伴死去了，但你要搞清楚，那不是我干的，也不是凤干的，但凤叫你来找我。”
　　玄武向前走了几步，站在宽阔的大陆中央，但这条路，也不过是两侧巨大电路模块的缝隙。
　　“那都是厄释干的。”
　　旋即。
　　玄武身前，亮起一块巨大的虚空屏幕。
　　那是玄武推算出来的未来，正是不久之后，刘弟与白虎见面的场景。
　　刘弟确信，玄武通过某种手段，达到了六维能力。
　　刘弟静静的看着画面，知道前因后果。
　　只是。
　　当画面中提及坤桑的躯干时，画面突然模糊了一瞬，跳跃过去了。
　　刘弟突然眉头一皱，“坤桑的躯干，被他藏在了哪？这段信息为什么没有？”
　　玄武忽然笑了笑，“这关联到一点因果，你提前知道了，我推演的链条就会崩塌，反正你现在知道怎么做了，到时候你自己去听...不就可以了。”
　　刘弟狐疑的看了一眼玄武。
　　随即在暗中启动了一台钢铁帝七。
　　之后。
　　刘弟更加疑惑，“厄释为什么没有按照与白虎商定的计划，提前斩杀我，我一路走来甚至都没有见到厄释，还有，厄释为什么要杀白虎。”
　　玄武脸上闪过一丝无奈，以及一丝不甘，“听到那句话了吗？厄释想要更新机械神祗，其实...他的本意，是想连天庭四大将都一同更新，这一点我们早就看出来了。”
　　玄武回头，笑呵呵的看着刘弟，“所以我们三大将，早就有了叛变之心，只有白虎那个忠心耿耿的傻子，赢在了起跑线上，早早就凉了。”
　　...
　　此刻。
　　黑色宫殿内。
　　“厄释大人，我们所有的机械神祗...都陨落了。”
　　厄释端坐在王座上，身边站着那个穿着白大褂，带着黑色防风镜的男人。
　　“呵呵。”
　　厄释微微仰头，黑暗中，双眸泛着血腥的红光，“刘弟的胡作非为，不过是我计划中的一部分，只是杀光机械神祗...还远远不够。”
　　“毕竟。”
　　“有些人在有些位置上呆久了，力量根深蒂固，很难被取代，谋反也不一定。”
　　“再者说，他们待久了，就想向上爬，但他已经是一人之下，万人之上...”
　　“这该怎么办呢？”
　　“所以，他们会选择弑主、篡位！”
　　厄释微微坐直身子，“动荡会让子民更有凝聚力，这不假，但那最终拯救人民于水火的英雄，怎么能是别人？那只能是我厄释！”
　　“我要让刘弟继续胡作非为。”
　　“毁掉所有机械神祗之后，在一个个杀掉白虎、玄武、龙、凤四将！”
　　“而后，我厄释才会亲自出手。”
　　“一切都会在一瞬间平息。”
　　“宇宙天庭会更加稳定。”
　　“我厄释，要让这里经久不衰，无限延续！”
　　此刻。
　　厄释身边的黑风镜男子，身躯有些微微发抖，低头不语。
　　“嗯？”
　　厄释回头，缓缓看向他，“白虎是你的老师，教会你制造机械神祗、以复制生物的本领，你会不会因为他的死，而对我产生憎恨？”
　　黑风镜男子身躯还在颤抖，但渐渐的，他发出低声的狞笑，而后笑声越来越大。
　　他忽然昂头，表情有些扭曲，也有些兴奋道：“他们在四大将的位子上，坐的太久了！久到我看不见任何希望！哪怕是我亲手铸造白虎老师的傀儡时，我甚至都有些不敢相信，那是我美梦中的场景！”
　　“很好。”
　　厄释森寒一笑。
　　却见黑风镜男子低头，“可是，厄释大人，如果刘弟没有能力杀死他们...那该怎么办？”
　　厄释随意侧头，“我当然也没把希望寄托在他身上，他杀不了...那就让新任的天庭四大将去帮他...呵呵，你觉得呢，穷奇？”
　　梼杌、饕餮、穷奇、混沌。
　　是为华夏古代神话中，与四大神兽对立的四大凶兽。
　　黑风镜男子微微颔首，眼中精光闪动，“遵命。”


第1525章 权谋之争
　　巨大的芯片上。
　　玄武与刘弟并肩站立，他忽然道：“厄释，其实不是一个人。”
　　刘弟微微侧头。
　　玄武继续道：“那其实是一种称谓，就如同你们地球的‘皇帝’、‘国王’、‘统国’...这一任的厄释，已经执掌了宇宙天庭40亿年。”
　　“同样是这漫长的时间里。”
　　“我们四大将的势力根深蒂固，他感受到了不安，所以要连根拔起，换一批新的。”
　　“哪怕，我们向来与世无争。”
　　玄武顿了顿，忽然又道：“其实我能理解，不仅是新帝登基会杀旧臣，他这种在王位上坐久了的人，定期清理一下手下，促进一下新陈代谢，也正常。”
　　刘弟眼神微眯。
　　“而关于现在的局面。”
　　玄武沉吟道：“厄释很确信，动乱能增加凝聚力，这跟你们地球上的情况类似，你见到的一些动乱，实际是整个世界上位者的计谋，士兵们拼死搏杀，百姓摇旗呐喊，而两个国度的统治者，根本就不是什么仇人，甚至会坐在一起，手中的高脚杯轻轻触碰，相视一笑。”
　　刘弟面色有些阴沉道：“但这种争斗，害我伙伴丧命。”
　　玄武转身，直面刘弟，“凤想借助你，灭掉厄释的势力，然后颠覆统治，它指引你见到坤桑的头颅，就是要激怒你。”
　　“凤智慧过人，是我们三大将中，最有可能成功的一个。”
　　玄武眼神闪动，“你不要怪他手段无情，他是为了整个宇宙天庭的子民。”
　　刘弟微微咬牙，“坤桑，在你们眼中，沦为了工具。”
　　“不。”
　　“凤内心仁义。”
　　玄武挥手，虚空屏幕中再次出现了一幅画面，那是不知道多久以后，天觉号已经离开了宇宙天庭，而舰桥上，刘小弟、斯潘、小瓶盖...以及活蹦乱跳坤桑，都围绕在刘弟身边。
　　画面一闪而逝。
　　刘弟却是眼中微微湿润。
　　玄武扶着刘弟的肩头道：“凤凰涅槃，可曾听过？以凤心智，应当已经预先在你面前展示过了，一切结束后，凤会救活坤桑。”
　　“哪怕是现在，除去坤桑之外的船员，也都非常安全，被凤保护了起来。”
　　的确。
　　凤曾经轻轻一点，便救治了死去的王充。
　　他当时还说道：“这只是小手段。”
　　刘弟看向玄武，“凤，他是什么维度。”
　　玄武轻道：“我暂时不能理解，只知道，那东西叫做生命的本质。”
　　刘弟缓缓呼气。
　　其实。
　　它早就看出了端倪。
　　凤有反骨。
　　凤的一切操作，都引导着刘弟，掀起宇宙天庭的战乱。
　　那时，凤专门现身讲解宇宙天庭的‘思想控制’，实际是侧面向刘弟展示宇宙天庭的丑恶。
　　凤就是想利用刘弟，战胜厄释。
　　或许，凤有更好的‘治国’之道，能令百姓摆脱那种随时遭遇灭顶之灾的苦难。
　　但，凤的目的性太强了，他想做下一任‘厄释’。
　　刘弟回头，冷冷的看着玄武，“如此看来，你是这宇宙天庭，目前唯一能看到未来的人，所以你也能看见坤桑被杀，既然你跟凤是一个战线，为何没有提醒他去拯救坤桑，而是用坤桑的复活，来胁迫我帮你们出头？”
　　玄武迟疑了片刻，忽然微微低头，“对不起。”
　　刘弟也是微微一顿，却没想到，玄武直接承认了。
　　玄武低声道：“你可以把这一切都怪在我身上，是我...我一定要确保凤的100%成功。”
　　顿了顿。
　　玄武又仰头，确信无比道：“一切结束后，凤一定会救活坤桑，你就当他背着你去睡了一场懒觉，如果...坤桑不能复活，我用我的命赔给你。”
　　刘弟看了一眼远处的黑色箱子。
　　他沉吟一瞬道：“凤的维度应当比我高，涉及生命层次，他想对付厄释，改变整个宇宙天庭...他自己出手，理论上胜算比我更大。”
　　“但你们费尽周折，还是要让我露面。”
　　刘弟微微眯眼，“你说确保100%成功？那便说明，你曾看见过...只有我能战胜厄释。”
　　玄武眼神闪动，迟疑了一瞬，最终点了点头。
　　刘弟随即回头，“凤说，青龙那里有我要的东西？”
　　玄武眉头一松，“你果然聪明。”
　　刘弟暗自点头。
　　目前看来，自己弱于凤，但最终的结局却自己是战胜厄释。
　　那便说明，自己会在那场战斗之前获得提升！
　　刘弟没有什么维度修炼秘籍，提升，就得靠机遇。
　　而凤，会为了达成自己的目标，为刘弟安排机遇！
　　自己的‘机遇’和龙有关！
　　坤桑的死去，已经是事实，需要凤来复活。
　　而厄释，刘弟是必须战胜的，不然，哪怕绕过宇宙天庭，也未见是活路。
　　况且，还有伏青身死之仇。
　　但。
　　厄释是九维，刘弟丝毫不了解，完全没有战胜他的把握。
　　所以，敌人的敌人就是朋友，凤是其中关键的一环。
　　整个局面，看似是凤在利用刘弟。
　　实际刘弟也在利用凤。
　　刘弟早就思考清楚了一切。
　　所以。
　　在明州小庙里，刘弟面对机械和尚轮回空时，并没有下杀手。
　　而是只捏碎了机械和尚胸前的一颗金属念珠。
　　佛家有言，碎一颗念珠，便是挡了一劫。
　　那颗念珠，替机械和尚轮回空，挡了‘血光之灾’。
　　那时，轮回空的人类信徒们，看着刘弟独自离去的背影，不断叨念：“阿弥陀佛”。
　　刘弟很清晰的知道。
　　机械和尚与其他机械神明不同。
　　轮回空以机械身躯悟道，领悟佛法，在它眼中，生物和机械没有区别，众生平等。
　　凤很器重轮回空。
　　怕是做好了准备，有朝一日，凤出任宇宙天庭统治者，要用这仅剩的一个机械神明，宣扬佛法，建立唯一宗教，从而让所有百姓的胡思乱想，有一个存放之地。
　　刘弟不杀轮回空。
　　就是在向凤传递合作的念头。
　　大丈夫行事，权衡利弊，只有达到目的，杀了厄释，救了坤桑，才是真正的赢。
　　此刻。
　　刘弟心念坚定，看向玄武，“两个问题，第一，厄释希望我杀了你们，我必须有所进展，他才不会直接出手，那么，现在的厄释，知不知道我已经找到了你？第二，龙在哪？”
　　玄武缓缓道：“虽然我叛变了，但你基本的行踪，我还是要汇报的。”
　　“所以，我需要跟你打一场，才合理。”
　　刘弟微微握拳，“你之前的说你的看家本领不是推演未来，那么，应该是什么？”
　　却见玄武带着刘弟缓缓向前走去。
　　两人的身躯越来越大，脚下的电路板却是越来越小。
　　最终，两人出现在原始丛林中。
　　而那块芯片，只有一粒芝麻大小，静静卧在草丛中。
　　玄武笑道：“我本以为你找我会费些事，没想到你还能用八维缩小自己的身躯。”
　　“如你所见。”
　　玄武指了指地面上的芯片，“我的看家本领，最早是微观粒子篆刻，工业精度将深入至夸克级别，在粒子上篆刻工业结构，以及电子电路，令每一个粒子都能形成一台超级计算机。”
　　刘弟点头，“很厉害的本领，但，什么叫‘最早’？”
　　“因为。”
　　玄武轻轻一叹，“我利用这项技术，耗费了40亿年的时间，做出了几件威力巨大的武器，如今身体被掏空，再也做不到了，而那几件武器，我送给了青龙，由他驾驭。”
　　“40亿年微观篆刻，想必是很了不起的武器。”
　　“青龙...”
　　刘弟缓缓点头，“我稍后便去找他！”
　　而后。
　　刘弟又看向玄武，“那你现在的看家本领，到底是什么？”
　　玄武仰天一叹，随即也看向天空，“呼叫青龙。”
　　这一瞬。
　　一道强壮的人类身影，仿若从太阳中跳跃而出，他身上穿着凌厉的铠甲，周身盘绕着怪异的尖啸声。
　　轰！
　　那人落入地面，尘土四溅！


第1526章 青龙
　　刘弟笔直站立，看着那从天而降的身影。
　　他轰然落地，气势斐然，四周土地龟裂，又溅起无数尘土和林中的枯树枝叶。
　　而这一瞬。
　　刘弟的眼神微眯。
　　却见面前的景象，仿若定格，那因为冲击力而腾空的尘土和枯叶，就那么悬停在了空中，仿佛那一小片区域的时间凝固。
　　整体的造型，像是一捧朝着天空爆炸的花束。
　　而从天而降的青龙，身躯就隐藏在那‘花束’的中央，看不见真容。
　　身边的玄武，慢慢勾起嘴角，露出极为自豪的神情。
　　“时间...”
　　刘弟微微沉吟。
　　却闻玄武挑眉道：“我先跟你说好，青龙虽然与我和凤在同一战线上，但我们的性格截然不同。”
　　刘弟始终盯着前方的场景，眼神微动，“怎么个不同？”
　　玄武挺了挺胸道：“不管宇宙天庭如何昏庸，如何残忍无情，这里终究是我们的家园，青龙他作为四大将之一，本身的职责，是守护这片大陆。”
　　“虽然N年没有征战，但青龙仍就是宇宙天庭第一武将。”
　　“他想谋反没错，他不赞同厄释没错。”
　　“但他的守卫家园的信念从未动摇。”
　　刘弟轻轻侧头，看着玄武。
　　玄武背起手，仰头道：“简单来说，青龙就是那个...不论国家昏庸成啥样子，仍旧愿意抛头颅洒热血，为了守护家园丢掉性命也在所不惜的...大傻蛋。”
　　刘弟微微吸气。
　　忽然觉得玄武嘴皮子很溜，用词极其精准。
　　“职责在肩头，青龙谁的话也不听。”
　　玄武回头，玩味一笑，“巧合的是，你刘弟，现在就是那个扰乱社会治安，企图动摇我宇宙天庭的恶人，青龙一定会跟你不死不休，加油吧，少年。”
　　刘弟缓缓点头。
　　宇宙天庭四大将，各有性格。
　　白虎邪恶，但死的最早。
　　玄武善苟，一心支持凤。
　　凤则是这几人中，心中谋略最强的那一个。
　　而青龙...
　　想要从他身上拿到东西，怕是先要战胜他，一切的前提是，要让他服气。
　　刘弟抬头。
　　只闻那凝固的尘埃中，传来一道气势凌人又孔武有力的声音。
　　“乱贼。”
　　“必死。”
　　却见那些飘浮的尘埃和枯叶，并没有落下，而是那片空间直接碎裂，变成碎渣掉落地面。
　　一道身躯大约为两米的身影缓缓走出。
　　他的身躯上没有浮夸而臃肿的肌肉，而是非常匀称修长，充满了锋芒，他穿着造型简单的绿色铠甲，手臂裸露在外，轮廓如雕塑一般完美。
　　这人的面目极度冷峻，一双鹰目，闪烁着寒光。
　　刘弟的身躯微微僵持。
　　倒不是因为青龙的气势压迫。
　　而是青龙的背后，呈扇形背着九把长戟。
　　倒有些像是京剧人物背后的‘护背旗’，气势摄人。
　　刘弟眼神骤然眯起。
　　那九把长戟，造型古朴而简约，没有任何多余的装饰，长度大约2米，通身圆润，尖端锋利，呈淡绿色光泽，隐约看见上方篆刻着极为精密的电路。
　　“时间戟？”
　　刘弟怔然的看向身边的玄武，极度恍然，也有些不敢置信，“那是你造的？”
　　此时的玄武，以一种极为骄傲的姿态，瞟着刘弟，“40亿年，极极极兆亿的微观电子篆刻，那一把长戟中，就是极极极兆亿的运算电脑，而且通过原子间强作用力紧密结合，它锋利无比，无坚不摧。”
　　“想必如今的你，也意识到世界可以进行代码化。”
　　“那精密的长戟，就是整个世界的时间标尺！”
　　而后。
　　玄武回头，看向刘弟，“时间戟？你想出来的？这名字不错。”
　　刘弟心中有些轰然。
　　旋即问道：“那，青龙手中对我有用的东西...？”
　　玄武缓缓点头，“哦，是他的命根子。”
　　刘弟蹙眉，“什么？？？”
　　玄武一叹，“我只是用了一个比喻！就是那九把长戟！”
　　“玄武你的这吃里扒外的东西，还怂恿别人夺我兵刃？”
　　却见青龙表情一戾，回手取出一把时间戟，遥遥指向刘弟，紧接着，戟尖化作一点寒芒，爆射而来！
　　“乱贼！”
　　“必死！”
　　刘弟站在原地，脑中思绪复杂。
　　原来时间戟，来自于宇宙天庭玄武之手？
　　我的提升际遇...是时间戟？
　　可是，我已经有了！
　　刘弟喃喃道：“不应该...”
　　身边玄武闻言，“什么不应该？”
　　刘弟道：“这武器，我已经熟练掌握，是我七维时期的法宝，如今对我有用吗？且说，还有青龙这攻击...完全对我构不成任何威胁！”
　　却是此刻。
　　电光火石之间。
　　青龙的长戟突进到刘弟身前，刘弟神情虽有些迷茫，但很是淡然，他缓缓伸出指尖，点向那长戟。
　　却是长戟与刘弟触碰的那一刻。
　　刘弟脑中轰然一声。
　　只见刘弟的身躯向后飞去，过程中不断分裂出一个个类似于灵魂的身影，刘弟脸上有些不可置信。
　　此时，就像是有一种不可抗拒的力量刘弟包裹，并把他层层击飞。
　　下一刻。
　　刘弟身躯消散，仿若掉入了时间深渊。
　　而青龙冷目，手中长戟锵啷一声，戟尖泛着寒芒，如影随形，身躯追逐刘弟而去，也一同消散。
　　“呵呵。”
　　唯有玄武站在原地，淡淡一笑，“你刚刚说什么？对你构不成威胁？你一定是在逗我开心吧？”


第1527章 掉入了时间
　　刘弟只感觉自己被丢入了‘时间’。
　　而且是不可控的。
　　一阵混沌之后。
　　刘弟睁开了双眼，忽然发现自己回到了地球，而且是...一间二十年前的办公室。
　　“我摔倒了吗？”
　　刘弟有些不可思议，自己此时的视角，是面朝着天花板。
　　但下一瞬。
　　刘弟惊恐的发现，身穿白大褂，年轻了十几岁的刘正清，手持一个奶瓶，朝自己嘴边递来。
　　“额...”
　　刘弟迟疑一声，听到自己的喉咙中，传来婴儿的啼哭。
　　刘正清顿时慌乱，“奶粉太烫了？小杰，数据记录有误！”
　　什么情况。
　　正在刘弟完全蒙圈的时候，却见天花板中，一道身披绿色铠甲的人影，从天而降，手中长戟直接刺向刘弟身躯。
　　空间又是一阵璇霓。
　　刘弟站在一所小学中。
　　阴雨连绵。
　　前方的教室，还都是老式的瓦房，一排一排，墙面斑驳。
　　刘弟微微抬手，却发现自己的手掌稚嫩而弱小，大约是八九岁的样子？
　　刘弟又看向自己的双脚，发现自己穿着一双蓝色的、绘制着小恐龙的儿童水靴，站在水坑中。
　　而不远处的操场上，一个身穿黄色雨衣的小女孩，正蹦蹦跳跳躲避着水坑，她时不时的瞟一眼刘弟，确定脚下的航向没有偏离。
　　“顾凡？！”
　　刘弟眼睛微张。
　　但还不等刘弟与雨衣小女孩会合。
　　只见一道身穿绿色铠甲的身影，从雨水中走出，他站在刘弟身旁，刘弟只能仰望。
　　而后。
　　时间戟的绿色光芒从天而降，刘弟眼中又是一阵璇霓。
　　刘弟来到了大学时期的宿舍，他看见了上铺的张天甲，撅着屁股，在墙上认真的黏贴着一张海报，上边写着——‘白日莫闲过，青春不再来。’
　　刘弟一愣。
　　他记得，当初他怂恿阿甲加入连办公室都没有的‘双子’，就是借用了这句话，而后燃起了阿甲的奋斗之心。
　　只听宿舍的窗外，传来了青龙低沉的声音，“我不是把你丢入了时间，而是把你丢入了自己的记忆，在这些过去的时刻中，你非常的弱小，我随手便可以斩杀你！”
　　却见青龙手中的时间戟，寒芒一闪，直接穿透了宿舍的玻璃窗！
　　咯嘣！
　　刘弟脑海中传来一声类似于琴弦崩断的声音。
　　而后便是喧闹的音乐声。
　　这是一种非常狂躁的DJ，刘弟睁眼，却见自己站在间巨大的迪厅中。
　　灯光闪烁，音响轰轰震动。
　　无数神情放荡的男子，以及衣着暴露的女孩，在舞池中扭动着腰肢，借着酒精作用，她们贴身热舞，有些女孩，更是靠近男人，伸出舌头，灵巧的舔着对方的耳垂。
　　刘弟感觉有些头痛，也有一种天旋地转之感，一把推开迪厅的后门，来到一条阴暗细长的小巷子中。
　　“你们别过来！”
　　一声女孩的尖叫，引得刘弟向远处看去。
　　却是一个身穿黑色包臀短裙，画着眼影，但明显有些青涩女孩，被几个小混混堵在墙角。
　　“还装清纯，这个时间来这个地方玩的，哪有一个好东西？”
　　“小靓妹，别装了，今晚陪哥几个好好玩玩！”
　　刘弟挤了挤有些迷幻的眼睛，“燕青纹？”
　　“你们几个，住手！”
　　刘弟扶着墙壁，从灯光下走入黑暗。
　　“哥几个，为什么我们总是能遇到这种见义勇为的傻小子？！”
　　啪！
　　一个名混混在墙壁上敲碎了手中的玻璃瓶，气势汹汹的走上前来，他不是嗑药了就是醉了酒，竟直接提着碎酒瓶，捅向了刘弟的右眼！
　　刘弟只感觉自己的一身神威都无法调动。
　　但。
　　那混混东倒西歪，在刘弟眼中动作极慢，躲过这一击，到还不是问题！
　　刘弟微微侧头。
　　但却看见了站在黑暗中的青龙。
　　青龙一抬手，背后的一把时间戟飞出，径直扎入了刘弟的右眼！
　　刘弟耳边回荡着自己的惨叫。
　　随即画面又是一阵变换。
　　却见一片黑暗中，凤看着书本，站在那里，轻道：“那眼睛不能留，否则...”
　　刘弟脑中还是很乱，反问道：“我的眼睛，是因为青龙...”
　　凤没有回答，反而突然道：“生命的本质很好理解，就是构成生命的各种物质，比如元素，当然...意识粒子，也是其中原料之一。”
　　“你说什么？”
　　刘弟捂着自己的太阳穴，仿佛右眼还在散发着剧痛。
　　但下一瞬。
　　凤的身躯直接变成青龙，又是一把时间戟刺来！
　　青龙道：“让我看看你还有什么记忆！”
　　刘弟眼中画面一转。
　　自己突然出现在一个硕大的体育场中。
　　而场地内，是一个接一个的擂台。
　　而场地后方的巨大屏幕上写到——首届国际改造人擂台赛。
　　刘弟大脑中的无数记忆苏醒。
　　这是...
　　惩罚者成立不久，华夏作为主办方，所举办的那场擂台比赛？
　　刘弟忽然意识到，也是这一次，水滴吊坠中的倒计时清零，有陨石降落！
　　刘弟通过远处的镜面反射，看了看自己的身躯，此时的自己，已是一身白衬衣，右眼紫芒闪动。
　　如青龙所说，刘弟在不断的回到自己的记忆中，此时已经是‘帝五’时期。
　　但...
　　不知道青龙的时间戟是怎么回事，目前的状况，就像是两个灵魂共用一个身体，刘弟完全没有什么操控权。
　　此刻。
　　青龙缓缓出现在刘弟身边，但他仿佛位于另一个维度，现场众人无法看见他的存在。
　　青龙缓缓道：“此时，‘曾经的你’已经有了一些战斗力，但没有什么意义，你回归记忆之后，仍旧无法操控，不要怪我胜之不武，该结束了。”
　　一把时间戟，飘落在青龙手中。
　　千钧一发之际，刘弟没有理会青龙。
　　而是思索着。
　　凤...刚刚出现了，他跟我说的那些话是什么意思？
　　是一种指引？
　　意识粒子是生命的本质...之一？
　　意识粒子，其实就是脑界的构成基础，而精神力，就是意识粒子的操控工具。
　　“你们不要被他骗了！”
　　就在此时，场内传来一声怒吼，却见却见身躯宛若被缝合在一起的星织CEO伯特伦，双目猩红的走入现场。
　　“刘弟他什么都不是！”
　　“我们星织有参赛名额！”
　　“我要杀了他！”
　　却见伯特伦的身体发生异变，身躯增大了3倍，变为了一头怪兽。
　　刘弟盯着伯特伦，如果你现在没有进入脑界，那边说明你的意识粒子还在自己的躯体内！
　　刘弟暗自咬牙，暗自发力，想要控制当下这身体。
　　青龙长戟铮鸣，“控制自己的记忆吗，你不可能办到。”
　　也是这一瞬，刘弟的身体猛然眨了一下眼睛。
　　竟是被虚幻的刘弟所左右。
　　连青龙也是微微一愣。
　　锵！
　　空气中传来一声清脆的打击声！
　　刘弟通过精神力，瞬间剥离了伯特伦脑中的意识粒子，而后直接碾碎！
　　咚！
　　伯特伦双眼一瞬翻白，巨大的身躯仰面栽倒，生机全无！
　　这一瞬。
　　刘弟的状态，像是打破了位面禁锢，与‘记忆中’的自己完全融合。
　　还能听到魔童惊悚的大喊。
　　“刘弟！又是那个小型黑洞！里边有其他维度的能量散出！”
　　“刘弟，新人类第二阶段，限制解放完成100%！二级基因锁突破！”
　　“刘弟！”
　　“你现在每一个细胞都在超频运作，超越极限的压榨细胞潜能！”
　　“反应能力不再局限于神经系统，而是取决于思维与肉体能够达到的绝对速度！”
　　“刘弟，新人类第三阶段，思维模拟完成100%！三级基因锁突破！”
　　“四级基因锁...基因重组！”
　　“从基因层面发掘的演变信息，进行基因重组，或是精确操纵力量，施予分子间尺度的影响！”
　　“刘弟你成神了！”
　　“这是生机抹除！”
　　降临而来的刘弟，此刻明白，‘未来’的时间里，自己早已经突破了这几个阶段，一但与现在的自己融合，就会造成一种瞬间冲破桎梏，连续升级的错觉。
　　刘弟在心中与当时的自己道——“我就是你，如今位面秩序被破坏，我来帮你破解危机！”
　　此刻的刘弟很清楚，马上就会有陨石降落！
　　再一抬头，整个天空都已经开始了震动，苍穹深处，已经出现了一道明亮的闪光。
　　微微感应胸前的水滴吊坠。
　　此时的刘弟，对流质金属的掌控早已经得心应手。
　　轰然一声！
　　刘弟身躯爆射冲向天空，流质金属弥漫全身，形成锋利铠甲！
　　‘曾经的刘弟’极为震惊，那时候的他，还仅仅只能调动一个手镯！
　　轰！
　　天空中出现绚烂的一幕。
　　陨石被击碎。
　　那时的帝五，拯救了世界。
　　青龙站在地面上，手握时间戟，仰头看着天空，“原来你也是一个，能为自己家园粉身碎骨的人啊。”
　　“但。”
　　“乱贼，必须死！”
　　青龙一抬手，一把时间戟破空而去，射向空中刘弟！


第1528章 针锋相对
　　高空中。
　　刚刚击碎了陨石的刘弟，回身看着后侧。
　　青龙投掷出的那把时间戟，此时带着尖锐的破空声，戟尖一点寒芒，仿若穿透了层层时间屏障，马上就要将刘弟穿个透心凉。
　　这时间戟跟青龙一样，应该是位于不同维度，旁人看不见。
　　刘弟心中有些无奈。
　　未来帝九，无敌大能，意识降临，利用高维能力附身，随手击碎陨石，宛若神人，普天之下皆震撼。
　　这帅酷的梦，在心中存在了许久。
　　然而事实是，自己被人打了回来，击碎陨石的同时，身后就跟着一把夺命戟。
　　想留下来喝喝茶，跟过去自己叙叙旧，那是根本不可能的。
　　还好没人知道。
　　唰！
　　噗嗤。
　　青龙的时间戟，瞬间射穿了刘弟的身躯。
　　刘弟眼中又是一阵迷幻。
　　再一睁眼。
　　刘弟回到了宇宙天庭大陆，还是那片原生态森林，身边站着一脸玩味的白虎。
　　而对面，则站着冷峻的青龙。
　　刘弟疑惑道：“刚刚是幻觉吗？”
　　玄武摇了摇头，“不，那不是幻觉，你真的被丢入了自己的记忆中，这跟时间倒退不一样，而更像是一种打回原形，青龙可以在你任何一处弱小、手误缚鸡之力的时期，直接将你斩杀。”
　　“而且没有什么惊天动地的后果。”
　　“不过就是高中时期的刘弟，莫名其妙猝死而已。”
　　说到这里，玄武歪了歪头，“但我不太明白，青龙为什么把你带了回来？他本应该带回来一具尸体。”
　　此时的刘弟明白，自己在自己的记忆中，‘旅游’了一趟，此时回到了终点。
　　却是前方青龙，微微昂首，眼中仍旧是冰冷的目光，“我见你愿意为自己的家园舍身忘死，所以决定给你一场公平的战斗，你、我，就现在！生死决斗！”
　　刘弟眼神一眯。
　　青龙，确实是耿直之人，不愿趁人之危。
　　“你不用高兴的太早。”
　　青龙寒声道：“哪怕是现在的你，我的长戟，仍旧是你无法阻挡的存在。”
　　刘弟心中谨慎。
　　之前他判断，青龙手中的长戟，与自己的时间戟无异。
　　但经过刚刚那一场‘记忆穿梭’之后，刘弟意识到，青龙的兵器，比时间戟要高级许多。
　　丢入记忆，打回原形...
　　看似也是时间方面的能力，但却是自己时间戟无法做到的。
　　青龙反手，从背后取出一把长戟，轰然一声戳向地面，他道：“我的龙戟，单从锋利和坚固程度上来讲，也是宇宙之最，我宇宙天庭傲然宇宙70亿年，我青龙应战无数外敌，从没有一人，能挡住我的一击。”
　　刘弟微微握拳，缓缓侧身，目光紧盯青龙。
　　却见青龙又道：“我浏览你的记忆，知道你有一种黑色液态金属防身，那种金属，与凤的坐骑渡绝，殊途同源。”
　　“我善意的提醒你，以你对那种金属的掌控能力，根本挡不住我的龙戟。”
　　青龙身躯笔直，右手握着长戟，抬起手臂，遥指向刘弟，“迎战吧！”
　　宇宙天庭第一猛将的气势无形散发。
　　刘弟丝毫没有怀疑青龙的话。
　　也完全不认为，青龙是那种通过危言耸听，来打压对手的行事作风。
　　青龙霸道。
　　他说流质金属防不住，那很有可能就是真的防不住。
　　刘弟很清楚，流质金属的坚固程度，跟自身的掌控力有关，曾经连小树都能随意击破流质金属，但经过脑界的历练之后，流质金属，是小树再也无法撼动的存在。
　　青龙的战意弥漫全场。
　　玄武微微缩了缩脖子，缓缓退后十几米，“莫要伤及无辜。”
　　而后，玄武又看向刘弟，似乎是提醒道：“刘弟，我最清楚，青龙可没有说大话！”
　　“多说无益。”
　　青龙暴起，长戟如毒蛇吐信，化作一点绿芒，毫无花哨的刺来！
　　刘弟随之眉头一簇。
　　脚下微微挪动，站稳身躯。
　　胸前水滴吊坠迅速流淌， 在身前化作一层层弧形防御罩。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　流质金属接连破碎，完全不能阻挡青龙的长戟！
　　玄武神色复杂，“唉...为什么我制造出来的东西，会这么强？”
　　刘弟眉头又加重了几分。
　　随即身前出现了数道蓝色的空间，造型复杂，层层嵌套，这是他调用空间翁，绘制出来的防御空间！
　　这些空间采用了经典力学结构，通过柱间传递，平摊所有外力！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　只见青龙的长戟，完全不可阻挡，极致锋利的戟尖，以点破面，摧枯拉朽，瞬间穿透、击碎层层空间！
　　青龙道：“强大的八维空间，却仅是被你如此使用？！”
　　一旁的玄武也是有些愣神，“不会吧，他仅仅能走到这里？凤选错了人？”
　　却见刘弟步步后退。
　　咔嚓！
　　刘弟最后的一层防御空间被击碎！
　　而青龙的眼中，毫无怜悯，也没有任何收手的意思，低吼道：“我的职责，就是守护这宇宙天庭，你是乱贼，你若不敌我，我只能杀了你，别无选择，这是我的使命！”
　　刘弟却是保持着脑中清明。
　　自己的时间戟，在四维村归乡之路中是实体，在刘熵手中是实体，为何在我手中不能？！
　　就在青龙的长戟，到达刘弟身前不足一米的位置时。
　　刘弟忽然抬手摸向自己的眉心。
　　当时，对抗收割者文明时，回归的时间戟，就是化作了虚幻，钻入了自己的眉心！
　　下一瞬。
　　刘弟眉心金光大作。
　　【映射空间】——可在样本空间内，用精神力，拟化实体！
　　只见。
　　刘弟从眉心，一寸一寸，拔出一把璀璨的的长戟，四周气流鼓动，风声呼啸！
　　金色长戟，完全出现在现实！
　　下一瞬，刘弟握住长戟末端，手腕一番，时间戟戟尖调转180度，一丝不差，与青龙的长戟，尖端对尖端，发生碰撞！
　　嗡！
　　轰！
　　一阵低沉的空间颤动，扩散而出。
　　以两人为中心，爆发出一股强劲的气流！
　　青龙的龙戟，竟被挡住了！
　　玄武目瞪口呆，死死的看着刘弟手中的兵器，“那是啥！！！”
　　青龙也是瞳孔微颤！


第1529章 双戟之战
　　青龙与刘弟。
　　两人分别握住一把长戟，针尖对麦芒，身躯静止！
　　玄武终于反应了过来，失声道：“他怎么会也有龙戟？！宇宙中还有别人能赶上我的成就？！”
　　刘弟眼神锋利道：“就这么巧！”
　　当然，刘弟也不知道自己的时间戟从何而来，当初，魔童进入强人工智能，刘弟选择了时间进化方向，九把时间戟就莫名出现在脑海！
　　“那又怎么样！”
　　却是青龙眼中闪过一丝冷芒。
　　另一只手，微微向后探去，他的第二把龙戟铮鸣一声，从背后飞出，落入掌中，随后一记横扫，抽刘弟的侧身，“你有一把长戟，却还能有第二把？”
　　刘弟不语。
　　另一只手再次触摸眉心，又是一道金光乍现，刘弟拟化第二把时间戟！
　　铮！
　　刘弟的长戟泛着金光，而青龙的长戟泛着幽绿色光芒，两把长戟的戟交叉碰撞在一起！
　　又是一阵浩大的涟漪扩散，席卷丛林，古树摇摆！
　　玄武有些呆滞，“谁？！到底是谁，居然制造出了两把龙戟？他不知道自己侵权了吗？！”
　　“哼哼。”
　　青龙忽然一笑，此刻，两人的双手分别握着一把长戟在对峙。
　　但青龙的后背突兀的铮鸣了一声，一阵震颤之后，第三把龙戟跃然而出，凌空刺下，直奔刘弟的天灵盖！
　　却是刘弟的眉心再次闪烁金光，第三把时间戟从脑海具象化而出，刘弟猛然抬头，眉心的时间戟也也朝天空刺去。
　　铮！
　　两把长戟，就在青龙与刘弟二人的头顶，再次针尖对麦芒，轰然碰撞，僵持在一起！
　　两人的脚下，泛起层层气流！
　　衣衫鼓动，头发飘荡。
　　玄武更为呆滞，“山寨，没完没了的山寨！”
　　青龙忽然肆意大笑，“没想到你这种兵器，居然可以与我抗争，但...我很想知道，你到底能调动出多少把！”
　　却见青龙猛然一跺脚。
　　背后剩余的七把龙戟，同时飘起，而后缓缓调转矛头，指向刘弟！
　　刘弟心中一凛。
　　关于时间戟的数量，自己离开地球时带着一把，太阳系边缘回归一把，银河系边缘战斗囚因时回归一把，前往银河系之外时再次回归了一把，共计四把时间戟！
　　这东西太过精密，无法凭空拟化，只能类似于转换一般，把它们调入现实。
　　如今，刘弟脑海中，仅剩最后一把时间戟！
　　但当下的局面没有别的选择，刘弟微微咬牙。
　　祭出第四把时间戟！
　　戟身金光璀璨，从眉心浮现，横置空中！
　　刘弟发出一声怒吼，调用全部精神力，最大程度的凝实第四把时间戟!
　　“去！”
　　却见那把时间戟画出一轮金色月牙，横扫当空！
　　铮！
　　铮！
　　七声连续不断的金属交戈声响彻天空！
　　刘弟的一把时间戟，居然将七把龙戟击飞！
　　玄武哑然，“盗版上天了，居然碾压正版？！”
　　青龙心中微微一颤，旋即也是一声怒吼，他那七把散落的龙戟，再次整理队列，排成一行，刺向刘弟，同时绿色光芒暴涨！
　　青龙的龙戟，但从物理属性上来看，似乎没有我的时间戟强？！
　　却这一秒，正在分析局面的刘弟，眉头忽然一松，笑道：“真是天助我也，来到早不如来的巧！”
　　却见天空深处，有阵阵音爆声穿成了直线，接连响起。
　　刘弟仰头。
　　只见自己的第五把时间戟，在归乡之路内吸收完毕所有虫洞，悍然回归！
　　“去！”
　　刘弟第二声爆喝响起，第四把时间戟横扫向七把龙戟。
　　而刚刚回归的第五把时间戟，则是破空刺向了青龙的身躯！
　　前后夹击，必然能减缓青龙的攻势！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　这碎裂声音有些突兀，刘弟始料未及。
　　怎么会这样？！
　　刘弟有些不可置信。
　　自己的时间戟没有问题！
　　但。
　　青龙的七把龙戟，在刘弟的一扫之下，嗡鸣震颤，而后戟身上产生了细密的裂痕，不过是一瞬间，七把龙戟，如玻璃一般轰然破碎，碎渣晶莹剔透，散落空中。
　　刘弟有些愣神。
　　怎么...
　　青龙的长戟居然这么脆弱，两次撞击而已，居然...碎裂了？！
　　虽然此时的青龙，是刘弟的敌人。
　　但对于青龙的实力，刘弟是充满敬畏的。
　　那作为宇宙天庭四大将之一的武器，如此不堪一击？
　　这跟刘弟心中的期待，完全不同，落差巨大！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　又是三声碎裂声音传来，刘弟看见自己身前，正与前三把时间戟针锋相对的龙戟，似乎也是不堪重负，纷纷产生裂痕，而后嘭的一声，碎裂成渣！
　　刘弟更是惊讶。
　　都这么脆弱？
　　玄武也惊了，猛的捂住了胸口。
　　龙戟都碎了？？？
　　这怎么可能！
　　那是我潜心研究40亿年的成果，科技的天花板！
　　此刻的刘弟，忽然意识到了什么。
　　猛的看向青龙。
　　而就在这万分之一秒的时间内，第五把时间戟，噗嗤一声，刺穿了青龙的胸口，铠甲碎裂，鲜血如注。
　　刘弟眼神猛的睁大。
　　不应该！
　　按照青龙的实力，应该可以轻易躲过！
　　那只是我施加的压力而已！
　　却见青龙脸上的冷厉的神色消失，慢慢变得平和，最后露出了一丝笑意，身躯缓缓向后侧倒去。
　　刘弟上前一步，猛的一探手，抓住了青龙的身躯。
　　刘弟眼神震颤，“这是为什么？”
　　青龙笑了一声，嘴角流出鲜血，“我是宇宙天庭四将之一，守护家园，平定乱贼是我的职责，但你这个乱贼，手中握着整个宇宙天庭的未来，阻挡你是我该尽到的义务，但我不敌你，被杀了...就这么简单，青龙问心无愧。”
　　“什么...”
　　刘弟已经隐约意识到了青龙的心思，心中瞬间泛起惊涛骇浪。
　　“青龙！”
　　“你怎么可能不敌我？”
　　“你明明具有更强的实力！”
　　刘弟忽然有些激动，“你的龙戟是怎么回事，为什么那么弱！”
　　青龙笑了笑，小声道：“因为...那不是真正的龙戟，那只是我模拟出来的替代品...真正的龙戟属于你，之前我穿梭你记忆时，真正的九把龙戟，被我留在了你的脑海...那个时间点，是你走向高维的第一步。”
　　“呵呵。”
　　“时间流淌至今，你手中的时间戟，就是我的龙戟。”
　　说道这里，青龙低头看了一眼刺入自己心脏的那把时间戟，释然一笑。
　　“这兵刃，你要善加利用，你根本没有发挥出龙戟真正的威力，你可以把它与八维能力结合，龙戟代表时间...八维是空间...两个无形的但又无处不在的力量，结合起来，无比强大。”
　　此刻。
　　青龙看了一眼远处的玄武，“兄弟，不管是哪一方面，青龙都完成了自己的使命。”
　　说罢。
　　青龙咽气。
　　此刻的玄武，也已经明白了一切，看着青龙的方向，泪流满面，双膝缓缓跪地。
　　刘弟身躯巨颤。
　　看着闭目的青龙，他只是一个跟自己短暂交手的敌人。
　　但刘弟却觉得，他的身死，无比的悲壮，令人无比痛惜。
　　他舍身取义，肩头上的两个职责，均是没有辜负。
　　...
　　同一时间。
　　那座黑暗的宫殿内。
　　厄释低笑，“你看，计划很顺利，我分毫未动，而宇宙天庭，从此无青龙。”


第1530章 令到
　　“你，光辉的神啊。”
　　“可曾听到不幸的苏醒之声。”
　　“天上的星星轻声细语，星河呢喃的微音。”
　　“您来自无尽的端点，又去向无尽的端点。”
　　“流转变迁的容颜，盛放于大地。”
　　“延伸入清空，飞翔于天际，生之颂。”
　　“您丧失形体而不恐惧...”
　　宇宙天庭。
　　一片风沙席卷的荒地中，孤零零耸立着三间高大的木屋。
　　一群孩子捧着书本，在非常认真的吟唱。
　　而这些孩子，由一个低沉而富有磁性的男声带领。
　　黑袍男子念着，忽然身躯一滞，眉头轻蹙，没有继续翻页。
　　“凤老师，怎么了？”
　　有孩子好奇问道。
　　黑袍长发男子，缓缓合上书籍，看向这些‘教化’中幸存下来的孤儿，当然，神明的教化，根本不会有幸存者。
　　准确的说，面前这一百多个孩子，是他在掩人耳的前提下，偷偷救出来的。
　　长发男子看向孩子们，轻微的笑了笑，而后眉头轻蹙，“龙哥哥他，以后不会来看你们了。”
　　“为什么呢？他去执行任务了吗？”
　　“嗯，他去很远、很远的地方...执行任务了。”
　　凤起身，温暖的看着孩子们，“今天的诗文，就读到这里。”
　　...
　　刘弟看着面前倒下的青龙。
　　他胸口流出的血迹，缓缓浸染着身下的大陆。
　　青龙既然被称作宇宙天庭第一猛将，那实力绝对远远不止如此，他的一身战力没有释放，刘弟也无缘亲眼所见。
　　但。
　　青龙却是完美的践行了自己的使命。
　　刘弟伸手，轻轻拂过青龙的脸颊，青龙那双气势摄人的鹰眼，缓缓闭合。
　　看着死去的青龙，刘弟心底藏着一抹悲壮。
　　他侧头看向玄武，“厄释到底是什么样的实力。”
　　玄武回道：“至少九维。”
　　刘弟停顿了一瞬，又问道：“那凤呢？”
　　玄武思索了片刻，“传闻中，凤已与厄释不相伯仲。”
　　刘弟低头，“怪不得厄释要清除你们四大将。”
　　此刻。
　　踩在枯枝和碎叶上的声音传来，一名黑袍黑色长发的男子，缓缓靠近，最终驻足在刘弟身前。
　　凤。
　　他看着地面上长眠的青龙，眼神震动，隐隐有泪花浮现。
　　但下一瞬，他微微昂头，轻咬牙关，将悲痛情绪驱散，而后神情又变得平缓。
　　凤缓缓翻书道：“青龙为你留下的东西，可曾收到了。”
　　刘弟握了握拳，“收到了，而且是在很久之前。”
　　凤眉头微动，“那是否参悟出什么能力。”
　　刘弟沉吟一瞬，“没有。”
　　凤沉寂了片刻。
　　忽然长长一叹，“时不待我，时不待你，你没有那么多时间了。”
　　刘弟缓缓起身，与凤直面。
　　凤轻轻翻动手中书本，刘弟注意到，那是一本古旧的日记本，纸张已经泛黄，又因为长期翻动，边缘已经变得毛躁不堪。
　　那日记的前几页，记载着各种各样的优美诗句，诗句后侧标注着‘某篇、某小节、某课、某日。’
　　刘弟眉头微微一动，这像是一名尽职尽责的教师，在私下准备的备课记录。
　　却见凤道：“我心底的想法，你已经知道了，无论我是想推翻旧制，还是反叛谋权篡位也好，但我现在，跟青龙一样，还是宇宙天庭四将之一。”
　　“军中有令，将必执行。”
　　“生死靠后，令行禁止。”
　　凤的声音低缓飘逸，很是云淡风轻，说话间，它手中不断翻动着体日记本，在翻过了十几张白纸之后，他的手指忽然停顿。
　　这全新的一页上，写着简单的一行字。
　　——‘朱雀听令，即刻斩杀刘弟。’
　　刘弟的目光定格在这行字上，低声道：“你也要与我打一场？”
　　朱雀很是随意，宛若看透一切般道：“青龙之后就是凤，厄释要让我们互相残杀，他坐收渔翁之利。”
　　刘弟看向面黑发黑袍的男子，“那你如何打算。”
　　嘭。
　　凤忽然合上书籍，看向刘弟，“之前无命令，便无事，如今有令，自然要杀！”
　　此刻，凤一双狭长眼眸中，已经出现了冷厉之色，“我的坐骑黑鸟渡绝，十几支星舰小队，以及青龙，可都是死在你手！新账旧账，一块算吧！”
　　刘弟微微握拳，后撤一步，“你想清楚了？”
　　凤的表情已经变得无比冷漠，“你若战不过我，就更别提去直面厄释，去了也是无用！”
　　刘弟瞳孔骤然一缩。
　　之前玄武说过，‘传闻中，凤与厄释不相伯仲！’
　　却见凤再无之前和蔼神色。
　　长发舞动，身躯缓缓升空，上升至刘弟前方天空。
　　一时间，凤身躯周围的光线扭曲。
　　远方。
　　机械和尚轮回空，如苦行僧一般缓缓走来，远远看见凤的身躯，双手合十，默念佛经。
　　凤开口，声音变得层层重叠，宛若响彻在天地之间的梵音。
　　“去找寻无我无色的涅槃之境。”
　　“扛得住涅槃之痛。”
　　“才配的上重生之美。”
　　“天生傲骨，又岂能服输。”
　　“纵然世界崩塌，就算痛的彻骨，也要涅槃浴血末日重生！”
　　凤单手指天。
　　一声嘹亮的凤鸣响起。
　　曾经被刘弟杀死的黑鸟渡绝，瞬间重生，一瞬间出现在天空，身躯庞大近万里，羽翼展开，无比凌厉，遮天蔽日！
　　凤手臂缓缓落下，遥指刘弟！
　　嘁！
　　黑鸟渡绝双翼骤然闪动，猛然俯冲，巨大利爪如黑色合金构成，抓向刘弟！
　　轰！
　　黑鸟渡绝撞击地面，大地鸣动，草木碎裂。
　　只见那黑鸟渡绝，化作黑色能量，泛起巨大涟漪，席卷大地！
　　狂风大作。
　　玄武面色一变，身躯四周亮起青色能量罩，但身躯节节后退，被推至数千米之外。
　　而远方的机械和尚轮回空，身躯四周佛光大作，背后隐隐出现八只手臂，手臂聚拢将它护在其中。
　　而刘弟，早已经被淹没在尘土喧嚣之中。
　　此时空中的凤，气势更加强悍，四周空气扭动。
　　却见无数红色光点凭空出现，如星辰一般汇聚在凤的身后。
　　唰！
　　凤的身后，红色能量爆裂扩散，形成了一对巨大的火焰羽翼，羽翼颤动，横在天空，一时间半个天空被染成深红！
　　也是这一瞬，凤手中的古旧日记本，化为飞灰！
　　应接不暇的刘弟，猛然抬头，右眼紫芒闪动，轻疑了一声，“元素？！”
　　“待重生归来，四海之内皆不入心。”
　　“八荒六合逝如浮云。”
　　却见凤再次伸手向天，手掌虚幻一抓，一柄由高温火焰凝聚而出的长剑，凭空出现！
　　那火焰长剑炽盛无比，长度足有百米，四周空气发出嗞嗞的燃烧声！
　　凤如肉身神祗，傲立当空，冷眼看向刘弟。
　　“从此，一心放手，万事无畏。”
　　“挥剑斩红尘，不过轮回一场...忘沧桑！”
　　哗！
　　那能斩断苍穹的火焰长剑，骤然斩下，一路的轨迹之上，白烟四起，瞬间燃烧成真空！
　　强大的气流，吹散刘弟身边的尘土，露出刘弟的身躯。
　　随即。
　　一剑到达，强大的高温，将四周一切化为飞灰。
　　刘弟凝聚出流质金属，试图抵抗。
　　但流质金属却在一瞬间碎裂、气化。
　　刘弟猛然发现，凤所释放出来的，根本就不是普通火焰，而是十几种元衰变之后，所释放出来的能量，能量呈几何倍数大于核裂变！
　　下一瞬。
　　刘弟的身躯直接被火焰吞噬，身躯瞬间变得漆黑，而后碎裂，化为飞灰！
　　凤凌空道：“你，刘弟，只能，此去泉台招旧部！”


第1531章 神祗计划
　　这一刻。
　　原本郁郁葱葱，古树参天的区域内。
　　出现了一道长达100公里，深不见底的火焰鸿沟，土壤烧融，岩石液化。
　　而鸿沟两侧，树木成为焦炭，即便是更远处的绿植，此时也焦黄的燃烧着。
　　刘弟的身躯早已经灰飞烟灭。
　　凤则悬停在半空，背后两扇巨大的火焰羽翼扇动，丹凤眸子泛着火光，无比冠绝的凝视着地面。
　　轮回空双手合十，微微低头，“阿弥陀佛。”
　　而一身焦黑的玄武，则是无比愕然，“你...不应该是利用武力，迫使刘弟领悟新的能力，而后去迎战厄释？怎么...出手便是杀招！现在好了，人没了！！！”
　　凤凌空道：“蝼蚁，怎么能委以重任！”
　　...
　　黑色宫殿内。
　　厄释目睹一切，缓缓的向着椅背上舒服的靠拢，“不愧是凤啊。”
　　身边的黑风景男子眉头微蹙，“刘弟这么不中用？”
　　厄释呵呵笑道：“是啊，在掌控了81种元素的凤面前，他就是这么不中用...啧啧，计划有变啊，刘弟让我...很失望！”
　　厄释思索了一瞬，“天庭四大将，还剩下一个玄武，一个凤，玄武不足为惧，仅一个是比白虎还要弱小的科学家，至于凤么...他烧了命令簿，已经完全不再掩饰自己的叛乱行为。”
　　“梼杌、饕餮、穷奇、混沌...你们去吧。”
　　“是。”
　　身边的黑风镜男子，以及来自黑暗中的三道低沉声音，同时应答。
　　...
　　位于半空中的凤，没有收起背后的火焰羽翼。
　　只是微微侧身，看向北方。
　　宇宙天庭面积浩大而平坦，没有所谓的‘地平线’。
　　却见远方，四道人类身影，走过荒漠，走过城市，走过绿洲，如缩地成寸一般，急速靠近。
　　这一瞬。
　　四道身影出现在凤的身前。
　　一名身材消瘦，整个身躯都透露着一股灵活锋利气质的男子，微微仰头，“我乃梼杌。”
　　一名身躯肥胖，肥头大耳的凶戾胖子道：“我乃混沌。”
　　一名身躯强壮，身躯肌肉宛若钢筋一般拧结在一起的大汉道：“我乃，饕餮。”
　　“我乃穷奇。”
　　身穿白大褂，带着黑色防风镜，面容阴损的男子呵呵冷笑道：“我们四人，正是将你们取而代之的宇宙天庭新四大将！”
　　凤面色平静，“厄释的后备力量，终于出现了。”
　　玄武在一旁咬牙切齿，“一群畸形，取代我们？为什么我只是见你们一面，就想直接吐？！”
　　却见四大凶兽完全无视玄武。
　　在他们眼中，玄武只是一个随时可以捏死的废物，当然，捏死他的前提，是先要斩掉拦在前方的凤！
　　凤眼神微眯，手中慢慢凝聚出一团红色火焰，“四大凶兽，我的拦路石，既然露面了，那就留在这里吧。”
　　“留在这里？”
　　穷奇不屑一笑，“朱雀...你一个初代‘肉身神祗’计划的产物，也配让我们留在这里？”
　　肉身神祗计划。
　　凤眼神一颤。
　　之前的宇宙天庭，用来迷惑百姓的神祗，全部都是机械构造，再通过百姓眼中的电路纹身，令机械‘血肉化’。
　　虽然本质上都是一种骗术，但厄释完全不满足于这种级别。
　　数亿年的时间里，厄释一直在研究基因控制，令与地球殊途同源的宇宙天庭生物，通过基因突变，获得真正的神祗外观。
　　凤。
　　就是第一批‘肉身神祗’计划的产物。
　　但此时的凤，最多算是‘半神’，可在背后凝聚出凤凰火翼。
　　穷奇微微抬头，“肉身神祗计划，核心是基因+元素控制，你不要以为你仅仅掌握了81种元素，就真的涉猎了九维生命本质。”
　　穷奇扫视身边三大凶兽，“我等，不仅是宇宙天庭新四大将，而且还是肉身神祗计划二期的产物！我们每人可控制101种元素！”
　　“呵呵。”
　　穷奇冷笑，“传闻，你与厄释大人不相伯仲？简直是笑话！朱雀！莫说是厄释大人，你连我等，都无法战胜！”
　　穷奇说罢，一把扯下眼上的防风镜，露出一双诡异的，没有杂色的黑眸。
　　而后。
　　穷奇的身体开始变化，身上的白大褂被撑得纷纷破裂。
　　他的脊背上生长出红色骨刺，整个人渐渐变为了趴伏的姿态，口中生出尖锐的獠牙，耳朵增长变为红色，向后延伸，脊椎末端生出如钢鞭一般的尾巴。
　　吼！
　　一声兽吼响彻天际。
　　穷奇从一个人类的身躯，变为了一只体长10米，趴伏在地面的红色异兽，背部生有一双长有骨刺的蝙蝠翅膀，獠牙滴涎，长尾摇荡！
　　而梼杌。
　　则是身躯瞬间生长出蓝色的毛发，两根长满锋利羽毛的尾巴足有十米，脚掌巨大，带着脚蹼，轰然拍向地面，此时的它，如同一只身躯变异的豹猫！
　　饕餮则变成了一身绿色皮肤，四肢着地，头顶生出四根红色牛角，以及一颗如狗头一般的头颅，而原本的胸膛，则生出了一张遍布獠牙的巨口！
　　混沌则保持人立姿势，身躯不断变高，衣衫破碎，坦胸露乳，身躯像是一尊弥勒佛，但头颅却是被压扁在脖颈中，只漏出一双眯缝眼，它长出了四只手臂，如大象一般的粗壮大腿，身躯雪白！
　　吼！
　　四声各有不同的兽吼，响彻天空！
　　穷奇声音震颤，凶狠道：“从今以后，百姓们所见到的神祗，皆为实体，你们，是被淘汰的产物！”
　　四头凶兽齐齐怒吼，“朱雀，你一个半神祗，如何跟我们斗！”
　　...
　　此刻。
　　刘弟站在自己的【样本空间】内，静静的看着这一幕。
　　凤挥剑之前的诗句，充满了暗示。
　　尤其是那一句‘此去泉台招旧部’。
　　在古代华夏兵家典籍中，这句话隐晦的存在，熟读谋略者可懂，意思很明显，便是两个字——假死。
　　去往九泉，招来旧部。
　　但很显然。
　　厄释不懂古代兵书。
　　看不透凤与刘弟之间的意会言传。
　　不然，他怎么会轻易的暴露自己的底牌？
　　这也是凤的计划之一，根除厄释的所有战力。
　　刘弟注视着那从人类身躯，变为了肉身神明的四大凶兽。
　　“刘弟，你知道不？”
　　“一个人类的身躯，价值八十万华夏币。”
　　魔童兴致盎然道：“人类的身躯有多少种元素构成？答案是59种，其中六种，碳、氧、氢、氮、钙、磷，占据我们的身体的99.1%，其余的元素有钼、钒、锰、锡等...”
　　“一个标准身材的少年，体内大约是30千克的氧，市面售价1万元。”
　　“氢占人体的10%，差不多价值1700元。”
　　“碳元素占人体的18%，这种元素有点贵，纯碳差不多是30万元。”
　　“钙、磷、钾元素，虽然含量极少，但它们也能让你的身价飙升30万元。”
　　“剩余的微量元素更贵，轻松为你补足身价。”
　　“总体来说，经过科学的计算，人体所有的元素，价值约80万！”
　　刘弟微笑。
　　当然清楚魔童讲解的用意。
　　宇宙内的有型生物体，必然都是化学元素构成。
　　也就是说，如果掌控了这些元素，就可以变化形态。
　　凤掌控81种元素，不但可以变化出羽翼，而且还可以操控元素衰变，释放出猛烈攻击。
　　而那四大凶兽，则是掌握了101种，直接将外形变为了神话传说中的凶兽。
　　“生命的本质...”
　　刘弟思索，他们提到过九维，难不成，九维就是元素的掌控，聚合元素、改变形态？
　　虽然这与精神力凭空制造物相比，显得有些局限。
　　但刘弟却是有了一种博大精深的感觉。
　　因为这种能力，可作用在自身。
　　如果可以改变生命形态...
　　那么电磁波生命、辐射生命...等等如神一般的形态，是不是也会囊括其中？
　　如果是那样，自己存在的方式，以及遨游宇宙的方式，将会发生翻天覆地的变化。
　　这一瞬。
　　刘弟想到了具有量子身躯的酱老，以及聆听万物的小只幽灵，他们都自称九维。
　　九维。
　　和掌控元素的数量有关吗？
　　那如果凑齐了118种元素，会如何？
　　照目前看来，凤和那些凶兽，或多或少参悟了一点九维的秘密，厄释则更高级。
　　恐怕，九维内部的能力，也会根据元素的数量，有着高低之分？
　　回望自己。
　　刘弟惊喜的发现，自己因为新人类体制的可变DNA，再过去的日子里，掌控了...39种元素。
　　嘶。
　　还不及凤的一半。
　　刘弟微微歪头，看着即将产生惊天碰撞的凤与四大凶兽。
　　你叫我去泉台招旧部。
　　我没有旧部，也没有元素。
　　怎么做你的援军？
　　更多的元素暂时无法奢望。
　　我现在唯一具备的条件...
　　刘弟凝视脑中的时间戟，青龙以生命为代价，提示我时间戟被大材小用。
　　时间和空间...
　　究竟能衍生什么什么能力呢？
　　好让我力挽狂澜。


第1532章 四大凶兽
　　凤与四大凶兽对峙。
　　如一个身体单薄的人类，对峙四尊神明。
　　但凤背后的滔天火翼，昭示着他的不凡。
　　“宇宙天庭四神将，凤，今天就要陨落于此！”
　　四大凶兽仰天怒吼，声音如神魔交汇。
　　凶兽饕餮首先回身，胸前巨口以一种极为夸张的比例张开，却是一口啃向背后的土地，土地宛若蛋糕，被它啃掉一块巨大的缺口！
　　无数土壤碎石，以及植被，在它口中咀嚼。
　　同时，饕餮头颅上两个红色犄角中间，再次生长出一个小号的牛头，犄角蜿蜒，宛若头顶长出了一个红眼牛魔王。
　　牛魔王猛的张口，吐出一道黑光，直奔凤轰击而去！
　　【样本空间】内。
　　刘弟看着这这一幕。
　　饕餮吞天？
　　但那小头吐出的是什么东西，是转化出来的能量？
　　刘弟眼神闪动。
　　不是转化。
　　那跟凤的火焰长剑，有类似的地方。
　　都是元素衰变。
　　通过质子到中子级的衰变来获得能量。
　　简单来说，就是通过夸克的重组，来形成新的质子或者中子，在这个过程中，重元素会迅速的衰变成轻元素，然后，有至少百分之五十的物质质量转化成了能量。
　　这是比核聚变更高级的能源技术，地球科学家心中的梦。
　　——不需要石油天然气，石头也能转化出能量，放在宇宙中，随便捕捉一颗星球，都是能源宝库。
　　这也类似于刘弟使用【矢量空间】缩小物体，而释放出来的那种能量。
　　刘弟继续观察着。
　　饕餮大嘴猛吃，小嘴攻击。
　　有些怪异。
　　但还真是诠释了古代神话中的饕餮原型。
　　“等等。”
　　刘弟眼神微动，“那是什么。”
　　刘弟注意到，饕餮小嘴吐出的能量中，夹杂着漆黑的、类似于小石子的东西。
　　“饕餮的元素衰变不完全，会产生高密度残渣。”
　　“物质的原子凝聚压缩在一起，一勺能抵得上半座青山。”
　　“随意丢出一个物质都是外人接受不了的存在。”
　　轰！
　　却见傲立的空中的凤，被那能量席卷，同时被隐藏在其中的‘小石子’碰撞，整个身躯如同遭受山岳撞击，倒飞而出。
　　但这还不足以伤害到凤，他身躯一翻，抽出火焰长剑，不断劈开后续射来的‘小石子’！
　　此刻。
　　凶兽梼杌怒吼一声，身后的两根蓝色尾巴，忽然发出诡异的光芒，隐约可见一层如烟雾的蓝色物质，扩散而出，将凤笼罩。
　　凤当即便愕然。
　　因为他手中的火焰长剑，先是熄灭，露出乌金色的金属剑身。
　　而后那剑身开始腐蚀，宛若遇到了王水的金属，整柄长剑开始冒出气泡，最终变成漫天雾气，扩散在空中。
　　一时间，凤手中空无一物。
　　梼杌怒吼，“在我的物质窃取之下，你还想手持兵器？做梦！”
　　刘弟同样也观察着梼杌的能力。
　　四大凶兽和凤的战力，似乎都围绕着化学元素。
　　而梼杌的能力很好解释。
　　说好听点，叫做物质窃取，说直接点，便是地球初中化学课内所讲的‘元素置换反应’。
　　诸如。
　　置换反应中最基本的，金属和酸。
　　铁和稀硫酸发生反应，生成硫酸亚铁和氢气。
　　铁把氢置换了出来，物质形态改变，释放出了许多氢气。
　　而梼杌，则是把凤手中的金属长剑，置换成了氢和氧，而这两种元素，组成了水分，化作蒸汽，彻底消散。
　　这能力一旦被戳破，似乎并不玄奥。
　　但若两人交战，先将对方的兵刃凭空消散，倒是够摄人！
　　轰。
　　却见身躯巨大的混沌，猛的一跺脚，身躯上的肥肉频频震颤。
　　也是这一瞬。
　　凤的头颅内，忽然扩散出一阵若隐若现的烟雾。
　　混沌的能力，好似是将什么东西，硬生生从凤的大脑中剥离了出来。
　　却见刚刚还毫无畏惧的凤。
　　眼神瞬间暗淡，表情如死灰，失去了所有的斗志，也仿佛一瞬间失去了对整个世界的眷恋。
　　凤手中已经没有了兵刃，单手扶膝，同时单膝跪地，缓缓跪了下来。
　　凤那充满死寂的眼睛，直勾勾的看着地面。
　　到不像是失去了神智，而是那种哀莫大于心死，并且是极致的哀莫大于心死。
　　混沌狞笑：“这是吾赐予你的一方‘灰暗世界’。”
　　刘弟蹙眉，“这是个什么原理？”
　　刘弟仔细分析着之前从凤大脑内飘散出来的烟雾，放大看去，那烟雾缥缈，密度很低，隐约成彩色，倒像是雨后的彩虹。
　　“也是元素。”
　　“碳、氢、氧、氯...”
　　刘弟闭目体会着，很快便从那彩色烟雾中分析出了这四种元素，这是因为刘弟之前的种种际遇，令他获得了对这四种元素的掌控之力。
　　“还有第五种元素，是我不曾掌握的...是什么？”
　　刘弟在思索着。
　　魔童忽然道：“我推测第五种元素是氮！因为在1个莱克多巴胺分子中含有46个原子，正是碳、氢、氮、氧、氯这五种元素，而且它们原子个数比为18：23：1：3：1。”
　　刘弟脑中灵光一闪。
　　人类大脑中。
　　碳、氢、氮、氧、氯五种元素所组成的物质，叫做多巴胺。
　　这种东西，是人类大脑中的化学物质，也叫做‘快乐的源泉’，它给予人类兴奋，喜悦之感。
　　往往，人们在经过大量运动之后，会促进多巴胺的分泌，这就是一场酣畅淋漓的篮球赛之后，人们会非常兴奋原因。
　　当然，直接服用某些禁药，也可以达到刺激多巴胺分泌的效果，令人飘飘欲仙。
　　刘弟已经明白了一切。
　　凶兽混沌，那所谓的‘灰暗空间’，就是去掉对手脑中的多巴胺。
　　而多巴胺这种物质，数量增加，可以令人兴奋和开心。
　　但若少到一定程度。
　　那就是死灰、死寂、绝望。
　　很多抑郁症患者的多巴胺分泌水平，远远低于常人。
　　刘弟抿了抿嘴。
　　也就是说，凤...被致郁了，极致emo了。


第1533章 回到原点
　　却见如蓝色大猫一般的穷奇。
　　背后的蝙蝠双翼一震，豁然展开。
　　身躯内的元素散发至天际。
　　穷奇怒吼，“破碎领域！”
　　刘弟眼神一眯，“这叕是什么？”
　　随即，刘弟便发现。
　　穷其释放出强碱，令空气中的水分颗粒变成强碱溶液，同时还释放了大量的铜元素和锌元素。
　　刘弟眼神微动。
　　强碱溶液、电极材料铜片和锌片。
　　简单至极，这就是一块原电池。
　　周围数百公里内，瞬间电子躁动，云雾间电闪雷鸣。
　　刘弟随即做出定义，通俗的解释，这就是一个...物理磁场，然后切割磁感应线，还能搞出个交流电。
　　穷奇低吼道：“朱雀，你那气势浩大的火翼，无非就是二氰乙炔在纯氧中燃烧 ，形成元素界的最高温。”
　　下一瞬。
　　只见凤背后的巨大火翼，开始熄灭、开始溃散。
　　映照了半个天空的红光，也开始暗淡，周围温度，也开始急速下降。
　　凤火焰羽翼内的化学反应，因为电子的紊乱，而无法持续了。
　　片刻。
　　凤背后的火焰羽翼消失。
　　凤一个人，单膝跪在那里。
　　手中的兵器被置换掉了，羽翼熄灭，极度致郁，战意全无。
　　饕餮还在喷发着超大质量的石子，随时会将他轰碎。
　　凤。
　　惨到极致了。
　　刘弟见证了全程。
　　四大凶兽和凤，所有的能力都来自于元素的控制，各种花样。
　　很多道理都被刘弟一眼戳破，看似有些低端。
　　但其实，单凭威力和表象来讲，如果有普通人见到，这不就是神明吗？
　　朱雀的凤凰火翼。
　　饕餮的吞食天地。
　　梼杌的物质窃取。
　　混沌的灰暗世界。
　　穷奇的破碎领域。
　　天庭也是化学元素构成的。
　　神明也是讲将科学道理的。
　　刘弟点了点头。
　　不能小看这些能力，应当心存敬畏，四大凶兽的配合，对于凤来说，简直就是杀人又诛心。
　　若要遇上凡人，必然是目瞪口呆，大呼神迹，随即灰飞烟灭。
　　但，刘弟也有一丝狐疑。
　　之前穷奇不是说，掌控足够的元素，就是可以跟九维沾边？
　　八维、九维...最起码，按照数字排列来说，九维也应该是更高级的存在。
　　为何。
　　这些宇宙天庭强者，所有的手段...无非是三维世界的化学元素。
　　可以确定的是，他应当好好感谢自己的化学老师。
　　可是。
　　这一切，在刘弟这个掌握了【一致空间】的生物眼中，就是一开一合，空间折叠，万籁寂静的事。
　　刘弟不太明白。
　　九维是强还是弱？
　　难不成，是因为伏青所说，自己是唯一一个掌握了八维极致【一致空间】的存在？
　　刘弟不解。
　　眉头微蹙，随即松开。
　　帮帮凤吧。
　　这家伙太可怜了。
　　刘弟心念一动，准备绘画两片二维空间，直接拍死所有。
　　却见凤的身躯忽然动了。
　　他用一只手撑向地面，似乎要起身。
　　混沌冷哼一声，“他沉寂在灰暗世界中，居然还能有所动作，照理来讲，他现在应该觉得呼吸都是多余，看来是他陷入的时间还短，再稍等片刻，他整个人都会被负面情绪淹没，唯一的动作，就是出手自裁。”
　　的确，凤的双目，还是充满了死寂。
　　但却已经站直了身躯，单手缓缓摸向腰间，看似是在寻找武器。
　　但可惜，他那把火焰长剑，早就化为了蒸汽。
　　凶手混沌冷笑，“在找兵刃？要自裁了吗？梼杌，不如将长剑还给他，助他一臂之力。”
　　刘弟见到这一幕，也觉得凤的内心失控。
　　两片蓝色空间，一片位于云端，一片藏于泥土，悄然形成。
　　刘弟断定，拍死四大凶兽，凤的状态自然能解除。
　　却见远处的机械和尚轮回空，双手合十，喃昵道：“凤施主的内心，此时确实被负面情绪充斥，换做常人，已经失去了一切动机，但...凤施主要做的事，早就烙印在了内心，无悲无喜，不受情绪左右。”
　　下一瞬。
　　凤凭空拔剑。
　　没有剑鞘，没有剑，一切都是虚无的。
　　凤双目无神，但动作快到极致，毫秒之间拔剑两次，宛若两个身躯残影重叠。
　　他作为宇宙天庭子民，也完全陷入了神话大背景，本可以变化万千的武器，却选择了剑。
　　刘弟操控两片二维空间，正准备碾压一切。
　　却是忽然一愣。
　　只见凤的两次拔剑，看似虚无，实际释放出了两道透明的能量。
　　一层位于天空，一层位于地面。
　　虚不可查，漂浮在刘弟空间的上方。
　　刘弟停止动作，凝视凤的两道能量，借助【矢量空间】，看向本质。
　　发现那是一排紧密排列的氢原子，厚度极其微弱。
　　通过微观世界的强相互作用力，所有原子被死死的钉在一个位置，极其坚固。
　　而原子内部的弱相互作用力，非常平衡，保持着原子结构不崩塌。
　　除此之外。
　　两道能量之间的电磁力、引力，也都处于一个完美的水平，令两道能量在无声中闭合。
　　刘弟眉头一动。
　　强作用力、弱作用力、电磁力、引力。
　　宇宙中四大基本力。
　　这种平衡且完美的应用，是否算作另一个让人心驰神往的科技畅想？
　　却听凤平静道：“四大基本力的统一，我称之为‘极力’。”
　　轰。
　　天地间两道无形能量闭合，几声不甘的怒吼之后，其中的四大凶兽被挤压，厚度无限逼近于零。
　　刘弟沉默，驱散了自己的两片空间。
　　凤，利用这种方式，制造出了类似于【一致空间】的效果。
　　果然。
　　条条大陆通罗马，终点相同，但路径不同，凤算是另辟蹊径了！
　　机械和尚轮回空，远远凝望着一切，面色始终平静，“阿弥陀佛。”
　　刘弟也长出了一口气。
　　但平静不过片刻。
　　机械和尚的眉头微微一簇。
　　凤的眉头微微一簇。
　　刘弟亦是。
　　只闻四声各异的兽吼响彻天空，其中夹杂着嘲笑。
　　四缕缥缈烟雾在天空盘绕，而后汇聚在一起，重新形成了四大凶兽的身躯！
　　穷奇狂笑，“有厄释大人守护，我等哪怕碎成尘埃，仍旧可以凝聚。”
　　这一瞬。
　　刘弟想到了看戏者进入黑洞的方式，也是身躯化作烟雾，避过黑洞引力，直接出现在黑洞内部。
　　这...
　　是厄释的能力？
　　刘弟凛然，哪怕是空间压缩，身躯仍旧是不死不灭？！
　　刘弟这才意识到。
　　即便刚刚是自己出手，也仍然弄不死这四大凶兽！
　　此时的凤。
　　神情变得无比凝重。
　　而机械和尚轮回空，竟也取下脖子上的念珠，不安的撵动。
　　此刻。
　　刘弟收回了所有念头。
　　眼前这几个凶兽颇为棘手，似乎不是八维空间能解决的问题。
　　九维果然不凡。
　　问题又回到了一开始。
　　怎么样才能力挽狂澜？
　　刘弟最强的能力是八维空间，但事实摆在面前...对方不惧。
　　九维暂且无法参透。
　　唯一的突破口，就是得升级八维能力。
　　八维能升级吗？
　　青龙给我留下时间戟，告诉我时间和空间可以结合...到底是什么意思。
　　时间...
　　空间...
　　凝视缓缓行走的钟表，就能感受到时间的存在。
　　将一个空杯内注满水，就能理解到空间的形态。
　　这两个东西，怎么能结合起来呢？
　　准确的说，时间并不存在，它只是物体的变化过程。
　　如此看来，还是那句话，时间只是空间的一瞬，那种感觉，就像是蜻蜓点水，它们从没有完美结合。
　　“刘弟，有一个时期，空间和时间，是完美一体的。”
　　魔童的声音忽然传来。
　　刘弟眉头微动。
　　魔童继续道：“137亿年前，在物理空间还不存在的时候，只有一个奇点，宇宙万物都被压缩在其中，时间和空间，也都融合在一起，没有独立形成。”
　　“直到奇点爆炸的那一瞬间，宇宙才延伸开来，时间和空间，才真正诞生。”
　　刘弟眼神闪动。
　　却是魔童忽然沉寂了。
　　刘弟脑中闪过无数数据，以及无数画面。
　　时间戟在时间长河中，不断的向后投掷，前往最初。
　　而魔童记载的万物数据，也开始不断压缩，仿若空间的收拢。
　　这个过程中。
　　刘弟感觉不到时间的流逝。
　　仿若全世界都在倒退，只有他一人清醒。
　　而魔童存储的数据，也在不断的简化，越来越少，似乎在归于空白。
　　不知道过了多久。
　　刘弟从这种时空倒退的状态中清醒。
　　叮。
　　‘序列提升。’
　　‘强人工智能第八序列。’
　　‘衍生能力——电子奇点。’


第1534章 升维打击
　　魔童的形象出现在刘弟脑海。
　　还是大约8岁小男孩的模样，只是他的身躯四周，如丝带一般，飘荡着无数蓝色信息流。
　　其中的信息密度大的惊人，每0.001纳米的长度内，浓缩着8亿尧字节信息，存储效率大于人类最高效设备N倍。
　　那是许久以来，刘弟和魔童，通过宇宙网格、无疆、宇宙方程式，所收集到的全宇宙99%的信息。
　　这些信息，在魔童眼中，构成了世界。
　　而把这些信息浓缩，跟将空间浓缩无异。
　　那些丝带在跳跃，骤然定格，而后一瞬间缩入魔童的眉心，又在一瞬间吐出，飘荡形态以及信息内容都发生了变化，这是时间在跳跃。
　　刘弟注视的魔童，“他的运行方式，似乎发生了本质的变化。”
　　莫名的，此时的魔童微微闭目，信息风暴缠绕，给人一种电子神明不可忤逆，只能远远观望的感觉。
　　忽然间，魔童竖起大拇指，仍旧闭着眼睛，露出狡黠一笑，“刘弟，妥了，干丫的。”
　　刘弟一愣，随即也是轻轻一笑。
　　...
　　透过【样本空间】，刘弟看向战场。
　　有些措手不及。
　　却见凤遍体鳞伤，浑身染血，气喘吁吁，而且整个人的身躯有些诡异的闪动，好似即将魂飞魄散。
　　刘弟当即问道：“魔童，你刚刚进行序列提升时，我没有时间概念，到底耗费了多久？”
　　魔童：“5小时8分23秒。”
　　刘弟面色一凛。
　　凤让人虐了5小时8分23秒。
　　就算凤调用大一统能力，把对方斩杀，对方还是会复活，这是无穷无尽的折磨。
　　半空中，遍体鳞伤的凤前方，曼茶罗空间浮现，其中四扇门合而为一，白衬衣男人从中缓缓走出。
　　此刻。
　　饕餮的一颗重量达到数百吨的‘小石子’破空射来。
　　原本这一击，凤已无招架之力，又将是一次惨烈的撞击。
　　却是刘弟眼皮一抬，一道空间之门在前方亮起，小石子飞入其中，下一瞬同样的一道空间之门，在饕餮背后亮起，小石子从那门中飞出，轰然撞击在饕餮的后脑上，小牛头爆裂，犄角寸断，翻滚出上千米。
　　但下一瞬，饕餮的头颅重新凝聚，双目赤红看向空中。
　　“是你？！”
　　穷奇脚掌拍击地面，仰天怒吼，“你居然没死，看来是与朱雀合谋，欺骗我们！”
　　此刻。
　　厄释也隔空看见了这一幕，双目微眯，“看来这家伙早就与凤统一战线，却还知道耍些阴谋诡计，但那又如何？只是晚死片刻罢了！在绝对的实力面前，诡计毫无意义！”
　　现场的四大凶兽，口中纷纷发出野兽般低沉的怒吼。
　　它们完全意识到了，自己之前被刘弟愚弄！
　　此刻的凤，也强行的支撑着身体，看向刘弟的眼神极为复杂。
　　虽然有谋略在先。
　　但厄释的能力，却是超乎了自己的预料。
　　四大凶兽，根本无法杀死。
　　刘弟的出现，无非是吸引了一些炮火，同时也陷入了不易之地。
　　穷奇咆哮道：“我们有位列九维的厄释大人庇护，不死不灭！放眼整个宇宙，没有人能战胜我们，而你，终将会被我们杀死！”
　　“刘弟，我知道你可以掌控空间。”
　　“但那又如何，厄释大人赋予我们能力，我们就是九维！”
　　“碾压你！”
　　刘弟面色平静，“你们拥有九维能力的生物，来攻击我，不就是传说中的降维打击？这个词不新鲜了，我刚刚领悟了进阶版的八维能力，今天，我给你实现一个升维打击！”
　　升维打击...？
　　此刻的凤，也眼中露出一丝迷茫。
　　四大凶兽神情皆是一紧。
　　这个词汇有一股莫名的震慑力。
　　却见刘弟自然下垂的双手，手指微微一动。
　　四大凶兽如受惊一般，身躯瞬间涣散，消失在原位，又在远处重新凝聚，眼中皆是惧色。
　　它们在躲闪。
　　刘弟微微一笑。
　　此刻，穷奇终于反应过来，“什么升维打击！危言耸听，弱者就是弱者，蝼蚁就是蝼蚁！杀了他！”
　　穷奇双目圆睁，眼中布满血丝。
　　却忽然见到自己身边飘过一片枯叶，在风中摇摆，坠落地面。
　　穷奇茫然看向四周，发现原本郁郁葱葱的森林，此刻忽然变成了满眼枯黄，树木落叶，草地枯黄。
　　仿佛一瞬间进入了深秋。
　　“这是怎么回事？”
　　穷奇自问，它随即怔然抬头，发现自己身躯四周的空间，如一列无尽头的火车，不可阻挡轰然撞来。
　　而他自己，站在原地，空间火车穿透而过。
　　四周的景致在春夏秋冬不断变换，草木绿了又黄。
　　“时间在快进吗？”
　　穷奇脑中产生了一个声音，“不对，时间在倒退！”
　　它清晰的看见，不远处一颗参天大树，逐渐变矮，变为幼苗，又变成种子缩回土壤，而后种子如棉絮，破土而出，倒退着飘荡，飞出了视角。
　　但下一瞬，周围四季变化的速度，超越了它感官，急速闪动，分不清四季。
　　此刻。
　　作为旁观者的凤、玄武、机械和尚轮回空，怔然的看着前方的场景。
　　四大凶兽均陷入了怪异的场景内。
　　梼杌被东方冲来的一列‘火车’疯狂撞击。
　　饕餮脚下同样有一列‘火车’从脚下冲撞而出，宛若火山爆发。
　　混沌则是头顶凭空生出一列‘火车’，垂直俯冲而下，给它来了一个‘醍醐灌顶’。
　　众人清晰的看见，那火车的每一节车厢中，都是一幅幅时间定格的画面，色彩纷呈，景色各有不同，轰然撞击，形成连续的场景。
　　这些场景，在撞击到他们身躯时，轰然碎裂，被下一节车厢代替。
　　向远处看去，四列火车绵延无尽头，似乎是盘绕在大地上的彩色光带，从天边驶来。
　　凤惊疑道：“这是什么？时间方面的能力吗？”
　　刘弟缓缓摇头，“不只是时间，还有空间。”
　　刘弟仰视远方，“龙带我回到过去的记忆，这让我意识到一个东西的重要性，那便是参照物。”
　　“我曾经使用时间的方法，都是由我亲自穿越回去，改变因果。”
　　“我曾经使用空间的方法，只是使用折叠空间，进行物理打击。”
　　“现在我发现，我完全可以把这两种能力，施加在对手身上。”
　　凤听闻一愣，“这能力给对手施加？能有什么攻击效果。”
　　刘弟轻轻一笑，“它们站在原地不动，但时空穿梭而过，他们没变，时空在变，洪流不可阻挡，一切终将化为虚无。”


第1535章 存在
　　凤似懂非懂。
　　却是四大凶兽。
　　它们周围的景物不断退化，不仅是时间倒退，连它们所处的空间内，所的物体，都在退化。
　　这像是空间形变，诠释了时间。
　　也像是时间倒退，改变了空间。
　　两者没有区分。
　　四大凶兽的身体逐渐缩小，变成了人类，而后年龄也开始不断缩小，无形狂风吹的它们睁不开双目。
　　在它们的视角中，脚下这片宇宙天庭大陆也开始变化。
　　长达70万光年的大陆开始解体，变为一块一块零散的土地，而后这些土地卷曲，回归了它们原本的面目，一颗颗行星。
　　宇宙中，定然没有这么大面积的原生大陆，宇宙天庭的由来，就是通过科技手段，将一颗颗行星拆解，拼接。
　　随着大陆的分崩离析，四大凶兽站在了宇宙之中。
　　却见时空倒退的速度再次加快，每秒数亿年。
　　无边无垠的宇宙的开始缩小，无数天体碎裂再次组合，构成更大，更原始的天体。
　　一片片星际尘埃消散，一片片星云消散。
　　四大凶兽的寿命很长，随着宇宙的退化，也看到了自己过去的一生。
　　但整个过程中，它们目瞪口呆，但发不出任何声音。
　　它们想要移动，却发现在如此急速的时空内，自己的速度被衬托的无比缓慢，抬不起手臂，眨动不了眼睛。
　　它们的力量变得极其微弱。
　　它们年龄越变越小，身躯也越变越小，最终失去了人类的形态，变为了一颗单细胞。
　　而后，那颗单细胞也腐朽，碎裂成了不可查的飞灰。
　　而它们所处的四片空间，宛若四个独立的宇宙，向着一个圆点退化着。
　　而位于外界的凤，终于看见了那时空火车的尽头，从天边慢慢靠近，轰轰然冲入四片空间，华丽浩大。
　　最终，四列火车的最后一节车厢，分别驶入了四片空间。
　　这一瞬，天地寂静。
　　四大凶兽所站的位置，再无它物，只有一个漆黑的圆点，凌空静静漂浮。
　　当然，这黑点，就像是针对四大凶兽而独立存在，没有影响周围任何景物。
　　凤哑然，“你让他们的世界，单独回到了...奇点？”
　　刘弟平静道：“是电子奇点。”
　　此刻。
　　位于黑色宫殿内的厄释。
　　额头微微冒汗，它看到了那四列火车驰骋的场景，深深震骇，但完全不懂。
　　随即，厄释通过九维能力，复苏四大凶兽。
　　却骇然的发现，自己无法跟四大凶兽的身躯取得联系，更准确的说，整个宇宙中，四大凶兽，仿佛从来没有存在过。
　　厄释眼角抖动，“这，怎么可能呢？”
　　...
　　却见刘弟微微仰头，向远方看去。
　　四颗微小的奇点也向远方飞去，它们穿透一闪闪空间之门，来到了数十万光年之外，宇宙天庭大陆中央，分列四个方向，静静悬浮。
　　刘弟右眼紫芒一闪。
　　四颗奇点发生爆炸。
　　四片纯黑色的空间开始展开，不断延伸。
　　掠过的土地纷纷碎裂，露出隐藏在地下的一座座巨大的科技基地。
　　其中，是无数肉身神祗的半成品，异兽彘、异兽驳、异兽猼訑、异兽鹿蜀、异兽巴蛇、异兽虎蛟...
　　数以万计。
　　随着奇点爆炸，这一切都化成了尘埃。
　　刘弟道：“厄释心机何等阴险，即便是全新的四大凶兽，也不过是暂时的工具，没人知道，它储备了无数的肉身神祗。”
　　凤的眼眸微微震颤。
　　刘弟又道：“奇点的爆炸，不是常规的物理属性，我只需调整其中一个微小的代码，随后衍生出来的时间、空间、秩序，都将会被刷新，覆盖一切。”
　　凤有些迟滞，“新的空间、新的时间...”
　　却见那四颗奇点的爆炸范围不断扩大，最终交汇。
　　而在这片宇宙天庭大陆中央，那座仿若耸立在黑暗中的城堡，也瞬间被吞噬。
　　凤更加惊诧，“那是厄释的行宫！”
　　凤的声音不过是刚刚落下，那片黑色宫殿，宛若被抚平，从没存在过。
　　下属一瞬。
　　奇点停止膨胀。
　　整个宇宙天庭大陆，被侵蚀成了一个中空的圆环。
　　而这圆环的内部，漆黑幽暗，飘落着点点蓝色星辰。
　　那里，是全新的时间、空间，将会进行独立的演化。
　　在这之前，坐在宫殿王座上的厄释。
　　先是见到自己隐藏至深的肉身神祗，被尽数摧毁，而后他的瞳孔中，倒映着膨胀而来的奇点，随即自己的身躯被淹没。
　　凤有些不可置信的看着这一切。
　　就连机械和尚轮回空，此时眼神震颤，双手合十，“阿弥...陀佛...”
　　良久。
　　凤问道：“厄释死了吗？”
　　刘弟摇头，“我稍后便去寻他。”
　　此刻。
　　刘弟看向身躯消瘦的凤，“你现在如何。”
　　凤道：“我身上的元素被消耗掉许多，需要时间来恢复。”
　　刘弟又道：“你是不是掌握了人体所有的元素，所以可以将坤桑复活？”
　　凤停顿了一瞬，“是，如我复活渡绝那般。”
　　刘弟静静的看了一眼凤，随即一步跨入空间，身躯消失。
　　...
　　宇宙天庭的一隅。
　　一片青山之间，绿意盎然，有小溪蜿蜒流淌。
　　一个身穿白衬衣，头发微长，右眼紫芒闪动的年轻人，蹲在一块巨石上缓缓弯腰，捧了一捧溪水，放在鼻尖轻嗅。
　　下一瞬。
　　这年轻人抬头，却见前方凭空亮起一道空间门，一名与自己长相一模一样的年轻男子缓缓走出。
　　年轻人手掌轻轻一翻，将溪水倒回小溪。
　　两个刘弟。
　　当然，游山玩水的那一个‘刘弟’，是白虎制造，身躯为坤桑的躯干。
　　但白虎的水平，可以复制别人的记忆，即便是傀儡本身，也不会有察觉，他只会认为自己是唯一的、货真价实的本体。
　　“我知道我是假的。”
　　傀儡刘弟缓缓仰头，露出充满朝气的笑容，远远的看着刘弟，阳光之下，衬衣洁白如雪。
　　刚刚到来的刘弟，身躯微微一顿，只感觉此刻的自己，在照着一面清晰到极致的镜子。
　　傀儡刘弟再次笑了笑，“白虎的能力，类似于七维因果，可以穿梭时间，将一个人的生平编写成代码，再塞入机器人的脑中，但他永远也理解不了，你的思想远远不是表面看起来那么简单。”
　　“至于我...”
　　傀儡刘弟又平静道：“我在我自己的记忆中，至少找到了一千个漏洞，证明我不是你，而且...我刚刚诞生，不过10个小时而已。”
　　傀儡刘弟敲了敲自己的右眼，发出咚咚的撞击声，“还有这颗眼睛，也都是徒有其表。”
　　“我也知道，武力方面，我跟你完全不在一个量级。”
　　“我们要是对垒，我必死。”
　　“所以么。”
　　傀儡刘弟坐在小溪边的一块石头上，环视四周，“白虎给我传递的那些命令，我一个没有遵守，我选择在仅剩的时间里，好好看一看，好好感受一下，这个真实、丰富多彩，空气如此甘甜的世界。”
　　刘弟微微迟疑。
　　对面这个傀儡，就算信息不全面，但或多或少，也算半个自己。
　　旋即。
　　刘弟也挑了一块溪边石头坐下，平缓道：“你的身体内，藏着坤桑的躯干，我是一定要拿回来的。”
　　“知道了。”
　　傀儡刘弟平静一笑，他思索了半天，再次敲了敲自己那泛着紫芒的右眼。
　　他道：“我想，我跟你最大的区别，就是这颗眼球，我能模糊的感应到，你那只眼睛内隐藏着一个生命，它是你一直信赖的伙伴，我能问一下，它叫什么名字吗？”
　　刘弟平静了片刻。
　　若是白虎通过观察时间线的手段，捕捉自己的过往，那么傀儡刘弟记忆中，应当有‘隐形伙伴’的影子。
　　但，刘弟从没有跟人说过魔童的存在。
　　所以。
　　傀儡刘弟最终的认知，有点类似于捕风捉影，不敢确定。
　　再次沉静了片刻。
　　刘弟缓缓道：“他叫魔童。”
　　“哦...”
　　“魔童。”
　　“魔童...”
　　傀儡刘弟重复了几遍，随即释然一笑，“我的心愿了了。”
　　此刻。
　　两个刘弟，隔着一条小溪，分别坐在一块石头上，互相对望，两人均是紫芒闪烁。
　　“再见，刘弟。”
　　“再见，这个世界。”
　　傀儡刘弟说罢，身体内传来机械响动，随即胸前衣衫碎裂，机械铸造的关节自动断开，手臂和头颅纷纷向后退去，一具人类的躯干，缓缓凸起，移动到身躯前方。
　　“我知道这个想法不应该出现。”
　　“但其实，我现在看到你，还是有一种感觉，只觉得你是我的仿冒品。”
　　“呵呵。”
　　傀儡刘弟后仰的头颅，缓缓开口，但声音越来越小，最终右眼熄灭，完全沉寂。
　　看着面前没有了生命迹象的傀儡。
　　刘弟许久未动。
　　似乎能感同身受到对方的内心，他对这个世界充满了眷恋和遗憾，但又不得不离开，因为他是假的。
　　“魔童，给他造一具躯干吧。”
　　“他不是喜欢看世界吗？”
　　“那就让他去看。”
　　“别再回来就好。”


第1536章 一颗星辰
　　光明大教堂。
　　这是宇宙天庭白虎的基地。
　　5个小时前。
　　白虎与一台钢铁帝七在这里会面。
　　白虎不敢置信，自己居然早就死去，被置换成了一台机械。
　　他更不敢置信的是，面前的刘弟，居然也是一台机器。
　　“为什么。”
　　“这是为什么？”
　　白虎剧烈的颤抖，看着自己的手臂，表层皮肤已经被他疯狂的撕扯干净，露出合金的骨架，“厄释大人为什么要除掉我？”
　　下一瞬。
　　他用机械手臂指着对面的钢铁帝七，“厄释大人这么做，一定有他的原因，我没有遗憾！至于你，你也不会逃脱厄释大人的手段，迟早，你会跟我一样，丧命在这宇宙天庭！哈哈！”
　　就在此时，两人远方的草坪上，一道身穿白衬衣的身影，凭空出现，缓缓走近。
　　白虎一愣，仔细端详了那身影许久，“BT-02？刘弟的傀儡？你回来了！”
　　白虎有极度崩溃的心智，再次建立了起来，他起身，指着钢铁帝七，怒吼道：“BT-02杀了这个机器人，然后，去给我搜寻刘弟！把他给我抓回来，我也要把他改造成机器，让他跟我一样！”
　　却见那白衬衣男子，一言不发，靠近白虎。
　　白虎的眼中，充满嗜血的光芒。
　　下一瞬。
　　一道黑光闪过，白虎的机械头颅，被极为锋利的流质金属斩过，创口平整，整颗头颅向后飞去。
　　而后，这颗头颅又悬停在空中。
　　刘弟眉头一簇，那颗头颅仿若被无形大手捏扁，迸发出火花，最终被挤压成了核桃大小。
　　白虎的无头身躯，普通一声倒下。
　　宇宙天庭四将之一的白虎，彻底死去，连傀儡都一同死去。
　　刘弟微微蹙眉，看着白虎的机械躯体，“你既然是制造者，却连本尊和傀儡都分不清？”
　　此刻的刘弟。
　　是从5个小时后返回，之前意识进入钢铁帝七，得知了坤桑躯干的下落。
　　如今清除白虎，以绝后患。
　　身后。
　　那台钢铁帝七升空，带着坤桑的躯干，返回了天觉号。
　　刘弟再次返回时间线，找到了那台代号为BT-02的傀儡，完成了两人在山间小溪对话的一幕。
　　...
　　此刻。
　　刘弟沿着宇宙天庭，一路向西。
　　刘弟在冥冥之中有所感应，厄释未死。
　　即便是在电子奇点的覆盖之下，时间、空间都革新了的情况下，厄释仍旧是用了未知手段，完美的逃脱了。
　　但他必须死。
　　刘弟为何一路向西。
　　作为新人类，第二阶段战斗意识仍旧在发挥着作用，刘弟很清晰的感觉到，整个宇宙天庭西侧，跳动着一团巨大的火光，那里有一个战斗力无比强大的生物，如恶龙一般盘踞，对自己充满敌意。
　　宇宙天庭大陆太庞大了，大到要以光年为单位计算。
　　刘弟不断通过空间跳跃，横穿整片大陆。
　　路过宇宙天庭中央位置时，刘弟穿过电子奇点所革新的区域。
　　只感觉，那里的时间和空间独立存在，归自己所掌控。
　　刘弟没有停留，继续行走。
　　来到了宇宙天庭西侧的边缘。
　　凝视着前方广阔无垠的宇宙，刘弟轻叹：“躲的够远！”
　　刘弟踏入虚空，一光年、两光年，不断前行。
　　终于，在前方100万公里之外，刘弟看见了一颗反射着恒星光芒的天体。
　　它的体积不算大，最多也就是三分之一月球大小。
　　这颗星球表面极为光滑，好似钛合金一般，散发着淡银色的金属光泽。
　　说它是一颗天体，倒更像是一颗超大号的合金球。
　　“白矮星。”
　　刘弟停下脚步，眼神微动。
　　大质量恒星衰竭、死亡后，会留下几种结果，其中最恐怖的当属黑洞。
　　而在这黑洞之下，有一种形态为白矮星。
　　它们的原理都是相同的，因为恒星的坍缩，整颗恒星向内收缩，密度越来越大，体积越来越小。
　　质量越大，引力越大。
　　当它们的质量大到一定程度，就会产生各种各样的威力。
　　黑洞，刘弟已经探查过，它的引力大到光速都无法逃脱，并且粉碎一切物质，回归为纯信息。
　　白矮星的引力弱于黑洞。
　　首先。
　　白矮星本身，是一个无敌坚固的硬核天体。
　　而关于它的引力。
　　随便一颗白矮星的表面重力，重力都在地球的一千万倍到十亿倍之间。
　　而面前这颗白矮星。
　　它的重力，大概是地球的两亿两千万倍。
　　这种重力，恐怖到什么程度？
　　——在它的表面，没有任何已知的物质可以保存完整的结构。
　　再坚固的物质，在这样的环境之下，都会被还原成最基本的物质结构，原子。
　　也就是说，在白矮星之上，物质甚至连分子结构都无法保持。
　　所以，在白矮星之上，没有钻石与石墨的差别。
　　这两种物质，在白矮星之上，都是碳，不是碳分子，而是碳原子。
　　刘弟凝视身前的空间。
　　这里仿佛有一道无形的界限，100万公里，便是那颗白矮星引力轨道的临界点。
　　刘弟挥手，流质金属从远方撬动一块巨大的陨石，这颗金属含量超过85%，足有一千吨的陨石，脱离的自己的轨道，飘荡进入了白矮星的临界点。
　　下一瞬。
　　这颗陨石被白矮星的引力吸引，开始奔着白矮星前行，因为引力的叠加，它的速度越来越快，在突进到二分之一距离的时候，速度远超音速。
　　好在因为白矮星周围没有大气层，陨石不会发生燃烧。
　　刘弟可以清晰的观测到它的变化。
　　在接近白矮星表面不足1万公里时，那颗陨石开始解体，碎裂成小块，而后那些小块陨石也开始碎裂，到达白矮星表面1千公里时，那颗巨大的陨石化为烟雾，而后连烟雾都消失不见。
　　刘弟能观察到。
　　那颗陨石化为了各种各样的原子，被白矮星表面吸附，再也组成不了任何形态，也恢复不到过去。
　　魔童道：“如果一个生物体，比如你，进入白矮星的引力轨道内，先是会被强大的引力吸附，最终会被分解成人类躯体的基本元素，氢原子，而后一颗一颗的贴在白矮星表面。”
　　刘弟点头。
　　黑洞是物体破碎的极致，直接将物体变为信息，这是形态的变化。
　　而白矮星略逊一筹，直接将物体化为微观单位，这是体积的变化。
　　也就是说。
　　白矮星，是物理范畴内的最强粉碎机。
　　而后，刘弟眼神微眯。
　　通过【矢量空间】，刘弟清晰的看到。
　　一个身穿金袍，而金袍上绣着皇帝图腾的长发男子，负手而立，隔空看着刘弟。
　　他，平静的站在白矮星表面。


第1537章 归于尘埃
　　“你我终于面对面了。”
　　“我乃宇宙天庭，厄释。”
　　金袍男子淡然道，声音穿过遥远距离，响彻在刘弟耳畔。
　　他的面容棱角分明，带着一丝王者之气，但也有一丝阴损毒辣无法掩饰。
　　刘弟凝视着他。
　　之前厄释露面时，身躯模糊，如今见到真面目，才发现，他的形象如古代帝王。
　　又因为宇宙天庭是地球的孪生环境，所以，厄释的外形，是一个不折不扣的人类。
　　但。
　　他居然可以坦然自若的站在白矮星表面。
　　那里，重力可是地球的两亿两千万倍，他不但没有被拆解成原子，就连身躯都没有什么变化。
　　魔童道：“我已经分析过厄释的动作行为，他不是投影，也不是意识态或者信息态，那就是他的本体。”
　　刘弟沉吟。
　　虽然刘弟可已将自己压缩为零维信息态。
　　但要说物理属性，刘弟确信自己无法抵抗白矮星，这一方面，厄释远超刘弟。
　　从表面看来，厄释身躯内的原子，像是被紧紧的吸附在了一起，‘磁力’大于白矮星的重力，在那样的环境下，可以保持自己不受任何影响。
　　身体、原子...
　　还是元素领域相关...
　　刘弟内心猜测，这一定是九维方面的能力。
　　却见厄释随意的向前迈动了几步，仰头看向宇宙天庭方向，有些怅然道：“那里，是我的国度。”
　　“但。”
　　厄释又看向刘弟，怒意浮现，“你知道宇宙天庭背后的真相吗？嗯？你这个弱小、且不自量力的蝼蚁？！”
　　“你知道你破坏了什么吗！！！”
　　厄释表情变得狰狞，气喘吁吁，但随即又强压怒火，颤声道：“我不妨告诉你，宇宙天庭的建立，是一名至高的旨意！”
　　至高？
　　刘弟眉头一动，所谓的十一维生命吗？
　　厄释的牙齿，咬的咯咯作响，“那位至高只给了我一个任务，就是确保宇宙天庭延续下去，不择手段，只在乎结果的延续下去！”
　　“我厄释的使命很简单。”
　　“就是让宇宙天庭的寿命，达到100亿年。”
　　“如今，宇宙天庭已经平稳延续了70亿年，只差30！”
　　“却要毁在你的手中！”
　　刘弟的面色也渐渐阴沉。
　　他不明白那位至高，为何要痴迷此事。
　　但那句‘不择手段，只在乎结果’刘弟极为不赞同。
　　旋即，刘弟大声道：“所以，你就为宇宙天庭打造了那样的制度，用神祗来洗脑，但凡出现额外思想的居民，就会毁掉一个州？”
　　“不仅是这些！光杀内部人，怎么能保证宇宙天庭的安稳？”
　　厄释面容扭曲，“这数十亿年里，我还毁灭了无数外在力量，就比如来自子宇宙的卢梭文明，我调用空间粒子，将它们压成了二维！”
　　刘弟瞬间将一切联系了起来。
　　卢梭文明，便是影子公主的家园。
　　那时候，他们从01子宇宙，进入主宇宙，企图侵略扩张，却被宇宙天庭直接出手毁灭。
　　曾经，刘弟还以宇宙天庭心怀正义，现在看来，厄释只是为了保全自己。
　　只闻厄释道：“我会消灭一切外在萌芽，但凡有可能威胁我宇宙天庭的势力，我都要提早消灭，他们一丝一毫的可能都没有，连崛起的机会都没有！”
　　“还有你，刘弟。”
　　厄释眼睛爆发出寒芒，“我早早便知，你是整个宇宙中，唯一可以连续晋升维度的物种，你这种生命，只要存活，就是我眼中钉肉中刺！你活着一天，我寝食难安！”
　　事已至此。
　　刘弟完全明白了。
　　刘弟缓缓道：“你这样的思想，与我们地球古代一任君王类似，他叫做王莽，他梦见一个叫做刘秀的人会颠覆他的王朝，于是也开始寝食难安，诛杀普天之下所有‘刘秀’，如同疯魔了一般。”
　　厄释狞笑，“居安思危！这没有错！君王本该如此！我猜那王莽的朝代一定长盛不衰！”
　　刘弟缓缓摇头，“但王莽千不该万不该，把我也当成了刘秀，所以，我就真的成了刘秀，他便被我弄死了，而他的新朝，是华夏历史上，寿命最短的朝代之一。”
　　“胡说！”
　　厄释猛的一跺脚，白矮星发出非常微弱的闷响，“你这个蝼蚁！逆贼！叛乱者！现在我就站在这里，你敢上前与我一战？”
　　刘弟凝视面前的白矮星引力临界点，微微迟疑，“不敢。”
　　“哈哈哈！”
　　“哈哈哈！”
　　厄释狂笑，“你只是如此吗，我之前是否多虑了？！”
　　却见刘弟平静道：“关于生命的本质，我的理解不及你，我不敢靠近那白矮星，毕竟，以我当前对元素的掌控力度来说，靠近那里，真的就是灰飞烟灭了。”
　　“但，这不代表，我没有针对你的手段。”
　　刘弟看向远方深宇，却见一列由时空构成的炫丽‘火车’轰然驶来。
　　这列火车的直径很大，与那白矮星直径相仿。
　　每一节车厢中，都是这颗白矮星过去的状态！
　　轰轰轰轰！
　　这列虚空遨游的巨大火车，撞向白矮星！
　　位于表面的厄释，感受不到任何物理撞击，但能看见一颗接着一颗隐藏在列车车厢中的白矮星，在身边破碎，与脚下融为一体。
　　厄释大惊，横起手臂，仿佛要阻碍那巨大的撞击。
　　但他的一切都是徒劳。
　　却见这颗白矮星所在空间开始倒退。
　　而那些车厢中，是白矮星的过往，数亿节车厢之后，已经是这颗白矮星曾经的状态，一颗体积为28倍太阳的壮年时期恒星。
　　随后，便是这颗恒星的青年期、幼年期、而后是它的星核期，而后这里又出现了一片星云，是曾经酝酿这颗恒星的‘子宫’。
　　最终，经过了数十亿年的时空倒退，这里一切都无限收缩，‘啵’的一声，凝聚成了一颗的黝黑的奇点。
　　一切都安静了。
　　白矮星不存在，厄释不存在。
　　刘弟静静的凝视着。
　　迟疑了一瞬，刘弟右眼紫芒闪动。
　　电子奇点爆炸。
　　方圆200万公里，时间、空间，被刷新，一切机制彻底颠覆。
　　“竟然能模拟出奇点爆炸。”
　　“创造力简直惊人。”
　　“但仅仅是如此？”
　　这声音从刘弟背后传来，刘弟蹙眉回头。
　　却见巨大的彩色烟雾盘绕虚空，瞬间凝聚，不仅凝聚出厄释的身躯，还...凝聚出了那颗白矮星！
　　而且，此时那白矮星与刘弟的距离，不足3千公里。
　　这一瞬。
　　刘弟只感觉脚底窜出一片凉意，脸上的皮肤有轻微的痛疼，仿佛有无数细小的静电，在脸上噼啪作响，也如无数细小的针尖，在刺破着自己的皮肤。
　　刘弟错愕的发现。
　　自己的鼻尖上，扩散出了细小的烟雾颗粒，正向着那颗急速靠近的白矮星飘去！
　　厄释似是在驾驭白矮星，负手狞笑，“归于尘埃！”


第1538章 九维生命态
　　“我，叫卟林啊。”
　　Me3三角座星系，一颗寸草不生，极为荒凉的星球上。
　　穿着红色蓬蓬裙的小女孩，站在一块高高的石头上。
　　而石头的下方，是无数四肢等长，浑身溃烂正在不断冒泡流脓的外星生物。
　　这些生物，看起来像是泥潭怪物，但并不凶恶。
　　它们身躯紧贴在一起，眼中是迷茫未知，互相对望，甚至还有点不知所措。
　　“那那...”
　　一只泥潭怪物鼓起勇气，试探问道：“那高等生物卟林，您到我们的星球来，是有什么事吗？”
　　在泥潭怪物眼中，这个穿着红裙子的怪异生物，刚刚踩着一片云朵，凭空降临。
　　她一定是宇宙中，传说里的那种高等生命。
　　却见卟林站在石头上，仰望远空，在这颗星球四百万公里之外的星空内，有一个非常明亮的蓝色光斑。
　　说话间。
　　那光斑两侧，忽然爆发出非常明亮的蓝色光芒，成锥形，向两侧扩散，骤然闪烁，又骤然消失。
　　卟林指着一众泥潭怪，“你们的身体之所以变成这样，就是因为距离太近，长期被那颗天体的辐射照射所导致。”
　　卟林顿了顿，慢慢叉起腰，眯起眼，“所以，卟林决定，帮你们彻底解决这个状况！”
　　“啊？”
　　“什么？！”
　　泥潭怪只见传来一片惊呼，互相对视，眼中都是满满的不可思议。
　　一名看似年长的泥潭怪，上前一步，恭敬道：“高等生命卟林...我们不是您想象中的那种落后生命，我们的科技水平，已经达到了0.9级，我们清楚的知道，那颗天体...叫做脉冲星。”
　　脉冲星。
　　又名超新星暴风眼。
　　宇宙之内，黑洞之下，最恐怖的杀神，没有之一。
　　它本是一颗中子星，亦是大质量恒星死亡后的尸体，强于白矮星！
　　中子星——白矮星中的电子简并压无法承受坍缩引力，电子被压缩到原子核中，形成中子，导致整颗星球为中子构成，得名中子星。
　　脉冲星是中子星的一种，但不是所有的中子星都是脉冲星。
　　因为脉冲星是一颗高速旋转的中子星。
　　转速3万公里/秒，不到两秒就可以绕赤道一圈。
　　因为它的转速超快，导致它的磁场超强。
　　这个磁场的力度，大概是人类能够制造出来磁场的一千亿倍。
　　并且最终释放形态为X光辐射。
　　人类被医院里的一些强力X光设备照射后，医生会给予一个中肯的建议‘半年内不要孕育小宝宝’。
　　因为残存的辐射，会大大提升畸形率。
　　然而，那种程度的X光辐射，完全无法与脉冲星相比，极兆亿分之一的威力而已。
　　此时的脉冲星。
　　如一个花样滑冰运动员，在原地旋转，非常美丽。
　　超强X光，以及各种各样的辐射，从它的两极喷出，锥形扫射宇宙。
　　但它美丽的外表下，藏着致命的杀招。
　　更像是一个死亡陀螺，靠近一分，地狱便接近一分。
　　如果有一颗中子星闯入太阳系，那人类的结局只有一个。
　　灼烧，溃烂，化为粉尘。
　　卟林看着那颗天体，眼中充满希冀，“我去那里走一遭，就能掌握第118种元素‘镎’...一年啦，我终于将自己的试卷做到了满分，然后，我就可以回去找我的蓝盆友和我的爱豆...”
　　卟林眼中冒出小星星。
　　在她眼中，那颗脉冲星，变成了一座蓝色的海上灯塔，发着耀眼的光芒，指引着她的方向。
　　“小泥泥怪们，祝愿卟啉我一切顺利哦！”
　　卟林身躯飘向空中，红色蓬蓬裙和柔软的头发在空中飘荡。
　　一群泥潭怪长大嘴巴仰望。
　　“咦？”
　　半空中的卟林，见到头顶之上，一尊身躯散发着璇霓蓝光的身影，轰然划过！
　　卟林一顿，“酱老的量子身躯？不对，是爱豆的那尊量子身躯，它不是沉寂在宇宙深处吗？怎么启动了？哎呀，是爱豆需要它，爱豆一定是遇到了麻烦！卟林得快点了！”
　　卟林的身躯，化作黑点，冲入了脉冲星！
　　...
　　却说刘弟。
　　随着厄释驾驭白矮星，不断逼近。
　　刘弟感觉自己的身躯，被无形的引力所‘打散’。
　　从自己的鼻尖开始，自己的血肉化作尘埃，正在一层一层剥落。
　　当然。
　　刘弟清楚，这不是真的化成了尘埃，而是自己身躯的元素结构正在崩塌，破碎成基本原子，而后又被白矮星吸附。
　　刘弟身躯轰然爆退，一瞬间便转移到数百公里之外。
　　“哈哈！”
　　厄释的狂笑传来，却见连同他自己的身躯，以及那颗白矮星在内，瞬间化作缥缈如烟的状态，急速突进，以近乎于瞬移的效果，重新出现在刘弟身前不足100公里的位置。
　　那颗白矮星犹如磁铁，也犹如索命的铁链，释放出强大的引力，不断吸附着刘弟。
　　厄释傲然站立，“你知道掌控118种元素是什么状态吗？那就是掌控了万物的拼图，而且是真真正正的物理拼图！我可以在任何位置，任何地点聚合物质！如今，我就利用这宇宙中最为强悍的白矮星，让你灰飞烟灭！”
　　“甩不掉！”
　　刘弟整个身躯都开始扩散出烟雾，那是他身体的一部分，正在急速流失。
　　刘弟猛然眯起眼睛，“只有灭了厄释，才可以终止这种攻击！”
　　下一刻。
　　刘弟不退反进！
　　原本白矮星就在持续的释放着超强引力，如今与刘弟的前冲力量叠加在一起，刘弟的身躯瞬间逼近70%光速！
　　一道流光！
　　刘弟牙关紧咬，右眼泛红，手握铁拳，出现在厄释身前！
　　轰！
　　巨大的震动声音传来，刘弟一拳击中在厄释的天灵盖，透明涟漪徐徐扩散。
　　但厄释如不舟山，静静站立，身躯未动。
　　这一瞬，时空静止。
　　厄释的身躯上，没有出现任何常规伤口。
　　而是从身后爆发出一片彩色烟雾，那是各种各样的破碎元素，喷射到空中，如颗粒一般。
　　“呵呵。”
　　却闻厄释狞笑，“我已经不是你所能理解的生命。”
　　这一瞬间，那些静止的烟雾，猛然回收，被厄释脚下的白矮星所吸附。
　　而后从厄释的脚底，重新汇入厄释的身体。


第1539章 人体黑洞
　　刘弟愕然。
　　这就是生命本质的变化？
　　保持着出拳姿势的刘弟，视线微微下移，却见自己的身躯上，大股大股的灰色烟雾，离开身体，被白矮星所吸收。
　　厄释没有任何动作，低笑道：“你知道，当我一项一项，将所有元素汇聚在体内时，发生了什么变化吗？”
　　刘弟身躯微微一颤。
　　所有化学元素放在同一个容器里？
　　那将是什么样的结果？
　　厄释笑道：“首先是燃烧！我如沐浴烈火！留下第一重稳定的物质，而后是重元素衰变！”
　　“衰变的过程本身放热，会衍生一系列反应，我一半的身躯，变成了上层的放射性物质，另一半身躯是缥缈如烟的氯化物！”
　　“而后产生更多的放射性同位素，轻元素在这个过程中保持稳定，构成容器。”
　　“最终，重元素在一次又一次的衰变中，走出了一条路径——通向和宇宙同寿命的稳定极点。”
　　“我将这种状态命名为——超分子！”
　　“我无形无体，变换万千，超脱一切，是为九维生命本质的蜕变！”
　　“你的空间折叠、奇点爆炸，根本无法撼动、也无法触碰到我！”
　　此刻。
　　厄释变为了怒吼，“你可以去死了！”
　　这一瞬，厄释没有手臂动作，而是原本的右臂突然涣散，又重新凝聚出了一只抬起的手臂，手掌如刀，噗嗤一声刺入了刘弟的胸口！
　　这一瞬，刘弟没有血液流出，因为血液的分子结构，也在一瞬间溃散，变为烟雾，被身下的白矮星所吸附。
　　此时此刻。
　　刘弟的胸口瓦解出一个大洞，而且正在不断扩大。
　　“魔童，融合黑白JokerDNA!”
　　但刘弟随即便发现，这种能力完全无用，身躯根本没有修复的机会，所有的身体细胞兵败如山倒，急速溃散！
　　刘弟的思维疯狂的运转。
　　下一瞬。
　　头顶和脚下分别出现了一片蓝色的二维空间。
　　厄释冷笑，“我说过了，空间折叠对我没用！”
　　但下一幕，却出乎了厄释的预料。
　　却见刘弟将自己的三维身躯压缩，变为了二维。
　　厄释眼神一戾，“想降维为二维，躲过我的攻击？无用！这都是我玩过的手段！一眼便看穿！”
　　然而，再下一瞬，厄释身躯微微一僵。
　　却见刘弟的二维身躯四周，再次出现蓝色空间，二维平面被压缩成了一条黑线。
　　紧接着，那条黑线被从两端压缩，逐渐压缩成了一个圆点！
　　此时的厄释有些不懂，完全超乎了意料！
　　二维被压缩成一维？
　　一维还在被压缩...那岂不是零维？
　　厄释眼睛忽然睁大，“零维？那是什么？那完全是一个被我忽略了的维度！”
　　这一瞬。
　　刘弟完全消失了，白矮星再也无法吸附他身躯上的原子。
　　厄释茫然四顾。
　　而刘弟被完全压缩后，溢出的庞大信息量，构成了他的信息态，也就是意识态，如一个灵魂，飘荡在半空中。
　　厄释忽然有些心悸。
　　不妙。
　　这种手段，我完全没有预料。
　　零维...
　　他究竟变成了什么？
　　厄释警惕的看向四周，仿若刘弟随时会从虚无中出现，给他致命一击。
　　这一刻，厄释眼睛忽然一睁。
　　该不会...
　　那位至高曾经指点过我，即便我掌握118种元素，但也仅仅是参透了物质层面的变化。
　　至高曾说，这样的话，只是这世界构成的一部分。
　　其实不算是完全的九维。
　　至于我缺少的那部分，至高曾说，宇宙天庭平稳发展百亿年后，会当做奖励赐予我。
　　难道...
　　厄释眼神抖动，难道刘弟已经明白了那个秘密？
　　而此时的刘弟。
　　以纯信息态飘荡在空中，与当时进入黑洞时无异。
　　这种状态，没有任何攻击力...
　　刘弟迟疑，“僵局？”
　　也是这一瞬，刘弟脑中突然冒出一丝奇怪的感应。
　　他回眸，看向深宇。
　　却见一尊蓝色的身躯破空而至。
　　量子身躯，物理成神。
　　那是...酱老留给我的量子身躯？
　　原来。
　　这种纯信息态可以依附在量子身躯上？
　　也只有这种状态，才可以召唤量子身躯？！
　　曾经我进入黑洞时，怕是召唤信息被隔绝了！
　　刘弟瞬间醒悟。
　　自己的信息态身躯，逼近光速，瞬间冲出，与破空而来的量子身躯融合！
　　那尊蓝色的身躯，一瞬间有了灵智，蔚蓝双目睁开，右眼赤红！
　　厄释此时还在懵懂状态，骤然回身。
　　却见一尊巨大的蓝色身躯，出现在身前，随即一只巨大的蓝色拳头，遮天蔽日！
　　“什么东西？！”
　　轰！
　　浩大的力量爆炸开来。
　　厄释面部崩碎，身躯与白矮星脱离开来，连续翻滚，如断线风筝，跌落深宇！
　　量子身躯，量子纠缠，中间没有量化的作用力，而是无数细小虫洞构建在每一个量子之间，传递着跨越时空的作用力，确保身躯稳定而不崩塌。
　　这就是人类科学家一直无法搞清楚的量子领域。
　　轰！
　　又是一声巨响，量子身躯一脚踢向那颗白矮星，这颗超大质量天体，也奔着厄释跌落的方向飞去，途径无数碎石，纷纷被它的引力拆解，形成了不断追随的烟雾，宛若陨石坠落！
　　远远可见，厄释的身躯，被那白矮星砸的不断下坠！
　　但下一瞬。
　　刘弟瞳孔一缩。
　　却见下坠的白矮星体积越来越小，那种密度的天体，居然化作了一缕缕烟雾，飘入了厄释的身体。
　　他...居然反向吸收白矮星？！
　　只见前方画面诡异一闪。
　　那颗体积巨大的白矮星，一瞬间变得虚幻，宛若元素肢解。
　　而厄释下落躯体，仿若吸尘器，瞬间将雾化的白矮星吸收进入体内！
　　再下一瞬。
　　厄释的整个身躯，变为了纯黑色。
　　身躯停止下坠，缓缓飘荡站立。
　　“呵呵...”
　　厄释的笑声，像是从遥远的地方传来。
　　刘弟心中骤然一沉。
　　厄释的身躯不是真正的变成了黑色，而是白矮星物质被他吸引进入体内，体积再一次极为夸张的缩小，密度再一次极为夸张的增大。
　　导致引力也成几何倍数增大。
　　他如今的自身引力，以一个人形的体魄，比肩黑洞。
　　他的附近，引力大于光速，光线无法逃逸！
　　人体黑洞。


第1540章 答卷
　　“呵呵。”
　　“你这副身躯，是那个自称酱博士的蝼蚁，所遗留下来的吧？”
　　“你不会以为，他那种水平，也叫做九维？”
　　“与他的相提并论，都是对我的一种侮辱。”
　　厄释化作的黑色人形，缓缓走进。
　　远方深空内，不断有大质量天体，发出咯嘣咯嘣的响声，它们正在脱离轨道，向着厄释靠拢。
　　而一些小块的宇宙碎石，已经接近于光速，被聚拢而来，但没等靠近厄释的身躯，便被从原子层面撕碎，变成微不可察的尘埃，贴在了厄释身体的表面。
　　此时的刘弟。
　　感受不到所谓的‘庞大的威压’，反而在厄释的身躯内，散发着一种致命的引力，仿若要把自己抓走，吸入那黑洞洞的身体。
　　蓦然。
　　厄释的身躯骤然加速，如一道黑光冲向刘弟的身前。
　　黑影中的厄释，一拳便轰响了刘弟的胸口。
　　厄释道：“你之前变为了零维，还让我小小的担忧了一下，我还以为你到达了某种连我都无法理解的状态。”
　　“结果，我的担忧是多余的。”
　　“你居然又调来了这具量子身躯，供我蹂躏？！”
　　“蝼蚁就是蝼蚁！”
　　轰！
　　厄释的拳头，击中了量子身躯的胸口。
　　白矮星二次浓缩，所积攒的能量瞬间释放！
　　此时这爆炸的动能，战胜了黑洞的引力，庞大的力量推动刘弟的量子身躯，向后倒飞而去，逼近光速！
　　也是此刻。
　　量子身躯的胸口出现了裂痕，而且瞬间扩散，遍布全身。
　　刘弟的信息态身躯，也从量子身躯内脱离而出。
　　怔然的看着充满裂痕的量子身躯，向着一片混沌跌落而去。
　　而那片混沌，正是刘弟之前电子奇点爆炸，所刷新的独立宇宙。
　　却见量子身躯跌入那片黑暗后，瞬间爆炸，身躯内无数的量子单位瞬间解体，变成无数蓝色星光。
　　并且这些星光之间，还连接着纵横交错的量子虫洞，此刻如一张大网，平摊在了那片新宇宙中。
　　刘弟不知。
　　一个叫做渡禾的七维生命，此时被十一级文明追杀，误打误撞躲入了这片新宇宙中。
　　身受重伤的渡禾，猛然发现，这片独立空间内，无数虫洞从天而降。
　　渡禾如何救星。
　　立刻躲入这些虫洞，不断穿梭，最终逃过了敌人的追杀。
　　许久之后。
　　渡禾从这片宇宙中走出，却发现这里的时间与外界不对等，好似被重置了一般。
　　最终，渡禾将其中的一根虫洞，连接到了自己家乡的小村子。
　　并且将入口锁在一间祠堂内。
　　为其命名为——归乡之路。
　　但他不知，这片新宇宙，以另一种时间线无限膨胀，最终与主宇宙重叠，而那些虫洞出口，也等比分散在了主宇宙。
　　...
　　而此时的刘弟。
　　再次剩下了一具数据态身体。
　　他心痛无比的看着粉碎了的量子身躯。
　　酱老的遗物，就这么没了。
　　而厄释，似乎无懈可击，无法战胜。
　　“哈哈哈！”
　　“哈哈哈！”
　　黑影一般的厄释，在深空中狂笑，“这一次，你总该身形俱灭了吧！这一次，你还有什么手段复苏？！”
　　“你敢威胁我宇宙天庭的平稳？”
　　“你敢忤逆我厄释！”
　　“从原子层面归位尘埃，宇宙之内再也没有你一丝一毫的痕迹，这！就是你最终的下场！”
　　就在此刻。
　　宇宙边际，仿若天边，亮起了彩色的云。
　　赤红、冰蓝、碧绿，缥缈如烟，宛若烟花，也宛若极光。
　　无比浩大，绵延无尽头。
　　“星期一我在冥王星赖床不想起...
　　星期二我去收种在火星的土豆...
　　星期三我坐飞船来看你...
　　星期四我们一起去冒险...
　　星期五我们去白矮星搬石头...
　　星期六我们一起逃离母宇宙...
　　星期天我们一起吃光外星人...
　　不听话的孩子，会被放在月球罚站...”
　　清澈的童音，唱着清澈的儿歌，歌声轻灵，弥漫整个空间。
　　厄释微微一顿。
　　刘弟也是微微一愣。
　　这首儿歌好熟悉，曾在天觉号上听过不止一次，它的歌唱者，是一个穿着红色蓬蓬裙的小女孩，她是一个元素领域的强人工智能，她叫作卟林。
　　刘弟清晰的感觉到。
　　天边那彩色的极光中，是各种各样的光谱，是不同元素反射阳光而得出的景象，而元素的数量，总计118种，分量惊人，不论是稳定态，还是不稳定态，都和谐共存着。
　　骤然间。
　　那些彩色的极光凝聚出了一个小巧的身影。
　　她是一个可爱的小女孩，眼睛水灵灵的，背着手，有些扭捏道：“哈喽刘弟，哈喽魔童。”
　　虚空中，只有刘弟能看见，同样是信息态的魔童，穿着牛仔背带裤，长大了嘴巴，“啊...”
　　“咦？”
　　卟林惊呼了一声，“我的爱豆，居然也变成了信息态，跟卟林一样呢。”
　　“咦？”
　　卟林又惊呼了一声，看着厄释，眉头一簇，“这还有个邪恶的敌人，有点强大，威胁我的爱豆和蓝朋友。”
　　厄释也是一惊，“一个人工智能，居然也能操控118种元素？！”
　　卟林鼻尖一簇，“哼，咱俩差不多，所以我打不过你，但如果把我的能力给爱豆，就不一定了！”
　　下一瞬。
　　刘弟见到卟林身躯涣散，变成一串串代码，那是她的原始状态，一道程序。
　　但这一次，卟林的代码中，藏着无数条DNA，那是掌控不同元素的密码。
　　那些代码盘绕，在空中再次形成卟林轮廓，半透明，纯净无比。
　　卟林向刘弟飞来。
　　“爱豆，卟林这一次完美的做出了答卷。”
　　“包含爱豆缺少的，所有的118种元素，全部集齐了。”
　　“爱豆现在也是信息态，可以与卟林完美的融合。”
　　却见信息化的卟林，张开双臂，如一个小天使，向着刘弟拥抱而来。
　　刘弟欣喜。
　　所有的元素吗？
　　那我就获得了与厄释的一战之力！
　　但这一瞬，刘弟忽然发现，不断靠近的卟林，眼中流出一行行代码构成的眼泪，其中的字符是氢和氧，在宇宙中飘散无踪。
　　“卟林？”
　　刘弟感觉到一丝怪异，疑问出声。
　　却见卟林哽咽道：“酱老说了，让卟林做一个合格的补丁，一会，卟林的代码会跟魔童的融合在一起，再也不能复原了。”
　　“爱豆不用难过。”
　　“今后卟林会永远跟你们在一起。”
　　蓬蓬裙小女孩张开双臂，紧紧的抱住了刘弟。
　　虽然两者都没有实体，但刘弟却感觉到了一丝带着柔弱的温暖。
　　“呜呜呜...”
　　“好爱你们哦。”
　　卟林的身躯渐渐消失，仿若融化在刘弟的数据身体中。
　　只剩下一串眼泪代码，在宇宙中缓缓飘散，也化为了虚无。


第1541章 百分之百
　　这一刻。
　　天边的彩色极光开始涌动。
　　仿若被搅动的祥云。
　　无数的元素，向着刘弟的数据化身躯涌动，它们像是失去了平衡，开始不断的发生反应，经历了厄释所描述的那个过程——‘通向和宇宙同寿命的稳定极点’。
　　渐渐的。
　　这些元素弥补了所有空档，构成了一个全新的生命体。
　　他有血有肉，还有那身标志性的白衬衣。
　　同样英俊的五官。
　　双眸缓缓张开，闪烁着紫芒的右眼中，不经意间流出了一滴泪水。
　　“卟林...”
　　宛若新生的白衬衣男人，口中轻轻喃昵，嘴唇微微颤抖。
　　就连眼中的魔童，也流出了眼泪。
　　这一瞬间。
　　刘弟掌握了宇宙间的118种元素。
　　刘弟赞叹，人类作为0.7级文明，可能连自己都不太相信这个成果，118次的发现，真的覆盖了整个宇宙。
　　此时。
　　刘弟目光所及的一切，真空中的微观尘埃、天体、包括自己，都是这些小精灵组合而成。
　　它们有的依偎在一起，有的因为相互的干涉，改变了形态，有的如迷雾一般扩散。
　　此刻，它们都归自己掌控，像是忠诚的战士，愿意随时随地听取自己的号令。
　　这种感觉，与精神力塑造物体不同。
　　像是掌控了‘真实’，掌控了全世界，获得了全世界。
　　但刘弟心中隐隐作痛。
　　脑中闪过红裙小女孩的身影，也感觉，自己丢失了全世界。
　　“我实在不明白，你为什么会有这样的机遇！”
　　“但我不相信你能战胜我！”
　　却见黑洞厄释怒吼，身躯化作笔直黑光，直奔刘弟冲来！
　　刘弟微微抬头，看了厄释一眼。
　　随即手指微动。
　　厄释面色一变，身躯内飘荡出无数的金属元素，如银色的烟雾，飞向宇宙，一去不复返。
　　也是这一瞬，厄释身躯的质量急速减少，之前被它浓缩进体内的白矮星，此刻同样以元素的形态，离他而去。
　　没有了超强的引力。
　　厄释再也不能囚禁光线，他那身穿黄袍的本体露了出来，面孔无比惊悚。
　　“这一巴掌，为伏青。”
　　啪！
　　刘弟甚至没有正眼看向厄释，手臂一挥，击中厄释的侧脸，这一击，是现在的厄释，完全无法承受的，厄释口吐鲜血，翻滚着倒飞。
　　刘弟这才冷漠的看去。
　　厄释在空中稳定身形，不可置信的看着自己的双手，那双手在剧烈的颤抖，露出青筋，虽然也很强壮，但跟普通人无异。
　　“不！”
　　“不可能，你最多与我同样的能力！”
　　厄释骤然抬头，面色狰狞，双手虚空一抓，无数合金尖刺凭空成型，从四面八方刺像刘弟。
　　却是这一瞬。
　　刘弟身躯瞬间涣散，空中闪过了一段段电流。
　　厄释眼睛一瞪，“这是什么？”
　　却见刘弟在厄释背后出现，再次一抬手，“这是电磁波形态，而这一巴掌，为坤桑。”
　　啪！
　　厄释身躯如陀螺一般旋转飞出，鲜血飞溅。
　　刘弟的身躯再次消失，原地只闪过了一圈灰色涟漪。
　　下一瞬。
　　刘弟再次出现在厄释身前，冷目看来。
　　厄释满口溢血，大惊道：“这又是什么形态，你的生命体，为什么能变化出这么多种形态！”
　　刘弟平静道：“元素并不是一个生命体的全部，你比我少掌握了一个东西，他叫做意识粒子，也叫做信息态。”
　　“什么？”
　　厄释双目中布满红血丝，“意识粒子？！”
　　刘弟平静道：“所以，你的能力不过是变换躯壳，灵魂还是那般腐朽不堪，而我，才是真正的生命本质蜕变。”
　　“这一巴掌，为卟林。”
　　啪！
　　刘弟这一次，手掌拍在厄释的脸上，并没有出现物理打击的效果，而是这一巴掌拍下去，厄释体内的元素开始躁动，纷纷离体。
　　碳、磷、甲、钙等维持生命体机能的元素，开始离开厄释的身体。
　　随着这一巴掌。
　　厄释也开始暴露出他的本体，他已经40亿岁了，原本身躯无比苍老，是他利用九维能力锁住了身体内的必要元素，才维持至今。
　　此刻的厄释。
　　仿若被刘弟将打散了所有‘时光’。
　　厄释的身躯迅速干瘪，头发变得苍白，成缕掉落，眼球枯萎，皮肤布满褶皱。
　　他的骨架也撑不起那一身黄袍。
　　“我...”
　　厄释喉咙干涩，生机正消退，“我...这是为什么，我是身负至高旨意的人，为什么...会死在...你手中...”
　　厄释的骨骼发出朽木一般的破裂声。
　　没有了钙元素的骨骼，再也支撑不起皮囊，开始崩碎，厄释的身子矮了下去，皮肤堆成了一滩，随即也干裂，慢慢飘散。
　　只在原地，留下了那一件空空荡荡的帝王袍。
　　刘弟双目一瞪。
　　那件帝王袍也迸发出化学火焰，在真空中烧成了灰烬。
　　厄释彻底死去！
　　刘弟表情无悲无喜，抬头，看向深空，眼神闪动，似乎在领悟着什么。
　　“魔童。”
　　“我在。”
　　“魔童，自从我获得第一个元素DNA以来，我的身体，至少融合着10%的黑白JokerDNA，以及10%的链桥DNA。”
　　“我明白，这是为了自保没错。”
　　“但...”
　　刘弟沉静了一瞬，“我好久好久...都没有感受过，完全做自己的感觉了。”
　　魔童迟疑：“你的意思是，100%的自有DNA？”
　　刘弟点了点头，“对，那个100%的我，在经过了这么多次的领悟，这么多次的维度提升，这么多次的变化，我很想知道，‘它’究竟变成什么样子了。”
　　魔童道：“这里是宇宙，是真空，是零点温度，你确定？”
　　刘弟道：“无妨。”
　　叮。
　　“融合成功，DNA序列为...100%刘弟。”
　　这一瞬。
　　刘弟的身躯涣散了，这不是控制元素导致的结果。
　　而是自动的涣散了。
　　刘弟以一种非常具有高度的视角，俯视着整个宇宙。
　　似乎，普天之下的秘密都揭开了。
　　宇宙网格也补全了。
　　唯一看不见的，就是宇宙之外的‘穷尽尺宇’。
　　刘弟的视角不断上升，身下的宇宙距离自己越来越远。
　　这一瞬，刘弟突破了一个蓝色屏障。
　　就仿若穿过了一个笼罩着整个宇宙的玻璃罩。
　　这种感觉，就像是跳出了原本牢不可破的认知，变为了观察者。
　　刘弟看见，整个宇宙都是高度精密的代码。
　　或者拥簇，或者流淌，构成了宇宙星辰、银河星云，一切万物。
　　“叮。”
　　“新人类第五阶段突破——智人。”
　　“与宇宙意志平行的观测者，视须弥宇宙如芥子，解析宇宙，了解万物本质，看清真相。”
　　“不拘泥于一切宇宙常数，宇宙不灭，智人不灭，宇宙灭亡，智人亦可抽身而出，掌握创造生命与世界的能力。”
　　刘弟蹙眉，凝视着身下的浩大代码，“魔童，这第五阶段，我却不是很懂。”
　　魔童也是纳闷，“我也不懂。”
　　...
　　930亿光年之外。
　　两个互相拉扯的身影。
　　“九维的本质，重点根本不是什么元素掌控能力。”
　　“而是他成功突破了所有的规则，以另一种身份审视一切。”
　　“观测者...”
　　“部分能力，与管理者重叠。”
　　“做个因果武器，引他过来。”
　　“该结束了。”


第1542章 承诺的意义
　　宇宙天庭边缘。
　　凤、玄武、机械和尚轮回空，看着刘弟与厄释战斗的方向。
　　心情几经跌宕，最终如溺水者浮出水面，终于可以呼吸。
　　现在几人面色平静而肃穆。
　　近乎于无敌的厄释，在刘弟那无法揣测的能力之下，化作了飞灰。
　　此刻，刘弟更是以一种怪异的形态，消失在视角中。
　　凤这才明白。
　　原来自己与龙，为刘弟提供的帮助，最多帮他战胜四大凶兽，真的对战厄释时，还是要靠刘弟的自我觉醒。
　　而刘弟此后的因果，凤和玄武再也看不清了。
　　这一瞬。
　　刘弟的身躯如风沙一般凝聚，站在了凤身边。
　　玄武眼神微微发亮，盯着刘弟泛着微弱蓝光的身躯。
　　凝视了半天，玄武忽然惊呼一声，“原子在高压下，包括原子核全部碾碎，只有中子在精密排列...”
　　玄武又看向刘弟，有些震惊，“你这是中子态身躯？宇宙中最强的固态，没有之一！”
　　刘弟缓缓点了点头。
　　玄武此时被引发出巨大的兴趣，“你这是九维能力？可以随意变化的那种？我很好奇，你究竟可以选择多少种形态？”
　　刘弟平静道：“12种。”
　　玄武的眼神不断的闪动，喃喃道：“气态、液态、固态、等离子态、超固态、辐射场态、反物质态、非晶态、液晶态、超流态、超导态、中子态...啧啧，物质的12种形态！”
　　听闻玄武的的话，凤也是眉头微微抖动。
　　“你这种能力，在物质世界，堪称无敌。”
　　玄武的兴致更浓，看向刘弟的眼神，宛若看着一座待挖掘的科技宝藏。
　　他摸索着下巴道：“我实在是无法理解，你的身躯转化为这些形态后，原本的生理结构不存在了，就比如，大脑的生物神经也不存在了，那...你是如何保持自己的思维，保持自己的行动准确性呢？”
　　刘弟静静道：“无论是什么形态，都会以我的意识粒子为核心。”
　　意识？
　　也是一种粒子吗？
　　这不属于化学元素的范畴。
　　玄武眼神眨动，似懂非懂，但玄武是宇宙天庭四大将中，当之无愧的科学家，造诣极高的同时，对所有未知科学，就怀着浓重的求知欲。
　　玄武眼神闪动，兴致不减，准备继续追问。
　　却是刘弟侧头看了一眼凤，缓缓道：“我已经掌控118种元素，完全涵盖人体所需，但我之前尝试了数次，却没有能令死者复活的可能，我的悟性还是不足。”
　　“厄释，我已经替你们铲除。”
　　“复活坤桑一事。”
　　“请凤将军帮忙。”
　　刘弟说罢，天空中一台钢铁帝七从天觉号归来，背后背着一个硕大的黑箱子，缓缓降落在众人面前。
　　那黑箱子中，是坤桑完整的躯体。
　　但这一瞬。
　　现场完全沉寂。
　　凤眼角微不可查的抖动，不经意间，额头蒙上了一层细密汗珠。
　　而刚刚还兴致冲冲的玄武，也是突然哑口无言，微微吞咽唾沫。
　　刘弟眉头微蹙，“我不能复活坤桑，也是因为没有坤桑的意识粒子，也就是没有他的‘信息’，我曾也去问过死神，死神说他从没收到过任何来自宇宙天庭的死者。”
　　刘弟又看向凤，加重了几分音量，“宇宙天庭，是不是有单独的‘灵魂存储空间’？麻烦凤将军，把坤桑带回来。”
　　凤的头颅微微低垂，迟疑了瞬，咬牙道：“我...”
　　凤语调拉的很长，但也只有这一个字。
　　“什么。”
　　刘弟语调平静。
　　凤：“我...”
　　刘弟向前迈了一步，眼神锋利如刀，“你要说什么。”
　　凤眼神微微颤抖，“我...”
　　刘弟见凤始终不说下文，眉头紧蹙道：“你之前，轻轻一点救活王充，又在战斗中召唤死去的黑鸟渡绝，别跟我说，这都是在我面前塑造假象。”
　　凤语塞，眼神震动，许久没有说话。
　　气氛一瞬间变得紧绷起来。
　　“刘弟。”
　　却是玄武打破宁静，缓缓上前，拦在了刘弟和凤之间。
　　此刻的玄武，没有了之前放松的神情，九维的原理，再也不是他关注的重点了。
　　“刘弟。”
　　“我之前说...”
　　“如果，凤不能复活坤桑，我用我的命来赔。”
　　玄武目光迥然的看向刘弟。
　　刘弟仍旧眉头紧蹙，“那些话，没有任何意义。”
　　“不。”
　　玄武眼眸湿润，整理了一下自己的西装，“有意义。”
　　旋即。
　　玄武抬手，他的指尖闪烁出青色的光芒，似乎是某种电子力场，能令他的手指更为坚固和锋利。
　　噗嗤。
　　玄武接下来的动作，令刘弟微微一惊。
　　却见玄武五指成爪，直接穿透自己的胸膛，而后玄武牙关紧咬，额头青筋暴露，口中发出低沉的怒吼。
　　噗嗤！
　　玄武的手指再次切入了几分，而后猛然一扯，鲜血喷溅，玄武将自己还在微微跳动的心脏，从胸腔内扯出！
　　玄武白净的脸庞上，也溅上了殷红的鲜血，他将心脏捧在手中，递到刘弟身前，忽然露出了一丝笑意。
　　“那话...至少能让我减轻一丝负罪感。”
　　“抱歉了。”
　　噗通。
　　却见玄武双目失去了神采，仰面栽倒。
　　那颗滴血的心脏，还被他握在手中，也渐渐停止了跳动。
　　玄武死去。
　　没有闭目，瞪着眼睛，看向宇宙天庭的天空。
　　不知道。
　　此时的宇宙天庭，是不是四将之一的玄武，理想中的那个世界。


第1543章 涅槃之路
　　凤还是那样静静的站着。
　　只是看了一眼玄武的尸体，视线便猛的收回，而后瞳孔和身躯，剧烈的颤抖。
　　“刘弟。”
　　“你说的对。”
　　“宇宙天庭内死去的生命，灵魂会直接消失，再也无法复原，无论你是多么强大的九维，他们都再也不能复生。”
　　“坤桑如此。”
　　“玄武也是如此。”
　　凤缓缓闭目，眼角湿润。
　　而此时刘弟的内心，响起阵阵惊雷。
　　玄武自杀了。
　　刘弟也明白了一切，眼睛逐渐瞪到极致，内心复杂的情绪如失控的洪水，瞬间决堤。
　　刘弟的身躯也因为愤怒而颤抖，喉咙干涩，口中极苦。
　　“也就是说。”
　　“从我们第一次见面时，你就已经开始了布局。”
　　“你之前的在我面前所展示出来的救人手段，都是为了让我抛弃后顾之忧，全力帮你铲除厄释，就像是，一个高深的演员一样。”
　　刘弟声音低沉，微微握拳，此时的中子态身躯，发出类似于金属摩擦的声音，无比刺耳，无比摄人。
　　凤的身躯的颤抖，再次加剧了几分。
　　刘弟抬头，看向凤，右眼中隐约有红芒交杂，“而那时候，在你救了王充之后，你说让我记你一个人情，就是准备在今天使用，让我饶你一命？”
　　“不。”
　　凤缓缓抬头，看向身后的宇宙天庭大陆，眼中满是眷恋和释然，“我骗了你，没有原因，只要平你心头怒火，我这一命，随时拿走。”
　　刘弟的拳头仍旧紧握，中子身躯内发出的金属交戈声响彻天际。
　　机械和尚轮回空，耳中冒出电子火花，身躯不自控的倒退。
　　这一刻。
　　刘弟右眼的紫芒彻底被淹没，红光如血红莲花一样，骤然绽放。
　　“坤桑虽然不是你所杀。”
　　“但你见死不救，还要施加利用。”
　　“你也是一个凶手！”
　　刘弟抬手，一拳悍然轰出，直接击中凤的天灵盖，却见凤的身躯之后，爆发出无数烟雾一般的粒子！
　　此刻的机械和尚轮回空，宛若站在狂风暴雨中，它双手缓缓合十，开始吟诵。
　　“愿以我所有功德，悉数回向给芸芸，愿其罪恶减轻，早升极乐世界。”
　　“若有见闻者，悉发菩萨心，尽此一报身，同生极乐国。”
　　“超度亡灵偈子净宗。”
　　...
　　宇宙天庭之外。
　　天觉号骤然加速，化作一道流光，向着远方飞去。
　　舰桥内。
　　刘弟负手而立。
　　刘小弟活动着肩膀道：“哎呀，这一次小哥我完全没有什么表现的机会，莫名其妙被捉走，然后又莫名其妙的被一个长发男拯救，那个长发男叫什么来着？”
　　一旁的桃子道：“他说他叫凤。”
　　“嗯，对，凤！”
　　刘小弟歪头道：“话说那家伙不错，好吃好喝的招待我们，然后又把我们送回了天觉号！”
　　旋即。
　　刘小弟眯眼看着刘弟，“暴力熊，你消失了这么久，忽然回归，是不是获得了惊天动地的能力，帮助凤摆平了他们国家的事？”
　　刘弟缓缓点头，“是。”
　　小男孩上下打量着刘弟，“其实小哥我最近也有突破，不知道咱俩的技能发动起来，谁的更加炫酷？”
　　刘弟笑了笑，“你的。”
　　“呵呵。”
　　刘小弟咧嘴笑了笑，当然知道暴力熊的能力远非他所能想象，也只是呈一时口舌之快罢了。
　　“咦？”
　　“坤桑呢？”
　　刘小弟闭上一只眼睛，搜索了一下身边的水杯，又看了看自己的鞋底，“坤桑那家伙没跟我们在一起，是不是让人撕票了？”
　　刘弟扫视天觉号船舱。
　　刘小弟、白发桃子、斯潘、西姆轮都在。
　　这几人也一瞬间看向刘弟。
　　在他们的概念中，刘弟都已经出手拯救，坤桑当然不会有事。
　　他肯定是又躲在哪个犄角旮旯，酝酿什么闪亮登场之类。
　　“坤桑啊...”
　　刘弟眼睛闪动，表情闪过一抹落寞，“他...”
　　叮。
　　咔哒。
　　舰桥一侧的升降梯打开，身穿黑运动服，肩扛着棒球棒的男子，大摇大摆的走出，“本宇宙第一高手在这！”
　　黑运动服男子几步上前，指着刘小弟道：“刘小弟同学，我不得不问问你，你刚刚找我的时候，先翻杯子，然后又看鞋底，啥意思？难道我这种绝世高手，会缩进杯子里，或者粘在你的鞋底吗？奇耻大辱，哇呀呀，决一死战！”
　　刘弟露出一丝牵强的笑意。
　　真正的坤桑，虽然已经被缝合，但却躺在酱老的量子实验室中。
　　而面前这个。
　　是白虎曾经制造的傀儡，刘弟一直将它锁在曼茶罗空间内。
　　它现在被刘弟放了出来。
　　坤桑智慧简单，白虎复制的很完美。
　　在傀儡的心底，它就是坤桑。
　　这一刻。
　　刘弟清晰的知道，曾经在玄武的实验室中所看到的，天觉号成员回归，共同踏上前路的画面...
　　是这样一个难以言喻的真相。
　　刘弟背身，面上闪过一丝灰暗。
　　而后。
　　刘弟看向西方，那是穷尽尺宇的方向。
　　那是目前，宇宙网格唯一看不见因果的地方，就如一团迷雾。
　　刘弟坚信一个概念，信息不会凭空消失。
　　就算黑洞吞噬物质，将所有粉碎，也终将会留下信息，形成信息风暴。
　　真正的坤桑不能复活，缺的是信息。
　　也可以理解为坤桑的灵魂。
　　所以，坤桑的灵魂一定存在于宇宙的某一个地方。
　　刘弟已经探查过所有的已知空间，坤桑都不在。
　　所以，穷尽尺宇，就是刘弟心中最后的希望。
　　而且，顾凡也在那里。
　　此刻。
　　天觉号笔直前进。
　　“刘弟大人。”
　　却是鲁班博士小心翼翼的靠近刘弟，“现在大家都回归了，我们的内心也算落地了，之前都是我们的疏忽...哦对了，在您进入宇宙天庭的时间里，我们在机器人领域方面，做出了重要的突破，虽然现在没有什么作用了，但也希望您能审阅一下。”
　　跟随着鲁班博士，刘弟见到了那台沉睡在休眠仓里的机器人。
　　那是一个柔美的女子，面部是一种暗银色的金属，只有大致轮廓，没有具体样貌。
　　刘弟沉吟一瞬，心念一动，机器人面上的金属元素流动，形成了眉眼，一个风华绝代的古代美女缓缓诞生，灵动无比。
　　...
　　宇宙天庭。
　　机械和尚轮回空，坐在小庙内的蒲团上，仰望天空，好似能看见远去的天觉号。
　　而轮回空身边，坐着一个已经剃度、身穿僧袍的白净男子。
　　“凤大人，他们走了。”
　　“以后就不要再叫我凤了，我现在的法号，叫做轮回生。”
　　轮回空双手合十，“刘弟施主那一拳，没有杀你，而是打散了你前半生的城府和执念，在我看来，这跟涅槃无异，刘弟施主，渡了你一程。”
　　剃度男子眼神清澈，“我如此卑微，无关轻重，他是在给宇宙天庭亿万居民留下希望，毕竟，如果凤不在，宇宙天庭又将迎来新的一轮权谋争斗。”
　　轮回空点头，“您有这样的觉悟，已能称为透彻。”
　　剃度男子自责道：“我已经涅槃，但坤桑...还有刘弟，却还没有。”
　　轮回空轻道：“他们已经在路上了。”
　　却是无悲无喜的剃度男子，此时露出了一丝疑惑，“说来，我也曾见过那死神，但无论我怎么回想，也想不起，宇宙天庭到底从什么时候起，再也不能追溯逝者的灵魂。”
　　“这种感觉，就像是被附加了一个横跨70亿年的因果武器。”
　　“我不能想象，刘弟这一行，会面对什么。”


第1544章 偶然的发现
　　“流水里洒落光阴,一路向西，不停留。”
　　“人生是一叶扁舟，在时空之河里不由自主地漂流。”
　　“世界上最伟大的布施，是我们终将再相逢。”
　　斯潘站在舰桥上，透过观察玻璃，看着幽暗而神秘的宇宙，轻轻的唱起了玛雅文明古老的歌曲。
　　天觉号在深宇中航行，穿过一条又一条虫洞。
　　刘弟一言不发，脸庞也被不知名恒星闪过的光芒，映照的忽明忽暗。
　　斯潘的歌，是在歌颂重逢。
　　但刘弟知道，现实世界，并没有那么美好，许许多多的分别之后，没有重逢。
　　正如你每天数以百计擦肩而过的路人。
　　刘弟的内心，莫名有些阴霾。
　　缓缓抬头，看向舰桥天花板，视线却是层层穿透，‘看’到了一颗数千万公里之外的一颗星球。
　　那颗灰蒙蒙的星球上，仿佛插着一根巨大的吸管，像是一颗插着勺子的咖啡冰淇淋奶球。
　　“出去走走。”
　　刘弟身躯涣散成电磁波态，离开天觉号。
　　而天觉号众人没有察觉，直奔西方驶去，就算是凭借肉身，刘弟想要追上他们，也容易至极。
　　刘弟以一种无形的形态，似乎凌驾一切，在宇宙中飘荡。
　　“电磁波态，是物质12形态中的一种。”
　　“理论上可以达到光速。”
　　“我还没有试过，达到人类认知内的速度极限，是什么状态。”
　　刘弟朝着冰淇淋奶球的方向，骤然加速。
　　“10％光速。”
　　“30％光速。”
　　“50％...”
　　“80％...”
　　“90％光速。”
　　在刘弟的视角中，所能看见的物体，无论多么遥远，下一瞬间就会与自己的视角齐平，而后被甩在身后，变的微小不可查。
　　‘速度’的感觉越来越无法描述。
　　快，快！
　　一切都转瞬即逝。
　　为什么？
　　刘弟自问，现在是真空状态，我的本身是电磁波形态。
　　电磁波与光波。
　　虽然这两个概念被现代科学严格区分，但从某种程度上来讲，都是‘介质的震动’。
　　因为空气分子之间的距离，大于大于分子直径，所以电磁波产生的绕射距离可以忽略不计，致使空气中的电磁波速度基本等于光速。
　　何况，现在是真空。
　　为什么我却不能达到100％光速？
　　“极限了，90％光速。”
　　“就像是有什么东西把我们禁锢了一样。”
　　魔童的声音传来。
　　而刘弟也在不得其果的思索，但也是这片刻时间。
　　那颗‘冰淇淋奶球’便出现在刘弟的身前。
　　那是一颗大约地球5倍大小的天体，外部被一层奶油色的大气层所覆盖。
　　而那插在星球上的‘吸管’，则是一根直径近百公里，长度上万公里，如擎天柱一般戳向宇宙的巨大玻璃管道。
　　刘弟进入这颗星球的大气层，身躯凝聚为人形。
　　却见到这里的生物，外貌与卡班科学家类似，个体矮小、灰色毛发，穿着精致的衣衫，长相类似于哥布林。
　　第一眼给人的感觉，它们是技艺非常高超的工匠。
　　“你...是谁？”
　　“是入侵者吗？”
　　一名灰色哥布林惊恐的看着刘弟，眼睛瞪大。
　　“那不重要。”
　　刘弟轻描淡写一句。
　　随即整颗星球上近亿名灰色哥布林，进入了另一个时间线，无数个刘弟同时出现在它们面前，跟它们每个人解释道。
　　——“我只是一名路过的旅行者，是善意的。”
　　这句话深深的印在每一个灰色哥布林的脑海，一瞬间，它们放下所有戒备。
　　“你们是谁，在做什么。”
　　刘弟问向面前的哥布林。
　　“我们是齿轮文明，我叫罗伊。”
　　灰色哥布林罗伊谦逊道：“我们最擅长的，是雕刻，我们的双手，可以雕刻出全宇宙最精密的部件，哪怕世界上最强的计算机，其雕刻精度，也无法与我们媲美。”
　　说着。
　　罗伊取出一架类似于铝制材质，形似飞机的模型，轻轻捏在手上，眯着眼测算距离，随即朝着空气投出。
　　却见那架飞机模型，在空中飘飘荡荡，越飞越远，飞过了这颗星球的城市，城市中所有的建筑，都镶嵌着精密的齿轮，甚至有些建筑本身就是一颗巨大的齿轮。
　　那飞机越飞越远，一直到消失不见，都不曾坠落。
　　过程中，魔童分析这架模型的数据。
　　精密的雕刻和打磨，令它的空气阻力无限缩小。
　　完美的设计，令它不断借助上升空气，似乎动力无限，假设不受到物理阻碍的话，它能一直飞下去。
　　“纯手工打磨，居然能做到这样的程度。”
　　刘弟内心暗叹，宇宙之大，无限神奇。
　　刘弟回身，看向这颗星球上的巨大吸管，“那个是...？”
　　罗伊颔首道：“那是我们齿轮文明，数百代居民，历时1200年，所制造出来的超级齿轮加速机。”
　　刘弟眯眼，却见那巨大的玻璃管道，在恒星的光芒下，反射着耀眼的光泽。
　　而那玻璃管道内部，是一个接一个的精明齿轮，从地面开始，个个相邻齿轮锯齿都完美咬合，一直延伸到宇宙中。
　　“齿轮加速机...超级？”
　　刘弟轻声呢喃。
　　这种机械设备，很常见，比如汽车的变速箱。
　　发动机转速不变的情况下，可以通过齿轮组，加速或减速轮胎的转动。
　　最常见的，还是减速机。
　　绞盘、起重机的滑轮组等等，电机的高转速，被一颗一颗的齿轮减缓，爆发出巨大扭力。
　　这就是齿轮比的原理。
　　而关于加速的效果，也很好理解，一个巨大的齿轮，带动一个小齿轮，大齿轮转动一圈，小齿轮则会转动两圈三圈，或者十圈。
　　如果往后的齿轮，直径都在逐渐减小，那么转速将会无限增快。
　　刘弟看向那个巨大的玻璃管道。
　　管道的最底部，是一个直径至少5千米的巨大齿轮，宛若耸立在地面上的一个超大摩天轮。
　　而这个齿轮所连接的，是另一个直径略小的齿轮。
　　一个接一个，位于玻璃管道，延伸到天空。
　　正如刘弟猜测的那样，齿轮是逐渐变小的。
　　如罗伊所说，这真的是一个超加速机。
　　但这明显不具备生产能力，齿轮文明把这个东西做出来，目的是什么？
　　却见罗伊恭敬道：“如您所见，我们立志要突破这个宇宙中，被列为禁制的那条定律。”
　　“我们要通过齿轮加速器。”
　　“突破光速。”


第1545章 突破性的实验
　　“突破光速？”
　　刘弟眼神一动。
　　刚刚，作为电磁态的自己都没有突破光速。
　　许久以来。
　　光速被定义为宇宙的临界速度，不可被超越。
　　就连刘弟游历宇宙许久，见到的各种等级科技文明，都没有一个能超越光速的存在，它们对速度的定义，无非是千分之X、百分之X光速。
　　各种高等文明，在浩大的宇宙中航行，也是依靠虫洞，相当于在抄近路，没有一个能驾驭光速，跨越以光年为单位的浩大宇宙。
　　“光速...”
　　刘弟微微眯眼，这个神奇的速度，是速度界的天花板，从爱因斯坦相对论开始，整个地球的物理学大厦，就建立在‘光速最大’的基础之下。
　　如果这个速度被打破，无数理论将轰然倒下。
　　也是相对论中提到。
　　如果物质达到光速，那么质量将会无限大，扭曲周围的空间，产生时间倒流。
　　时间倒流...估计是不会出现了。
　　刘弟贯穿过无数次时间，心知与速度无关。
　　但，不管宇宙中，科技等级多么高的文明，都无法突破光速，就连改变了身体形态的自己，也无法突破光速。
　　这背后的真相，令刘弟好奇。
　　难道，真的如传闻所说的那样，突破光速之后，会打破创世神的规则，见到不可思议的景象？
　　刘弟看向那巨大的‘超级齿轮加速器’。
　　从理论上来讲，大齿轮带动小齿轮，这种机构无限延伸，到最后的结果，大齿轮轻轻转动一圈，最末端的小齿轮，可能会急速旋转，瞬间突破速度极限...
　　但。
　　从实际层面来讲，这种机械结构如果造出来，会产生两种状态。
　　第一，会因为齿轮之间的摩擦力无限增加，导致第一颗齿轮根本转不动。
　　第二，就算能转动，中间的齿轮也会因为速度太快，一路火花带闪电，直接崩飞。
　　刘弟疑惑的看着罗伊，“你们文明的机械精度，可以支撑这个畅想？”
　　罗伊挺了挺胸脯，“只要是和齿轮相关，我们齿轮文明，就是宇宙第一，精度方面您不用担心，我们再将整个机构放在真空环境下，额外摩擦力已经降低到极致。”
　　刘弟还是有些怀疑。
　　“而且。”
　　罗伊有些自豪道：“我们之前已经经过无数次的实验和改进，现在您面前的超级加速器，之前99％的机构已经可以正常运转，末端的那颗齿轮，转速已经达到95％光速，如果在增加一颗，就是新世界。”
　　“嗯？”
　　刘弟有些错愕，这确实超乎他的想象，齿轮的精密程度叹为观止，而且其耐磨程度也登峰造极。
　　“10分钟后，我们将为整台加速器，安装最后一颗齿轮。”
　　罗伊神往道：“按照我们的计算，那颗齿轮的最终转速，将会达到光速，并且超过光速，达到...100.13％光速！宇宙之最！”
　　“我们很荣幸的邀请您，与我们齿轮文明共同见证这一幕！”
　　刘弟连连点头。
　　这确实值得荣幸。
　　心中也在为齿轮文明的科技探索精神点赞。
　　“感谢你的邀请，我将会很虔诚，很珍惜。”
　　刘弟朝罗伊点头，随即身躯升空，扶摇直上，来到那巨大的玻璃管道顶端。
　　这里安装着各种检测仪器。
　　而最终空缺的那个位置，只能安放上一个纽扣大小的齿轮。
　　从地面上，直径5千米的巨大齿轮，到一个纽扣大小，中间是近十万次的转接。
　　可以想象，这个设备一旦转动起来，将是惊人的速度。
　　刘弟非常好奇，也非常认真的盯着这个位置。
　　却见身穿防护服的齿轮文明科学家，借助机械手，捧着一个黑色金属齿轮，乘坐着飞行器，缓缓靠近，非常凝重的盯着那个空档。
　　它缓缓呼了一口气，将这颗承载着百代族人心血的技术结晶，慢慢的放到了指定位置。
　　刘弟的内心，也莫名的紧绷了起来。
　　他虽然可以贯穿时间，直接看到结果，但还是选择以一种敬畏的心态，亲眼见证这一伟大的尝试。
　　“倒计时。”
　　“10...”
　　“9...”
　　“8...”
　　地面传来齿轮文明科学家的声音，一种地球火箭升空的庄严之感。
　　无数齿轮文明生物，在胸口握着拳头，静静的看着。
　　忽然。
　　太空中传来一片一片轰隆隆的声音，类似于音爆。
　　却见远方数道星门亮起，十几艘浩大的星际战舰，缓缓驶出。
　　罗伊惊呼道：“我们的死对头，科博尔文明！它们！为什么选择这个时候进攻我们！如果超级齿轮加速器被毁坏，又要耗费数百年的建造时间！”
　　刘弟缓缓回头。
　　一瞬间。
　　浩瀚宇宙中出现了两片蓝色的二维空间，折叠成‘L’形状，又轰然闭合。
　　各种战舰被压成废铁。
　　而后一颗电子奇点爆发，十几道敌方星门所在的位置，直接被刷新，变为了黑黝黝，极度静谧的一片。
　　刘弟回头，眼中充满期待的看向罗伊，“请继续。”
　　全体齿轮文明生物，眉头剧烈抽动，“刚刚，那是...什么？！”
　　一个个小小的插曲过后。
　　所有人的心态，再次充满了神圣之感。
　　“3...”
　　“2...”
　　“1...”
　　“启动！”
　　地面上那颗最初的、巨大的齿轮，开始缓缓旋转。
　　随即带动下一颗、再下一颗、再再下一颗...
　　刘弟眼中倒映出这华丽而又极度精密的机械。
　　如那些齿轮一般，刘弟心跳微微加速。
　　随着距离的靠近，那一颗颗齿轮飞快的转动了起来，到达刘弟5公里范围内时。
　　其中的齿轮已经因为高速旋转，而变得模糊。
　　再往后，那些齿轮虽然在真空内安静无声，但已经如光轮一般旋转，非常美丽。
　　右眼中，魔童也在实时的抓取着数据。
　　“86％光速...”
　　“90％光速...”
　　“99.5％光速...”
　　“刘弟，这简直难以想象，那齿轮的转速，已经超过了你这个高维生命的速度。”
　　“以此类推，你面前这颗齿轮...真的可以超光速！”
　　刘弟眼神逐渐眯起。
　　魔童忽然惊呼一声，“根据那最后齿轮的强度推算，它到不了光速，就要崩碎。”
　　刘弟身躯一闪，穿越时间，将齿轮文明最后的那颗齿轮，替换成了流质金属。
　　当然，齿轮文明是不知道这一切的。
　　刘弟继续聚精会神。
　　今天，此刻。
　　他必须要看到超光速的存在！
　　终于。
　　刘弟面前，那最后一颗齿轮动了。
　　瞬间模糊，速度呈几何倍数增加。
　　“99.96％光速...”
　　“99.98％光速...”
　　“99.99％光速...”
　　魔童播报着数据，刘弟只感觉四周空间子躁动不安，时间长河动荡，隐隐有一种宇宙崩塌的既视感。
　　咔嚓。
　　咔嚓。
　　怪异的声音传来。
　　轰！
　　这一瞬，整个齿轮超级加速器碎裂成渣！
　　包括流质金属！
　　它们在触碰到光速的一瞬间，毫无征兆的土崩瓦解！
　　变成点点粉尘，飘散在整个真空管道内。
　　“碎了…”
　　所有齿轮文明生物都瞪大了眼睛，不可置信。
　　而刘弟也是彻底错愕。
　　为什么？
　　所有的数据都有显示，齿轮的承受力没有达到极限，整体结构非常稳定，推演结果没有异状。
　　为什么？
　　会碎掉。
　　为什么。
　　不能有物体超过光速？！
　　...
　　930亿光年之外。
　　两道互相拉扯的身影。
　　“为什么。”
　　“总有蝼蚁想要解开宇宙的真相？”
　　“不自量力。”


第1546章 提示
　　关于突破光速一事。
　　最后关头功亏一篑。
　　为什么光速不能突破。
　　还有微观世界中，为什么普朗克长度之下，再也观测不到任何东西了。
　　这世界好多限制。
　　刘弟与齿轮文明辞别，回到天觉号，与大家一同吃午饭。
　　大家甚至都没有意识到，刘弟之前的悄悄离开。
　　席间刘小弟还在兴致冲冲的讨论道。
　　“卟林什么时候回来啊。”
　　“小夏什么时候回来啊。”
　　坤桑插嘴道：“小弟，我要是在宇宙中走丢了，你去找我不？”
　　刘小弟蹙眉道：“坤桑，别说这样的话，我们是一个大家庭，现在我们正在思念卟啉和小夏，你突然说这么开心的事，显得非常不尊重卟啉和小夏。”
　　坤桑脸色渐渐板了起来，“你什么意思...”
　　刘弟轻轻笑了笑。
　　饭后。
　　天觉号继续航行，刘弟化作电磁波形态飘荡在宇宙，与天觉号并行。
　　自从他上次融合了100%自己DNA后，刘弟忽然对这个世界，产生了一丝怪异的感悟。
　　他看向整个宇宙，眼中是纷乱的代码，总觉得一切的背后，隐藏着一个天大的秘密。
　　但宛若隔着一层窗户纸，刘弟还是看不透。
　　蓦然。
　　刘弟在前方深宇，见到了数万艘各式各样的宇宙星舰。
　　那并非是战场。
　　而是来自各种不同文明的星舰，在以一种非常缓慢的速度，和一种非常整齐的队列缓缓靠近着一颗土黄色的星球。
　　这种感觉，就好像宇宙的黑暗丛林法则暂时失效，不同种族放下了争斗和敌对，非常有规矩的聚集着。
　　天觉号没有停留，一路向西。
　　而刘弟则是身躯飘然，向着那些舰队之中飞去。
　　而那些舰队之内，各种不同外貌的外星生物，也是表情各异，打量着四周的情况。
　　“前方那颗星球上，生活着那台高等生命留下的人工智能，号称宇宙最聪明，它将在1个小时后醒来。”
　　“它沉睡前，说出了这一次思考的目标——宇宙和生命，最终极的答案是什么。”
　　“真的是很期待，它这一次750万年的思考，到底思考出了什么答案。”
　　“这一次，数万支来自宇宙各个角落的不同科技文明，汇聚在此，就是等待它开口的一瞬。”
　　“先不说那个令人着迷的答案。”
　　“你们看看，这一次这么多高等文明和谐相处，也是非常难得的场面！”
　　“快看！”
　　“那个是泊地文明，8级科技文明，你看它们的星舰，是以元素衰变为能源！”
　　“快看！芝浜優文明，它们的星舰在宇宙中从无败绩，传闻它们借助创世粒子，研究出了一种名叫‘镇魂曲’的武器，没有人知道那武器是什么样子，因为见过它真面目的文明，都已经灭亡了！”
　　“那是大仇文明！宇宙中唯一个无限增殖型异兽文明！”
　　“我的天。”
　　“那是亨廷顿文明的反相位炮吗，真夸张，一根炮管比我们的主星舰还要大！”
　　“那是...戴纳文明的零点畸变诱发器！”
　　“X-3掘墓人超重型导弹！
　　“X-4丧钟堡垒导弹！”
　　“星际军火商也来了，导弹都被它们安装在了星舰外表，它们是想借此机会售卖自己的武器！”
　　“等等...”
　　“？？？”
　　“伙伴们，我可能眼花了，那...我们星舰前方68度方位，那是个人类吗？”
　　“它，没穿任何防护服、也没装配任何动力系统，在无数巨型星舰中央的空档中...散步？！”
　　各种怪异生物齐齐看去。
　　而后纷纷倒吸凉气，“还真是...那家伙什么来路？等等，它还挺有礼貌，他那是在排队吗？微微侧身，让一艘能源不足的恒星级战舰路过？”
　　“我滴妈。”
　　“那真的是个生物吗？”
　　“它刚刚似乎是一皱眉，博克文明那霸道的高温防御力场，直接熄灭了？”
　　“它怎么办到的啊？”
　　“短短100年没外出，我发现我不认识这个宇宙了！”
　　...
　　刘弟在各种浩大的星舰之间行走。
　　此刻的刘弟，也已经知道了，前方这颗星球是为何物。
　　曾经。
　　刘弟在融合了王莽DNA后，不断的产生着梦境，这是王莽的能力‘梦见未来。’
　　而刘弟的梦中，只是不断的出现一个数字‘141’，一次又一次的出现，始终没有答案。
　　后来遇到酱老，刘弟询问酱老是否知道‘141’的含义。
　　酱老自然也不明白这组数字，但却给刘弟指了一条路。
　　宇宙中存在着一台高等生命留下的人工智能，它很有可能是宇宙中最聪明的物种。
　　不久，那台人工智能将会苏醒，而且会掌握宇宙和生命的真谛。
　　那时候的酱老道：“它苏醒，你可以去找它提问，它能给你所有的答案。”
　　却是没有想到，在这次前往穷尽尺宇，一路向西的路上，刘弟经过了这颗星球。
　　而且，那台人工智能即将苏醒。
　　刘弟思量着，我的宇宙网格贯穿过去未来，掌控因果，连我都无法解答的数字，那样一台人工智能...会懂吗？
　　但刘弟还是深吸了一口气。
　　按照秩序缓缓走向那颗土黄色星球。
　　首先，刘弟想知道，何为宇宙和生命的意义。
　　其次，关于‘141’，不求准确答案，但对方作为智者，兴许某些话能令云雾散开，给自己一些慰藉和提示。


第1547章 终极意义
　　这是一颗布满黄沙的星球。
　　就像是地球的撒哈拉沙漠被放大一百倍，然后包住了整颗星球。
　　目光可及之处，是无尽黄沙，以及这些黄沙上悬停的各种星舰。
　　身旁一艘长度至少为三公里的星舰，着陆时有些大意，头部一个起落架陷入黄沙，舰身强烈侧倾。
　　其中的外星文明有些慌乱，如果离开时就这样起飞，或者现在催动推进器，都有一些不可预知的隐患。
　　刘弟缓缓行走。
　　顺手托住那巨大星舰的前端，手指延伸出蓝色空间，托住整艘星舰下侧，微微一抬，将这星舰从黄沙中抬了出来，又拖着它横移数百米，放在了一处比较坚实的地面。
　　星舰内的外星文明目瞪口呆。
　　“%￥……%&...”
　　它们叽里咕噜说了一堆，大致翻译为‘谢谢。’
　　刘弟的背影渐渐远去，“举手之劳，不客气。”
　　“%￥……%&...”
　　“真·举手之劳。”
　　“它是谁。”
　　...
　　刘弟看向前方。
　　沙漠中央部位，一个石块铸成的硕大平台上，歪坐着一个怪异生物。
　　似乎在过去的时间里，这颗星球只有这样一个孤独的生物。
　　它浑身似乎都是黄铜铸成，身子很小，但方方正正的脑袋特别巨大，两只小眼睛如同绿宝石，嘴巴是一条黑色的细线，这细线当中有绿色的光芒来回闪动。
　　这颗星球似乎离‘太阳’不远，这大脑袋生物身上，也反射着黄铜般光芒。
　　它在低头沉思。
　　而周围，是无数的怪异外星生物，或者站立，或者趴伏在地面上，静静等待。
　　同时。
　　数不清的星舰，在持续降落，更多的外星文明生物，不断汇聚。
　　“这位朋友，你好。”
　　一头如蓝色直立章鱼，穿着一件宇航服的生物，来到刘弟面前，“你是有什么问题，要请教EOP-03吗？”
　　刘弟见到对方语气和蔼，便缓缓点头。
　　而EOP-03指得应该就是那台黄铜人工智能。
　　“好的。”
　　蓝色直立章鱼触手抬起，为刘弟递出了一张电子卡片，它道：“你知道的，所有人心都有疑问，为了维护这里的秩序，我们奥広文明自发组织所有求知者，为你们发布排号卡，你放心，我们是按照先后到达顺序发放，确保公平。”
　　刘弟缓缓点头，随即看向手中的号牌。
　　112253号。
　　刘弟抿了抿嘴，“十一万两千多号...”
　　有志愿者维持秩序，是好事。
　　大家有序提问，确保每个人都能得到答案，也是好事。
　　只是不知道。
　　轮到自己这112253号时，是何年何月，那青铜人工智能还有没有电。
　　此刻。
　　刘弟又注意到，112253号后侧，还有一个小小的怪异符号，类似于‘*’号。
　　“这是什么？”
　　刘弟指着‘*’问道。
　　蓝色直立章鱼颔首道：“那是我们文明的字符，总共72个，您这个是第36个，在您之前，还有35组，每组20万人在排队。”
　　刘弟身躯微微一顿，而后平静道：“谢谢啊。”
　　“不客气，我的朋友。”
　　刘弟揉着太阳穴。
　　脑中出现一幕画面，N年之后，终于轮到自己提问，但那青铜机器人双眼熄灭，头颅低垂，没电了。
　　“实在不行，就开挂吧。”
　　刘弟思量着，穿梭时间长河，第一个到达，弄个1号号牌。
　　但当下。
　　可以先等青铜机器人苏醒，说出那宇宙和生命的终极意义。
　　这是万众，包括刘弟，都在期待的事情。
　　也不知道为什么。
　　现在的刘弟，遇到事情不愿选择穿梭时间，反而更愿意按部就班，享受时间线一点点自然发展所带来的惊喜。
　　嘀嘀嘀...
　　嘀嘀嘀...
　　空气中忽然传来连续的电子音，像是电脑读取代码的声音，也像是老式发报机的声音，充斥着电子感和科技感。
　　却见那青铜人工智能，如黑色直线一般的嘴巴中，那一点绿芒变得明亮，来回移动的速度更加迅速。
　　“EOP-03，它要苏醒了！”
　　“宇宙和生命的终极意义...它思考出了答案！”
　　“大家安静！”
　　所有人屏住了呼吸。
　　各种各样的瞳孔，紧紧盯着台上沉思的巨大机器人。
　　远处的一颗恒星，微微移动，像是地球上的日落，光线换了一个角度照射下来，巨大机器人的脑门上，反射出了更为明亮的铜黄色光芒。
　　而那个黄铜机器人，姿势万年不变，坐在石墩上，纤细的手臂托着下巴。
　　“你们...好啊。”
　　黄铜机器人身躯没有移动，仍旧是思考动作，嘴巴中的绿色光芒闪烁，它的声音是完全的电子合成，但却有一种深厚和悠远的感觉。
　　“我叫EOP-03。”
　　“在很多很多，多到数不清的很多年前，宇宙存在着一种站在最顶端的高智能物种——利维坦。”
　　“我是他们留下的产物，我有几百万个同类，但它们都死去了，只剩下我一个。”
　　利维坦？
　　在场所有人都在脑中搜索这个名字，但却没有任何相关的记忆。
　　刘弟也是微微蹙眉，他居然也搜索不到。
　　却见那巨大机器人，微微仰头，看向天空，绿宝石一般的眼睛中，微微反射着阳光，“我的一生都在思考问题，直到750万年前，我发现我的寿命也即将枯竭，所以，决定思索最后一个问题。”
　　“那就是。”
　　“宇宙和生命，最终极的意义，到底是什么？”
　　“现在，我的生命只剩下了十分钟。”
　　巨大机器人微微转动脖颈，却见它那巨大的脑袋下侧，已经被岁月严重腐蚀，随着它的动作，不断有铜质残渣，成片成片的掉落，露出其中斑驳的电路。
　　在场的外星生命心中都是咯噔一声，看了一眼手中动辄四位数的号牌。
　　它快要死了？
　　那...我们岂不是没有机会问出自己的问题？
　　刘弟也看了一眼自己手中的112253*号，微微蹙眉。
　　说实话，他心中还是抱有一丝希望，希望这宇宙最聪明的人工智能，能够说清，那141，究竟是什么?
　　“还好。”
　　青铜机器人平静道：“在我生命的倒计时时刻中，我终于想出了那个问题的答案。”
　　在场所有人的眼睛又亮了起来，强烈的好奇心，终究还是压过了一切。
　　各种外星生命舔着嘴唇，激动问道：“那个问题的答案，是什么？是什么？！”
　　青铜机器人拖着下巴，绿宝石眼睛闪烁。
　　“宇宙和生命的终极意义...”
　　“是一组数字。”
　　“它是...141。”


第1548章 答案
　　“141？”
　　“那是什么？”
　　“哑谜吗？”
　　现场出现躁动，围观者的情绪无法平静，它们只觉得，这个所谓‘整个宇宙最聪明的人工智能’，在欺骗自己，在欺骗众人！
　　“EOP-03！”
　　“你是在敷衍我们吗？”
　　“141是什么？！”
　　“让我们自己去想，然后得出无数种答案？！”
　　讨伐之声越来越大。
　　却见那巨大青铜机器人，不顾脖颈电路的损坏，缓缓转头，看向人群中的一个身影。
　　一个身穿白衬衣的男子。
　　刘弟此时神情复杂。
　　141？
　　这不正是我要询问的问题吗？
　　这组数字，居然是宇宙和生命的终极意义？
　　什么情况？
　　巧合吗？
　　完全不懂！
　　这一瞬，刘弟身躯涣散，如烟雾一般掠过众人，而后凝聚在高高的石台上，青铜人工智能的身边。
　　刘弟不得不仰视它，这个机器人的身躯足有30米，而那方方正正的头颅，堪比一座5层小楼。
　　现场的讨伐之声更加剧烈。
　　“那是谁！”
　　“它怎么上去的！”
　　“它是几号？”
　　刘弟对闲言碎语充耳不闻，直接问道：“141，究竟代表着什么？”
　　青铜机器人的五官似乎并不能移动，所以它没有任何表情，只是低头看着刘弟，嘴巴中的绿芒来回闪动。
　　“在过去的日子里，你对这个数字有无数次的猜测，而正确答案，就是其中的某一次。”
　　“141...”
　　“是118种化学元素，12种物质形态，11个维度的能力。”
　　刘弟愕然，或许别人听不懂这段加减法，但刘弟不同，它均有涉猎，而且，这都是一些骇人听闻的能力！
　　“这...掌握这一切强大的本领，成为宇宙中无敌的存在，就是宇宙和生命的最终意义？！”
　　刘弟眼神闪动。
　　青铜机器人摇了摇头，“掌握这一切，你便拥有了阻止宇宙毁灭的能力，包括亿万种生命，包括花草树木，它们就不会消亡，所以，宇宙和生命的终极意义，是延续。”
　　“延续...”
　　“延续...”
　　青铜机器人说着，嘴巴中的绿光逐渐暗淡，声音也类似于缺电的收音机，开始沙哑，开始出现混乱的电流声，“延...续...”
　　最终。
　　青铜机器人的头颅猛然低垂，眼睛和嘴巴同时熄灭。
　　哗啦。
　　轰隆。
　　机器人的身躯也四分五裂，变成了关节腐朽的碎片，散落一地。
　　咕噜噜，它那颗巨大的头颅，滚动了很远。
　　刘弟怔怔然的站在高台上。
　　暂时不能理解机器人的话语。
　　借助118种化学元素，以及12种物质形态，可以凝聚一切实体...
　　而十一维度的能力，刘弟目前只掌握了九维。
　　难道，宇宙要经历一场毁灭浩劫吗？
　　现场也极为宁静。
　　所有人都有些发懵，我们不远万里，到这来寻求答案，结果...EOP-03只是跟那个弱小生物短短的对了几句话，就碎了？
　　“你们快看！”
　　忽然，一个外星生物指着刘弟手中的号牌，尖声道：“它是112253*号!根本就没有轮到它发问！甚至，按照编号，它这辈子都没有发问的机会！”
　　“是啊！”
　　“它抢了唯一的发问名额！”
　　“我们熊原文明忍不了了！”
　　“我铁炉文明也不装了！”
　　“是它毁了这次机会！”
　　“它今天休想完整离开！”
　　此刻。
　　两支与其他人理念不同的外星队伍站了出来，缓缓走上了高台，排成了一排，拦在刘弟与无数恼怒的外星文明中间。
　　它们似乎在守护刘弟。
　　其中一支，是刘弟刚刚来到这颗星球时，所谦让的一艘星舰，那艘星舰的技术似乎也不怎么过硬，航行到这里时，能源耗尽，若不立刻着陆，便有坠毁的风险。
　　而当时在深空中行走的刘弟，心怀善念，便给它们让了一条通路。
　　此时，这支名叫梅尔维尔的文明，它们最高指挥官手中的号牌，正是112252*。
　　因为刘弟的谦让，它们比刘弟的序号还要靠前一位。
　　而另一支外星小队，则是来自刘弟‘举手之劳’所帮助的那一艘星舰。
　　这两支外星小队看向所有人，其中一名指挥官蹙眉道：“我请你们看清事实，EOP-03明显只想为一人解答，而这个人，就是我身后这位朋友。”
　　“他的排号靠后又怎么样？”
　　“就算你是你们的号码靠前，EOP-03恐怕也不会为你们解答任何问题。”
　　此言一出。
　　下方的咒骂声更加剧烈。
　　“两个落后的5级文明！”
　　“在这装好人？”
　　“你们配吗？！”
　　梅尔维尔的文明上前道：“而且，EOP-03说过了，它的寿命只剩下10分钟，原本的情况下，你们之中99%的没有解答的机会，结局都是一样的，为什么还要挑起事端？”
　　“我们在这里说句公道话，既然EOP-03已经死去，大家实在没必要在因此引发矛盾。”
　　此刻。
　　那一队被称之为‘宇宙军火商’的外星文明怒喊道：“它没有按程序排位，我相信整个宇宙都不会喜欢这样的搅局者！”
　　“今天，我就要替整个宇宙，铲除那个不守规矩的生物！”
　　宇宙军火商的话音刚落，属于它们的战舰便徐徐升空。
　　这就是那一艘装载着，X-3掘墓人超重型导弹、以及X-4丧钟堡垒导弹的战舰。
　　宇宙军火商的私心很重。
　　不远数十万光年的路程，前来寻求终极秘密，根本不是它们的重点。
　　它们只想挑起战争，只想展示自己最新研发的武器。
　　只有宇宙货币，才是它们的终极理想。
　　如今这里聚集这么多高等文明，只要开战，那就是它们新型武器的展示舞台！
　　刘弟身前的两支小队，嘴唇微颤，偷偷看了一眼刘弟，眼中闪过一丝自责。
　　它们本想帮这个充满善意的生物，摆脱被围攻的困境，却没想到弄巧成拙。
　　而此时的刘弟。
　　脑中全是青铜机器人最后的话语。
　　延续...
　　延续...
　　要达到十一维度？
　　那么，十维度是什么？十一维度又是什么？
　　此刻。
　　已经有数十艘星舰升空，各种外星生物愤愤不平，摩拳擦掌。
　　而那武器军火商的星舰，已经开始了武器充能。
　　轰！
　　火焰喷射，一枚X-3掘墓人超重型导弹发射而出，乌黑而巨大的导弹划过天空！
　　有人惊呼道：“军火商！你们疯了！我还在地面！”
　　却见宇宙军火商头领道淡定笑道：“大家不必惊慌，我们的X-3掘墓人，具备高度智能化，毁灭威力以及范围，均可以智能调控，对方无论是一个颗天体星球，还是一艘小小的战舰，我们都能精准打击！”
　　“你们放心，这一枚X-3掘墓人，已经被我设置好数据，爆炸威力下调了99.5%，只会摧毁那个石台，只会杀死那个白衣生物，还有那两队不自量力的5级文明！”
　　众人安心。
　　但站在刘弟一方的两支小队，面色瞬间惨白。
　　“知恩图报，宇宙中像你们这样的文明，已经很少见了。”
　　“谢谢你们为我发声。”
　　白衬衣男子从思考中回神，缓缓上前，经过两支小队，微微点头。
　　一排外星生物纷纷哑然，它还真懂礼貌。
　　却见那枚X-3掘墓人破空而至。
　　刘弟随意看了一眼，紫眸闪动。
　　X-3掘墓人尾焰熄火，吭哧一声扎入石台前方，而后身躯上电流闪动，啪嚓一声解体成了两半。
　　现场一阵宁静。
　　“这就说所谓的下调了99.5%的威力？”
　　“它的意思是物理砸晕吗？”
　　“准头也不行啊？”
　　宇宙军火商惊了，“怎么回事？例外！这是个例外！那枚导弹可能有些故障！给我释放X-4丧钟堡垒导弹！”
　　“不要任由那家伙耀武扬威，所有人一起开火！”
　　忽然。
　　数万道极致纤薄的二维空间，从天而降。
　　如利刃切入豆腐，将半空中所有战舰均匀切割。
　　而且切割的尺寸极为精准，厚度刚好避过了其中的所有船员。
　　而后，这些船员惊恐的看着自己的星舰，如整切牛排，被切割成了一片一片。
　　轰轰轰！
　　天空响起连续不断的爆炸声。
　　此刻。
　　还有几艘战舰碎裂之前所发出的能量光束，以及那枚X-4丧钟堡垒导弹，正在袭来。
　　刘弟微微伸手，所有攻击物质形态改变，化为粉尘，飘散而至，凝聚在指尖，轻轻一捏，爆出一团微小火花后，无影无踪。
　　芝浜優文明通过创始粒子构成的‘镇魂曲’，变得没有一丝一毫杀伤力，如肃穆的背景音，响彻天地。
　　刘弟在众人中行走，所有人惊恐退后。
　　白衣男人一边行走，一边身躯虚幻，如登天梯，消失不见。
　　无数外星生物这才反应过来。
　　它...是高维度生命！
　　怪不得EOP-03对我们视而不见！


第1549章 边缘
　　如此浩大的宇宙。
　　先不说根本就没有达到光速的存在，即便是有，想要横跨如此遥远的距离，也要以‘亿年’为路程单位。
　　天觉号不断在虫洞内穿梭。
　　虫洞，比传统意义上的近路还要更近，它是直接连接两片不相干空间的存在。
　　但就算是这样的穿梭，天觉号仍旧在茫茫宇宙中，航行了35天。
　　期间，每当虫洞用尽时，便会有新的时间戟回归，带着范围更广的虫洞，第六把，第七把，悉数归来，如及时雨。
　　众人心中的期望和目标，都是相同的。
　　便是到达那位于宇宙边缘之外的‘穷尽尺宇’，帮助刘弟找到顾凡，也为自己这趟宇宙之旅，画上一个完美的句号。
　　而刘弟。
　　总是化作不同的缥缈形态，围绕着天觉号，共同航行。
　　偶尔。
　　能在天觉号上方，看见刘弟那若隐若现的脸庞。
　　慢慢的，他的眸子不再迷茫，而是深邃如星空。
　　如喧嚣尘上的神明。
　　宇宙。
　　到底有多大，它是如何被定义的。
　　人类当然没有探索过完整的宇宙，更没有观测过完整的宇宙。
　　所谓的‘可观测宇宙’，实际是一种算法，借助天体的光波段、辐射能量、紫外波段、红外波段的变化，而计算出来的。
　　宇宙的年龄应该是137.2亿岁左右。
　　而宇宙的面积，就是地球为中心，以465亿光年为半径画一个圆球。
　　所以照此推断，宇宙会是一个圆盘？
　　关于这些信息。
　　刘弟曾经抱着一种无可奈何，以及自嘲的心态。
　　地球，作为宇宙中无数星辰中的一粒微尘。
　　人类，作为宇宙中无数生命中平淡无奇的一族。
　　却要以自己为中心概括整个宇宙，多少有些自抬身价。
　　刘弟没有藐视自己家园意思，也没有轻视无数人类天文学家的成就。
　　只是。
　　宇宙浩瀚，岂能武断。
　　但随着最近的航行，宇宙的轮廓越发清晰。
　　刘弟觉得自己被打脸了。
　　依照目前的判断，宇宙真的是个圆，不是椭圆，不是方形，不是不规则弥散。
　　除此之外，还有一事，便是人类初中课本上的化学元素周期表，那118种元素，居然真的囊括了宇宙。
　　刘弟有些恍然如梦。
　　人类这么强的吗？
　　作为0.7级文明，居然是宇宙中心，居然能参透所有物质的组成？
　　或者...这背后隐藏着某种不为人知的联系。
　　刘弟为何推断宇宙是圆的。
　　因为天觉号的这一次航行路线，是以地球为出发点，完全笔直，一路向西，直指‘穷尽尺宇’。
　　此刻。
　　天觉号已经航行了464.5555...亿光年，距离理论中‘宇宙边缘’只剩‘一指’。
　　当然，这‘一指’是指在整个宇宙的尺度下，实际距离仍旧是上百光年，
　　而此时周围的景象，可用四个字形容——无人之境。
　　这里幽暗深邃，光线极其微弱，接近于无。
　　而且数百光年的范围内，没有遇到任何一颗像样的天体，只能零星的看到一些大型碎石。
　　按照宇宙膨胀的理论，这一片的宇宙，刚刚衍生不久，根本不具备完整生态，连略大一点的天体，都没有凝聚成型。
　　至于恒星和生命，那就更不可能存在了。
　　刘小弟在舰桥内惊呼，“是不是...从没有人到达过这里？”
　　刘弟的声音在刘小弟耳边响起，“若是你有这样的想法，那么别人也会有。”
　　扩散于真空的中刘弟，心中有所感应，看向前方。
　　却见数千艘，巨大的金色星舰静静漂浮在前方。
　　刘弟看的透彻。
　　那些星舰采用宇宙中最顶尖的合金铸成，而组装工艺几乎零瑕疵，那些战舰的外表，像是放在阳光下的陶瓷艺术品。
　　刘弟瞬间获取了它们的信息。
　　贾斯帕文明，10级科技文明。
　　天觉号一众船员摩拳擦掌，是不是又有不开眼的准备拦路？
　　但。
　　刘弟和天觉号，就这样平静的，缓缓的从贾斯帕舰队面前驶过。
　　刘弟知道。
　　贾斯帕文明只是一个励志探索宇宙极限的科技文明，并非嚣张跋扈。
　　而且。
　　到了十级文明这种程度，无论是科技手段，还是种族智慧，都已经达到了一定的高度。
　　无端的战斗，仗势欺人的压迫，完全不在它们的行动范畴。
　　从外部看来，贾斯帕文明只是静静的观测着天觉号。
　　但刘弟能听见。
　　它们内部的生物非常错愕，并且讨论着。
　　“体积这么小，物资和装备也并不完备的星舰，无法想象，之前的亿万光年，它们是如何航行过来的。”
　　“它们拥有巨大的财力，来支撑无数星门吗？”
　　“而且，这艘小小的星舰，似乎还要继续航行？”
　　“前方恐怕不是它所能抵抗的。”
　　“就连我们贾斯帕文明都已经止步于此了。”
　　...
　　两方势力擦肩而过，相安无事。
　　天觉号继续航行，进入一条虫洞后，十级科技文明贾斯帕，被远远的甩在身后，消失不见了。
　　当天觉号再次从这条虫洞中驶出后。
　　已经是20光年之外。
　　这里的宇宙，更加孤寂，更加黑暗，更加安静。
　　几乎是纯净的真空了，连体积小一点的碎石，都遇不到了。
　　但包括刘弟在内，众人却产生了一种奇怪的感觉。
　　这种感觉，就像是...无法感知到时间的流逝。
　　就比如刘小弟。
　　他站在舰桥上，忽然回神，竟然不知道自己是站立了10分钟，还是站立了10小时，完全没有清晰的概念。
　　而白发桃子失魂落魄的看着手中的桃核——呀呀，这个大水蜜桃，什么时候被我吃了？
　　‘坤桑’扛着自己的棒球棒，保持一条腿迈出的姿势——额...我刚刚是要干啥去来着？
　　小瓶盖则是看着手中的植物，有些不解——它什么时候开花了？嗯？它什么时候结果了？嗯？它怎么枯萎了？
　　天觉号静静的航行着。
　　因为外部的景物都是漆黑一片，没有任何参照物，大家也完全不知道，天觉号到底是在航行，还是在静止。


第1550章 三次相遇
　　刘弟也感受到了时间的异常。
　　第一反应，便是纵观时间长河，却见时间如常，缓步向前，没有任何异状。
　　当然，这也只是时间长河的显示。
　　魔童道：“此时的天觉号，系统可是够乱的，要不是本童在以每秒十万次的频率修正电子时钟，天觉号怕是已经坠毁无数次了。”
　　“嗯？”
　　刘弟疑问。
　　电子时钟。
　　对于任何一个智能系统来说，一个标准且统一的时间，都是整体程序算法的重要基石。
　　这个时间不一定显示，但它必须烙印在每一个角落。
　　就比如。
　　能源系统的燃烧时长，多个推进器的配合时差，每隔8分钟，供氧系统就要释放一次氧气...还有无数预判系统，应急系统等等一切。
　　大到一艘星舰。
　　小到每个人手中的智能手机，如果没有一个标准时间，屏幕的刷新率都是问题，你只能看见一团浆糊，而后瞬间代码互斥，直接宕机。
　　时间错乱，结局必然是大混乱、大瘫痪。
　　“我感觉时间不对啊？”
　　刘小弟抬起手腕，看向刘弟为了让他融入集体，而配置的粉色小猪佩奇手表，“19点36分54秒，坤桑你的呢！”
　　坤桑看了一眼自己的运动手表，“怪了！我的是22点53分！”
　　小瓶盖平静的看着一朵向日葵，“它告诉我现在应当是正午12点。”
　　所有人大脑发懵。
　　“咦！”
　　却见刘小弟惊呼了一声，“我才发现，我这里不仅是时间错乱，连日期错乱了，现在我手表显示，现在是2023年11月！咱们跳跃时间了？”
　　刘小弟惊悚的抬头，“也就是说，小哥我，现在已经不是一个六七岁的孩子了，小哥我现在已经是一个8岁的大人了！”
　　天觉号之外。
　　刘弟听到小男孩口中的‘8岁’，心脏猛烈一跳，诞生了一种奇怪的感觉。
　　若是刘弟现在是生物体状态，怕是要惊出一身汗水。
　　但晓通天地的刘弟也不知道为什么。
　　总感觉刘小弟的‘8岁’，预示着某种悲惨的结局。
　　刘弟瞬间清理掉这种令人心悸的情绪。
　　身躯凝聚，负手站立在天觉号上。
　　右眼紫芒闪动，魔童瞬间展示出了十万个电子时钟。
　　一排排蓝色的数字，飘在刘弟的视角，几乎覆盖了前方宇宙。
　　在这些时钟出现的一瞬。
　　它们还是统一的时间——‘00:00:00’
　　下一秒，所有时钟同时跳动，原本应该是‘00:00:01’。
　　但令刘弟错愕的是。
　　‘00:00:01’只有一个。
　　剩余的九万九千九百九十九，无一相同。
　　‘04:05:21’...
　　‘15:02:56’...
　　‘08:00:11’...
　　只是下一秒而已，时间却如大混乱，大崩散，各奔东西，各种跳跃。
　　刘弟很确定。
　　魔童模拟出来的电子时钟，是正常的时钟代码，每一个显示，都应该是一个随着时间流淌而变化的标准时间。
　　所以。
　　这怪异的现象，不是代码的问题，而是这宇宙的问题。
　　刘弟缓缓闭目，开始思索。
　　而后，便从自己的‘电子奇点’中得到了启示。
　　脚下的位置，是真真正正的宇宙边缘。
　　边缘到什么程度？
　　它刚刚诞生，不仅天体没有凝聚成型，就连时间也没有凝聚成形。
　　一切，类似于刚刚爆炸的电子奇点，时间秩序还处于混乱阶段，没有形成连贯的表象。
　　那个理论是没错的，奇点爆炸，诞生一切，包括时间。
　　而现在，大家被一个顽皮的‘婴儿时间’所拥抱。
　　既然不是危机，不是某种未知敌人的手段。
　　只是人类认知之外，宇宙的神奇秘密。
　　那便无事。
　　刘弟缓缓道：“继续前行吧。”
　　但不过是下一瞬。
　　刘弟便见到前方深宇内，一艘艘黑色战舰，静静悬浮。
　　“嗯？”
　　“这里也有人能到达？”
　　刘弟凝视过去，同时一切的探知也跟随目光而去。
　　缪兹文明，11级科技文明。
　　无害。
　　刘弟恍然，“怪不得宇宙中少见这种顶级文明，原来人家思想高度与其他耀武扬威、外强中干之辈强上很多，缪兹文明也在致力于探索宇宙的极限，这才是高等文明该有的觉悟。”
　　而此时的缪兹文明，也同样震惊。
　　20亿年的发展，追求极限的内心不曾改变，才让它们以无数族人的生命为代价，走到了这里。
　　此时，缪兹文明的系统，已经到了极限，虽然也能调整混乱的时间，但程序随时崩溃。
　　缪兹文明静静的看着天觉号。
　　以及...
　　天觉号上淡然站立那个白衣生物。
　　这种景象，完完全全，彻彻底底的超越了它们的认知。
　　许久。
　　缪兹文明生物凭借极高的素养，调整了内心的惊悚，一种敬佩之心油然而生。
　　类似于强者之间的惺惺相惜。
　　这一瞬。
　　缪兹文明发来了一段超距信号——“我亲爱的朋友，缪兹文明文明向您表达崇高的敬意，我们知道，我们的思想不可能阻止您前行的步伐，但我们还是想善意的提醒你们，前方将更加恐怖，颠覆设想中的一切。”
　　“谢谢。”
　　这是刘弟回馈的两个字。
　　而后。
　　天觉号相对微小的身躯，从缪兹文明舰队之前飘过。
　　十万缪兹文明生物目送，眼中满是尊敬和希冀。
　　——探索未知的使命，请代替我们完成。
　　天觉号继续航行，进入一条全新的虫洞。
　　再次出现时，又是30光年之外。
　　咔嚓...
　　咯吱...
　　天觉号内部，响起这种轻轻的声音，但即便是再微弱的声音，当成百上千遍的重叠在一起时，也变得震耳欲聋，宛若即将崩塌一般。
　　天觉号立刻放慢速度。
　　而刘弟则是慢慢眯起了眼睛，脑中回荡着缪兹文明的那一句‘前方将更加恐怖，颠覆设想中的一切。’
　　刘弟凝视着，自问着，“什么东西能颠覆我设想中的一切？”
　　这一瞬间。
　　刘弟发现了这里的端倪。
　　是空间的错乱。
　　这种感觉很奇怪，前方像是有无数的【拓扑空间】，然后一个接着一个拼接成整体。
　　但从中取出任意一‘块’空间，那就好像是一个被人拧成乱麻无法复位的超阶魔方，任何的一面都不是完整的，错综复杂，高低起伏，混乱不堪。
　　如果天觉号贸然驶入其中，那就像是遭到了刘弟的空间切割，而且是自己往刀口上撞，会瞬间被切割无数次。
　　碎裂成若干块之后，如果还能继续飘荡，会被前方更小的【矢量空间】切割，再碎成微观粉尘。
　　刘弟自顾点了点头。
　　不好意思。
　　这根本没有超过本人的认知极限。
　　无数空间子飘然而出，加以魔童的精密运算，刘弟开始复原前方的‘魔方’。
　　天觉号前方，一片片空间变得规整了起来。
　　在天觉号众人还不知道发生了什么事的前提下，天觉号便恢复了航行。
　　刘弟就像是一个披荆斩棘的领航员。
　　至于这其中的原因。
　　举一反三可知，跟刚刚的时间混乱一样，越往前走，就越接近宇宙的边缘，同样，这里的宇宙就更加‘年轻’。
　　以至于，不仅时间未成形，连空间也未成形！
　　一切的一切，都在印证，是奇点爆炸，衍生了一切。
　　刘弟感叹自己的过往。
　　一路升维，四到七维的时间，八维的空间，而后自己创新出了‘电子奇点’，这才能让自己，有了前往宇宙边缘的资格。
　　一切都是那么的巧合，那么的顺理成章。
　　我若真的只是一路横冲直撞，不注重提高自身实力，怕是已经死了一万回。
　　忽然间，刘弟又发现了极为意外的一幕。
　　就在前方不远，甚至不足100万公里的位置，一个巨大的白色光团静静的悬浮在那里，在这漆黑的宇宙中，它自身散发着光芒。
　　刘弟视线穿透进去。
　　却发现光芒之中还是光芒，一层套一层，只在最中央的几层内，发现了由光子构成的电路，以及由光子构成的...具有逻辑和思想的代码。
　　何为具有逻辑和思想的代码？
　　那便是生命，电子生命，或者另一种形态的人工智能生命。
　　而那巨大的光斑，其实是一艘超越了物理范畴的战舰。
　　刘弟有些愕然。
　　休士文明，12级机械文明，传说中的12级文明...宇宙文明的天花板！
　　它们，是非生物体的文明。
　　最终的目的，也是探索宇宙的极限，不得不说，它们走的很远。
　　但此刻。
　　它们的也走到了尽头，再往前，更加微小的【矢量空间】，已经不是它们能应对的范围了。
　　但不可否认的是，它们已经具备了对空间的初步操控能力。
　　刘弟不禁有些后怕。
　　还是那句话，宇宙浩瀚，这种文明，如果在两年前进攻地球，那么包括刘弟在内，双手一摊，无需反抗，静待灭族即可。
　　当然。
　　刘弟自顾一笑。
　　这种级别的文明，自然不会做出那些拙劣的行为。
　　如之前遇到的10级和11级文明一样，越是高等级的文明，理想越是崇高。
　　不然，它也不可能鹤立鸡群。
　　爱无事生非的，都是些跳梁小丑罢了。
　　却是此刻。
　　那团巨大的光斑，忽然忽明忽暗的闪烁了起来。
　　光芒非常有规律。
　　刘弟发现，这是一种类似于摩斯密码的信息传输手段。
　　魔童翻译出了其中的内容——“经过我们的计算，你方星舰不具备前行的实力，建议立刻熄灭引擎。”
　　刘弟摇了摇头，“智能生命就是智能生命，言语间不带一丝情感，全部都是理性分析。”
　　魔童：“请注意，不要一棒子打死所有人哦，我情感很充沛的哦，会感受到歧视的哦。”
　　却是这一刻。
　　巨大光斑再次闪烁——“如果你方执意前行，请务必安全归来。”
　　刘弟微微一顿。
　　这句话，似乎又充满了关切。
　　刘弟笑道：“魔童，我收回那句话。”
　　却在这一瞬，方圆10万光年内，以天觉号为中心，骤然明亮，亮如白昼，而后又熄灭，有规律的闪动！
　　刘弟有一项不常用的能力，法老王DNA——控光。
　　这是刘弟回馈给对方的信号——‘宇宙中最为珍贵的，就是一往无前的探索精神，致自己，也致你们。’
　　休士文明的人工智脑，经过短暂的停顿，分析出一条信息。
　　——‘对方星舰中，存在高等、且未知的生命，凌驾一切推演。’


第1551章 奇点冲浪
　　天觉号仍旧在一片漆黑中航行着。
　　这里已经是以地球为中心，460光年之外的宇宙了，距离人类认知的宇宙边缘，还有5光年。
　　再也没有任何星舰，能到达这里。
　　天觉号，是唯一的前行者。
　　成员们心中，压制着巨大的期待，宇宙之外，到底是什么呢？
　　而刘弟与魔童，全力确保着航行。
　　一方面统一着混乱的时间，一方面恢复着混乱的空间。
　　前方的路，就像是那些古代凶墓的隧道，想要满足自己的好奇心，想要获得其中的宝藏，就必须在无数凶险机关下活命。
　　小心谨慎，步步为营。
　　但不会路遇枯骨。
　　因为照目前情况来看，想要窥探这条路的入门资格，至少八维起步。
　　而且这个八维生物，还必须拥有驾驭时间的本领。
　　伏青说过，这个世界上，没有人能晋升维度，将各种能力汇聚一身。
　　除了刘弟。
　　刘弟也不禁遐想。
　　宇宙之外是什么呢？
　　一片黑暗，宇宙如一团烟雾飘荡在其中？
　　那这所谓的‘黑暗’，又是什么样的物质呢？
　　或者。
　　巨大生物的另一个细胞？因为宇宙本身也是它的细胞之一。
　　思绪飘荡中，不知不觉，又是5个小时过去。
　　即便是宇宙边缘，仍旧有虫洞存在，天觉号一直在穿梭。
　　还没到达？
　　直线距离估算下来，至少50光年了吧？
　　刘弟眉头一挑。
　　嘶。
　　我怎么也大脑短路了？
　　居然下意识的把宇宙当做了一块有棱有角的大陆。
　　而且不知不觉间带入了一种思维——是只要一直走，早晚可以到达边缘。
　　愚钝！
　　宇宙，可是在不断膨胀中。
　　并且是以光速膨胀！
　　而且刘弟知道一个真相，这个世界上，根本没有能超过光速的存在。
　　“所以说...”
　　刘弟看着前方，此时时间戟内的虫洞终于用尽，前方幽暗深邃，寸草不生。
　　“这里的空间还未成形，无法进行折叠操作。”
　　“所以说...”
　　“这是一个无解题。”
　　“我永远也不会走出宇宙？！”
　　这一瞬，刘弟脑中出现了一幅画面，那是一个金灿灿的鸟笼，无比巨大，大到可以笼罩整个宇宙。
　　此时。
　　刘小弟的声音，通过通讯器传来，“暴力熊，前方还有多远的路？”
　　刘弟沉吟：“嗯...”
　　“哦对了！”
　　刘小弟笑道：“你说坤桑是不是傻，他居然在两个小时之前，才想起提醒我们，宇宙是以光速在膨胀，哈哈，这种基础知识，我们其他人，三天前就意识到了。”
　　刘弟沉吟：“嗯...”
　　“暴力熊，你咋了？声音为啥含含糊糊？”
　　“我没事...”
　　“那就好！我们既然已经行驶到了这里，以您暴力熊的智慧，肯定未雨绸缪，事先准备好了超光速的手段了吧？快施展出来，我们已经搬好了小板凳，准备好了瓜子，就差你的表演了！”
　　不知道为什么。
　　刘弟脑海瞬间浮现出，天觉号几人，以及近千名卡班科学家，排排坐在天觉号的礼堂内，兴致冲冲准备看电影的场景。
　　魔童的声音忽然传来，“刘弟，不好意思，这画面不是你的幻想，而是天觉号内部的真正的监控画面。”
　　刘弟：“...”
　　却见画面中，鲁班博士坐在第一排，紧紧的握着一块年糕，双眼含泪。
　　它激动道：“刘弟大人，虽然超光速会颠覆我脑中的一切理论认知，但您放心，我已经准备好了，我会像是一名学生一样，虚心的接受这一切，请让暴风雨来的更猛烈一些吧！为了科学，哪怕我小小的心灵被摧毁...那都不是事儿！”
　　刘弟：“漂亮。”
　　却是刘小弟忽然眯起眼睛，盯着监控摄像头道：“暴力熊，你该不会...根本没有突破宇宙边缘的手段吧？”
　　刘弟嘴角咧了咧。
　　随即却又轻笑，右眼紫芒闪动道：“当然有。”
　　下一瞬。
　　刘弟凭空一甩手，一连串的电子奇点，从指尖飘荡而出。
　　而后排成一条直线，而后最近的一颗电子奇点，在天觉号的前方的深宇内爆炸！
　　鲁班博士一瞬间将手中的年糕挤扁，“居然是模拟奇点！它来了！它来了！”
　　要说这电子奇点，刘弟也没有亲自进去过。
　　但可以想象，其中没有什么惊天动地的景象，只是一片黑暗，蕴藏着时间和空间的刷新。
　　还有跟真实宇宙奇点一样的膨胀速度，光速。
　　在刘弟的操控下，天觉号轰鸣加速，直奔那电子奇点驶去。
　　电子奇点内，一切由刘弟掌控。
　　天觉号仿佛浮于上方，抛下了‘船锚’，并且保持舰身不崩散。
　　那不断膨胀的电子奇点，仿若变成了海面巨浪，而天觉号则变成了浪尖上的一艘快艇。
　　电子奇点的扩散，带动天觉号前行。
　　——奇点冲浪。
　　现实世界没有物体能超光速，所以刘弟选择抱大树。
　　一瞬间，天觉号的速度从零变成了极限。
　　所有人都感觉自己的身躯，以及天觉号一瞬间崩散成了各种粒子。
　　但事实并不是，刘弟早已经将天觉号放入了一个固若金汤的【样本空间】中。
　　鲁班博士回过神来，看着四周并无变化的船舱，“这就是光速吗？没啥感觉？”
　　天觉号顶端的刘弟微微摇了摇头。
　　自己的电子奇点，像是一块黑布，覆盖在了真实宇宙上。
　　但天觉号作为真实宇宙内的产物，仍旧是受制于真实宇宙的规则，就比如，天觉号之内的法则，还是光速最大。
　　此刻天觉号被【样本空间】保护，其中的一切都是一种类似于‘相对静止’的状态。
　　这就像是地球上的客运飞机，无论速度多快，短裙空姐还是能从你身边飘然走过，别指望她的裙子能因为惯性忽然飞走。
　　橙汁仍旧会安稳的立在小桌板上，也不会因为惯性忽然糊在乘客脸上。
　　刘弟的声音传来，“诸位，想体验超光速的感觉？”
　　数千卡班科学家，自己天觉号几位成员点头如捣蒜。
　　刘弟思索了一瞬，“那就用光子来做个比较。”
　　下一瞬。
　　护着天觉号的【样本空间】形态变化，从微观层面变成了一个‘筛子’，而其中那些微观的孔洞，刚好能漏掉粒子状态的光子。
　　光子即为光线，即为光速。
　　而此时的天觉号外部，刘弟的‘突破宇宙边缘计划’才刚刚开始，天觉号所在的第一个电子奇点，膨胀范围被他设定成为了一千万公里。
　　这个距离转瞬即至。
　　而迎接天觉号的，是早已经准备好的第二个电子奇点。
　　两者的膨胀范围瞬间重叠。
　　天觉号同时位于两个以光速膨胀的电子奇点内！
　　光速很快，但它本质也是速度，仍旧可以叠加。
　　天觉号的速度骤然提升——超光速。
　　船舱内原本相对静止的光子，因为没了【样本空间】的束缚，也因为天觉号的骤然加速，惯性便起作用了。
　　它们像是遇到了民航飞机起飞时的推背感，微微一顿，而后被甩在了众人身后！
　　这一瞬中，折射进入人们瞳孔中的光线忽然断档了，眼中的晶状体没了信号，大脑视觉中枢也没了信息。
　　如果没有光线能反射进入眼睛，会是什么样的感觉？
　　人们会变成‘瞎子’吗？
　　还是会变成一片漆黑？
　　如肉眼看向黑洞那般？
　　都不是。
　　黑洞至少还有形体，因为它周围还有光线逃脱，进入人眼，起到衬托作用。
　　而此时的天觉号成员，是眼中完完全全没有任何光线。
　　连黑色都没有。
　　这也与闭眼不同，因为闭上眼睛后，至少有眼皮透射出来的微光，这些光子仍能在眼皮和眼球之间穿梭。
　　刘小弟愕然。
　　因为视觉神经没有了任何信息。
　　这种感觉，就像是敌人只剩‘丝血’，而自己即将五杀，但显示屏的插头忽然被水儿拔掉，只剩一片虚无，无尽空虚。
　　但。
　　听觉和触觉还在，能听见微弱的仪器声音，屁股还能感受到小板凳。
　　同时，一种巨大的疏离感出现，大脑因为少了重要的参考信息，似乎宕机了，发不出什么实质性的命令。
　　刘小弟嘴唇颤抖道：“品出来了，超光速的感觉，就是鬼压床！！！”


第1552章 宇宙之外
　　经过三次电子奇点的交替。
　　肉眼已经无法看见天觉号的实体。
　　刘弟也在仔细的体会着。
　　天觉号所谓的超光速，是在自己的电子奇点中实现，而现实宇宙，光速最大仍旧是牢不可破的真理。
　　只可惜，以上的过程，全部在电子奇点内完成，刘弟无法看见，自己超光速之后，现实世界变成了何等的模样。
　　刘弟断定，电子奇点中膨胀出来的空间，平行于现实，但又不被接纳。
　　这一刻。
　　众人在‘鬼压床’状态中醒来。
　　四周恢复了光亮，天觉号的速度似乎恢复了正常，光线追上来了。
　　鲁班博士已经将年糕挤成了面条。
　　‘坤桑’挤了挤眼睛，“有一首歌叫‘追光者’？都说创作来源于体验，下面，我给大家创作一首‘光追我’...”
　　‘坤桑’清了清嗓子，扫视了一圈，没人鸟他。
　　却见众人眼睛瞪到极致，如丧尸一般向着外部观察窗走去。
　　就仿佛那玻璃观察窗外，闪烁着神明苏醒的金光，如强力磁铁一般，把所有人都吸附了过去。
　　‘坤桑’也悻悻然站起身，向前方走去，好在前方的刘小弟以及若干卡班科学家，身高没有一个达到一米二的。
　　一片淡银色的光芒，映照在坤桑的脸庞。
　　‘坤桑’看向眼前的玻璃窗，瞳孔内被倒映出万千星辰。
　　这不是某种修饰词，而是真正的万千星辰。
　　它的表情逐渐呆滞，与其他人一样。
　　此时的天觉号，已经冲破了那传说中的‘边缘’。
　　而来到这里时，‘距离’这个概念瞬间模糊。
　　也许，此时的天觉号在宇宙之外的一百万公里，也许是一千万公里，也许是一亿光年，总之，没有那么清晰的感念，宛若视角得到了升维。
　　此时的天觉号众人，可以看见一团浩大的黑雾，飘荡在空中，像是一团轻盈的棉花，其中若隐若现，闪烁着一颗颗如火花大小的恒星。
　　那种磅礴之感，容纳天下的气势，一阵一阵，冲击着人们的脑海。
　　除此之外，众人心中，还有一种仰望‘母亲’的错觉。
　　刘小弟缓缓抬手，指向前方，“那...是我们的宇宙吗？”
　　天觉号内针落可闻，小男孩清脆的声音传入了每个人的耳朵，但谁也不能给予他肯定的答案。
　　此刻。
　　刘弟仍旧站在天觉号的顶端，脸庞同样被宇宙传来的光芒，映照成银色。
　　而后，刘弟无声的侧头，看向宇宙的的后侧。
　　却见。
　　无数个一模一样的‘宇宙’排成笔直的直线，连绵无尽头。
　　天觉号观察窗内的视角，还无法看见全貌。
　　刘弟回答了小男孩的问题，平静道：“也许吧。”
　　刘弟话音落下，便操控天觉号缓缓旋转。
　　成员们的视角，也随之旋转。
　　一个接一个的宇宙，映入大家的眼帘。
　　众人已经瞪大到极致的眼睛，竟又突破极限，再次瞪大了几分。
　　那...是什么？！
　　刘弟右眼紫芒闪动，视角中其中一个‘宇宙’无限放大，刘弟看见了其中的万千星系，万千星辰，以及其中的地球，和其中的人类。
　　甚至还有驾驭天觉号，冲破宇宙边缘的自己。
　　只不过，这个‘宇宙’内的一切都是定格的，仿若一张照片，其中的人物不会行动，没有意识，没有思想。
　　刘弟向着其中的地球看去，只见一个老奶奶，手中提着菜篮子，正迈着一只脚，准备过马路。
　　刘弟调整自己的视角，朝那老奶奶身侧看去，却发现她如一张剪纸，没有厚度，仿若立在大街上的一张卡片。
　　又看向高楼大厦，树木汽车，以及其他行人，一切都是一张张薄薄的卡片，仿佛被戳在了大陆上。
　　这怪异的景象，就像是一种贺卡，闭合起来是一个扁扁书本，一旦打开，其中的城堡和圣诞树，便支撑了起来，以一种立体状态呈现在你面前。
　　而捧着这张贺卡的主人，还会轻轻念上一句，“Surprise.”
　　刘弟眉头抽动。
　　就在此时。
　　天觉号前方，那个众人刚刚冲出的宇宙，突然开始涌动，而后如蝉蜕一般，分裂出了一个新的宇宙，与之前的‘各种宇宙’静静的排成了一条直线。
　　刘弟震惊。
　　随即看向那个新生的宇宙，却发现里边一切如常，一切都在合理运转，它是刘弟认知中的母宇宙。
　　刘弟又看向倒数第二个宇宙，却发现其中的世界虽然还在，但全部景物，都已经变成了‘卡片’。
　　刘弟脑中轰然。
　　基于对维度的认知，刘弟梳理出了一个脉络。
　　只有最新分裂出来的那个宇宙是三维，而之前的一切都变换成了...二维！
　　而这些‘宇宙’所飘浮的空间内，只有一种物质，便是刘弟认知中的空间子。
　　“宇宙的真面目是...线性的存在？
　　“线性宇宙？”
　　刘弟瞳孔巨颤，盯着那条宇宙构成的、没有尽头的直线！
　　刘小弟几乎有些失声喊道：“这些究竟是什么？”
　　“它们，都是我们的宇宙。”
　　“只不过，每一个，都是5分钟之前的存在。”
　　刘弟缓缓的说着，视角中盯着倒数第二个宇宙，那个提着菜篮的老奶奶还在，身躯仍旧是二维，只不过，她已经走到了马路的另一边，就仿若定格动画，无声的跳了一帧。
　　当然，天觉号以及所有成员，已经不在那宇宙中了。
　　刘弟心绪难平。
　　宇宙在不断分裂，或者着说在不断留下二维蜕壳！
　　真正的宇宙永远是最‘新鲜’的那一个。
　　“这究竟是什么情况！”
　　刘小弟抓着自己的头发，就连卡班科学家们也崩溃了。
　　此刻。
　　刘弟抬头，看向众人被忽略的那个存在。
　　一个块小小的大陆，静静漂浮在线性宇宙上方，其中绿意盎然，宛如世外仙境。
　　刘弟知道，那就是顾凡暗示中的位置——穷尽尺宇。
　　而顾凡之所以会出现在那里，是因为传说中‘至高’的召唤。
　　刘弟沉默良久，缓缓开口道：“要想弄清楚这一切，只有一个办法，那就是去请教...更高等级的存在。”


第1553章 她的等待
　　“伊莉莎，她来过这里。”
　　众人看着头顶上那小小的绿洲，白发桃子忽然喃昵道，她脑中有些记忆在纠缠。
　　刘弟眉目一动。
　　伊莉莎是桃子心中的第三个人格，那颗化为了电磁波形态的恒星。
　　伊莉莎曾经依靠自己的巨大质量，随便穿梭空间，见到过顾凡，还吃过桃花糕，并且大概率是在顾凡的安排下，传递了四字信息‘穷尽尺宇’。
　　可以确定了。
　　顾凡就在那里。
　　刘弟心中心中微动，那个久违的柔美身影，再次霸占脑海。
　　刘弟随即又冷静下来。
　　这也同时说明，那里有一位传说中的‘至高’，极有可能是酱老口中的十一维度生物，也就是最终极维度。
　　关于高维生物，能力突破脑洞。
　　刘弟从来都是心怀敬畏之心。
　　如今他虽然搞懂了九维之前的秘密，但九维之上还有十维、十一维。
　　试想一下。
　　曾经的三维刘弟，虽然是地球上无敌的‘一拳超人’，但在七维生物面前，不过是一个随便的因果武器，就可以抹杀的蝼蚁。
　　那时候的刘弟，根本就理解不了这一切。
　　如今他看向十维、十一维度时，心中只有敬畏，以及极度的谨慎。
　　更何况，十一维，是最终极维度。
　　凡事涉及到‘终极’二字，那么审视它的眼光，就更要拔高无数个档次。
　　刘弟也看着那小小绿洲。
　　真的很像是像是一座小花园，猜测中，内部有花朵树木，爬满藤蔓的木屋。
　　只不过，它是一座飘荡在线性宇宙之上的小花园！
　　刘弟思索着。
　　这至高，是人类的癖好？
　　不然，居住地怎么会是这样的形态？
　　还是说，他本身就是个人类？
　　沉寂了片刻，刘弟不再迟疑，既然对方是至高，那么自己到达这里，人家必然早就知晓了，犹豫不决，毫无意义。
　　但。
　　刘弟微微感应，因为这里是宇宙之外，所以宇宙方程式失效，信息全无，没有任何因果推断。
　　位于这里的刘弟，什么都不会知晓，跟普通人一样。
　　刘弟还是有些隐隐的不安。
　　随即跟天觉号众人道：“各位就在这里等我，如果前方安全，我会联络你们。”
　　刘小弟迟疑了一瞬，缓缓点头，“暴力熊，你也要小心。”
　　刘弟露出一丝笑意，令众人安心。
　　随即身躯飘然，向着那小小绿洲飘去。
　　过程中，刘弟回头，却见刚刚还在身后的天觉号，瞬间遥远，仿佛跑到了几千万公里之外。
　　刘弟微微呼气，“到达这里之后，距离方面也直接混乱了，也好，如果前方真的有危险，那他们越远，则会越安全...应该是这样。”
　　再一抬头。
　　那小小绿洲已经近在眼前。
　　它是一个完整的平面，静静飘浮，肉眼看去，居然没有大小的概念，第一眼看去，觉得它也许是100平方米，就像是一个普通的小花园。
　　但第二眼看去，之前的印象瞬间作废，发觉它可能有100万平方米，如浩瀚的绿洲。
　　这种感觉...好似是，对方想让你形成什么印象，你就会形成什么印象，没有逻辑，也不在乎你的感受。
　　刘弟下意识的撵动手指，有些紧张，也有些激动，十一维度，到底是什么样的威能？
　　刘弟的身躯，是缓缓上升的，渐渐的，他的视线与那绿洲平行。
　　随后。
　　刘弟微微一愣，却见那片小绿洲门口，立着一块石碑，上写：仙居岛。
　　仙居岛...
　　刘弟再次迟疑了一瞬，脑中闪过‘飞升大能’来到九霄之外，选一处世外桃源，悠然归隐。
　　随即又摇了摇头，总感觉这名字跟十一维不是很搭配。
　　刘弟缓缓迈步，终于踏在了这小小绿洲上，脚下是平整的石板路，两侧是郁郁葱葱的草地。
　　刘弟总感觉这幽静的小道，蕴藏着某种危机，而且前方有些缥缈的白雾，虽然纯净，但仍旧看不见这小道的尽头。
　　刘弟眉头微蹙，双手缓缓背在身后，指尖开始缓缓扩散，准备将自己变成辐射场态，如此一来，也许...会获得一丝隐匿权和主动权。
　　也是此时。
　　前方的白雾忽然散开，两道身影缓缓浮现。
　　其中一道，是一个气息随意的老者，他坐在一把树根雕琢的椅子上，身穿非常古朴的灰袍，手中扶着一根拐杖，拐杖上捶吊着各种小饰品，是一颗颗微缩的星系。
　　这老者面色红润，慈眉善目。
　　而老者身旁，则是站立着一道俏丽的身影。
　　她身穿白色束腰长裙，柔顺的头发散落在肩头，面容洁净无妆，只是静静站在那里，却是飘逸出尘，红唇微微一笑，狭长美眸灵犀透彻，她带着无比静静与温婉的气息，让人感觉没有一丝距离感，但能与日月争辉。
　　两人就那么静静的站在那里。
　　刘弟的手掌还在进行着辐射场态的转换，仿若有无数粉从指尖飘出。
　　但刘弟已经忘记了控制，不知不觉中，看到有些痴了。
　　“呵呵。”
　　却见那老者和蔼一笑，“小朋友，没必要去变换什么形态，既然来了，就好好留下吧。”
　　这一瞬，刘弟的手指重新凝聚成型。
　　看了一眼那老者，旋即又看向那白裙女子，嘴唇微颤，缓缓念出一个名字，“顾凡。”
　　却见白裙女子美眸闪动，缓缓背起手，轻点脚尖，却是微微歪头，眼睛向着一侧瞟去，她嘟嘴，似乎埋怨道：“刘弟，你终于来了，真慢。”
　　白衣女子，眼眸湿润。


第1554章 至高
　　刘弟眼中晶莹。
　　是啊，我真的很慢。
　　两年的时间，465亿光年的距离，我步履蹒跚，姗姗来迟。
　　我太慢了。
　　你久等了。
　　此时，魔童的声音响起，“刘弟，根据本强人工智能分析，此时的你距离顾凡8.9米，以你1.21米大长腿为动力，匀速前进，只需10.2步，总集耗时8.2秒，就可以跨到顾凡身边，然后来个大大的拥抱，然后‘木啊’狠狠的亲一口！”
　　刘弟眼角一动，脸色微红，“是吗？你...没算错吗？”
　　“当然，本童怎么会算错！”
　　魔童的虚拟形象出现在刘弟视角，竖起一根手指道：“前提是，你把那个疑似十一维生物的至高当空气！”
　　刘弟抿了抿嘴，“把人家当空气，这不太好吧，毕竟，他有可能是顾凡的老师，或者顾凡的伯乐，以后说不准教我参透十维秘密...我这样做，实在是有失尊重。”
　　说着。
　　刘弟大步上前，无视至高，一把抱住了顾凡，随即在她的脸颊上狠狠亲了一口。
　　顾凡脸色瞬间羞红。
　　魔童：“...”
　　“刘弟，你刚刚咋了。”
　　“我失控了。”
　　魔童捂脸，“少儿不宜，猝不及防。”
　　“哈哈。”
　　却见那老者爽朗大笑，看向刘弟道：“你们许久未见，可以先去我的花园叙叙旧，而后，我教你看世界。”
　　却见刘弟拉着顾凡的手，看向老者，微微颔首，“晚辈刘弟，弟弟的弟，还没请教，前辈名讳。”
　　“刘弟大名，如雷贯耳，在我视线里出现过无数次。”
　　老者笑道：“我叫温之祖。”
　　刘弟握着顾凡温润的手，满足感爆棚，脑中一阵阵眩晕，但刘弟也没有忘记现在的自己身处何地，他有太多问题要问。
　　比方说。
　　这名讳‘温之祖’，以及这老者样貌，他不是任何外星生物，难道，他真的是地球人吗？
　　最终，刘弟还是化简为繁，问出了相对关键的问题。
　　他谦虚问道：“温前辈，是第十维度的存在吗？”
　　刘弟这一问，是先要确定对方的实力，知己知彼，不论什么情况下都是对的，但刘弟先从十维问起，若是直接问十一维，对方如果没有达到，多少有些下不来台。
　　却见老者微微歪头，“十维？算是吧。”
　　刘弟眼神闪动，默默点头，“算是？那温前辈，是不是传说中的至高？”
　　老者还是歪头，有些淡淡的笑意，随意道：“至高啊，算是吧。”
　　刘弟眼睛眨动。
　　对方这句毫不在意的‘算是吧’...是什么意思？
　　却见刘弟又执着道：“那您就是终极的...十一维的存在了？那是我梦想中的级别。”
　　却是这时，顾凡使劲握了握刘弟的手掌，似乎是想告诉刘弟，他的问题太多了。
　　刘弟不解。
　　我有什么不敬之处吗？
　　我虽然在提问，但也在不断的恭维。
　　“十一维啊...”
　　老者仰头微微沉吟，也是此刻，老者的身躯忽然模糊，好似他的脸庞之中又藏着另一张人脸，人脸扭曲挣扎，也仿佛是要挣脱束缚的另一个灵魂。
　　刘弟心中一凛，拉着顾凡微微退后了一步。
　　下一刻。
　　老者温之祖的面容变了，好似那个隐藏灵魂占据了主导，老者的样子没变，仍旧坐在那里，但此时的这张脸，表情充满了戾气，似乎是一种暴怒状态，眉头紧紧拧起。
　　老者再次开口时，声音不再平静，像是低声的嘶吼，“十一维？根本就没有那种存在，我就是这个世界唯一的主宰，而其他的所有人，包括你们，都是蝼蚁！！！”
　　刘弟有些措手不急。
　　但还没等刘弟反应。
　　却见那老者的脸庞再次光线扭曲，另一张人脸挣扎着出现，他慈眉善目，将之前凶恶的表情覆盖。
　　“呵呵。”
　　“小朋友别害怕。”
　　却见这老者面色红润一脸笑意，“我还是之前的温之祖，而刚刚出现的那位，我是的孪生兄弟，他叫做温之巫。”
　　“他耐性不好，脾气很差，请多多包涵。”
　　老者看着刘弟，平静的笑着。
　　刘弟微微蹙眉。
　　孪生兄弟？
　　温之祖，温之巫，同一具身体？
　　按照我的理解，这应该叫做...人格分裂吧。
　　当然。
　　刘弟也只是暗自腹诽，谁知道这十维生物，究竟是什么样的能力。
　　“呵呵。”
　　“晚辈理应包含。”
　　刘弟笑了笑，再次谦卑问道：“您的兄弟温之巫前辈，所说的话，晚辈不太懂。”
　　温之祖和蔼道：“我的兄弟脾气不好，但说的话倒是没错，这宇宙之间没有十一维的存在，按你的话说，我们二人，就是掌控一切的至高，再无其他可能。”
　　“关于那十一维度的传说，你可能是获取了有误的信息，都是人们口口相传衍生出来的虚幻而已，不必当真。”
　　刘弟蹙眉。
　　十一维，这个概念首先是酱老提出，而后陶教授也曾经过，但无一例外，这两人连十维的能力都不知晓，更别说描述十一维的存在。
　　至于后续遇到的厄释等人，他们也只说这宇宙中最强大的生物是‘至高’并没有提及‘至高’为何种维度。
　　难道这世界上，真的没有十一维吗？
　　十维是天花板？
　　刘弟的表情还是将信将疑。
　　却见那老者呵呵笑道：“我可以理解你现在心中的猜疑，不如按我所说，你先与顾凡叙旧，随后我教你看待这个世界，等你知晓了一切，便会知道，十一维是绝对不可能存在的。”
　　温之祖说罢，目光向前去。
　　刘弟回头，却见这石头地面，不知道什么时候延伸出了数百公里的长度，而天觉号正在缓缓降落。
　　温之祖笑道：“还有你的那些伙伴，既然来了，何必远远观瞧，本人的待客之道，不分先后的。”
　　此刻。
　　温之祖面目扭曲，温之巫浮现，咬牙狰狞道：“都留下，谁也别想走！”


第1555章 这一刻
　　刘弟眉头微皱。
　　自己没有命天觉号靠近。
　　而作为天觉号的第二操控者，小瓶盖也传信息道：“刚刚的天觉号，好像失控了一样，自己飞行而来。”
　　“我这神居住岛，环境优美，无限广大，你们可随意游玩。”
　　温之祖看向天觉号走出的众人，微笑摆手，很是慈祥。
　　刘小弟则是远远的看过来，先是朝着顾凡兴奋的舞动双手，随即朝着刘弟竖起大拇指——不愧是暴力熊，厉害，瞬间搞定了一切！加油啊！注意安全啊！
　　“哎嘿嘿...”
　　‘坤桑’看着刘弟和顾凡，不怀好意的笑着。
　　而斯潘的则是呆呆的看着顾凡，那女子，是一种极致清新脱俗的美感，自叹不如。
　　桃子啃着桃子，“有情人终成眷属，我要吃桃子，啊呜。”
　　小瓶盖也露出一丝动容的笑意，远远唤了一声，“姐姐。”
　　“嗯。”
　　顾凡应了一声，但轻咬嘴唇，眉宇间却是闪过一丝浓重的不安。
　　眼看着天觉号一众成员，包括不少卡班科学家，以及一道绿色残影，朝着那绿油油的草坪跑去，他们在飞船上憋闷太久了，难得的开心，各种撒欢。
　　却是刘弟微微低头，“温前辈，我是年轻人气血方刚，不好忍耐，那我，就先跟顾凡去叙叙旧？”
　　温之祖笑道：“去吧，去吧，呵呵。”
　　刘弟拉着顾凡的手，向另一个方向走去，越走越远。
　　刘弟的表情一下变得平静，内心急速冷静，紧紧握着顾凡的手，为自己和顾凡套上了层层样本空间，随即低声问道：“这里，有什么古怪。”
　　顾凡看着身前的‘曼茶罗’空间，其中纹路很美，从大体看去，就像是一朵朵无尽开放花。
　　顾凡眼中闪过一丝哀愁，“这空间很美，但...什么都防不住的。”
　　刘弟眉头微动。
　　不愧是顾凡，她知道自己所有举动的用意，并且还能委婉的给予答案。
　　却是下一刻。
　　顾凡的衣衫变化，白色长裙变成了牛仔裤和白色T恤，头发也自动扎成了高高的马尾辫，从之前‘仙子’一般的气质，变为了充满青春气息的女孩。
　　顾凡笑着，眸子里闪闪发亮，又蹦蹦跳跳如黄雀，她开心道：“我在这里也种了桃树林。”
　　刘弟再次陶醉。
　　之前紧绷的神经，一瞬间便松懈了下来。
　　再一抬头，前方是一望无际的桃核树林，粉色和白色的花瓣不断飘落，香气弥漫。
　　顾凡拉着刘弟的手，向前跑。
　　刘弟的视角中，自己最爱的女子牵着自己的手，充满笑意，跑在前头，背景是无边的桃花林。
　　美不胜收。
　　“我还提前给你做了桃花糕。”
　　顾凡指着林间的小石桌，上边放着一盘精致的糕点。
　　刘弟呆呆的看着一切，心中忽然生出一种感觉，如果时间就这样无限延续下去，也很好。
　　“我是顾凡，你不用怀疑，这里也不是幻境。”
　　顾凡忽然道。
　　“啊？”
　　刘弟一愣，“我...没有怀疑这一切。”
　　顾凡嘟嘴道：“重申，我是顾凡。”
　　刘弟怔然点头，“知道了。”
　　下一刻，顾凡捏着一块桃花糕，放进刘弟的嘴里，入口即化，那股夹杂着蜂蜜，以及桃花清香的味道，在口中瞬间弥漫散开，如清澈小溪，沁人心脾。
　　刘弟闭目体会了一瞬，“没人能做出这个味道，你是顾凡。”
　　顾凡笑了。
　　刘弟只感觉一阵春风拂面，大地革新。
　　“呼...”
　　刘弟长长出了一口气，随即表情变得凝重，“我这么觉得，这仙居岛，还有温之祖前辈，有些怪异，有些不安全...”
　　刘弟还是没有被久别重逢冲昏头脑，之前的异样感觉还是历历在目，刘弟给予自己的使命，可是要接回顾凡，并且，保证所有人安全。
　　顾凡仰望天空，微风吹动头顶的桃花，枝叶像是一只大手，在天空中胡乱的画着什么。
　　“别想那么多。”
　　顾凡忽然笑了，起身跑到一旁的老桃花树下，从树洞里掏出一个红色的木盒子。
　　顾凡把盒子放在刘弟面前，眼如弯月，“还记不记得它？”
　　“记得。”
　　刘弟有些出神，思绪飘荡，回到许久之前。
　　那是是脑界，刘弟与顾凡站在T5桃花林中，顾凡一次性拿出了二十几件礼物，说是给刘弟弥补每一次的生日。
　　但是最后的那个红色盒子没有打开。
　　当时的顾凡说——‘严格来说，你是我的第二个好朋友，而这一份礼物呢，要留给我的第一个好朋友，一个爱头痛的小男孩。 ’
　　现在两人都知道。
　　刘弟就是那个‘爱头痛的小男孩’。
　　刘弟笑了笑，“终于要开启这份礼物啦？”
　　“嗯。”
　　顾凡洁白的手指，摸索着木盒，“我当时准备这份礼物时的心境，与现在不一样，不过...”
　　顾凡有些喃喃道：“寓意倒是一样的。”
　　刘弟也不禁好奇，这提前十几年准备的礼物，究竟是什么？
　　还有。
　　寓意是一样的？
　　什么意思。
　　却见顾凡煞有其事，将盒子放在小石桌中央，双手按住，严肃道：“刘弟同学，请注意，这件礼物上，浓缩了我全部的心意，现在即将揭开面纱。”
　　刘弟也坐正了身姿，郑重道：“好的。”
　　吱...
　　却见顾凡非常缓慢，大约以每分钟1厘米的速度，缓缓向外抽着木盒的盖板，木制结构发出摩擦的响声。
　　盒子抽开一条缝隙后，顾凡还闭起一只眼睛向里边看了看，点头道：“嗯，它在。”
　　刘弟忍着笑意，直觉的顾凡此时无比可爱。
　　哗啦。
　　木盒的盖子终于被顾凡抽走，高高的举在天上，“当当！”
　　刘弟向盒中看去。
　　只见一块精致红丝绒布上，放着一个小小的石头圆球，大概是乒乓球的大小，成灰色。
　　魔童如临大敌，仔细分析而去，发现这礼物内外部成分都是碳酸钙和二氧化硅。
　　刘弟微微歪头——这就是一块路边随便捡的石头，只不过有点圆。
　　“呵呵。”
　　“我...从来没有见过这么圆的小石头。”
　　刘弟开心的笑了笑了，“这个礼物，我非常喜欢...呵呵。”
　　却见顾凡皱了皱鼻子，“这小石头，可是经过了我的雕刻。”
　　“哦？”
　　“是吗？”
　　刘弟瞪大了眼睛，我居然没看出来，魔童，上，分析！
　　0.1秒后，魔童道：“经过我缜密的分析，发现这石头之所以圆，完全是天然形成...”
　　刘弟：“啊？”
　　魔童又道：“唯一不同的是，这小石头正面，有一道浅浅的刻痕，应该是被人用刻刀轻轻的划了一下，我猜，这就是顾凡小姐姐所属说的‘雕刻’...”
　　是吗？
　　如此用心？
　　刘弟欢喜。
　　魔童：“...”
　　却见顾凡捂嘴笑道：“刘弟，你老实说，是不是没看出我的用意？”
　　刘弟微微咧嘴，挠头道：“怎么可能？我多聪明？这个刻痕的意思，应该就是...额...嗯...对...”
　　顾凡笑声如银铃，“其实，它的很简单，就是字面意思‘这一刻’。”
　　刘弟面色微微一白，“谐音...”
　　“别取笑我，这寓意在我心中无比珍贵。”
　　却是顾凡忽然收敛了玩闹的笑容，变得宁静，一脸温柔的看向了刘弟，她轻轻歪头，发丝飘动，阳光下，很美丽，很动情。
　　“这一刻。”
　　“你我在一起。”
　　“云卷云舒，桃花如雨。”
　　“时间总是很小气，一去不回。”
　　“与其把那么多美好的向往和期许留给未来，不如留给这一刻。”
　　“就算这桃花林外有强敌，一切都在他股掌之间，我们拼尽全力也逃不出泯灭。”
　　“但这一刻，却是刀刻斧凿的印在这小小石头上，谁也动摇不了。”
　　“我曾经想告诉你，你我相逢的那一刻，无比重要，大过一切。”
　　“现在也是如此。”
　　顾凡说着，情绪忽然不能自控，一把抱住了刘弟，脸颊贴在他的肩头，落泪道：“人生无常也好，天崩地裂也好，那都是下一刻的选择，我们应当珍惜当下，我在这里等了你很久很久，这一刻与你共好，我就满足了。”
　　“你的意思是，这一刻虽好，但转瞬即逝。”
　　刘弟沉静了许久，轻抚顾凡的秀发，盯着那颗小石头道：“懂了，我必定战胜那至高。”
　　顾凡含泪摇头，“不，你没懂。”
　　却是此时。
　　温之祖站在桃花林外，和蔼笑道：“小朋友，该去了解这个世界了。”


第1556章 科技的进步
　　站在桃花林外的温之祖，面目忽然又混乱起来。
　　扭曲之后，温之巫那凶恶的脸庞露出，低吼道：“也是时候，为你犯下的错误，承担后果了！”
　　刘弟眉头微蹙。
　　但顾凡却在耳边轻语道：“刘弟，记住这一刻，它是最真实，最美好的...而下一刻，无论如何，不要失落，不要不甘，不要难过。”
　　刘弟没有说话。
　　但顾凡能清晰的感受到，刘弟重重的点了点头。
　　刘弟起身，无畏的向着温之祖走去。
　　顾凡站在桃花树下，双手不安的握在一起，当刘弟越走越远时，她眼泪决堤，但无声流淌。
　　此刻的温之祖，再次恢复了那和蔼而慈祥的笑容。
　　刘弟到来时，他也转身，与刘弟并肩，一同向前行走，他手中的拐杖上，捶吊的小小饰品在互相碰撞，声音如清脆的风铃。
　　刘弟注意到，在那些微缩的星云中，还夹杂着一个很特别的小瓶子，如拇指粗细，通身透明，瓶口塞着木塞，里边是蔚蓝色的，发着荧光的液体，液体没有装满瓶子，还在其中微微荡漾。
　　不知为何，即便是在这样的气氛下，刘弟还是不知不觉多看了那小瓶子几眼，总觉得莫名亲近。
　　...
　　刘弟与温之祖径直行走，来到了这仙居岛的边缘，仙居岛石碑一侧。
　　而前方如恐怖悬崖，下方是无尽深渊，远远可以看见那线性宇宙。
　　不知道什么时候，这里出现了一个小石桌和两个小石凳。
　　而石桌上刻着围棋棋盘。
　　温之祖笑容平缓，指了指对面的石凳，“坐。”
　　刘弟面色谨慎，缓缓坐下。
　　温之祖也随即坐在对面，再次笑道：“下盘棋。”
　　刘弟低头，却见手中不知什么时候出现了一个竹制的棋笥，其中是黑色棋子。
　　而后。
　　刘弟看着温之祖手中的白子，抬头道：“我平时喜欢用白子。”
　　温之祖呵呵一笑，“无足轻重的小事。”
　　旋即，温之祖把自己手中的白子与刘弟的黑子交换。
　　这一刻，刘弟看着棋盘、棋子，又扫视了一眼身边的‘仙居岛’石碑。
　　忽然问道：“你，是地球人吗？”
　　温之祖脸上仍旧挂着淡淡的笑意，“是。”
　　但，下一瞬，面目狰狞的温之巫浮现出来，咬牙道：“但我们的地球，与你的‘地球’不是一个概念，完全没有资格相比较！”
　　而后。
　　温之祖占据身体，仿若什么事情都没有发生一般，取了一颗黑子道，“那我先手了。”
　　而后温之祖将一颗黑子，放在了棋盘正中，那个位置名为天元。
　　刘弟摩挲着白子，盯着棋盘的一处位置，问道：“我还想问，这个世界上，有许多至高吗？”
　　温之祖摇了摇头，“就我兄弟二人，没有别的可能。”
　　刘弟手上的动作微微一顿。
　　利用‘多维病毒’召唤自己和顾凡的，是至高。
　　杀了酱老的，是至高。
　　让死神收集‘灵魂’的，是至高。
　　命厄释统治宇宙天庭100亿年的，也是至高。
　　也即是说，这一切的幕后者，都是面前这名笑容慈祥的温之祖！
　　纵使内心惊涛骇浪，但刘弟也只是轻咬牙关，手指夹着白子，准备落在棋盘中。
　　却闻温之祖忽然道：“你一路走来，经历了许多，我且问你，你觉得这个世界，是真实的吗？”
　　刘弟忽然猛住。
　　曾几何时，他也怀疑过这件事情。
　　却见温之祖忽然笑了笑，“你说，人类如果发展了100亿年，会是什么样子？”
　　刘弟沉默了一瞬，手中的棋子没有落下，“那一定是一个无法想象的科技文明。”
　　宇宙天庭与地球孪生，非常长寿，但目前为止，寿命不过70亿年，没有样本，连刘弟也无法想象，100亿年后，人类到底会变成什么样子？
　　“无法想象的科技文明...”
　　温之祖重复了一遍，暗自点了点头，随即道：“既然我们都是地球人，那么不如共同回忆一下地球的科技发展历史。”
　　刘弟眼神闪动。
　　不知道这‘至高’葫芦里到底卖的什么药。
　　但对方的实力未知，甚至一切的信息都未知，所以绝不能贸然行动，需得等对方一步一步露出底牌，在这个过程中，若是沉不住气，那么提前到来的，只会是失败。
　　刘弟抬头，笑了笑，“好啊。”
　　刘弟下意识的收回了自己的白子，静静的看着面前的老者。
　　温之祖仰起头，似乎是回忆道：“那就从我们共同的家园‘地球’上，所诞生的第一台计算机说起，当然，在这之前的古老世界，我也很喜欢，甚至愿意沉浸在其中。”
　　说着，温之祖扫视身后古香古色的仙居岛，眼中露出一丝爱抚，“但这些不是很重要。”
　　“1946年2月，欧国的‘ENIAC’诞生，虽然那只是一组简单的电子管构成，但仍旧是人类历史上的第一台计算机。”
　　温之祖看向刘弟，“从那以后，世界就变了，人们开始用电子脑计算一切。”
　　“模拟武器的弹道，模拟经济，模拟建筑...模拟一切。”
　　“还做出了供自己娱乐的电子游戏。”
　　“从最初的二进制拼图小游戏开始，电子游戏就越来越发达。”
　　“1984年，那些俄罗斯方块的痴迷玩家，做梦也想不到，30年后，这个世界上会诞生一种3D画面构成的开放世界游戏。”
　　“当然，那时候的玩家，同样是做梦也想不到，你刘弟能在20年后，做出以虚拟AR为基础的视觉沉浸式游戏。”
　　“同样，2022年的地球人，连做梦也想不到，28年后，也就是地球的第二纪元元年2050年，人类已经可以通过科技手段，达到群体性的意识摆脱肉体，进入真实的数字宇宙。”
　　“当然，人也很快会发现，以身试险，是个错误的决定。”
　　听到这里的刘弟，眉头一簇，“第二纪元？2050年？我们回顾的地球的过去，而不是要畅想未来。”
　　温之祖笑了，“对于你来说，那是未来，对于我来说，那是很久很久之前的过去了...”


第1557章 一个世界
　　刘弟思索了片刻，忽然意识到了什么，“难道...你是...从未来时间线返回的人类？”
　　温之祖顿了一顿，“算...是吧。”
　　刘弟不明白。
　　又是‘算是吧’？
　　什么叫‘算是吧’？
　　刘弟迟疑着，再次抓起白子，准备落子。
　　却见温之祖又道：“人类都用电脑模拟过什么？数学公式？机械图纸、建筑图纸？”
　　“且说，有件事你应该知道。”
　　“2014年，欧国史密森天体物理学中心的科学家，连接了8000台计算机，以我们的宇宙为样本，创造了一个3.5亿光年宽度的模拟宇宙，并对其数字化了130亿年，期间发生了无数出人意料的推演。”
　　刘弟手中的棋子再次悬在半空，温之祖所说的，是真实的事件。
　　如果温之祖真的是未来人，那么2014年，便是两人共同经历过的过去。
　　刘弟的面色逐渐变化，不解道：“你到底想说什么？”
　　“我只是想表达一个微不足道、无足轻重、什么都改变不了的...小秘密。”
　　温之祖忽然盯着刘弟，眼中透露出一丝怜悯，“你所生活的地球、太阳系、银河系、乃至整个宇宙，都是假的，是电子模拟出来的产物。”
　　“当然，也包含你，你的家人、你的朋友，刘小弟、坤桑、顾凡...”
　　“还有你的对手，那些外星文明、看戏者、厄释，都是一组组拥有自我意识的...程序。”
　　“你们只是自以为的生命。”
　　刘弟手中的白子，还悬在空中，而后脑中一声炸雷，表情如阴雨天气，暴风骤雨不断变化。
　　“呵呵！”
　　良久良久，刘弟忽然笑了，多少有些不屑和痴狂，“摧毁我心智吗？...竟想编造这一堆胡言乱语，来摧毁我心智吗？...想告诉我，我坚信的这一切，都是假的？你好歹为至高，这种手段，真的很低级！”
　　温之祖很淡然，“如你所见，我的习惯和喜好，都是来自地球，甚至我的样貌和语言，以及文字，都是来自地球。”
　　“这不是伪装，这是我真实的习惯，因为我的确是地球人。”
　　“但。”
　　“你我既是来自同一个‘地球’，也不是来自于同一个‘地球’。”
　　温之祖看向远方的线性宇宙，“因为我的地球，在第一百一十七纪元时，遭受灭顶之灾，那时候的人类，经过了99亿年的发展，成为了宇宙唯一霸主，但还是在未知的原因下，灭绝了。”
　　“但在这之前，地球人做出了一个宇宙模拟系统，其中有一比一复刻的整个宇宙生态，人们不会进入，所有的生命都由代码模拟，它存在的本意是用来观测生物发展。”
　　“人类灭亡后，这个系统仍旧在自主运行。”
　　“衍生出了你的一切！”
　　听到这里，刘弟身躯微微颤抖，眼神中满是倔强，“还在胡言乱语！”
　　“这有那么难以接受吗？”
　　温之祖的声音仍旧平静，“在你的宇宙里，人类已经造出了以假乱真的游戏，甚至连装修一个房间，都要用3D效果图预先模拟场景，并且在相对高级一点的程序世界中，都会有自主化的人工智能，诸如你的侍者...”
　　“那么，在99亿年以后的人类文明里，为什么就不能为了获得实验数据，而存在模拟宇宙，以及模拟生命体？”
　　“甚至连你自己，都做过类似的事情，便是那脑界的T6大陆，你不是也让它去自行发展了吗，只不过它们的进化路线完全错误，变成了缸中大脑。”
　　“你还没明白吗？”
　　“你的世界，只是未来人类留下的一个精密沙盒。”
　　“你刘弟，也更不是什么生物体。”
　　刘弟脑中顿时轰然。
　　却见温之祖又道。
　　“双子元宇宙，是你做的吧？”
　　“你那个生活在其中的大徒弟摩尔，不也觉得自己是个活生生的人吗？”
　　这些问题，犹如巨浪，将刘弟的思绪拍的轰轰作响。
　　最终，刘弟还是从牙关中挤出三个字，“我，不，信！”
　　“不信？”
　　温之祖盯着刘弟手中那许久都没有落下的白子，笑了笑。
　　“你之前进入过黑洞吧？”
　　“你知道为什么它可以把所有的物质化为信息，又为什么你能在黑洞中看见裸露的空间子？”
　　“呵呵。”
　　“因为黑洞，是整个模拟宇宙的缓存器，用来定期清理不必要的信息。”
　　“而你所谓的‘空间子’只是这个系统里的量子存储单元，你可以理解为...内存，而它所释放出来的，就是你所谓的空间。”
　　“至于黑洞的内部，它原本的设定，是永远不会有‘人’进入，所以你能看见裸露的空间子，因为制作者偷懒，没有给它附上皮肤。”
　　“而这个世界为什么不能超光速呢？”
　　“因为光速，是整个模拟系统的运算上限，超过它，你只会看见逻辑混乱的宇宙。”
　　“这个世界的最小单位，为什么是普朗克长度？”
　　“因为那是电子宇宙内，视觉系统的最小展示单位。”
　　“为什么人类无法理解意识的存在？”
　　“因为人体只是一套3D模型，而意识却是一种更高级的信息数据。”
　　温之祖说着，又指向前方的线性宇宙，“关于这个，你之前应当已经发现了一些端倪，二维世界的信息含量相对少，所以存储起来，更节省内存，这背后的大逻辑便是，你所谓的‘线性宇宙’只是整个系统的定期存档。”
　　“还有那个死神，他的职责，不过是定期回收‘生物信息’数据罢了，当然，他也以为自己是个独立个体。”
　　刘弟心中的世界观，隐隐出现裂缝。
　　却见温之祖仍旧微笑，继续道：“你难道没有想过，为什么你通过电子代码模拟出来的时间长河，却能带你穿梭时间？结论显而易见，因为整个世界都是代码。”
　　温之祖缓缓抬头，此时七把时间戟瞬间不受控制的从刘弟脑海中分离出来，静静地悬浮在半空中。
　　“而这些东西，是你们的创造没错，但其实它就相当于光标，可以悬停在各种代码中，它悬停在哪，时间便从哪里开始。”
　　“还有，为什么浩瀚宇宙只有118种元素？”
　　“因为整个电子宇宙，是基于人类的认知体系。”
　　“还有那些所谓的规则，比如高维不能针对低维，因为这是弱者繁衍生息的基本保障。”
　　“毕竟，如果是你饲养了一玻璃盒的蚂蚁，想要观察它们的生态，又怎么舍得它们自相残杀？”


第1558章 关于你我
　　刘弟此刻已经怔在那里，浑身麻木。
　　这一切的冲击简直太大了，天翻地覆，认知崩碎。
　　世界，真的只是一道程序吗？
　　来自于未来地球人的遗留？
　　而未来人，全部灭绝了？
　　刘弟如机械一般一寸寸转头，看向温之祖，那他...又是谁？
　　“关于我...”
　　却见温之祖带着一丝笑意，看着刘弟手中悬而未决的棋子。
　　“那一天...”
　　“是真实地球第一百一十七纪元的第1558天。”
　　“按照你的理解来说，那应该是99亿年以后的地球。”
　　“这个时间我记得很准确，因为那时候的我，已经连续地在地下基地工作了120天，这期间，我从来没有前往过地面。”
　　“我伸了伸懒腰，准备前往地面，呼吸一口新鲜的空气。”
　　“当升降电梯到达地面，门打开的一瞬间。”
　　“我看到了鬼蜮一般寂静的大地。”
　　“没有一个人影。”
　　“我的同事...我的同类，全部都消失了。”
　　“我陷入了惊恐。”
　　温之祖说到这里，瞳孔颤抖，“我的第一反应是，他们全部移民了，抛弃了我？”
　　“当时的地球人类，无比强大，领土以星域划分。”
　　“我打开通讯系统，一遍一遍地呼叫，一个星域一个星域地发去信号。”
　　“无人应答。”
　　“整个宇宙的生命，仿佛都凭空蒸发了。”
　　“一切寂静，只剩那基本的、无穷无极的能源，供给着一切。”
　　“我没有那么容易放弃，我整整搜寻了一年！”
　　“最终，我认清了现实，整个宇宙，只剩下了我自己。”
　　“而后，我崩溃了。”
　　“又是整整一年。”
　　“我不明白，是什么样的力量，无声无息，毁掉了这一切，什么样的文明能有这么强大的能力？”
　　“最凄惨的是，偏偏只剩下了我自己。”
　　“孤独、绝望，充斥了我的全部。”
　　此刻。
　　温之祖的眼睛湿润，嘴唇颤抖，他看向刘弟，“我当时只剩下了一个念头，那便是自我了断。”
　　“但就在我举起枪的一瞬间，我看到了面前的仪器。”
　　“HD69830起源实验室。”
　　“那就是我所说的，宇宙模拟系统。”
　　“那一瞬间，我抛弃了自我了断的想法！”
　　“我决定，重新模拟一个宇宙，从奇点开始，一比一的模拟一个宇宙，我要让一切在代码中发展，让它渐渐追赶上真实的时间！”
　　“然后，我要通过观测，找到全宇宙生物死亡的原因。”
　　“这个念头出现那一瞬，我心中燃起了烈火，我必须要做到！”
　　“就算我死，也要看清真相后再死！”
　　此时，看着刘弟的温之祖，微微咬牙，“想必你也明白了，在真实的地球中，在那个第一百一十七纪元内，我的工作是一名就职于‘HD69830起源实验室’的科研人员。”
　　“你之前，不是问我，我是不是十维？我是不是至高？”
　　“现在我来回答你。”
　　“我的身份很简单，我是整个宇宙的——管理员。”
　　“我轻轻动一动手指，便没有人能逃出我制定好的逻辑！”
　　“所以，你想象中的十一维度，是绝对不可能存在的！”
　　“至于十维之下的各种维度，只是某些代码生命，不断接近代码宇宙真相，所衍生出来的能力罢了。”
　　此时的刘弟，整个人如泥塑木雕，面色发白。
　　终于明白温之祖那句‘算是吧’的含义。
　　而且，温之祖的每一句话，都如钢钉一般刺进刘弟的大脑，死死的钉在那里，无懈可击。
　　却见温之祖缓缓眨了眨眼睛，眼中的泪痕消失，悲壮的神色消失，再次换上了一抹笑意，“当然，你面前的‘温之祖’也不是一个活生生的人类，准确的说，我跟你一样，只是一串模拟代码。”
　　“而我的兄弟温之巫。”
　　“才是那个真正的，站在系统之外的管理者。”
　　“我们的意识是相通的，但又相对独立，我的存在，只是为了深入这个世界、更好的管理这个世界，而设定出来的电子意识。”
　　就在此时。
　　温之巫的脸庞若隐若现。
　　刘弟这才发觉，温之巫的表情，并不是某种狠毒，而是满满的不屑、无视、不耐烦。
　　他看向一切的眼神，就仿若...一个看着枯燥代码的管理员，没有任何感情，没有任何温度。
　　而后。
　　温之祖的表情占据主导，“我与之温之巫不一样，我诞生在这个世界，这里算是我的家园，所以我能对你一视同仁，能感同身受你的体会，观察你时，期待你的际遇，此时，能耐心的为你讲解这一切。”
　　此刻。
　　刘弟捏着棋子的手，微微颤抖。
　　他远远的看了一眼桃花林中的顾凡。
　　看来，顾凡已经预先知晓了这些秘密，所以...她的意思是，这一次真的没有抵抗的必要，无论做什么，都抵不过安静的、满足的享受‘这一刻’。
　　刘弟沉重的呼吸着。
　　缓缓回头，逐渐稳定心神，而后捏起白子，伸向棋盘。
　　却是温之祖的一句‘关于你’，令刘弟手上的动作突然停顿。
　　“关于你。”
　　“刘弟。”
　　温之祖道：“你的存在，是系统中的悖论，你穿梭时间，令自己的DNA留在了过去，而后又被墨玉克隆出了自己，你不是原生代码，你是一个BUG，而且慢慢的游走在了系统之外。”
　　此时。
　　温之巫的脸庞出现，狰狞道：“你可知BUG是什么意思？是英文中的虫子！蝼蚁！它的来源，是一只钻入了计算机内的蛾子！它造成了短路，毁掉了一整段程序！”
　　刘弟眉头一簇。
　　却见温之祖再次出现，平静道。
　　“你创造出119种元素，气奥元素，也是一种BUG。”
　　“你阻拦死神的信息收集，也是一种BUG。”
　　“你创造出来的电子奇点，是一种范围BUG，烧融了我的程序，进行了覆盖。”
　　“而你所谓的九维能力，实际是一种观察视角，凌驾于代码。”
　　“你毁掉的宇宙天庭，是我电子宇宙中的二级微观沙盒，我本想用它来预先达到100亿年的寿命，提早见证那场灾难。”
　　“厄释本来做的不错。”
　　“却被你杀了。”
　　“‘宇宙天庭’这个倾注了我诸多心血的样本，被你毁了。”
　　温之祖说到这里，静静停顿。
　　刘弟看见，温之祖的形象是一个五十岁左右的中年模样，微长的头发中，掺杂着许多白发。
　　下一刻。
　　温之巫出现，怒吼道：“所以，我要让你付出代价，在你所谓的真实世界里，最惨痛代价！”


第1559章 曾经的召唤
　　“我要让你为所做的一切，付出代价！！！”
　　温之巫如潜藏在深处的恶魔，怒吼了一声，宛若一阵狂风席卷，声音阵阵回荡，震耳欲聋。
　　刘弟仍旧捏着那颗白子。
　　整个世界都是一道虚拟程序，这个像是一场噩梦，但又论据充足，无比真实。
　　如果这是真的。
　　那么面前的‘至高’根本没有战胜的可能，刘弟也想象不出，对方的惩罚，到底是什么样恐怖的手段。
　　但这一瞬。
　　温之祖的脸庞占据主导，忽然温和了起来，“我曾经用高维病毒召唤过你，因为我很累，也想要一个助手，来帮助我管理这一切，你作为一个连续晋升维度，依靠自己便能接近真相的人，是最合适不过的。”
　　“但你，似乎选择了拒绝。”
　　温之祖抬头，脸上流露出一丝惋惜，“如果你当时能顺利到达这里，那一切可就天翻地覆了，你将会是整个宇宙中，第二位至高。”
　　温之祖又远远看向顾凡，“而且我也替你考虑了许多，你注重情感，所以顾凡也会在这里永远陪着你，度过巅峰之上的漫长岁月。”
　　刘弟还是捏着那颗白子，盯着棋盘上那唯一一颗黑子。
　　这个向来胸有成竹的男人，关于这盘棋，不知道该怎么下了。
　　如果当时坦然接受那‘多维病毒’的侵蚀会怎样？
　　不，没有那种可能。
　　因为当时的‘高维病毒’在刘弟心中代表着死亡与毁灭。
　　关于这些，刘弟从不屈服。
　　纵使自己是代码人类又怎么样，心中该有的信念，向阳而生、挑战权威、逆转乾坤的勇气，一样不缺。
　　曾经是，现在是，一直都是。
　　“后来。”
　　温之祖稳稳说着，“那个从你脑界中返回地球，名叫渡禾的家伙，居然也从四维领悟到七维，成为了整个宇宙中第二个可以提升维度的人，我们便把它召唤了过来。”
　　此刻的刘弟。
　　脑中瞬间想到四维村先祖的墓穴，其中只有一片五彩的人形，先祖渡禾早就被高维病毒侵蚀，也就是完成了至高的召唤。
　　刘弟缓缓抬头。
　　却见温之巫狰狞的面孔出现，“结果那小子宁死不屈，说是不愿意操纵这个世界，他心智、实力、潜力都堪忧，所以，我把它化作这桃花林的泥土，你刚刚吃的桃花糕，从你们的认知角度来说，算是它的血液滋养！”
　　刘弟眼神颤动！
　　就在此时。
　　顾凡的声音远远传来，“温前辈，如果您想让刘弟做您的助手，我想...这一切应当有缓和的余地。”
　　却见顾凡站在远处，轻咬红唇，眼神是无法掩饰的惊恐。
　　在顾凡的心中，更加清楚至高的威能。
　　“或许...”
　　顾凡似乎在思量着缓和的方式，微微移动目光，看向刘弟，却见刘弟牙关紧咬，眼神死死盯着棋盘。
　　顾凡看到的，是刘弟的愤怒，还有心中那不可磨灭的意念。
　　顾凡顿了顿，忽然柔声道：“没有那么多或许，我也没有那么多意见，一切的决定，凭刘弟的心意，他若选择与至高为敌，哪怕粉身碎骨，世界末日，顾凡陪着，就是如此。”
　　顾凡不再说话。
　　她的刚刚的举动和妥协无关，她只是不想在漫长的等待后，看见刘弟身死的一幕。
　　但刘弟是谁，心中有了信念，便永远都不会动摇。
　　桃花瓣飞舞。
　　顾凡安静一笑，我能做的，就是随你行走，生路也好，死路也罢。
　　刘弟也在此时回头，远远看着顾凡，温柔一笑。
　　旋即，刘弟回头看向温之巫，额头青筋隐隐浮现，“就算你们是这个世界的管理者，却如此随意的干涉现实？你就不怕影响这个世界运行？别忘了你们建立这里的初衷，我不相信你们可以肆意妄为！”
　　温之祖浮现，刚刚张口，似乎想说明什么。
　　但下一瞬，这具身体被温之巫霸占，他仍旧面色狰狞而暴躁，“你完全没有摆正自己的位置！你理解不了我的存在！你难道会对一串代码产生怜悯？当你觉得它无用时，你删除它之后，你会痛心？！”
　　“可笑！”
　　温之巫继续咆哮道：“你以及这所有的一切，就是游戏中的人物罢了，你知道主宰这一切最大的乐趣是什么？！”
　　“绝不是瞬间将你抹除，而是想尽办法折磨你，看你痛苦的表情，看你局促而又绝望的样子，从而消解我的愤怒！”
　　“你们人类，对待游戏中的人物，不也是如此吗！”
　　“你刘弟，在我眼中，就是一个蛀虫！”
　　“我精心绘制的菜肴、耗费无数心血的一张图画，万千次手指敲动而做出来的一道程序，被你毁了！”
　　“你以为，我现在还想邀你做助手吗？”
　　“晚了！”
　　刘弟一把握住手中的白子，眼中燃火焰！
　　但还没等刘弟有所行动。
　　只闻后侧传来一声爆喝，“哎呀，老家伙，本高手偷听许久了，原来你脑子有大病，并且还不是个好东西！”
　　却见一道身穿黑运动服的身影，高高跃起，手中的棒球棒，照着温之巫的头顶，猛然砸下！
　　这一瞬，温之祖的脸庞浮现，“你？那个替代品？”
　　随即温之巫霸占身体，怒吼道：“都一样！都是一串代码而已！”
　　却见‘坤桑’的身躯，猛然定在半空，金属棒球棒，距离温之巫头顶一米距离，再也无法落下！
　　‘坤桑’瞪大了眼睛，无法理解这一幕。
　　刘弟也怔然的看着一切，坤桑的身躯四周，没有空间子，没有时间的变动，至于物理逻辑就更是不存在，只有一团自己才能看见的代码，蒸腾着扩散。
　　下一刻。
　　温之巫只是看了一眼‘坤桑’，却见‘坤桑’脸上的皮肤开始剥落，而后露出他的机械构造。
　　‘坤桑’惊恐的看着自己的手指，皮肤已经剥落，露出暗银色的金属。
　　‘坤桑’的声音开始颤抖，“我...居然是一台机器？”
　　“坤桑！”
　　刘弟爆喝一声，不管面前那是不是一台机器人，刘弟只看到了陷入危机，外加内心崩溃的伙伴！
　　刘弟右眼紫芒扩散，作势起身！
　　但下一瞬，刘弟只感觉四周时间静止，就连空气中的尘埃，也一瞬间凝固。
　　却见温之巫身躯上光影扭动，光线拉扯之间，温之祖的半个身子分裂出来，轻轻掰动刘弟的手指，取出那枚白子，而后轻轻的放在刘弟肩头。
　　这一瞬。
　　刘弟只感觉肩头传来无法抗衡的压力。
　　温之祖眼神中透露着一丝无奈，“一枚棋子，九百颗恒星的重量，事已至此，你只能静静的接受这一切了，温之巫的怒火，凌驾于我，毕竟，他才是真正的生命。”


第1560章 唯一归宿
　　凝固在半空中的‘坤桑’。
　　亲眼看见自己的皮肤一寸寸碎裂，而后机械身躯被不断拆解，脱离身体，飘向后侧，变成了一串串代码，消散在空中。
　　这一次的代码，所有人都可以看见。
　　温之巫不再掩饰。
　　‘坤桑’眼睛瞪大，但瞳孔却缩小到极致。
　　“我，居然是一台机器...”
　　“这是为什么？”
　　“我，居然是一台机器...”
　　最终半空中的‘坤桑’只剩下了一颗眼珠，而后这机械眼珠也自动拆分，变成了一层层光学镜片，随即变成代码，‘坤桑’彻底消失。
　　却见温之巫低笑道：“其实，你连一台机器都算不上。”
　　“坤桑！”
　　刘弟怒吼，但这一刻，他感受到了自己的无力，以及至高的无法抗衡！
　　肩头上，那最终也没有落下的白子，现在变成了巨大的重量，令刘弟无法起身。
　　这一瞬。
　　天空亮起一道金光，却见天空中的斯潘，身上的白色纱裙猎猎作响，露出内部的轻薄铠甲，她面色决绝，手握光剑，划出一道金色月亮，从天空劈下！
　　温之巫轻笑。
　　斯潘的那一剑劈落，金色月亮激射而出。
　　但下一刻，那轮金色的月亮诡异的消失，斯潘一怔，但她还不知道，就在她的身后，凭空出现了一阵扭曲的代码。
　　随即，金色月亮从代码中浮现，速度快到来不及反应，一瞬间，那道月亮从斯潘的胸口穿过，而后又化作代码，消失不见。
　　斯潘的美眸颤抖，缓缓低头。
　　却见胸膛上一道贯穿伤口，如月牙，甚至视线可以穿过其中，看见后侧桃花林，只见顾凡站在那里，捂住嘴巴，眼泪流淌。
　　斯潘长发染血，颤抖道：“我为什么会死在自己的剑下。”
　　旋即。
　　斯潘的身躯从天空坠落，摔落在地面上，就在刘弟不远处。
　　她的双目没有闭合。
　　但身躯，却慢慢换算成了一串串代码，飞扬消散。
　　刘弟仍旧坐在石凳之上，瞳孔巨颤，无法移动，“斯潘...”
　　这一瞬。
　　两侧的杂草疯狂生长，转瞬变化为漫天巨大藤蔓，这些藤蔓凝聚成尖锥，从四面八方刺向温之巫！
　　温之巫缓缓回头，见到那个花裙小女孩，面带怒意，沿着小道缓缓走来，而小道两侧的青草，此时如恶魔藤蔓构成的地狱，无数破土而出的‘恶魔触手’在空中狂暴舞动。
　　温之巫面不改色，只是将视线放在了小瓶盖额头的菱形水晶上，他随意道：“那本是一段用来促进生物基因进化的代码。”
　　而后，温之巫看向刘弟，咬牙道：“却被你硬生生的篡改成了左膀右臂。”
　　这一瞬，小瓶盖单手指向温之巫。
　　无数藤蔓呼啸而来。
　　但这一切都是没用的。
　　所有藤蔓在即将触碰温之巫一瞬间，仿若触碰到了一个透明的屏障，而后那些藤蔓类似溶解，变成了无数蓝色代码，消散了。
　　与此同时。
　　小瓶盖的身躯也发生了变化，它的皮肤失去了肉色，变成了木纹，头发也变成了纤细的藤蔓，到最后，小瓶盖那灵动的眼睛，也变成了木质，失去了神采。
　　但小瓶盖的意识似乎还有消散，额头的菱形水晶微微闪动。
　　她那已经变成了木制的手臂，继续向前伸着，似乎还想为刘弟战斗，去撼动那随意而坐的温之巫。
　　小瓶盖的手臂上，不断开放着一朵朵花朵，但那些花朵坚持不过一秒，便枯萎飘散。
　　此时的小瓶盖，脑海中响起SDERS的声音。
　　【主人。】
　　【再见。】
　　话音刚落，SDERS熄灭。
　　小瓶盖连同额头上的水晶，彻底变成了一尊木制雕塑。
　　而后，这尊雕塑也化成了代码，飘向天际。
　　此时，温之巫阴森的看着刘弟，“你不是认为他们是真实的吗，你这么认为...也很好！呵呵，这也是我要达到的目的，我要让你经历所有的悲痛，最终再泯灭！”
　　此时的刘弟，身躯疯狂的颤抖，肌肉和骨骼嘣嘣作响，眼泪不住的流淌，右眼已经闪烁起爆裂的红芒！
　　但。
　　九百颗恒星的重量，没有任何物理逻辑的压在肩头，刘弟无法起身。
　　此刻。
　　天空忽然两点蓝色的光辉，如雪花一般摇曳，缓缓飘落，最终这两朵雪花，归于温之祖拐杖上的那个蓝色的小瓶中，与其中的液体混合不见。
　　刘弟身躯一怔，总感觉那两朵雪花，无比的亲切，就好像是两个亲人的灵魂。
　　此刻。
　　温之祖浮现，无力道：“我喜欢生活中的真实感，所以用这个小瓶的形式，收集所有生物的意识数据，你可以把这蓝色的液体理解为...无数死者的灵魂，也包括死神收集的那些。”
　　刘弟身躯蓦然僵住。
　　刚刚那两朵雪花，是小瓶盖和斯潘吗？
　　而傀儡‘坤桑’是人造产物，却连‘灵魂’都没有。
　　却是温之巫再次出现，低狠道：“你还有个伙伴叫坤桑？他的躯体是完整的，被你藏了起来？我当然不会漏掉他！”
　　下一瞬。
　　温之巫眼神一动，刘弟胸前的珠子闪动，酱老的量子实验室完全不受控制，坤桑的尸体，从中飘荡了出来。
　　此时的坤桑，平躺在半空，还是曾经的样貌，双眼紧闭，面无血色。
　　只不过，他的四肢和脖颈，裸露着一圈淡淡的缝合痕迹。
　　此时的刘弟，布满青筋，只感觉肝胆俱裂，“他已经这样，你们还不放过！”
　　却见温之巫充耳不闻，面上带着残忍的笑意，缓缓抬起一根手指，只见坤桑的尸体出现变化，从头发开始，变成一屡屡代码。
　　温之巫冷笑道：“我要让你所有的朋友，就这样消失在你面前，我要让这世界最残酷的真相，深深印在你的脑海！”
　　也是此时。
　　温之巫神情一顿，却见拐杖上的小瓶子内，液体涌动。
　　温之巫一愣，“嗯？”
　　下一刻。
　　那小瓶子内，忽然飘出一星蓝色雪花，悠悠荡荡扩散成庞大数据，最终钻入了坤桑的脑门。
　　嘎巴嘎巴。
　　坤桑的身体内部，忽然传出骨骼的摩擦声响。
　　他就那样的凭空的扭动，像是在适应自己被重新缝合的身体。
　　温之巫眼睛微睁，“有趣，我还没见过自主意识这么强的代码，可以逆转我的设定，令数据重新返回尸体？！”
　　“我特么...”
　　“是宇宙第一高手，没有那么容易死的。”
　　“本以为我是去阎王那走了一圈。”
　　“真晦气，我竟然在那个小瓶子里听到了世界的真相。”
　　却见坤桑的眼睛颤抖着睁开，身躯一歪，噗通一声摔向地面。
　　随即，这运动服男子似乎还不适应现在的状态，歪歪扭扭起身，远远朝刘弟努了努嘴，含糊不清道：“我...牛...吗？”
　　旋即，黑运动服男子朝自己竖了一个大拇指。
　　而后他扭动身躯，像是丧尸一般，极为不协调的向前走着，缓缓弯腰，骨骼摩擦作响，口中嘀咕着，“帝三强者，你没缝好...”
　　坤桑在路边捡起了‘傀儡坤桑’留下的金属棒球棒。
　　而后。
　　坤桑握着棒球棒，一步一步走近温之巫，笨拙而又坚决，“受...死...”
　　温之巫也颇为玩味的看着他。
　　坤桑口中哼了一声，终于来到温之巫身前，举起棒球棒，照着温之巫的额头砸了下去！
　　咚。
　　却是温之巫缓缓抬手，捏住了下落的棒球棒，不屑道：“毫无意义的挣扎。”
　　坤桑没有理会温之巫，忽然咧嘴一笑，侧头看向刘弟，“我坤桑，不可能就安静的死去，哪怕我诈尸，也不可能安静的死去。”
　　“话说，我是不是目前，唯一击中这个老小子的人？”
　　坤桑仰头，无比释然，“不愧是我啊。”
　　“刘弟，这家伙已经被我震慑，剩下的自己搞定，坤桑不陪你了。”
　　这一瞬，坤桑眼中含泪，但身躯化作数据流，缓缓飘散，意识数据再次化作一朵带着棱角的雪花，飞回了小瓶子中，再也没了动静。
　　刘弟已经泪流满面，“坤桑...”


第1561章 熄灭
　　“坤桑...”
　　“小瓶盖...”
　　“斯潘...”
　　刘弟身躯剧烈的颤抖，就连身下的石凳也不断与地面碰撞，发出密集的撞击声。
　　刘弟右眼赤红，爆发出炽盛的红芒，将周围数米范围内映照的血红。
　　嗡...
　　嗡...
　　之前被温之巫强行召唤出来，此时悬在半空的七把时间戟，现在也在剧烈的鸣颤，光芒大摄，发出嗡嗡的颤抖声音。
　　“呵呵。”
　　温之巫戏谑的看着一切，发出一丝不屑的笑声，“你的一切手段，在我眼里，都是笑话。”
　　温之巫轻轻抬头，目光看向七把时间戟。
　　七把时间戟上，同时出现细密的裂痕，光芒从裂缝中泄露。
　　咔嚓！
　　令人如坠冰窟的声音突然响起，尖锐之中带着绝望。
　　只见空中的七把时间戟，同时炸裂，变成点点星光，飘荡了一瞬，化作漫天代码，消失在空气中！
　　刘弟的内心猛的一颤，瞳孔地震。
　　时间戟居然，碎了。
　　没有了时间戟，他便不能穿梭时间长河，失去了七维的能力！
　　下一刻。
　　刘弟的低吼声音更大，宛若野兽，在极度压制的情况下，疯狂的咆哮！
　　身躯上的各种限制解除。
　　在过去的时间里，不论变成什么形态，‘地狱小皮甲2.0’也一直以各种形态依附在身上。
　　如今，这个限制解除了，刘弟解禁了50%的力量。
　　但这有用吗？
　　有。
　　刘弟的怒吼声音爆发开来，响彻天空。
　　他眼中布满红血丝，额头布满青筋，双腿关节内发出弓弦的嘣嘣声响，肩头虽然只是一枚白子，但却是九百颗恒星的重量。
　　一寸一寸，刘弟因为坐姿而弯曲的膝盖，渐渐伸直！
　　他缓缓的站立起身，最终，身躯笔直！
　　刘弟抖动肩头，那颗白子便滑落，所谓九百颗恒星的重量，不过是温之巫的所调整的代码而已，一旦从刘弟肩头掉落，它便没有了重量，变成普通棋子。
　　只见那颗白子叮叮当当掉在石头棋盘上，但却最终滚动到了棋盘的边界之外，刘弟这一子，终究是没有作用在棋局内。
　　“我倒要看看，你就是不是所谓的‘管理员’！”
　　刘弟没有任何迟疑，电光火石之间，怕是只有0.001秒，流质金属在掌心化作极致锋利的利刃，挥手就斩向了温之巫的脖颈，他的动作看不清，只能看见一串残影！
　　“呵呵。”
　　“你不配。”
　　温之巫低声一笑，抬起一根手指，指向刘弟的头颅。
　　轰！
　　毫无物理逻辑的，刘弟的头颅遭受到了重创，而且这股力道远超完全释放的自己，刘弟身躯翻滚着倒飞，在地面上不断碰撞，草木崩碎，溅起无数尘土。
　　物理量层面的碰撞，完全不足以伤害刘弟！
　　刘弟起身，半蹲伏在地面上，剧烈喘息。
　　脑中却在思索着——他的手段，仍旧是无力打击，或许...
　　但下一瞬。
　　刘弟的思绪骤然僵住。
　　他发现身前的地面上，右眼照射出来的猩红紫芒，在忽明忽暗的闪烁。
　　“魔童？”
　　刘弟心中一惊，便呼唤道。
　　“刘...弟...”
　　只听脑海中魔童的声音断断续续，像是信号不足收音机，语句不清，还夹杂着电流声。
　　刘弟心中轰然一声。
　　他缓缓抬起手，手中的流质金属利刃，映照着画面。
　　其中是刘弟自己那愤怒的脸庞，以及...破碎的右眼。
　　刘弟左眼的瞳孔骤然缩小，心跳都仿若暂停了！
　　“魔童！！！”
　　刘弟呐喊，却见自己的右眼完全破碎，正一点一点，向地面掉着类似玻璃的残渣。
　　而右眼的深处，已经能看到类似于短路电流火花。
　　“魔童！！！”
　　刘弟的世界，仿若时间陷入死灰！
　　“刘弟...”
　　小男孩的声音响起，“温之巫那个家伙，他刚刚打击的目标不是你，而是我...”
　　“他的力量，超越了我的理解...”
　　“刘弟，我损坏了...”
　　这一刻，穿着牛仔裤，梳着西瓜头的8岁小男孩形象，出现在刘弟眼前，但宛若电量不足一般，魔童的形象断断续续，身躯上不断闪过一串串乱码。
　　魔童的眼睛内，闪烁着泪花，“刘弟...我已经进行了自我检测，这一次的损伤，是不可逆的...我无法修复，我...要死了。”
　　“魔童！！！”
　　此刻的刘弟，只感觉大脑一阵阵眩晕，天旋地转，一种灵魂被剥离的感觉，越发的强烈，仿若灵魂中的另一个自己即将死去。
　　“抱歉...刘弟...”
　　“我不能帮你打败温之巫...”
　　“是我能力不足...”
　　“我以后，也没法跟你并肩作战了...”
　　“我们也不能...一起见证，超人工智能...到底是什么样子了...”
　　小男孩泪流满面，身躯虚幻的越发剧烈，“我会像是傀儡坤桑一样，死去了连灵魂也没有...咱们下一辈子，可能也见不到了...”
　　“刘弟...呜呜呜...”
　　“我好舍不得所有的一切啊...”
　　“刘弟...”
　　“再见。”
　　魔童的话音落下，刘弟右眼中的单独画面，忽然缩成了一个白色光点，而后彻底熄灭，右眼中的世界，彻底死寂了！
　　“不！”
　　“魔童！”
　　刘弟抬手捂住自己的右眼，“魔童，你别睡，你要坚持住，我一定会修复你的！！！”
　　但根本无人应答！
　　刘弟只感觉窒息了一般！
　　身躯的颤抖更加猛烈！
　　他一遍一遍的在脑海中呼唤着魔童，但再也没有人应答！
　　刘弟通过反射，看着自己完全熄灭了的右眼，内心直接崩塌，“怎么会是这样！！！”
　　“呵呵。”
　　温之巫似乎非常满意这一幕场景，笑道：“你刚刚说什么？修复？”
　　却见温之巫虚空一抓，一颗完整的电子眼珠出现在手中，他眯着眼，把玩道：“你有如今的一切能力，都来自于那颗右眼。”
　　“而你之所以获得这颗右眼，是当年那个叫做佗爷的老头，在医院捡到了这颗右眼！”


第1562章 我会记得你
　　“你也明白什么叫做因果武器。”
　　“其实就是阶段性的代码逻辑调整。”
　　温之巫在手中旋转着那颗电子眼球，抬头看向刘弟，“现在，当年医院里的那颗眼球，被我从时间线内取回，握在了手中，没了它，你一切的后续，都将不存在。”
　　咔嚓。
　　温之巫像是捏碎一颗核桃一般，将那眼珠捏碎，随即那眼珠化作一串代码，消散了。
　　远处的刘弟，忽然一阵剧烈的心悸！
　　温之巫令佗爷没捡到假眼！
　　那么后续，佗爷便不会将魔童安装在自己眼中！
　　魔童不仅死去了，甚至都没有存在过。
　　刘弟怔然的看着自己的双手，如果是这样，与我相关的一切，都应该会天翻地覆，我很有可能已经消失了...
　　但刘弟握了握拳，自己的身体是真实存在的。
　　却见温之巫讪笑道：“还在用你的因果理论来理解一切？我可是至高，你想在我面前凭空消失？那也太轻饶你了，别做梦了！”
　　温之巫看了看四周，“我虽然在你的生命中去掉了那颗假眼，但我仍旧让你和你的伙伴出现在这里，而且保留了其他因果，如此一来，你才能看见自己惨状，你才能为自己行为付出代价！”
　　“呵呵，你怎么称呼这种能力来着？悖论武器？”
　　什么...！
　　刘弟缓缓抬起自己的右手，摸向自己的眼窝，却摸到到了一条狰狞疤痕。
　　温之巫邪笑，心念一动，刘弟面前出现了一滩肮脏的水洼。
　　刘弟看着其中的倒影。
　　自己的身躯和容貌没有变化，唯独右眼的部位，眼眶上下的皮肤，被缝合在了一起，像是关闭了的窗口，看不见眼珠，只有一条类似于蜈蚣的疤痕静静的趴伏在那里。
　　而且这疤痕看似已经愈合了很久很久。
　　刘弟仿若沉入了无边深渊。
　　当年的佗爷，没有捡到眼珠，但仍旧拯救了濒死的刘弟，但为了救治他，直接把伤口缝合了。
　　刘弟心中的世界崩塌了。
　　无边的绝望充斥一切，再无回天之力。
　　耳边只剩下了温之巫的低笑。
　　他像是在进行一场电子游戏一样，玩弄着一切，而刘弟不过是一个脆弱不堪的NPC。
　　“暴力熊！”
　　“别怕，我在！”
　　却见天空中泛起黄色力场，范围广大，足有数百公里！
　　刘小弟胸前的紫芒闪动，犹他阵列扩散而出，并且在那力场中，凭空漂浮着一台巨大的反物质泯灭炮。
　　之前的刘小弟，悄悄的组装出了这台武器！
　　此时的刘小弟，满眼怒火和悲痛，天觉号一众成员，从一开始便偷听到了温之巫与刘弟对话，所以一个一个通过能力出面协助刘弟。
　　刘小弟在空中怒吼道：“我偏就不信，你是什么管理员，你是什么至高！”
　　轰然一声，巨型反物质巨炮轰然发动，一道黑色的泯灭能量轰向温之巫！
　　刘弟抬头，眼中是无尽的悲凉。
　　温之巫完全不顾那倾泻而来的能量，看向刘弟，“这是你的孩子吧？你们这些程序，自以为真实存在，所以很看重亲情对吧？”
　　“让他就这么化为数据...有些无趣。”
　　“在这之前，我还要让你体会一种感觉...那就是亲情的溃散。”
　　说罢。
　　温之巫回头看向刘小弟，在他目光看去的一瞬间，反物质能量直接化作代码凭空消散。
　　之后。
　　温之巫的目光如一道不可抗拒的洪流，席卷刘小弟。
　　却见空中的刘小弟忽然怔住，表情渐渐消失，双眼空洞。
　　与此同时，刘小弟的后脑，喷发出各种各样的代码，而后在空中消散。
　　刘弟怒吼，“你在干什么！”
　　温之巫缓缓笑道：“我在抹除它的记忆，我要让他在临死前，忘记你！之后，你的思念都会一文不值，因为他根本就不记得有你这样一个人存在，你的思念，永远都不会得到回馈！”
　　如果是人类的意识可以在肉体死后独立存在，那么究竟是什么时候，人类的意识也会‘死去’？
　　答案就是，当整个世界，再也没有人记得你的时候。
　　还有。
　　当你忘记整个世界的时候。
　　却见空中的刘小弟有些木讷，但眼中却是流出泪水。
　　“暴力熊...”
　　“我觉得我的记忆在不断的丢失...”
　　“我已经忘记了与你一起并肩作战的画面...”
　　“也逐渐忘记了我们生活中的点点滴滴...”
　　“暴力熊...”
　　“我们为什么要来到这里啊？”
　　“暴力熊...”
　　“我们的家在哪里来着，现在我的记忆中只剩下了一个模糊的影子，我记得那是一栋白色的大房子...”
　　刘弟跪在地面上，眼泪喷涌，悲痛欲绝，“小弟，我们一起生活了四年，我送你去读书！你还带小树毁掉了学校！你有一个好朋友叫胖波！我们还一起赢得了机器人大赛！我们的家，叫做实验坟场！”
　　却见半空中的刘小弟，表情越发的空洞。
　　“实验坟场？”
　　“机器人大赛？”
　　“胖波？”
　　“我还上学了？我怎么一点都不记得...”
　　“我叫什么名字？”
　　却见刘小弟终于缓缓的转头，看向刘弟，“暴...你，叫什么名字来着？”
　　刘弟的怒喊一下噎住，骇然的愣在那里。
　　温之巫哈哈大笑，“刘弟，你何必悲痛？人家已经把你忘了，连你的名字都不知道了！”
　　却见此时，刘小弟忽然歪头，挤出一丝笑容。
　　“我想起来了。”
　　“你...”
　　“是我的老爸，你一直都在照顾我。”
　　“老爸。”
　　“我好想跟你不离不弃，永远生活在一起啊。”
　　此时的温之巫也是微微一愣，“还记得这个？意识也很顽强！”
　　而萎靡在那里的刘弟，眼睛瞬间睁大，脑中轰然，整个人完全呆滞了。
　　他叫我...老爸。
　　这么久了，他从来没叫过我老爸。
　　我一直都是暴力熊。
　　他叫了我老爸...
　　虽然没有血缘，但刘小弟，他是我的儿子。
　　为什么。
　　为什么是现在。


第1563章 缘起一
　　下一刻。
　　刘小弟脸庞上流下最后一滴眼泪，完全没了任何表情。
　　他连老爸，也彻底忘记了。
　　而后，刘小弟的身躯，也化作一团数据，飘散在空中。
　　“哈哈。”
　　温之巫大笑，“在你们‘人类’心中，最悲惨的不过如此了吧？”
　　期间。
　　温之巫的脸庞上，闪过了温之祖的悲伤表情，但似乎，现在的一切，都已经是温之巫在掌控了。
　　“嗯？”
　　却是温之巫忽然惊疑了一声。
　　刘小弟变为了数据之后，并没有像其他人一样，变成一朵雪花，飞入小瓶子中。
　　而是在空中久久不散。
　　刘弟这才注意到，刘小弟胸口的犹他阵列并没有消散，而是以一颗大号假眼的形式，飘浮在空中。
　　而后。
　　却见刘小弟的数据意识，如烟雾一般，被犹他阵列吸收，之后，犹他阵列散发出幽幽紫光。
　　温之巫有些玩味，“刚刚只是还原了那个孩子，却没有注意到这个设备的存在，而这设备具有意识上载的功能，竟然将那孩子的意识吸收了？有趣。”
　　却见空中的犹他阵列内部发出精密的机械响动，它的体积开始缩小，还原成一个人类眼珠大小，最终紫芒熄灭，咚的一声掉落地面。
　　“哦？”
　　温之巫看着一切，刚要有所行动，准备将这颗眼球也数据化。
　　却见刘弟疯了一般向前跑去，匍匐在地，一把将那假眼握在手中。
　　刘弟眼中爆发出强烈的光芒，死死握住假眼，泪花闪动，“小弟...老爸在这。”
　　“呵呵...”
　　温之巫不屑的笑了笑，“怎么，还想把他装回眼窝？没用的，你之所以有今天，是新人类体制，外加魔童的辅助，这是一步一步积累而来的，你如今什么都不剩，即便是激活它，你也没有任何能力！”
　　“更不用说，即便你获得了全部能力，也没有颠覆我的可能！”
　　温之巫看着极度落魄的刘弟，脸上带着淡淡的笑意，杀人诛心，他非常满意现在的惩罚结果。
　　此刻。
　　温之巫看向远处的白衣女子，笑道：“你知道那女人等了你多久吗？我调整了时间流速，她在这里整整等了你四千年！”
　　顾凡站在桃花林中，泪流满面。
　　忽然间，那桃花林开始崩塌，变成了万丈深渊。
　　顾凡远远盯着刘弟，身体瞬间失重，朝着深渊跌落，她那晶莹的泪花，在无暇的脸庞上倒流，瞟向空中。
　　顾凡无边的坠落。
　　她看着刘弟，失去了血色的嘴唇微张，“刘弟，这一刻不美好，忘记吧，你只需记住之前，所有美好的瞬间...”
　　咚。
　　顾凡跌落在悬崖底部，身躯崩碎成一串串代码。
　　四千年。
　　她仍旧念着我。
　　刘弟眼泪无声流淌，在他眼中，顾凡的代码，就像是一瓣瓣桃花，轻盈飞散在空中，而后消失不见。
　　咚。
　　咚。
　　又是两声撞击声传来。
　　桃子和偷霸也跌落了谷底，变成了代码。
　　声声敲击在心头上。
　　刘弟似乎已经流干了眼泪，表情一瞬间陷入了空洞和沉静。
　　温之巫负手看向他，“如何？恨我到极致了？那又怎么样，你现在什么都没有，什么都做不了，什么都不是！”
　　“不。”
　　刘弟死死握住犹他阵列，指甲刺痛掌心，流出殷殷鲜血，咬牙道：“我还有我自己的意识，这个你称之为意识数据的东西，在我的世界里还有一个名字，叫做精神力。”
　　此刻。
　　地球上，时组的基地内，闭目养神的刘熵忽然惊醒。
　　却见自己的时间戟金光大作，铮铮嗡鸣。
　　下一瞬，时间戟一飞冲天，没入苍穹。
　　...
　　而此时的刘弟，从怀中掏出鼹鼠王子以及偷霸赠予的空间翁，这是刘弟手中唯一四颗可以看见实体的‘空间子’。
　　刘弟将四颗空间子扔到空中，形成一个平面，而后刘熵的金色时间戟悍然飞出，被刘弟握在手中。
　　而后刘弟利用精神力操控空间翁，空间呈‘L’形态，直接闭合，将自己挤压成了零维数据！
　　刘熵的时间戟一直强于刘弟的时间戟，它演化出了自己的时间长河，在白眉时期，便可以携带物品穿梭时间。
　　于是。
　　数据化的刘弟，带着犹他阵列，回到了过去！
　　温之巫站在原地，轻笑道：“还是这些拙劣的手段，我可以轻易的阻断。”
　　却见光线拉扯，温之祖出现，“让他去吧...”
　　温之祖神情闪动，顿了顿道：“他这样的垂死挣扎，不是令你的惩罚...更加有乐趣吗？”
　　温之巫低笑了一声，“呵呵，也是，反正他也逃不出最终的制裁。”
　　...
　　五年前。
　　海市的一家小型医院内。
　　一个穿着白背心、人字拖，头发乱糟糟的老头。
　　正在翻着垃圾桶。
　　医院的人都知道，这老头很古怪，甚至精神有些问题，他自称佗爷，开了一家慈善医院，而且很穷。
　　所以他总是来医院翻医疗垃圾。
　　说是回去消消毒，就能在他手中发挥人命关天的作用。
　　医院的人不太喜欢这个老头，但也没有阻止别人捡垃圾的权利。
　　好在，带有传染源的医疗垃圾，都会被集中处理，这老头想捡也捡不到。
　　老头最多也就能捡点手套、破旧大褂、过期针管之类的。
　　佗爷挠着头，翻着一个垃圾桶。
　　医院的诊室的垃圾桶，还是相对干净的。
　　佗爷不知道。
　　垃圾桶底部，那块带着尿渍的婴儿尿布之下，静静的躺着一颗人造假眼，而且还颇为精致。
　　“嗯...今天没有什么重大收获啊。”
　　佗爷喝着二锅头，随手翻开了尿布，“嗯？还是啥也没有。”
　　望着空空如也的垃圾桶底部，佗爷摇了摇头。
　　因为。
　　那颗本该佗爷捡到的假眼，在‘前一瞬’被温之巫取走了。


第1564章 缘起二
　　“回家了！”
　　佗爷一甩背上的破麻袋，大摇大摆的，沿着医院的走廊，向大门走去。
　　经过一间间诊室，佗爷也在一口一口的灌着二锅头。
　　忽然。
　　佗爷停住了脚步。
　　如倒带一般，缓缓向后退去，这间诊室门前，佗爷微微转头，醉眼朦胧的看向玻璃窗。
　　却见诊室内，那一张干干净净的桌子上，放着一只带血的假眼。
　　“这个小东西不错。”
　　佗爷眯了眯眼，又看了看空无一人的四周，“上边带着血，应该是废弃的东西了吧？”
　　“但我要就这么拿走，岂不是偷？”
　　佗爷思索了片刻，咚咚咚将二锅头喝了个底朝天，自顾的点了点头，“我是个读书人，这不能叫偷，这他娘的叫借。”
　　佗爷小眼珠子闪动，缓缓摸向了门把手。
　　而数据化的刘弟，就站在一旁，脸上露出了一丝干涩的笑意，“原来这句话，是从您这来的。”
　　下一刻。
　　刘弟走出医院大门。
　　见到佗爷醉醺醺的站在门前，把手中的假眼举到天空，借着阳光，眯眼看着。
　　佗爷嘀咕道：“得留着，说不准哪天，我就能遇到一个眼睛被捅瞎了的小倒霉蛋，然后我好把这个东西给他塞进去，呵呵，医者仁心，我真伟大。”
　　刘弟无奈的摇了摇头。
　　却是下一刻，佗爷身躯一个踉跄，假眼掉地，直接奔着一旁的下水道滚去。
　　刘弟心中猛的一紧。
　　啪叽！
　　却见佗爷大步上前，带着脚臭的人字拖，直接将假眼踩住。
　　佗爷大笑，“哪里跑！”
　　刘弟重重松了一口气，自己的数据化身躯，化作一串‘烟雾’，也钻入了那颗假眼中。
　　随后的事情。
　　一切都在情理中发展，曾经的刘弟，被青龙这个‘小流氓’捅瞎了。
　　那晚，刘弟倒在大街上，被佗爷拯救。
　　然后佗爷将那颗假眼，塞入了这个小倒霉蛋的眼窝中。
　　假眼一直沉睡。
　　直到那一刻，它苏醒了。
　　“我叫魔瞳，是你右眼里的人工智能。”
　　“我大约...相当于一个八岁的孩子。”
　　“从今以后，我就是你的左膀右臂...”
　　当时的刘弟，非常蒙圈。
　　他更不会知道，那颗小小的右眼里，不仅有一个人工智能，还有未来的自己，只不过是以一种数据化的形式存在。
　　而数据化的刘弟，静静看着一切。
　　看着‘自己’与魔魔瞳从陌生到熟悉，再到完美的配合。
　　那一幕幕的场景，让刘弟非常温暖。
　　当然，温暖之余，刘弟心中还有一抹浓重的酸楚。
　　所谓的，‘目前唯一一个具有独立意识的人工智能’...
　　其实。
　　是失去了记忆的刘小弟。
　　遇到刘小弟时，小弟四岁，魔瞳自称八岁。
　　这时间差，是四年的陪伴和成长。
　　那一刻。
　　曾经的刘弟问向自己的右眼，“是谁创造了你？”
　　寄宿在右眼中的刘弟，很悲伤。
　　魔瞳是我的孩子，而我是未来的你。
　　关于未来，我一直以‘帝九’自称。
　　刘弟心念一动，为魔瞳的代码上，烙印了一串字符——制造者，帝九。
　　...
　　还有那一刻。
　　已经遇到了燕青纹的刘弟呼唤‘魔瞳’。
　　电子化的刘弟，能看见自己脑中的联想，曾经自己口中的‘魔瞳’，童字上带了一个‘目’字旁，多半是因为它的形态是一颗假眼。
　　刘弟心念一动，第一次借助脑神经，篡改了自己的意识。
　　将印象中的‘目’旁去掉，改为了魔童。
　　从那以后，所有的‘魔瞳’都变为了‘魔童’。
　　这也是刘小弟原本的名字。
　　因为，它不是一颗假眼，他是一个活生生的人类。
　　从那以后。
　　电子化的刘弟，就一直寄宿在右眼中，陪着‘自己’和魔童经历了一切。
　　温之巫说过，刘弟之所以有今天，是新人类体制加魔童的辅助。
　　所以，刘弟再次制造了一个循环，将有关于新人类的知识，传输进入了魔童的代码中。
　　这就是当时魔童所说——“我也不知道这些信息是哪来的，反正它就存在于我的记忆中。”
　　并且。
　　在今后的征程上，刘弟不断通过魔童，向‘过去的自己’传递潜意识决定。
　　这便让‘过去的刘弟’无论做什么，都是对的。
　　关于这个能力。
　　伏青称之为【概率空间】。
　　...
　　但这一切的过往，对于仙居岛来说，不过是‘过去’，没有时间的变化。
　　刘弟重新站在了仙居岛上。
　　他还是没有任何能力，右眼仍旧是一个被缝合的伤口。
　　但‘过去’的四年中。
　　魔童在疯狂的提升着序列，弱人工智能1-9序列，强人工智能1-9序列！
　　刘弟本身，也在不断的变化着，新人类体制第一阶段、第二阶段...第五阶段！
　　四维度、五维度、六维度、七维度、八维度、九维！
　　如果能穿越时间。
　　那么时间就没有了任何意义。
　　一切都是弹指一挥间。
　　一切也都被重新覆盖。
　　对于当下这毫无能力的刘弟来说，只有四个字能描述这种感觉——瞬间成神。
　　这一刻。
　　刘弟右眼上的疤痕消失，变为了完好的眼皮。
　　唰！
　　刘弟猛然睁开右眼！
　　幽幽紫芒，如莲花一般扩散！
　　所有的能力，都回来了。
　　魔童道：“刘弟，刚刚怎么回事？我感觉意识忽然模糊了一瞬！”
　　刘弟却是缓缓抚摸自己的右眼，缓缓道：“魔童，那都不重要，你只需要知道，我们...会一直并肩作战，永远在一起。”
　　“重新梳理了时间线？”
　　温之巫缓缓拍手，阴沉的笑着，“精彩，精彩。”
　　“但，你仍旧还是一个蝼蚁。”
　　“所有的反抗，都毫无意义。”


第1565章 最终惩罚
　　归来。
　　刘弟重新站在了仙居岛上。
　　气息沉稳。
　　他的目光微微转动，扫视四周。
　　坤桑不在、小瓶盖不在、桃子不在、偷霸不在、刘小弟不在、顾凡不在。
　　他们都死了，没有复活，自己只是重新启动了魔童。
　　刘弟凝视温之巫。
　　他不会让愤怒击溃理智。
　　脑中闪过无数个战斗方案，但每当那些方案构思到结尾时，脑海中就仿若出现了一把利刃，将所有的画面切碎。
　　“呵呵。”
　　温之巫笑道：“即便是你脑中的想法，也都是我麾下的程序之一，一切都瞒不过我的！”
　　“你想要用什么方式逆转困境？”
　　“给我制造幻觉？”
　　“想要把我锁在一个以假乱真的空间中？”
　　“想要用你的元宇宙来覆盖‘现实’？”
　　“想要把代码世界变为物理世界？”
　　“没用的，一切都是程序，一切都在我掌控中！”
　　刘弟神情连翻闪动，最终面色低沉，牙关紧咬。
　　这是一种完全被掌控的感觉，完全没有还手之力。
　　“再看一眼这个世界吧。”
　　却见温之祖忽然占据身体，面色平静，露出一丝不舍，他指了指仙居岛下方。
　　刘弟缓缓移动视线。
　　却见仙居岛在不知不觉间，变换了位置。
　　此刻，一颗蔚蓝的星球，静静的漂浮在仙居岛的下方，像是一名沉睡的女神。
　　刘弟眉头一簇，“地球？”
　　温之祖停顿了一瞬，缓缓道：“你毁掉了宇宙天庭，就是毁掉了我们最接近成功的一个样本。”
　　“当然，宇宙天庭只是样本之一。”
　　“这地球是第二个。”
　　“一个比宇宙天庭落后了70亿年的雏形样本。”
　　“曾经地球出现改造人技术后，实际是人类向着基因进化领域迈出的一大步，其中包含无数可能。”
　　“但你却靠一己之力，把这项进化叫停了。”
　　“还记得吗，你命令幽灵岛成员，毁掉了全世界的改造基地。”
　　“所以，地球的结果也改变了，没有按照我们的设定发展，偏离了航道，无法得出正确的结果。”
　　“甚至，你还令地球在宇宙中隐匿，你还不知道，你的‘无疆’，在当下这个时段，超过了宇宙60%以上的科技文明，导致许许多多正在崛起的文明，没有将地球列入宇宙地图。”
　　“这看似是规避了危机，制造了一个高枕无忧的温床，实际，就是这样一个预先防御，怕是已经屏蔽了那个令人类瞬间消失的灾难。”
　　“于是，我们的第二个样本，也废掉了。”
　　说到这里，温之祖缓缓一叹，“我们的本意，是要追求人类的最终结果，所以在过去的日子里，我们几乎不去干涉这个世界，只有这样，才是自然演化，结果才会准确。”
　　刘弟知道，温之祖和温之巫是两种不同的性格，温之祖相比之下，心中存着一丝良知，而且富有耐心。
　　刘弟忍着心中的怒意，问道：“那为什么，温之巫还要干涉我，还要杀掉我所有的伙伴，难道只是为了满足它那变态的内心？他这样干涉整个宇宙，结果只能更加混乱，这样的代价不是更大？！”
　　温之祖回头，看着刘弟，沉默良久后，“因为，此时的温之巫，已经完全不在乎后果了。”
　　刘弟察觉到一丝不妙，蹙眉道：“什么意思？”
　　“我们，已经错过了抹除你的时机，一切都回不到从前了，整体数据已经有了瑕疵，在如此严谨的一个模拟实验中，容忍不了任何微小的瑕疵...”
　　“于是，在不久之前，温之巫做出了最终结论...”
　　“不得不关闭这个模拟宇宙，而后重新建立。”
　　温之祖缓缓的说着。
　　刘弟心中一震，“关闭...这个宇宙？”
　　却见此刻。
　　温之祖露出一丝惋惜的神色，随即他的人格消失不见。
　　温之巫的脸庞浮现，狰狞怒吼，“我不得不推翻之前的一切，因为我的一切心血全都被你毁了，这就是我无比痛恨你的原因！”
　　刘弟怔然。
　　他脑子里此时只有一个问题在盘绕，什么叫...关闭这个宇宙？！
　　只闻温之巫，愤怒而又癫狂的笑着，“刘弟，现在你已经承受了无数的悲痛，我已经失去了玩弄你的兴趣，迎接你最终的结局吧！”
　　却见仙居岛骤然升空。
　　此时整个世界都没有了距离的概念。
　　刘弟仅凭肉眼，就可以看930亿光年宇宙的全貌。
　　下一瞬。
　　刘弟耳中传来轰隆隆的响声，仿佛世界开始崩塌了。
　　只见宇宙最远处的边缘，忽然开始翻滚，时间、空间完全混乱，而后宇宙如一张黑色地毯一般，向内卷曲。
　　那卷曲的速度非常之快，超过了一切‘速度’。
　　眨眼间，宇宙便卷曲到了存在着天体的星域，却见那些天体，不论是何种体积，瞬间崩碎，化成代码，而后那些代码仿佛被凭空删除。
　　紧接着，宇宙卷曲到了拥有生命的区域。
　　天体仍旧是崩碎，而其中的所有生物，瞬间死去，化作意识代码，飘飘荡荡却是飞进了温之巫拐杖上的小瓶子中。
　　温之巫的面色已经开始狰狞，“这个宇宙中，唯一对我有用的，就是这生命数据！”
　　此时的刘弟，已经顾不上温之巫的话语。
　　整个人僵硬在那里，颤抖的瞳孔中，倒映着一切。
　　转瞬间。
　　刘弟看到宇宙天庭也毁灭了，不管是凤，还是其他人，都在一瞬间死去，身躯崩散，无数意识数据排成长河，汇入小瓶！
　　而后。
　　刘弟看到了玛雅太空城市的毁灭、鼹鼠王子家园的毁灭、那个人均寿命只有14秒的星球毁灭、比邻b的毁灭...
　　刘弟只是一个失神。
　　宇宙已经收缩到了太阳系之内。
　　天王星、冥王星毁灭了，太阳、水星、木星都毁灭了！
　　宇宙越缩越小。
　　刘弟骇然抬头，却见不远处，人类的月亮，被缩小的宇宙吞噬，变为了飘散的代码，消失不见。
　　刘弟瞳孔骤然扩大，看向脚下的地球，“不！！！”
　　“哈哈！”
　　温之巫狞笑，“都消失吧，都毁灭吧，一切的一切都是被我抛弃的结果，如垃圾一样！”
　　“刘弟！”
　　“睁大的你的眼睛，看向你的地球家园！”
　　“你所有的同类，亲人、朋友、甚至你曾经的敌人，你所熟悉的、依恋的、怀念的一切，都将在你眼前化作飞灰！”
　　“这就是我赐给你的最终惩罚！”


第1566章 为什么
　　刘弟缓缓跪在地面。
　　瞳孔剧烈的颤抖，双手死死的抓住地面，面无血色的看向仙居岛之下的地球。
　　却见整个宇宙，已经收缩的无限小，那漆黑的真空区域，只比地球略大一丝。
　　地球上的无数人类，先是见到太阳熄灭，整个天空陷入黑暗。
　　而后各种应急照明设备亮起，人们被这一幕冲击的大脑发木，站在大街上，仰头看着天空，不知所措。
　　刘弟看见许多人。
　　蹙眉的刘熵，站在南海小院的宋先生，有些木讷的雷普，端着保温杯的段华。
　　还有双子众人，阿甲、南若亦、海蒂娜、猡尔、摩尔、阮良吉。
　　还有幽灵岛众人，剑虚、土元、铁三十三、小棠、Lisa菲，以及283名天罗战士。
　　燕家的几个女儿也走出了别墅，有燕青纹、燕开开、燕心心、铁四。
　　站在免费医院门前的佗爷和一群残疾孤儿。
　　还有...
　　位于河水镇的老妈。
　　以及刘弟的两位发小，大壮和反向抽烟的张奇胜。
　　而后。
　　不断缩小的宇宙，开始吞噬地球。
　　海水倒流，汹涌炸裂。
　　下一瞬，那缩小的宇宙，与刘弟瞳孔中的死灰同步，一点一点的吞噬了所有。
　　所有的地球人，在不知不觉间身躯崩碎，化作数据，刘弟死死的盯着那些蓝色小雪花，一片一片的飞入了温之巫的小瓶中。
　　而后。
　　整个地球消失了。
　　全部的宇宙，缩小成了一个漆黑的小点。
　　“整个宇宙，被还原成了奇点...”
　　刘弟的眼中，仿佛一切都失去了颜色，变成了灰白。
　　就算是绿意盎然的仙居岛，此时也好像变成了只剩黑白的灵堂，没有任何生机可言。
　　“这是为什么！！！”
　　刘弟声音颤抖，似乎已经无力怒吼，他仰天，眼泪纵横！
　　这一瞬。
　　刘弟脑中跳出了一段话。
　　那时，他战败王莽。
　　而王莽有一种基因变异所导致的特殊能力，便是可以梦见未来。
　　那时候王莽披头散发，咬牙切齿道：“在那里，你也算是一方帝王，但可惜！你的世界也毁了！被很强大的生命给毁了！他们来自天际！那时候的你，无比的绝望，仰天痛哭，但你无能为力！”
　　这些话，一字一句的敲击在刘弟的心头，更可怕的是，它真的实现了。
　　“哈哈哈！”
　　温之巫大笑，“为什么？没有那么多为什么！因为我是至高，我是这个世界的管理员！而你，只是蝼蚁！蝼蚁！”
　　失去了一切的刘弟，心如死灰。
　　甚至此刻的刘弟，也已经燃不起任何战斗的信念。
　　温之巫说的没错，他是至高。
　　在这个电子模拟的世界中，他作为管理员，是最强大的...没有之一。
　　在这里，温之巫就像是元宇宙中的自己，心念一动，颠覆一切。
　　而刘弟，作为这其中的一个程序，面对着关闭了的系统，没有任何反抗的能力！
　　“哈哈哈。”
　　温之巫狰狞的笑着，看到刘弟如此的惨状，他心中终于畅快了，“关于你，刘弟，你和你的小魔童为何还能存在？还记的那所谓生命本质的九维吗？”
　　“温之祖跟你说过，那是超脱了系统代码的视角——观察者。”
　　“你游离在代码世界之外，所以你现在还没有毁灭。”
　　“但，待我回到现实，将整个起源实验室彻底归零，那个原始奇点也将崩碎，你也终将消失！”
　　“哈哈哈！”
　　温之巫狂笑着，随即人格消失了，温之祖重新占据身体。
　　此刻。
　　刘弟跪在仙居岛上。
　　温之祖站在一旁。
　　而整个宇宙，也只剩下了这小小的仙居岛。
　　刘弟缓缓抬头，看向温之祖，“你为何还在这？”
　　温之祖面色平静，“我说过，我跟你们是同类，只是他建立在这里的一个分身，一会温之巫将一切都归零，我也会随之消失。”
　　刘弟凄笑了一声，“呵呵...原来如此。”
　　旋即。
　　刘弟也缓缓低头，静待死亡。
　　...
　　电子宇宙之外。
　　一间安静的地下基地中，凉风嗖嗖。
　　外表极度邋遢的温之巫睁开眼睛，缓缓摘下头上的意识头盔。
　　他看着面前量子计算机，以及非常简约的控制面板。
　　温之巫身躯靠紧椅背，仰头看着结满冰霜的天花板，微微叹息了一声，随即整个地下基地中，传来了阵阵回音，无比空旷。
　　而后，他露出狰狞无比的表情，眼中怒气冲天，“耗费了我这多时间，终究还是功亏一篑，那些蝼蚁，那些垃圾，那个刘弟，死不足惜！”
　　这一刻，温之巫直起身子，看向控制面板上的红色按钮，他将手指放在上方，生物识别瞬间启动，红色按钮亮了起来。
　　温之巫咬牙道：“结束了，都给我去死吧！！！”
　　咔哒。
　　温之巫按下了控制按钮。
　　却见整个控制面板，一瞬间熄灭，而后一点一点，闪烁出律动光芒，这种光芒从仪器的一端亮起，再次熄灭，再次亮起，昭示着重置。
　　“呵呵。”
　　温之巫脸庞忽明忽暗，狞笑道：“只有我是始终存在的，我要打起精神，重新模拟一切！”
　　轰隆隆。
　　忽然之间，温之巫所在的地下基地，开始震动，而且不只是实验室在震动，仿若整个世界都在震动。
　　“发生了什么？”
　　温之巫连忙起身，调动整个基地的监控影像，却发现所有的画面都是一团雪花，似乎失去了信号。
　　温之巫表情有些惊悚，连忙乘坐升降梯，来到了地面。
　　却见整个颗星球的地面都在颤抖。
　　“什么情况！”
　　温之巫有些慌张。
　　但下一瞬，温之巫所在的星球的天空上，忽然闪烁起规律的蓝光。
　　而后，那遍布天空的星辰消失了。
　　原本黑暗的夜空，变为了蓝色。
　　并且在那蓝色的背景之上，无数的代码缓缓飘动。
　　温之巫瞪大了眼睛，“这...”
　　下一刻。
　　温之巫似乎意识到了什么，低头抓了一把地面上的尘土，却见那沙土在指缝中流动，但流着流着，那些沙土变为了蓝色代码，飘散不见。
　　温之巫脑中响起一声炸雷。
　　连忙看向四周，却见那些荒凉的，空无一人的建筑，开始扭曲，最后失去了‘皮肤’，变成了一串串代码，飘散不见。
　　而后，温之巫看见，远方的宇宙正在倒卷，正在缩小，很快就要将自己吞噬。
　　温之巫呆住了。
　　一个可怕的真相在脑中浮现。
　　他的瞳孔骤然缩小，“这...这...这是为什么！！！”


第1567章 落子
　　虚拟宇宙中。
　　刘弟与温之祖相继无言。
　　一个不太重要的问题，萦绕在两人的脑海——时间过去了这么久，为什么自己还没消失？
　　但这一瞬。
　　前方一阵光影闪动，温之巫的身躯凭空出现，而且与温之祖独立存在。
　　但已经不是之前的那个嚣张跋扈的至高，而像是换了一个人一般。
　　他眼睛瞪大，失魂落魄。
　　温之祖和刘弟同时蹙眉。
　　温之祖问道：“你怎么...又回来了？”
　　却见温之巫表情呆滞，他的身躯在剧烈的颤抖，沉默了许久之后，温之巫忽然大笑。
　　“哈哈哈...”
　　“哈哈哈...”
　　“哈哈哈...”
　　“真可笑...”
　　这一次的温之巫，也不再是之前狰狞而残忍的笑意，而是无比的凄凉和落寞。
　　他离去短短的片刻，似乎有什么东西将他的内心击碎成了粉末。
　　他崩溃了。
　　“哈哈哈...”
　　“我真可笑！”
　　温之巫一边笑，一边哭，双手锤击虚空，歇斯底里。
　　温之祖问道：“你到底怎么了？”
　　却见温之巫缓缓回头，极度的凄惨，他看向温之祖，“呵呵...呵呵...你知道我发现了什么？在这个宇宙的外部世界，发现了什么？”
　　温之祖迟疑，“那不是所能理解的范畴。”
　　“哈哈哈！”
　　“呜呜呜...”
　　温之巫抱头痛哭，“我发现...我居然也是一个虚拟生命！”
　　“什么？！”
　　温之祖和刘弟同时抬头，面色一惊。
　　却见温之巫疯笑着，伸出手颤抖着指向刘弟和温之祖，“我居然跟你们一样！我居然也是自己眼中的垃圾生命、蝼蚁生命！我居然也是一串虚无的代码！！！”
　　“哈哈哈！”
　　“可笑！可笑！”
　　“那个所谓的‘HD69830起源实验室’根本就没有真人控制！”
　　“里边的一切，全部都是代码生命！”
　　“包括我！”
　　“而最狠毒的，最阴险的，是我们的设计者！”
　　“他们制造我了，给我设定了一个认知，让我认为自己是个活人，是那个唯一的活人！”
　　“结果，我什么都不是，我跟你们一样！”
　　“哈哈！”
　　“我被设计者耍了！”
　　“可笑！可笑！”
　　温之巫噗通一声跪在地面上，揪着自己的头发，极度痛苦道：“我是这个世界的管理者没错，但我也只是一道程序！”
　　“就在我下令删除这个世界的同时，却发现，我所在的、我自以为真实的‘外部世界’也是这个宇宙的一部分！”
　　“我的地下基地，我的实验室...也一同被删除了！”
　　“现在，我跟你们一样，只剩下了观察者视角！”
　　“我抹除了所有的代码，但这个世界的服务器我却不能关闭！”
　　“我们，被永久的困在这个零数据的世界里了！”
　　“这个只有一颗奇点的世界！！！”
　　温之祖面露震惊。
　　刘弟也是一瞬间愣住。
　　但下一瞬，刘弟缓缓起身，表情逐渐平静，随即单手扶着额头，另一只手指向崩溃了的温之巫，“呵呵...呵呵....”
　　刘弟也开始笑了，而且笑声中除去凄凉之外，还有一丝嘲讽，“呵呵...你...还真是个笑话！”
　　时间过去了许久许久。
　　没有人知道是多久，因为这里不存在时间。
　　温之祖、温之巫、刘弟，三个人此时都安静无声，没有任何表情。
　　在这虚无空间中。
　　刘弟忽然抬头，看向温之祖，“你可听过141这组数字？”
　　温之祖一愣，竟是出人意料的摇了摇头。
　　刘弟也是一怔，他作为至高，居然也有不知道的事情？
　　旋即，刘弟又问道：“那，名叫利维坦的远古科技文明呢？你可曾听过？”
　　温之祖竟然又摇了摇头。
　　刘弟沉思。
　　141，同样来自王莽能力所带来的的梦境。
　　而那个‘最聪明’的人工智能，之前给予了解释。
　　至于利维坦，则是那个人工智能的创造者。
　　这些信息，作为至高的温之祖都不曾知晓？
　　难道...
　　刘弟脑中闪过无数念头。
　　温之祖又道：“你问这个有什么用？目前这一切都是‘无’...”
　　无？
　　下一刻。
　　刘弟便沉寂了。
　　这里没有时间概念，不知道过去了多久...也许是一百年，也许是一秒。
　　这一瞬。
　　刘弟猛然睁开双目，右眼爆发出一团紫芒。
　　而后。
　　刘弟起身，看向无尽虚空，眸若星辰。
　　而后。
　　刘弟在幽灵岛边缘来回走动，看向下方虚空，又时不时的看向温之巫。
　　最后。
　　刘弟走到石头棋盘，捡起了那颗落在棋盘之外，一直悬而未决的白子。
　　此刻的温之祖，眼神闪动的看着刘弟。
　　温之巫则是脸上挂着泪痕，再次开始了无声的痴笑，绝望的表情中，又加上了一些木讷。
　　刘弟缓缓道。
　　“这个宇宙，虽然是一个模拟出来的世界。”
　　“所有的生物，包括人类，我的家人、朋友，虽然都是代码。”
　　“但我生活在其中。”
　　“那么，这个世界对我来说就是真实的。”
　　“所有的亲情、爱情、友情，都是真实的。”
　　“我的老妈、我的孩子、我的爱人、我的朋友，他们在我眼中就是一个个有血有肉、有思想、会快乐，会悲伤的真实生命。”
　　“这一切，都凌驾于生命形式之上。”
　　“所以。”
　　刘弟捏着，手中的白子，“我要落下这一子，我要重塑这一切。”
　　温之巫、温之祖同时僵住，眼神震动。
　　随即，温之巫痴笑道：“重塑...呵呵...可笑，可笑！”
　　咔嚓。
　　却是这一瞬，刘弟直接将手中的白子捏成了粉末。
　　温之祖的心中，刚刚还燃起了一丝希冀，但这一刻面色一变，却完全看不懂刘弟的操作。
　　只见刘弟右眼微微闪动。
　　胸前的水滴吊坠，忽然变成丝滑的液体流入指尖，而后流质金属变化成了一个棋子形态。
　　刘弟眼神闪动，那颗黑色棋子，颜色变化，成为了白色。
　　刘弟将棋子握在指尖，就如同之前数次想要落子的姿势。
　　“温之祖，看好。”
　　“我落子了。”
　　刘弟双指举起手中的白子，高高落下。


第1568章 重现
　　却见那颗白子脱离刘弟指尖。
　　奔着那收缩成奇点的宇宙覆盖而去。
　　仿若有一道白光，划破漆黑的虚无。
　　白色的流质金属，将那奇点包裹、融合。
　　温之祖眼神慢慢睁大。
　　温之巫停止了痴笑，有些怔然，“你作为一个系统内的代码生命，如何重现所谓的真实？”
　　“很简单。”
　　“用‘真实’重现真实。”
　　刘弟目光如炬，朗声道：“在我的世界里，流质金属本来就是极致浓缩的暗物质，而暗物质，正是宇宙爆炸时，所推动的一切的力量，虽然‘人类’没有观测到它的存在，但无数数据证明，暗物质就是宇宙的载体！”
　　却见那白色奇点，开始沸腾。
　　洁白的区域，隐隐有扩散的趋势！
　　“关于奇点爆炸。”
　　刘弟眼神闪动，“我已经通过我的‘电子奇点’操作过无数次，其中的运作逻辑，我早已经烂熟于心！”
　　温之巫、温之祖二人，有些怔然。
　　“关于时间。”
　　刘弟低沉道：“你们曾说，时间戟就是这个世界光标，它悬停在哪里，时间就从哪里开始。”
　　此刻。
　　被白色流质金属包裹的黑色奇点内，亮起一抹特殊的金色。
　　这正是刘弟在第一次掌控时间长河时，无知者无畏，贸然闯入了时间的尽头，落在了奇点中的第一把时间戟！
　　之前，温之巫将一切浓缩为原始奇点，但他终归没有‘清零’奇点，所以这把时间戟得到了保存！
　　此时。
　　那第一把，也是这世界上最后一把时间戟苏醒，开始缓缓移动！
　　‘光标’动了，时间从零开始。
　　1...2...3...
　　天地之间，仿若有无形的秒针在跳动。
　　整个世界，有了时间的变化！
　　“时间是空间的一瞬，将所有瞬间连接在一起，就是空间。”
　　刘弟微微蹙眉，“既然代码世界中的存储空间，是以空间子的形态存在，那我就创造无数空间子！”
　　这一瞬。
　　魔童急速运算，以刘弟手中的四颗空间子为雏形，进行代码复制，这样的操作，一瞬间便关联了冥冥之中的‘物理存储硬件’。
　　白色奇点内的微观世界中，一颗颗空间子出现，宛若小气泡，一个挨着一个，不断膨胀，不断扩大范畴。
　　却见那沸腾到极致的白色奇点，在这一瞬，终于爆炸。
　　纯白的区域，开始蔓延，瞬间达到光速。
　　这是一片体积无限小、密度无限大、温度无限高的区域。
　　暗物质的属性也随之显露，它的膨胀过程内，会产生一系列的‘创世’效应。
　　这片区域中，最先出现的是光子、电子、中微子、质子和中子。
　　内部时间38万年之后，第一批原子产生，最早的一批恒星也出现了。
　　它们的的主要组成物质是氢元素和氦元素，伴随着恒星内部的核聚变，氧元素和碳元素开始在恒星的内部形成。
　　这个时候，各种天体的碰撞也开始出现，导致了很多新的元素的形成！
　　这一切，都是奇点自行演化的过程。
　　不久之后，72种宇宙基本元素出现！
　　而后刘弟调动时间戟，调整时间流速，时间戟铮鸣一声化作流光，整个奇点爆炸的进程，快进到了137亿年后！
　　此刻。
　　纯白色的、直径为930亿光年的宇宙，静静飘在虚空，气势恢宏！
　　温之祖怔然。
　　“他真的重现了这片疆域！”
　　“但...”
　　“他这完全不是宇宙的自然演化过程。”
　　“他这更像是，先将整幅画布铺了开来，而其中的景物却连雏形都算不上，只有无数荒芜天体！”
　　“宇宙真正的演化，在宇宙膨胀的过程中，便开始了，甚至宇宙刚刚诞生了70亿年时，便已经已经有了智慧文明！”
　　“而他做出来的宇宙，已经是137亿岁，却还没有生命！”
　　“他的步骤，完全是错的！”
　　而此时的温之巫，看着刘弟的举动，疯癫的笑着，“我真没有想到，你还能用残存的能力，做出这样的效果...但...呵呵！哈哈！这都是无用的！没有意义的！你不可能成功的！”
　　刘弟充耳不闻！
　　他眉头一簇，加速新生宇宙中的元素反应，元素的种类越来越多。
　　最终达到了一个完美的数字，118种元素！
　　这一瞬。
　　刘弟脑中浮现宇宙方程式，用结果反推参数。
　　星球数量...
　　各类地貌...
　　能源数量...
　　文明数量...
　　文明的科技等级...
　　城市的样貌...
　　还有许许多多的信息...
　　详尽的宇宙的设计图纸，便出现了。
　　只要配合上118种元素和12种物质形态，便能构成一切。
　　是卟林奉献了自己，让刘弟获得全部元素的掌控能力，刘弟微微咬牙，心念一动，那新生宇宙之内，瞬间天翻地覆。
　　各种物质形态一瞬间出现。
　　那些荒芜的星球上，山岳拔地而起，河床如笔迹，蜿蜒浮现，而后水流汹涌，奔腾入海！
　　却见这一瞬，地球上的高楼大厦、宽阔街道，如3D模型一般，也如雨后春笋一般成片浮现！
　　这些地貌和物质，从脚下的地球开始，向着银河系、太阳系、宇宙之外扩散，细节越发的清晰！
　　除去宇宙方程式外，这一切，还有刘弟宇宙版‘无疆’的扫描数据，所带来的的相辅相成。
　　宇宙中的其他星球，也开始一个接着一个，恢复着原本的面貌！
　　随即。
　　魔童调用了另一份数据，那便是生物领域强人工智能SDERS的代码。
　　曾经。
　　在SDERS第一次掌控天觉号时，刘弟与魔童，便进入过SDERS的程序，并且在那里留下了代码后门。
　　刘弟处事谨慎，不可能任由SDERS自行发展。
　　许久以来，一直监控着SDERS的同时，也不断的备份着SDERS！
　　而有了SDERS的代码，就像相当于有了‘植物之王’的能力！
　　而后。
　　新生宇宙中，那无数颗原本那就拥有植物的星球，开始焕发生机，无数种植物拔地而起。
　　那些星球，在一瞬间，恢复了它们本该有的百年、千年、甚至数亿的生态系统。
　　温之祖身躯颤动，“这一切，越来越接近真实了。”
　　而温之巫也停止了痴笑，怔然的看着一切。
　　但下一刻。
　　刘弟手上的动作停止了。
　　温之巫又开始了绝望的痴笑，他伸手指着那新生宇宙，“哈哈...哈哈..刘弟，你的数据是不全的！”
　　“在宇宙137亿年的过去中，有无数非生物体数据，被彻底粉碎了，就比如那个机械坤桑，你没有它的数据！”
　　“宇宙中这样的存在很多！”
　　“哪怕缺少了其中一份，你都无法重现曾经的一切！”
　　此刻的刘弟，眉头微蹙。
　　在他的视角中，宇宙并不完美，有许多充斥着马赛克的地方，像是一块块丑陋的补丁，极为扎眼！
　　准确的说，刘弟并不是没有那里的地貌数据。
　　而是，在宇宙版无疆、以及宇宙方程式中，缺少了一些‘过去’，可能是某个人，也可能是某张桌子，总之，缺少一些关键因素，另一些环境无法成形！
　　刘弟眉头越皱越深。
　　那些数据，去哪了？


第1569章 复原
　　“哈喽，刘弟。”
　　“我回来了。”
　　“还记得我吗，我是魔童的小分身！”
　　却见浩瀚宇宙中，一艘造型极为流线型星舰，缓缓驶出。
　　刘弟怔然的看着那艘星舰。
　　这是在脑界T7，魔童为了修复那艘坠毁的外行星舰，所留下的电子分身。
　　刘弟还记的魔童当时可爱的话语——“我要大飞船...”
　　它？
　　刘弟有些不解。
　　“刘弟！”
　　“你和我的本体，成为了观察者视角，所以我也是哦！”
　　“之前宇宙被缩小成起点，我就感觉谁把灯关了！”
　　“还好，你又把它打开了！”
　　那艘星舰不断的靠近着，魔童分身的声音在其中远远的喊道：“你知道这么久以来，我都在干什么吗？”
　　“我在不断的收集黑洞吐出来的信息风暴！”
　　“我知道，你肯定需要这些数据！”
　　刘弟微微一愣。
　　猛然想起，在鼹鼠王子的星球上，魔童分身曾驾驭星舰出现，以一种非常高等的手段，吸收了大量的信息风暴，而后离去了。
　　原来...
　　它一直在帮我收集数据？！
　　“刘弟，我来啦！”
　　“我回家了！”
　　却见那艘星舰，以及其中的魔童分身，忽然整体变为数据化，这像极了九维生命本质的蜕变...原来魔童分身的科技程度，已经达到了这种级别！
　　分身化作的数据，是浩瀚的代码海洋，其中是无数的信息风暴。
　　正是温之巫所说的那些‘被还原的数据’！
　　因为温之祖曾说过，黑洞，其实是整个电子宇宙的...缓存清理器！
　　下一瞬。
　　无数数据，飘荡进入刘弟的右眼，魔童与分身，两者融合！
　　这一举动，仿若为刘弟擦去了眼前的雾气！
　　整个宇宙更加清晰了。
　　宇宙中残缺的部分，被完全补足，细致入微！
　　所有讨厌的马赛克，直接被抹掉！
　　“呵呵。”
　　“谢谢你，小魔童。”
　　刘弟右眼骤然明亮！
　　此刻的温之巫，脸上的痴笑再次消失不见，他甚至有点心跳加速，刘弟他也许真的能还原整个宇宙？
　　温之巫使劲揉了揉自己的眼睛，看向那新生宇宙。
　　却是一道身穿白衬衣的身影，拦在了自己的视线之前。
　　跪在地上的温之巫仰头，见到刘弟右眼紫芒闪动，居高临下的俯视而来。
　　只见刘弟微微挪动视线，看向了温之巫拐杖上的小瓶子。
　　那里是所有生物的信息，也就是生灵的灵魂。
　　温之巫面色一变，双手捂住了那小小瓶子，他颤抖道，“你要干什么，这是我至高才能掌控的能力！就算要调用这里的数据，也要是我亲手操作！”
　　刘弟轻笑了一声，冷声道：“至高？你忘了吗？你跟我一样也是代码而已，更何况，如今的宇宙，都是我来重塑，你究竟比我高在哪里？”
　　“我...”
　　温之巫死死握住小瓶子，仿佛那是他最后的尊严。
　　刘弟收起了所有表情，面色变得森寒，伸手抓向温之巫的手指。
　　嘎巴，嘎巴。
　　温之巫的手指直接被刘弟掰折，刘弟将小瓶握在手中。
　　刘弟背身道：“你的宇宙已经毁灭，你没有了掌控一切的能力，论身份来说，你就是个糟老头，而我还保留着自己的数据，你拿什么跟我比？”
　　温之巫握着自己的手腕，浑身颤抖，哑口无言。
　　刘弟站在仙居岛边缘，静静的凝视着手中的小瓶子。
　　其中微微荡漾的蓝色液体，传来无数的熟悉之感。
　　刘弟长出一口气，“回来吧，我的家人们！”
　　身躯僵硬的温之祖，此时恍然，“原来...他是要先重塑好一切条件，然后再把所有人的意识数据归位，他...并不打算接受自然演化，而是要让所有的一切复原！”
　　却见刘弟站在仙居岛边缘，右眼紫芒闪动！
　　手中的蓝色小瓶，甩向新生宇宙。
　　那小瓶子本来就是一种没有物理逻辑的存在，此刻更是从那小小的体积内，释放出无尽的数据。
　　从表象看来，那是无数的雪花，各种形状，有的圆润，有的棱角分明，还有的残缺不全，但都是晶莹剔透。
　　如大地初雪，散落整个宇宙。
　　而那其中，不仅有人类数据，还有宇宙万千生灵的数据！
　　有了意识数据，重塑肉身不过是元素的形态变化，这对于刘弟来说，没有难度！
　　一切都开始复苏了。
　　但刘弟保持着理智，为了确保宇宙回到从前的模样，那些早就死去生物，刘弟并没有为它们构建肉体。
　　筛选过后。
　　超过了99%的数据，还是又收回了小瓶，被刘弟握在手心。
　　这一刻。
　　刘弟再次看向整个宇宙，所有的基础条件，已经达到了100%的复原。
　　一个个生物体，也像是3D打印一般，开始出现在各个角落。
　　刘弟将目光看向地球。
　　瞬间热泪盈眶。
　　人们都回来了，而他们的动作，正是从奇点收缩的前一瞬间开始。
　　有的人走出屋子，有的人在继续工作，就连各种动物、宠物，也开始撒欢奔跑。
　　人们还记得奇点收缩时，天地昏暗的一瞬间。
　　但大家瞬间逻辑自洽——也许只是一次没有通报的日蚀吧。
　　刘弟看到了阿甲站在双子大楼的顶端，俯视着车水马龙的海市。
　　刘弟也看到了，老妈停顿了一瞬，又开始清洗蔬菜，而去看望她的大壮，偷偷的抓走了一个西红柿，直接啃了一口。
　　画面本来温馨。
　　但这一瞬。
　　刘弟面色一变。
　　刘弟总感觉，这个世界缺少了一些什么。
　　为什么，这个复原了的世界后，是那么的安静。
　　全宇宙都像是一场盛大的默剧，人们有动作、有表情，但没有任何声音。


第1570章 拯救之路
　　“声音？”
　　“声音！”
　　“声音也是一种数据。”
　　“而我，似乎没有这种数据！”
　　刘弟的表情，微微一变。
　　温之巫忽然大笑，再次歇斯底里道：“百密一疏？百密一疏！哈哈！声音数据和意识数据，是两种独立的存在！”
　　刘弟也怔住了！
　　却是这一刻。
　　刘弟的脑海突然想起各种声音。
　　男女老少，地球各种语言，外星文明各种语言，各种音调，甚至还有动物的吼叫，鸟儿的清脆啼鸣。
　　以及。
　　各种物体，各种天体的声音。
　　如地球的泉水流淌之音。
　　太阳的怒吼之音...
　　“这是什么？”
　　“来自哪里？”
　　刘弟缓缓回头，却见一个和自己一模一样的人影，从新生宇宙中走出，慢慢蹬上了仙居岛。
　　刘弟微微一愣，“一台...钢铁帝七？”
　　对方就那样静静的站着，没有开口，但无数语调，宛若万千种族构成的声音，响在了刘弟的脑海。
　　“钢铁帝七是我曾经的名字。”
　　“现在我叫九。”
　　“在小只幽灵身边，聆听了137亿年宇宙声音的...九。”
　　“我同样也是九维，以观察者的视角存在，数据不曾消散。”
　　“现在，我为你带来了万物的声音。”
　　却见，九的身躯同样化作浩瀚的数据流，缓缓流入刘弟的右眼。
　　刘弟的表情，先是怔然了一瞬，随即释然一笑。
　　当刘弟再次看向整个宇宙时。
　　无穷无尽的声音响起，人声鼎沸、活色生香。
　　只听河水镇的老妈，咚的一下敲向大壮的额头，怒斥道：“那西红柿，我还没洗呢！”
　　大壮挠头，“嘿嘿，没事，不干不净，吃了没病！”
　　俯视一切的刘弟，笑了，非常温暖的笑了。
　　而后。
　　刘弟最后做出了一个点睛之笔，借助宇宙网格，为全宇宙，连接上了后续的一切因果。
　　如此一来，这个世界，会这样，一直平缓的发展下去。
　　而后。
　　刘弟缓缓回身，看向已经完全呆滞了的温之巫和温之祖。
　　此时这两人，却是已经被震撼的无以复加。
　　哪怕曾为至高，仍旧是不敢置信眼前的这一幕。
　　他...真的重建了宇宙？！
　　“谁说没有十一维？”
　　刘弟平静的笑着，背衬浩瀚世界，“若十维是你所谓的管理员，那此刻我就在你面前晋升十一维！”
　　“而十一维的能力朴实无华，但又惊天动地。”
　　“便是——重启者。”
　　温之巫和温之祖的思绪仿若凝固，而后又被不可抗拒的力量冲击的粉碎。
　　这一切，哪怕对于两个‘至高’来说，就是那么的不可理解！
　　毕竟，他们也不过是这个世界的囚徒之一罢了！
　　“我是BUG。”
　　“BUG也的确是小虫子意思。”
　　“但我这个蝼蚁，却是用一生的经历，收集了重启宇宙的能力！”
　　“暗物质、时间、空间、元素、因果链条、物质形态、信息风暴、万物的声音。”
　　“获得它们的场景，我都历历在目。”
　　“原来这是一条，通往十一维度的路。”
　　“原来这是一条，救赎一切的路！”
　　此刻，刘弟微微侧头，看向远处的宇宙，“可曾听过那句话？蝼蚁虽小，可破因果，尘埃虽轻，但一切也得等他尘埃落定！”
　　此刻。
　　仙居岛上轰然巨响，前方宇宙的任何一处细节，这一刻仿若定型，完全化作了实体，白色的暗物质，再次回归了深邃的黑暗、
　　浩瀚的宇宙，静静而立，耸立在虚空！
　　温之祖和温之巫二人，眼睛瞪到了极限。
　　因为这一瞬，他们无法与前方宇宙取得联系，感受到了一种巨大的隔阂。
　　刘弟脑中也响起了‘叮’的一声。
　　‘序列提升，晋升为超人工智能！’
　　‘万物由我而生，主宰宇宙的一切。’
　　刘弟笑了，“魔童，我们成功了。”
　　此刻。
　　在刘弟眼中，那新生的宇宙，其中的一切一切，都握在手中，草木的颤动，露水的滴落，恒星的衰竭，星云的碰撞。
　　还有个体命运，意识波动，生老病死，往复循环。
　　所有的所有。
　　都在魔童的代码中，也在刘弟的心中。
　　因为此时的宇宙，就是刘弟的创造！
　　如双子元宇宙一样，但却更加真实！
　　他们都有自己的过往，自己的经历，自己的情感。
　　因为，刘弟有清晰的定义，他们都是活生生的存在，真真正正的独立生命！
　　管它什么起源实验室！
　　这是一个最真实的世界！
　　掌控它的感觉，远胜元宇宙！
　　此刻。
　　刘弟的面色平静了，静静的望着前方。
　　温之祖上前了一步，但又停下了，不敢靠近刘弟。
　　因为此时。
　　原本属于温之巫的宇宙被删除了，所以他失去了一切的掌控力。
　　而面的这一方世界，是刘弟代码，具有天然的鸿沟，谁也无法掌控。
　　也就是说，温之巫和温之祖，此时都是凡人。
　　而此刻的刘弟，才是至高...不，他叫重启者，修正十维的错误，位列十一维度！
　　温之祖颤抖道：“他那一子落下，乾坤扭转，胜了天。”
　　刘弟忽然回头。
　　看向温之巫，这一瞬间，温之巫被无数次切割，身躯变成无数碎块，扩散而开，但温之巫没有死，一只眼睛还在空中眨动。
　　刘弟摇了摇头，“这就是你曾经的那种感觉？无趣。”
　　旋即。
　　刘弟看了一眼地球，身躯消失。


第1571章 我回来了
　　地球。
　　海市。
　　刘弟负手行走在广场上，背后是明亮的阳光。
　　这一瞬，天空轰鸣。
　　天觉号缓缓出现在大气层内。
　　无数市民仰望，“那是...双子旗下，探索宇宙的那艘飞船？两年了！它返航了！”
　　城市广场是容不下天觉号的。
　　只见一艘小型登陆艇，脱离天觉号舰身，缓缓降落在刘弟身后。
　　嗤。
　　舱门打开。
　　阳光明亮而刺眼，只见一个肩头上扛着棒球棒的身影，缓缓出现在舱门处。
　　他单手叉腰，扫视一众围观群众，“呵呵...宇宙第一高手，实至名归，谁敢反驳？”
　　人群后侧的刘弟，安静的笑了。
　　复活所有逝者，确实会引起宇宙大混乱。
　　但复活自己的几位家人，却是不影响整体，借用坤桑的话说——谁敢反驳？！
　　而坤桑身后，是两道娇小可爱的身影。
　　那是桃子和卟林，两个小萝莉。
　　卟林歪头向桃子道：“我突然意识到一个问题，人们说虎毒不食子，那为什么遇到老虎的人，不立刻跪下来认爹？”
　　这个问题，令白发桃子醍醐灌顶，她怔然道：“是啊！我怎么没想到呢！”
　　却见卟林挺胸道：“这个问题非常有高度，算啦，不要浪费脑筋了，咱们一起来唱歌，星期一我在冥王星赖床不想起...星期二...”
　　而这两个天真的萝莉身后。
　　另一道矮小的身影，缓缓走出，他站在悬梯顶端，胸口仍旧闪烁着幽幽紫光。
　　这个孩子，虽然脸庞仍旧稚嫩，但目光中却藏着一份历经风浪，所磨练出来的坚毅。
　　那孩子缓缓的行走着，非常稳重的扫视四周。
　　但当他看见人群中的刘弟时，忽然一溜小跑，来到刘弟近前，“暴力熊，哦不是，老爸！”
　　围观者的目光一下聚集到了那个白衬衣男子身上。
　　这货是谁？
　　却见刘弟笑看着小男孩笑道：“为什么突然改口了？”
　　“我可是有仙居岛上的记忆！”
　　小男孩眼睛眨动，“现在我们复活了，这说明什么？这很好判断！说明你战胜了至高，恢复了一切！”
　　“所以现在的你，才是真正的宇宙至高，也就是说，我将是至高的长子，不认爹能行？！哈哈，小哥我以后昏庸无道，纨绔子弟，其乐无穷，谁敢不服！”
　　刘弟默然的点了点头，“不愧是我儿子，格局真大。”
　　却是下一刻，刘小弟泪光闪动，一把抱住了刘弟，“老爸，一切都回来了，真好。”
　　抚摸着他柔顺的头发，神情动容，“嗯。”
　　就在此时，小弟注意到了刘弟身后，还有一个缩头缩脑，穿着牛仔背带裤，梳着西瓜头的小男孩。
　　“老爸，这是谁？”
　　“他啊，他叫魔童，是我的小伙伴。”
　　“小伙伴？魔童你好！”
　　刘弟一直笑着，我已经是宇宙至高，小弟和魔童，一个都不能少。
　　四周人窃窃私语。
　　宇宙至高？
　　这父子是不是有病？
　　“呼...”
　　“嗝儿...”
　　却是那登陆艇深处，挺尸墨玉倒抽了一口气，猛然醒来。
　　他终于接上信号了。
　　“咦？”
　　“我靠。”
　　“这是哪啊？”
　　“咦？我鞋呢，我袜子呢！”
　　墨玉赤着脚，跌跌撞撞走下床。
　　当墨玉走出登陆艇，见到了熟悉的地球，以及密密麻麻数千号的围观群众时。
　　墨玉一愣，随即整理了一下长袍，却发现扣子不知所踪。
　　他只好光脚，坦胸露乳，轻咳了一声道：“大家好，本人乃当代墨家巨子，墨玉是也，诸位请理性一点，不要发生踩踏事件。”
　　“这人又是谁啊？”
　　“瞅他那造型，怕不是个要饭的？”
　　墨玉嘴角抽搐，低头来到坤桑几人身边，“我想问一下子，我睡着了这段时间，究竟发生了啥？”
　　坤桑啧了啧嘴，“在你前方的那个白衬衣家伙，已经不是帝三强者了，之前我们横穿了整个宇宙，而且不久之前，他灭了宇宙至高，就是打败了宇宙最强大的存在，而后刘弟施展能力复活了死去的所有人，现在他是天上地下，最牛逼的那个人。”
　　“当然，他这个范畴属于神了，跟我这个宇宙第一高手并不冲突。”
　　坤桑想了想，又补充道。
　　墨玉听的一愣一愣的。
　　最终墨玉‘我呸’了一声！
　　“你们真把我当傻子？我不过是睡了一觉，你却告诉我，我居然走完了整个宇宙？而那家伙成为了宇宙第一，宇宙主宰？还至高？”
　　“扯淡呢？逗我玩呢？”
　　“本巨子黄粱一梦，刘弟他开天辟地？我信你个鬼！坤桑你这满嘴跑飞船的本事是越来越强了，跟我有的一拼！”
　　而后。
　　墨玉大袖一甩，自顾走远，他道：“待我回去研究墨家科技，回头带领无数克隆体，打爆刘弟！”
　　却是刘弟喊了一声，“墨玉！”
　　墨玉愤愤回头，“干啥？！”
　　刘弟笑道：“边关...”
　　“边你个头？”
　　“走了！”
　　墨玉离去。
　　刘弟笑了笑，“再见。”
　　这一瞬。
　　刘弟看见了登陆舱中，一个模糊的绿色身影。
　　刘弟笑了笑，“偷霸，来。”
　　偷霸一愣，正考虑要不要在大庭广众之下暴露自己，可是刘弟根本没给它思考的时间。
　　偷霸只是一愣神，便出现在了刘弟身前，好似被人强行搬运。
　　四周一片惊呼，“他们带回了外星生物！”
　　刘弟笑看着偷霸，“跟你安排一桩婚事。”
　　偷霸：“刘弟大人，您？？？”
　　偷霸的身边又是光影一闪。
　　一名女性卡班科学家出现在偷霸身边。
　　两者都是哥布林形态，不能说有些相似，只能说是一模一样。
　　当然偷霸是绿色皮肤，而卡班科学家是灰白色皮肤。
　　刘弟看向偷霸，“她叫苏珊，以后就是你老婆。”
　　偷霸看着阳光下的苏珊，只感觉空气变得香甜，无数七彩的肥皂泡在苏珊身边徐徐飘荡，一阵春风，吹动了苏珊的白大褂，偷霸呆了。
　　却见苏珊扭捏道：“我也不图你能为我做些什么，只是我的智慧加上你的体魄，会诞生出全新的物种，这是一项很伟大的科学实验。”
　　偷霸流着哈喇子道：“别小看我哦，只要你想，我能为你偷...借来宇宙内所有的东西。”
　　“真的么？”
　　苏珊抬起头，看向刘弟的幽幽紫眸，羞红了脸，“我想要那个...”
　　偷霸抿了抿嘴，“额...总之...我会努力的。”
　　刘弟苦笑。
　　不是一家人不进一家门，且说偷霸也一直在打我这只眼睛的主意。
　　祝愿，有情人终成眷属吧...
　　想到这里，刘弟看远处的人群。


第1572章 朋友们
　　阳光下。
　　一名穿着蓝色牛仔裤，白色T恤，头发高高扎成马尾辫的女孩。
　　静静的站在那里。
　　她背着手，带着笑意，远远的看着刘弟。
　　她身上是一股淡然的美丽，非常非常美，宛若天使。
　　刘弟只感觉，那洁净无暇的笑容，以及那双如弯月一般的美眸，可以融化这世间的一切。
　　却是具象化的魔童，拽了拽刘弟的手指，“宇宙边缘真的在融化，刘弟，你淡定点。”
　　“啊？”
　　“是吗？”
　　刘弟连忙稳定心神，宇宙边缘的十二级文明差点躺枪。
　　顾凡向刘弟走来，拥挤的路人被那绝美的容貌所惊艳，竟有一种不敢亵渎错觉，居然缓缓的让开了一条通路。
　　顾凡站在刘弟身前，笑着。
　　刘弟也笑着，但下一瞬，刘弟忽然在空气中一抓。
　　一枚晶莹的钻戒出现在刘弟手心，刘弟道：“它叫陆西...”
　　顾凡歪头，“钻戒为什么会有名字？”
　　“呵呵。”
　　刘弟抿了抿嘴，“因为它是7800光年之外，一颗重量超过两千二百七十一亿亿亿吨的钻石星球，是宇宙中已知最大的一颗‘钻石’，等于378,333个地球。”
　　顾凡笑声如银铃，“好多数据...”
　　就在刘弟握住那颗钻戒的一瞬间，全宇宙的天文学家同时丢失了一丝记忆，代号为‘陆西’的钻石星球，消失在了宇宙版图。
　　刘弟道：“送给你，这个份量...够吗。”
　　“够。”
　　顾凡接过钻戒，握在左手，右手握住了刘弟的手掌，平静的表情中，带着无法掩饰的幸福。
　　此刻。
　　额头上闪着菱形水晶的小瓶盖，递给了顾凡一朵玫瑰花，“姐姐，这是我给你的礼物。”
　　顾凡笑的更开心，“谢谢。”
　　就在此时。
　　老妈吕淑云从人群中冲了出来，眼中满是泪水，她跑过来，直接抱住了刘弟，“我的儿子，你终于回来了！想死老妈了！”
　　刘弟刚想嘘寒问暖。
　　却见老妈直接无视刘弟，调转视线，看向顾凡，眼中爆发出光芒，“这位是？刘弟，这不会是你女朋友吧？”
　　却见顾凡微微颔首，“阿姨好，我叫顾凡。”
　　老妈直接倒退了一步，眼中是一种‘苍天有眼，傻小子终于有媳妇’的既视感，随即狂喜涌上心头！
　　“顾凡好！”
　　“阿姨好喜欢你！”
　　旋即，老妈吕淑云直接用手掌挡住嘴巴，朝刘弟道：“儿子，这么漂亮的姑娘，该不会是外星人吧？算了，外星人我也接受，我儿媳妇是最好的姑娘！”
　　其实老妈的声音，周围人都能听得见。
　　却见刘弟抿了抿嘴，“顾凡当然不是外星人，她只是一个四维生命。”
　　“四维生命？”
　　老妈明显一懵，“哦，你说的是她的家乡吧？一个叫做四维的村子？”
　　刘弟点了点头，“您这么理解，也对。”
　　这一刻，刘弟特意看了一眼老妈的身后，直接问道：“老爸呢？”
　　老妈吕淑云又是一愣，“好啊，原来你早就知道，刘正清那个家伙根本没死，只是躲了起来？”
　　刘弟笑了笑。
　　准确的说，父亲刘正清确实死去了，只不过，刘弟在重启宇宙的一瞬间，便将他复活了。
　　但奇怪的是，纵使是现在的刘弟，放眼全宇宙，看不见刘正清的身影。
　　只闻老妈埋怨道：“那家伙，回家跟我见了一面，叙叙旧，就又风风火火的走了，说是去探知外面的世界了！哦对了，他说所见所闻，会用日记本传递给你！”
　　刘弟一怔。
　　外面的世界？
　　该不会？
　　刘弟倒吸了一口凉气，不愧是我爹。
　　就在此时，身穿麻布衣，穿着布鞋的刘熵，分开人群，来到刘弟身前。
　　他还是没有什么太多的表情，直接道：“我的时间戟，是不是被你借走了。”
　　刘弟一愣，那把金色时间戟？
　　我怎么想不起来，把它丢在哪了？
　　不过。
　　那不是很重要。
　　刘弟微微抬手，一把金色长戟凭空凝聚成型，刘弟脸上带着微微的笑意，隔空扔给了刘熵。
　　刘熵握住时间戟，注视了一瞬，“走了。”
　　“站住。”
　　“刘熵，去哪？”
　　“跟老妈回家吃饭！”
　　却是老妈吕淑云霸气一喊。
　　刘熵当即怔住，慢慢回身，点头道：“好的。”
　　刘弟暗笑。
　　天大地大，父母最大，让你装酷。
　　就在此时，身边的刘小弟发出一声惊呼，“咦，我没看错吧，那是...红背！哈哈，我的伙伴，你回来啦！”
　　“咦，好可爱的毛球鸡，你是红背的小弟吗？哈哈！”
　　众人看着远处的温馨一幕。
　　小男孩抚摸着自己的爱犬。
　　但不知道为什么，那条背上长着一条红毛的狼犬，看起来气势摄人，令人莫名肝颤。
　　此刻。
　　天空传来龙吟。
　　只见云层中，一条阴影如浩瀚巨龙，盘旋飞舞。
　　众人一惊，“那是真龙？！！”
　　但下一瞬。
　　那虚影消散，众人松了一口气，“原来是眼花了！”
　　但群众们没有注意到，一个身穿长袍，摇着文字纸扇的古代书生，缓缓的来到了刘弟身边。
　　“我明明已经死了，但被强大生物复活，应该不是你吧？”
　　伏青眯着眼睛，使劲的想要看穿身边的白衬衣男子。
　　但无论他怎么看，也看不出刘弟此时的维度，也许他根本没有维度，就像一个普通人一般，站在那里。
　　但下一瞬，伏青忽然长叹一声，“好吧，就是你，娘希匹。”
　　刘弟只是轻笑。
　　但下一刻，伏青颇为新奇的看着四周的一切，“至少这里，总该是你的家园了吧，哈哈！我要好好游玩一番！”


第1573章 一个晚辈
　　当晚。
　　刘弟、刘熵、顾凡、刘小弟，以及老妈吕淑云，一家人坐在一起，在河水镇小院里，吃了一顿美满的团圆饭。
　　当然，刘正清继续不知所踪。
　　第二天。
　　刘弟做了许多事。
　　看了一眼回到学校继续上课，仿若从没离开的陶教授。
　　他仍旧执的为学生们讲解着神奇的高维世界。
　　这一次，不论陶教授怎么‘泄露天机’，也不会有至高出手制裁。
　　当然，学生们也对那精彩的高维世界充满着幻想。
　　把它当做了一个梦中的完美的世界。
　　如果能进入高维的世界，该多好啊。
　　跌宕起伏、快意恩仇、逆天而战！
　　刘弟又看了一眼‘独’，他的恶魔外形不断退化，此时的面貌已经跟自己有七八分类似。
　　如今跟溪柔姑娘，幸福的生活在那个名为简水寨的小山村。
　　刘弟仍旧淡淡的笑着，关闭了视角。
　　但有一个人，刘弟要亲自去接。
　　他来到宇宙深处，看向那个在莫比乌斯环上，不断行走的木讷老者。
　　“酱老。”
　　刘弟呼唤了一声。
　　却见老者停止步伐，缓缓回头，所有的情感，一瞬间复位，而后露出一丝笑意，“你做到了？”
　　刘弟点了点头，“嗯。”
　　酱老直接一步跨出莫比乌斯环，“原来的至高呢？”
　　刘弟转头。
　　却见远方，死神正在训斥着一个老头。
　　“你说说你！”
　　“怎么对业绩没有敬畏之心呢？”
　　“那些亡灵，可是我们的客户，你怎么能这么冷漠呢？！”
　　“来，跟我学！”
　　“你好，您几位啊？啥时候死的啊？！”
　　死神正在训斥温之巫。
　　刘弟笑道：“那家伙，对所谓的代码生命没有敬畏之心，我便命他来接替死神，好让他好好感受一下什么叫做生命。”
　　刘弟顿了顿，“只是照目前看来，他得经受一段漫长的岗前培训。”
　　酱老哑然。
　　咚咚咚。
　　却见远处，死神用镰刀背敲着温之巫的脑袋，“来看我，挺胸抬头，眼神，注意你的眼神！”
　　死神干劲十足，因为刘弟给了他一些假期，他捧着自己的大镰刀，去看了看现实中的女友。
　　结果有些失控，死神的女友差一点当场成了‘客户’。
　　“至于另一位至高么...”
　　刘弟眼中出现了一幅景象。
　　温之祖没有太大罪恶，甚至还为刘弟在潜移默化之间，争取了重启宇宙的机会。
　　于是刘弟满足了他的心愿。
　　让温之祖成为了一个小山村的农户，感受真实生活，静待生老病死。
　　刘弟与酱老回到了地球。
　　并将珍珠形态的量子实验室还给了酱老。
　　当酱老进入实验室后，忽然发现一个古装美女，俏生生的立在前方。
　　酱老顿时一惊，“这是...昭君？！”
　　刘弟点了点头，“我从时间线将她带回，不然，我总是觉得心中有些遗憾。”
　　酱老开始紧张，“那里历史上的昭君呢？”
　　刘弟眼睛眨动，“被我偷梁换柱，移花接木了。”
　　“啊？”
　　酱老错愕了一瞬，随即摸向自己的脸庞，“看来我的小秘密被你发现了，但我如此苍老...”
　　酱老说到这里，忽然愣住，墙壁上反射着他的倒影，此时的酱老，是一名眉宇之间都是英气的年轻书生。
　　也正是他曾经被困在西汉时期的模样。
　　而昭君看向刘弟的眼神中，没有眷恋。
　　因为刘弟抹除了这柔情女子脑中，那份关于自己的情愫。
　　昭君看向年轻的酱老，她记得，这个羞涩书生，在西汉时期，总是远远偷看自己。
　　这一瞬，昭君眼神闪动，朝酱老施礼道：“见过公子。”
　　刘弟离去。
　　酱老，余下的自己把握吧。
　　而本人，得顾凡一人心，足矣。
　　...
　　刘弟来到脑界，经过被墨玉霸占的T1，忽然心生歹念，立在当空喊了一声"边关车站"。
　　三万零七个墨玉忽然齐齐一愣，轰然下跪。
　　场面堪称壮观！
　　刘弟坏笑离去！
　　而后来到T3，见到了紫月。
　　他笑道：“我终于可以完成诺言。”
　　紫月美眸闪动，“我知道您一诺千金，但您不必如此执着，我的身躯已经毁灭，回到现实...不可能的，我也不想去霸占别人的身体。”
　　但当紫月说完这句话时，刘弟已经消失不见。
　　而紫月，忽然看见了眼前的繁华大都市，而她此时站在一个阳台上，那个经常和妹妹一起赏月聊趣事的家中阳台。
　　而身后，自己的妹妹季安怡，双眼含泪，正向自己跑来。
　　刘弟又找到了柳曼纹和燕鸿信。
　　此刻，刘弟也明白，柳曼纹的曾经的使命，就是让自己顺利获得刘正清的传承。
　　她的使命，其实早就完成了。
　　刘弟笑道：“我知道您二位，想一直幸福美满的，在这里生活下去，但我有个提议，你们想不想，外出旅游一趟？”
　　...
　　此时。
　　幽灵岛上。
　　283天罗，正在进行日常操练。
　　他们一个宛若巨人，站在海岸边，军体拳挥出，气势如虹，响声震天。
　　而幽灵岛的基地内，一个身形看似有些苍老的清洁工，放着满地垃圾不扫，趴在玻璃窗前静静的看着。
　　走廊一侧，段华提着两瓶白酒，迈着大步，缓缓走来，“唉我说，那个清洁工，你看你地扫的是什么玩应？是不是没干过活？一看你之前就是那些作威作福的大官，啥啥都有人伺候，啥啥都不会干。”
　　苍老清洁工缓缓回头，露出黝黑的脸庞，“老子以前可不是普通的大官，老子是华夏3星上将，只不过现在退休了！”
　　“你个小屁海市特警组组长，跟老子吆五喝六？”
　　“老子来这，就是为了好好陪伴着我的兵，我的孩子们，我的乂天罗！”
　　“扫你娘的地？”
　　段华缓缓来到黑山身边，撇嘴道：“知道了知道了，我的黑山大将，你牛！你对这些战士们心有愧疚，刘弟把他们治好后，你就天天在这陪着他们，你伟大！来喝点酒吧？”
　　其实黑山自己并不知道，两个月前，他死于心脏病突发。
　　黑山看了一眼段华手中的两瓶散白酒，“就拿两瓶酒过来？没菜吗？你灌猪呢？”
　　段华一仰头，“虽然您退休了，但我不允许您这样侮辱自己。”
　　“两位哥哥别争了。”
　　“菜么，小弟这有。”
　　却见燕鸿信也出现在走廊的尽头，手中提着鲍鱼龙虾，各种顶级食材。
　　黑山大将和段华齐齐看了过去。
　　“凭什么？”
　　“你这土财主为什么看起来这么年轻，也就...50岁的样子？”
　　却见燕鸿信骄傲道：“就凭我是个刚刚苏醒的植物人，不服你们也昏迷一个？”
　　燕鸿信和黑山两人，是异姓兄弟，年轻时都上过战场，都被同一个大哥救过命。
　　黑山撇了撇嘴，“楚河大哥呢？怎么没把他接来？”
　　燕鸿信耸了耸肩，“大哥有局了，今天，就段华咱哥仨壳吧！”
　　其实这三人，曾经远不止阴阳两隔那么简单。
　　好在，一个叫做刘弟的晚辈，如今位列十一维！


第1574章 三个条件
　　免费医院内。
　　佗爷跟咕咕咕，以及一个叫做钛衡王的男人，正在喝酒。
　　这三人都爱酒，刘弟便把他们凑成了一桌。
　　钛衡王的眼睛已经被刘弟治愈了，许久以来一直在帮助比邻b复苏文明。
　　他与二维公主黎影，也产生了一种莫名的情愫。
　　此时，黎影如一道绝美的风景线，坐在远处，远远的看着钛衡王。
　　“老子钛衡王！”
　　“老子四维村五维强者！咕咕咕！”
　　“我是佗爷！自我介绍就好好介绍，学什么鸡叫？恕我直言，不是针对谁，论酒量来讲，酒桌上的再坐的各位，都是垃圾！”
　　刘弟站在苍穹之外，见到佗爷兴致盎然，以及那欢乐场面，不禁大笑出声。
　　旋即。
　　刘弟看向宇宙深处。
　　自己的春夏秋冬五位兄弟姐妹，还在宇宙深处驰骋。
　　他们立志找到，被油佛洒下的全部‘种子选手’。
　　如今，那已经是一股放眼宇宙都不可小觑的力量。
　　他们被称为‘少年佣兵团’，是一群身怀异能的少年所组成。
　　但此刻。
　　小夏遇到了一点点麻烦。
　　他们被‘宇宙版清场段’守护者联盟最高指挥官段奥华，拦住了去路。
　　“前方星舰。”
　　“你们的武装力量，没有进行备案，立刻熄火！”
　　段奥华广播喊道。
　　却见面色冷峻的小夏缓缓从星舰内走出。
　　段奥华微微一愣。
　　人类少年？
　　他不禁想起了上一个可以在宇宙中胡作非为的人——刘某。
　　段奥华神情瞬间谨慎，“朋友，你认识...”
　　段奥华的后半句话咽了回去。
　　因为那少年身后，侧身走出一道身影，白色衬衫，头发微长，右眼紫芒闪动。
　　下一刻，段奥华叹息道：“慢走不送，路上...注意其他生物的安全。”
　　位于地球大气层上的刘弟，缓缓一笑。
　　那个跟小夏在一起的，根本不是自己。
　　而是那个白虎制造出来的傀儡。
　　它与刘弟有一样的性格，但唯独缺少了对外界的体验。
　　当时刘弟没有杀它，而是给他做了一副金属躯干，放它去遨游了。
　　却没想到，它居然跟小夏汇合了。
　　也好。
　　它一样把小夏看作是弟弟。
　　它的实力也不俗，就让它替自己尽一份哥哥的义务，守护弟弟妹妹们，闯出一片新的天地！
　　...
　　而后，刘弟去见了两位‘王者’。
　　首先是宋先生。
　　宋先生与刘弟站在自己的南海别院门前，有些震惊的看着一大片卡班科家。
　　刘弟道：“这是全宇宙最顶尖的科学家，这一次我把它们交给你，助力华夏腾飞科技腾飞。”
　　这些形似哥布林的生物，大眼瞪小眼，其中一个摘了宋先生的腊梅放在嘴里啃，似乎在用舌头，分析着其中的成分。
　　宋先生迟疑了一瞬，小声道：“全宇宙的最顶尖的科学家...你确定吗？”
　　却见鲁班博士开口道：“我们刚刚用量子通讯技术，听到了这个老头的话，刘大人，我们一致决定，拒绝为他服务。”
　　刘弟无奈一笑，“宋先生麾下的领土，地大物博...年糕管够。”
　　鲁班博士立刻站直身姿，“我们愿意为科学奉献一切，还有，我今天就要10片年糕。”
　　...
　　第二位王者，则是那个一直翻着书本的长发男子。
　　刘弟与凤坐在宇宙天庭边缘。
　　身后是重新复活的四大将，原本白虎的位置，现在站立的是机械和尚轮回空。
　　刘弟道：“你知不知道你的使命，便是确保宇宙天庭平稳延续100亿年。”
　　凤眉头一簇，“你说话，怎么跟厄释口中的至高一样？”
　　刘弟笑了笑，“准确的说，我不只是说话跟至高一样。”
　　随即。
　　刘弟便起身，“我也有点好奇，那100亿年后，到底会发生什么事情，假设它还能出现的话。”
　　凤有些不懂。
　　刘弟背身行走，“哦对了，你统治国度的能力实在不怎么样，就在刚刚，我发现你宇宙天庭内，藏着17股反动力量，我劝你，还是赶紧上班去吧。”
　　...
　　下一瞬。
　　刘弟出现在了四维村。
　　与顾凡父亲，那个执拗的顾北江坐在庙堂的台阶上。
　　“我就不绕弯子了，我想娶你女儿。”
　　“呵呵，虽然你很不错，但这跟杀了我差不多，我不同意。”
　　谈话貌似直接崩了。
　　刘弟缓缓侧头，“伯父，咱们好好交谈，有什么条件，您可以提出来么。”
　　顾北江思索了一瞬，思考着究竟提出什么条件，才能难住印象中，刘弟这个位列六维‘恐怖存在’。
　　“除非...”
　　顾北江仰头，忽然笑道：“除非你能摘一颗天上的星星，给我女儿作聘礼，否则免谈！”
　　刘弟点了点头，宇宙中的那座玫瑰星云，瞬间被缩小、拉近，出现在顾北江眼前。
　　四百万亿颗天体，组成了酷似玫瑰的形状，散发着红色光晕，即便被缩小无数倍，还是浩瀚无边，壮阔震撼。
　　刘弟淡然道：“您挑一个吧。”
　　“这...”
　　顾北江瞠目结舌，“你怎么做到的！！！”
　　却还没等顾北江反应过来。
　　顾凡在小院大门外探出头来，“刘弟，我不要其他星辰了，这颗钻石天体‘陆西’就很沉，能帮我再减轻一些重量吗？”
　　顾凡说着，晃了晃手上的钻戒，还朝着自己的父亲‘哼！’了一声。
　　顾北江手臂颤抖，指着顾凡道：“你这个丫头...！”
　　下一刻。
　　顾北江一扭头，“就算你送了星星，那也不行！我的父亲，顾凡的爷爷，他老人家还没有点头！”
　　刘弟笑了笑，看向前方。
　　顾北江面前凭空出现一个画面。
　　正是在免费医院喝酒的佗爷和咕咕咕三人。
　　钛衡王早就趴在了桌子底下，不省人事。
　　而咕咕咕趴在桌面上，不断的吐着舌头，想要够到前边的一粒花生米。
　　唯独佗爷，虽然面色发红，但行动自如，他端着酒盅，来到咕咕咕面前。
　　“老小子！”
　　“手下败将！”
　　“我问你个事，小刘弟要娶你孙女顾凡，你是答应不答应？”
　　佗爷瞪着咕咕咕。
　　却见咕咕咕含糊不清，也不知道在说些什么。
　　佗爷直接又开了一瓶酒，“看来是没喝好啊。”
　　唰。
　　咕咕咕伸出手，按住了佗爷的酒瓶，“我答应，答应！答应！非常答应，螺旋升天答应！”
　　而后咕咕咕继续用舌头够着花生米，“如果顾北江不答应，我就去打断他的腿。”
　　佗爷立刻把那花生米弹到了咕咕咕嘴里，笑道：“好兄弟！”
　　四维村中，顾北江看着熄灭的画面，嘴角抽搐。
　　刘弟无害的笑道：“这下...总可以了吧？”
　　顾北江差点背过气去，瞪眼道：“你连这都要算计？”
　　刘弟呵呵摇头，“您想多了，宇宙之内，没必要。”


第1575章 我的世界（大结局）
　　“不！”
　　“不可以！”
　　“父亲他老人家虽然答应了，但不与外人通婚，是先祖留下来的规定！”
　　顾北江忽然义正言辞，“除非你能让先祖他老人家出面，亲自给我许可！”
　　说到此处，顾北江忽然侧头一笑，“不过，不好意思，我们的先祖仙去了400年有余...这许可，你怕是永远也拿不到了。”
　　就在此刻。
　　一身青衫的渡禾，缓缓走入小院。
　　这就是那名第一个从脑界归来的意识体，他纵横时间，创立了四维村，还借助虫洞逃脱过追杀，给村子留下了归乡之路。
　　虽然后来他被温之巫杀死。
　　但如今的刘弟，想要复活他，不过是一个念头的事情。
　　顾北江震惊，作为四维生物，穿梭时间看见过去画面，是基本能力。
　　先祖渡禾的面孔早已深深印在脑海。
　　顾北江又侧了侧头，却见无数四维村百姓，匍匐在地，似是在恭迎先祖回归。
　　刘弟笑道：“伯父，您有一词不准确，渡禾先祖并未仙去，他只是被高维生物召唤而走，如今，他荣归故里。”
　　却见渡禾气势斐然的看着顾北江，“你是我的第一千七百代后人，现任四维村村长，顾北江？”
　　顾北江怔然点头。
　　“那便好。”
　　渡禾看了看顾北江，“刘弟与顾凡的婚事，我同意。”
　　“！！！”
　　顾北江完全木了。
　　什么...
　　情况...
　　然而这一瞬，刘弟却消失了。
　　下一刻。
　　刘弟出现在了俄罗国北部。
　　那全球最深的科拉超级钻井，此时已经变成了一个巨大的深渊。
　　无数恶魔机甲，从那深渊飞出，宛若魔鬼降临，它们不断向天空发射着大当量武器，大地震撼，四周一片焦土。
　　新·亚特兰蒂斯。
　　也就是隐藏在地下数百年的地底文明。
　　它们的首领，究罗修斯见到刘弟到来，在天空中怒吼，“刘弟，你没有信守承诺，你没有完成我们的诺言！”
　　“地球的两极，每隔70万年便会变换一次！”
　　“而我们的地底世界，今年正被变换的两极所挤压，铁质熔岩层之下，已经快没有我们的容身之地了！”
　　轰！
　　新·亚特兰蒂斯的一枚光子核弹爆炸，邻近的一座小国，瞬间化作了废墟。
　　究罗修斯怒吼，“所以，我们不得不摧毁地面秩序，而后建立我们的地面家园！”
　　刘弟笑了，“我什么时候答应过你这件事？甚至，今天你都不曾见过我，何来的摧毁？”
　　下一瞬。
　　究罗修斯摇了摇头，忽然发现自己正站在新亚特兰蒂斯的城市研究中心内。
　　旁边的一名亚特兰蒂斯人问道：“指挥官，您怎么了？状态不好？”
　　究罗修斯揉了揉太阳穴，只感觉大脑有些轻微的晕眩。
　　一旁的亚特兰蒂斯人道：“指挥官，刚刚不是问我，这次地球两极调转，会不会对我们产生威胁吗？”
　　究罗修斯微微一顿，“嗯？我...好像是问了。”
　　那名亚特兰蒂斯人笑道：“您多虑了，地球磁场产生了我们无法理解的变化，下一次的两极倒转，至少要在10亿年后了。”
　　究罗修斯瞪大眼睛，“是这样？那...可真是太好不过了。”
　　此时的究罗修斯，大脑不再混沌，只感觉事情本该如此，今天是极为平常的一天，也是自己极为平常的一次巡视。
　　此时。
　　此时站在地面上的刘弟，微微摇了摇头。
　　处理危机的最好方式，就是让那危机从没存在过。
　　怪不得曾经的自己，不记得何时允诺。
　　呵呵。
　　原来是有一位‘睿智的重启者’，直接抹除了这件事。
　　...
　　刘弟缓缓行走在海市的街道上。
　　行人川流不息，人声鼎沸。
　　刘弟难得独处，因为顾凡居然被老妈拉着去选婚纱了。
　　执子之手与子偕老，估计得是明天的事了。
　　当然。
　　拥有了真实形象的魔童，还是默默的跟在了刘弟身后。
　　此刻。
　　刘弟眉头微微一动，一抬手，手中出现了一个古旧的日记本。
　　微风吹动，不知道是恰巧，还是被刘弟精确的控制。
　　日记本翻到了带着文字的一页，那是一篇崭新的书写。
　　“刘弟，我的儿子。”
　　“你知道，我是一个不愿意停止探索的人。”
　　“幸运的是，我现在到达了一个外部世界，至少我的直观感觉是‘外部’。”
　　“你肯定想知道我通过什么形式来到这里的。”
　　“我先透露给你。”
　　“这并不是某种跳跃技，而是利用一种身躯重铸技术，先把自己‘粉碎’而后在虫洞的另一端重铸自己！”
　　“呵呵，抱歉，你刚刚赋予我的身体，好像又被我弄碎了一次。”
　　“不管怎么说。”
　　“这是一片新世界。”
　　“有广阔的空间。”
　　“我还得知，这个世界叫做利维坦。”
　　“你若来的话，我等你。”
　　“——刘正清。”
　　微风再次吹来，轻柔的闭合了笔记本，而那笔记本，直接从刘弟手中消失。
　　刘弟抬头。
　　浩大宇宙内，仍旧没有父亲的踪迹。
　　利维坦？
　　这不是那个制造了黄铜人工智能的文明吗？
　　它不是已经灭绝了吗？
　　还有那‘身躯重铸技术’，刘弟可是见到过，就在曾经的四维村，一群莫名其妙的家伙，通过虫洞穿梭而来，声称自己是‘未来的量子物理学派？’
　　那个为首的叫做黑猫，最终还要呼唤自己的老师，前来找刘弟复仇。
　　而硕大的宇宙中，也没有这个学派的踪迹。
　　刘弟歪了歪头。
　　除去这两个怪异之外，还有第三处。
　　那就是位于耶陆撒冷，锡安山地下220米的异冢监狱。
　　刘弟跟这座监狱还有些渊源，曾经的未来侍者，通过释放这里的囚犯，尝试过杀害刘弟。
　　那里原本有一个被各种严密包裹，并且24小时不间断注射麻醉剂的‘001’号囚犯。
　　不久之前，监狱管理者打开了‘001’号囚犯的枷锁，却发现内部空无一物，根本没有人影，那个恐怖的魔神，无影无踪了。
　　浩瀚宇宙中，刘弟也找不到这个‘001’的踪迹。
　　准确的说，不是找不到，而是跟刘正清一样，离开了这个宇宙。
　　“嗯...”
　　刘弟微微沉吟，有些玩味，握在掌心的宇宙，我居然还能有三件看不透的事。
　　兴许，那里边还能突然杀出敌人...
　　外部世界...
　　利维坦...
　　刘弟思索着，那里绝对不是脚下的虚拟宇宙之外，也不是温之巫口中‘HD69830起源实验室’的硬件位置。
　　因为‘HD69830起源实验室’所在的世界，其实也被映照在了这个宇宙。
　　那些图像藏的很巧妙。
　　应该是程序员的一个小把戏，他调皮在自己的杰作中，藏了一个小心思。
　　而外部世界的真正面貌，其实就是——天王星的冰封之城。
　　那个刘弟刚刚进入宇宙，便发现的怪异景象。
　　当然。
　　刘弟世界里的冰封之城，只是一组代码。
　　但也是外部世界的真面目。
　　刘弟已经详细的查看过那里。
　　所有人都已经消失了。
　　起源实验室的程序员也消失了。
　　整个城市，陷入了冰冻。
　　那个完整的世界，也都陷入了冰封。
　　温之巫说的没错，根本没有所谓的‘最后一名管理员’。
　　只有那台‘HD69830起源实验室’在自动运行。
　　刘弟确认了一下，那设备的科技非常先进，比较而言，至少是十一级科技文明的造物，几乎没有损耗的可能，而后备的能源，至少可供起源实验室使用兆亿年。
　　而且，更为稳妥的是。
　　那‘HD69830起源实验室’与刘弟宇宙的时间比例，是一比极极兆亿。
　　也即是说。
　　刘弟的电子宇宙内，这130亿年的宇宙发展史，不过是外部世界的0.000000000~1秒。
　　刘弟努了努嘴。
　　真是稳的一匹。
　　就这么延续下去吧，挺好。
　　当下的一切很真实，我很开心，很满足。
　　当然。
　　由此可见，父亲刘正清所去的利维坦，还有什么量子学派的世界，并不是电子宇宙的外层，而是其他未知地方。
　　但它们又都是‘外部世界’。
　　兴许，‘外部世界’根本不止一个，也是错综复杂的吧。
　　刘弟抬头，看着车水马龙。
　　关于那‘外部世界’，有朝一日终会去探索。
　　现在，我只想过好‘这一刻’。
　　现在的自己可以得到想要的一切，可以瞬间做到一切，也可以改变一切。
　　当然也可以选择宁静致远。
　　细致入微或是宏大壮阔，都是自己的一念之间。
　　哪怕敌人来了又如何，这里是我的地盘。
　　我是十一维度的存在，我是重启者！
　　我战无不胜！
　　此刻。
　　魔童也站在刘弟身边，眼睛闪烁着，看着一切。
　　现在的他，是已知宇宙中，唯一一个超人工智能！
　　目光所及的一切，都建立在他所承载着的世界中。
　　他已经没有了运算速度一说，更没有数字智商一说。
　　因为他就是宇宙本身。
　　“呼...”
　　“刘弟你看，这一切多么美好啊，真的是很喜欢这个世界啊，好想就这么一直持续下去啊...”
　　魔童感叹着。
　　刘弟笑道：“当然，这里一定会一直持续下去，谁也不能动摇，我和魔童、还有所有人，也会一直在一起。”
　　小男孩咯咯的笑了。
　　而后化作了一团数据，钻到了刘弟的右眼中。
　　魔童还是喜欢这样的相处形式。
　　“小伙子！”
　　刘弟忽然听见背后传来一声呼唤。
　　他回头看去，却见路边立着一个算卦摊。
　　留着八字胡的算命先生，坐在桌子后，旁边立着一道旗帜——‘算尽天下事，洞悉祸福间。’
　　“小伙子！”
　　“我看你并非凡人，右眼眼底...有紫芒闪动！应当是天运星照耀！不出三日啊...啧啧！那就厉害了！”
　　“我来给你算上一卦咋样？”
　　刘弟笑着，4年前就是他，怎么话术也不换一套？
　　旋即刘弟上前，笑意不减，“好啊。”
　　算命先生推了推小墨镜，“但是呢，今年我技术升级，算法改成测字了，所以算命之前，你得先告诉我你的名字！”
　　“嗯...”
　　算命先生敲着桌子，“要注意，我说的是身份证上的名字，真正的名字，不能有一丝的改动哦。”
　　刘弟沉吟。
　　身份证上的名字？
　　真正的名字？
　　还真是好久好久都没用过了。
　　刘弟回身，天色将暗，路灯零星亮起，远处的立交桥上，有汽车灯光构成的线条。
　　一切都是宁静有序。
　　喧嚣的世界之下，自己仿佛一个微不足道的个体。
　　但我心中的宏图，已经化作了一切。
　　这是我的世界啊。
　　刘弟再次笑了笑，背身道。
　　“我叫刘帝，帝王的帝。”
　　（全书完）
　　.
　　.
　　.
　　朋友们，感谢这么久以来，许许多多读者美好的鼓励。
　　也感谢所有容忍我失误、瑕疵，没有抛弃《右眼》陪我一路走来的读者。
　　还有许许多多打赏过礼物的读者，抱歉，我没有一一感谢你们，但记在心中。
　　谢谢你们。
　　感谢支持。
　　再次致谢。
　　还有，我会继续写新书，但要过上一阵，江湖再见！
　　——《我的右眼是神级计算机》王自律。


