我的外挂是我永生的同桌老婆！
作者：喝口羊肉汤
分类：都市高武、都市、穿越、天才、单女主、搞笑轻松
主角：林安、凌芊
简介：【单女主，时空穿梭，反套路，轻松搞笑】
好消息，觉醒了穿梭时间的异能！
坏消息，林安控制不了穿梭的时间…
这让本来万众瞩目的s级天才，一下子成了无人问津的废柴，并且还得时刻提防有人觊觎他的异能。
这样的日子持续到某次穿越，让他来到了千年后人类灭亡的时间，发现了唯一一位存活的人类。
他的同桌！凌芊！
而此时他才知道，这位安静的有些过头的女生，居然是一位永生者！
不知道活了多少年的老妖怪就在身边。
林安没有一丝丝迟疑，立刻选择了抱大腿。
也终于在这位永生的同桌身上，找到了控制自己异能的办法。
只是…
逐渐成为顶尖强者，寿命不断增长的林安，看着身边自称永远十八的少女。
他怎么感觉自己被养成了呢？
…
我是凌芊，是位永生者。
漫长的岁月中，我早就能在人族社会中隐藏自己，不暴露自身的秘密。
可最近我发现了奇怪的事情，一位拥有时空穿梭的家伙，老是出现在我身边。
起初我没有怀疑，但随着过去、未来的他一次次的出现在自己身边。
我怀疑，我可能暴露了！
但这…似乎也不赖。
版权信息：本书的数字版权由 番茄小说 提供并授权发行，如有任何疑问，请通过“我的-意见反馈”告知我们。


第一卷

第1章 不受控的穿越时空
　　【餐厅进货啦，收购新鲜大脑喽。】
　　【(´▽｀)】
　　砰…
　　安静的教室被一声闷响打断。
　　狼狈的身影突兀的出现在空荡的桌子上，衣物破烂的宛如遭遇了一场追杀。
　　同学们的目光投来，眼神中满是戏谑。
　　“叶哥这是去那个时间线了，这么惨呢。”
　　“这次有没有见到熟面孔，不会又跑什么荒郊野岭去，连到什么时间都不知道吧？”
　　“看他那样，八成是在山林里被野猪拱喽。”
　　学生们一阵欢笑，叶安却没心思理会他们，看着四周的环境长出了一口气。
　　毕竟被恐龙追杀了半个小时，他实在没心情去理会四周的嘲笑。
　　啪啪两声，讲台上的班主任拍了拍桌子，对于叶安突然出现的情况也不意外，平静的开口。
　　“去洗浴室清理一下，赶紧回来上课。”
　　“OK的，老甲。”
　　缓了口气，大心脏的叶安已经消除了内心的恐惧，毕竟这样的情况也不是第一次发生。
　　“让个道呢。”
　　同桌的白毛美少女缓缓的起身，叶安对于她的高冷也是见怪不怪。
　　洗浴室内，叶安找到自己的柜子，里面放了好几套的校服，可以看出他对自己的处境也十分了解。
　　“这真操蛋了…”
　　想起自己的情况，叶安都忍不住爆粗口。
　　本来重生到这个万族林立，以武为尊的世界，他从出生起就期待着自己未来会拥有什么异能，又或者什么系统。
　　毕竟纵观穿越者大队，那个不是在新世界混的风生水起。
　　这样的情况持续到了十二年义务教育结束。
　　觉醒异能的当天他已经做好了心理准备，还回忆了下以往那些网文小说，准备觉醒F级异能然后得到系统，打脸路人炮灰，引起校花注意，从而走上人生巅峰！
　　结果他开局即是巅峰！
　　也只是开局…
　　异能是百年难得一见的S级，还是涉及至强规则的时间的时空穿梭！
　　能够让自身穿越到其他的时间线，改变过去，预知未来！
　　但…
　　当天觉醒带来的异象引起了魔人教那群人奸的注意！
　　叶安发誓，自己从未见过如此果断的反派角色。
　　一点拖延症没有！
　　他还没享受一下众人的吹捧，十分钟后天晶城内所有魔人教的人奸都冲来学校，其分盟的首领更是拼着燃烧生命的代价，硬生生突破了校长的阻拦，也要将他斩杀！
　　但S级异能就是S级异能，凭借着刚领悟的时间穿梭，叶安躲过了他付出生命打出的一击。
　　只是叶安虽然活下来了，可在穿梭时间的时候遭受到重创，导致他也失去了对自己异能的掌控，使异能变得十分混乱，无法控制。
　　于是乎就出现了先前的一幕，他在上课时异能突然发动，人就消失了。
　　这样的情况已经在这三个月内出现了无数次。
　　由于无法控制异能，叶安也不知道自己会出现在哪里，大多数的穿越都在未知的山林，不知道具体的时间。
　　运气好不会遇到猛兽之类的，安稳等待穿越的时间结束，运气差就是落在异族门口…
　　好在穿越时间遭受到致命危机的时候，叶安的本能还是勉强能支配一下异能，让他能死里逃生，
　　但谁也不知道，这种本能下次能否生效。
　　起初叶安穿越，校长、老师等人还会急忙来他这里等候，希望他在其他时间线带来什么重要资源。
　　只是随着一次次的失控都未带来价值，他们也逐渐失去了耐心。
　　其中最幸运的一次，林安出现在人类据点之中，而那个时候人族已经成了魔族的奴隶，
　　一个个早已失去了血性，对于叶安的出现反手一个举报，换取半小时的休息时间。
　　“哎…”
　　叶安闭着眼睛，感受着冷水滑过。
　　这次穿越到了很久很久以前，恐龙都还在，估计人族还没出现。
　　他并不在意时间线，而是这次被一只霸王龙追杀，他依靠着巨大的树木躲避了半小时，数次险些成为霸王龙牙缝里的肉丝。
　　但死亡的危机，却没能激活他的异能。
　　如果下次再出现在异族面前…
　　“魔人教！”
　　叶安咬牙切齿：“尼玛的！哪有主角觉醒当天就倾巢而出的！还燃烧生命，也要废了我！尼***…”
　　骂的很脏，也算是出了口气。
　　“系统呢，救一下啊！”
　　安静的洗浴室内只有流水的声音。
　　叶安摇摇头，还是别折腾这些有的没的，现在异能靠不上，只能尽快淬炼肉身，凝聚气血，成为武者。
　　不然下次，恐怕真得死在某个未知的时间线里了。
　　魔人教的攻击不仅让他异能受到影响，也对他身体留下了暗伤。
　　好在校方还没放弃自己，不断的提供医疗资源，如今暗伤基本已经抹除，不用两天就可以开始正式的修炼。
　　虽然落后了三个月，s级异能还是失控了。
　　但这毕竟是S级异能，能够觉醒这种异能，叶安相信自己的天赋不会差。
　　“让你们先跑三个月又如何。”
　　叶安长出了口气，穿上崭新的校服，双手向后一挥，衣角飘动，潇洒的走向教室。
　　“三个月过去，大家都已经突破了武者。”
　　班主任的声音在里面响起。
　　“不过不能懈怠，虽然你们的异能等级都不低，但是这次武考是首次尝试在异境之中进行。”
　　“届时不只是我们学校，其他学校的武考生也会和你们竞争。”
　　“接下来这一个月，你们不仅不能懈怠，反而要倾尽资源，争取在这个月内晋升为二级武者，才能有百分百的把握在本次武考哪崭露头角，前往心仪的高等学府。”
　　只剩下一个月了…
　　平复了下内心的急躁，叶安缓缓拉开了教室门。
　　嘎吱一声，教室内的目光再一次转移在他身上。
　　正要开口报告一下，叶安感觉到了曾经让他惊喜无比，但现在却让他十分无语的波动。
　　下一秒，在众人的目光中，叶安的身体虚幻起来，仿佛不存在这个时间一般。
　　随后消失的无影无踪！
　　“乐，又走了。”
　　“开盘开盘，这次我们的天晶城时隔百年出现的S级异能，能否活着回来！”
　　“包能的，这都多少次了，每次都回来了，毕竟还是S级异能。”
　　“那可说不准，刚才回来他身上就多了很多伤口，可不一定喽。”
　　教室一下变得吵杂起来，有幸灾乐祸的，有趁机开盘的，也有不屑的。
　　甲正山扶额，对于叶安的突然消失是担心也是无奈，但他也干涉不了。
　　默默的给校长发了个消息，甲正山拍桌将众人注意拉回。
　　而唯有叶安的同桌，那位白发少女只是淡淡的瞥了一眼门口，脸上没有任何情绪。
　　仿佛任何事情，在她眼里，都不足为奇一般。
　　而叶安这边，随着熟悉的感觉消散，他无语的吐槽。
　　“不是，我刚洗完澡啊。”
　　只是说完，他看着四周的情况。
　　自己的担心似乎有点多余了。


第2章 末日中的同桌
　　昏暗的天空下，暗红色的土壤将这片天地染成了淡淡的红色。
　　随处可见的坑洞内，能看见其中腐朽的白骨，以及各种充满锈迹的兵器。
　　放眼望去，灵安的视野内没有一点人造痕迹，有的只有满目疮痍的大地，和暗红色的土壤。
　　一切人类的痕迹，都不再存在。
　　扫过这荒芜的场景，叶安的神色有些呆滞。
　　“这是给我干哪儿来了？还是国内吗？”
　　他实在无法想象，究竟是多少年过去，才会让辉煌的人类文明彻底消散，四周只剩下干瘪土壤，像是一片灭绝之地。
　　所以第一反应，他怀疑自己穿越到到了未知的区域。
　　这种事情并不是没发生过，比如上次遇到生死危机时，他到了异族家门口。
　　又比如刚才那次，去了远古时期的森林。
　　但无论哪里，最起码还有生命的痕迹。
　　但这次他的视线中，只有单调的暗红土壤。
　　只有些许腐朽的骨头和锈迹斑斑的兵器，证明这里曾经也有生命的存在。
　　站在原地的叶安深吸了口气哦，空气都充满灰尘的味道，让他忍不住捂住了鼻子。
　　“不会误入什么远古战场了吧？”
　　扫视着四周的坑洞，有类似人类的头骨，也有类似羊牛一般的骨骸。
　　它们边上的兵器以及那看着就尖锐的骨爪，似乎证明了这里发生了一场世纪大战。
　　只是在时间的冲刷下，一切都已经结束。
　　“应该不会迈出去就嘎吧？”叶安自言自语着：“那就好玩了，我直接一首凉凉送给我自己。”
　　一次次的穿越都是孤身一人，叶安已经习惯性的将吐槽的话说出来，让他显得不那么惨。
　　捡了块石头扔出去，并未出现危险。
　　来到最近的一个坑洞，这里的武器是把长枪，一只白骨手臂抓着它，身影宛如跪在长枪前。
　　叶安已经能想象到，这位人族强者在死前，仍然不愿意松开他的武器，誓要血战到底！
　　可只是轻轻触碰了下，白骨受到外力，一下子就倒在了地上，还裂成了好几瓣…
　　“额…抱歉。”
　　看着不知名，可能是人族战士的白骨裂开，叶安尴尬开口。
　　但很快打量起了长枪，试图在上面找到一点线索。
　　“糊了…”
　　叶安摇摇头，看着长枪末端确实有一点突起，但已经充满锈迹，得不到什么有用的情报。
　　四处转悠了几下，很快叶安一点收获没有，默默的放弃，等待着这次穿越结束。
　　“一个人都没有啊。”
　　坐在白骨边上，叶安有一搭没一搭聊着。
　　“前辈，也可能是后辈，看了这次大战不止一个异族，我认识的就有魔族、羊屠人、血雾一族等等，还有好多不知名种族。”
　　“这些都还好，可为啥里面有我们现在的同盟，精灵一族？”
　　叶安扭头疑惑：“你们干啥伤天害理的事情了，精灵一族都能和你们打起来？”
　　白骨仰望天空，不做回答。
　　“算球，也不算没有收获，回头关注一下，免得精灵一族真和人族闹掰了。”
　　叶安拍拍白骨的肩膀，看着扯下来的手臂默默的放在它边上：“回头避免了和精灵一族开战，记你一功好吧。”
　　身上传来了熟悉的波动，叶安摇摇头：“也不知道什么时间线，回去让校长他们自己分析去。”
　　异能的波动传来，已经准备回去了。
　　但是！
　　叶安目光一缩，锁定了昏暗的天空边缘，出现了道流光！
　　那是什么？
　　生命？
　　轰隆一声，身影悬停的同时，扬起了漫天灰尘，让叶安下意识的遮挡住双眼。
　　“人？”
　　声音有些清脆，充满了浓浓的疑惑以及震惊。
　　叶安也不知是不是错觉，觉得这道声音好像在哪里听过，并且她似乎还有点惊喜。
　　睁开双眼，看到来人的样貌叶安也懵了。
　　“凌芊？？？”
　　依旧白发，依旧蓝瞳，那张脸依旧是充满青春的味道，只是那双眼却透露着和外貌完全不符合的深邃。
　　让这张熟悉的面孔却透露着陌生的气息。
　　“你认识我？”
　　凌芊自认为她已经活了将近两千多年，经历过亲人离去，看见朋友在她面前逐渐衰老，见过一位位伟人奉献生命，已经不会被任何事情牵动心弦。
　　但这个人族灭绝，只剩下她这一位永生的怪物的时代下，为何会突然有个陌生的男人出现？
　　还认识自己？
　　叶安震惊同时也感到惋惜，因为时间到了，他该回去了。
　　“你在做什么？”
　　凌芊的声音有些警惕：“停下你的动作。”
　　叶安无奈道：“我没法停下。”
　　“是吗。”
　　凌芊面色一冷，认为这是他的挑选，伸出手的同时面前浮现了一圈圈蓝色的纹路，组建成了复杂的神纹。
　　下一秒它就出现在了叶安头顶，带着无形的束缚住他，以及他身边的一切波动都彻底锁死。
　　包括时间！
　　叶安震惊的张开嘴巴，第一次发现自己的异能居然被强行暂停了！
　　wc！大腿！
　　啊不对…
　　凌芊怎么这么强？！
　　凌芊落在他面前，双眼内流光转动，要将叶安彻底看穿。
　　只是很快她眼中也流出些许震惊的情绪。
　　时间？
　　叶安身上的波动给她感觉连个普通人都不如，居然有能操控时间的能力？
　　这种感觉像是两千多年前，那个异能的时代，人人都能接触世界本源，从它身上获取一丝力量。
　　可惜魔族彻底侵蚀世界本源之后，人族就彻底失去了觉醒异能的机会，只有少数人还能幸运的觉醒，但也不会多强。
　　凌芊微微皱眉，从这时间的气息上就能看出很多事情。
　　毕竟随着世界本源被侵蚀，与人族联盟的异族也纷纷放弃了他们，后面几次意外事件，更是让人族彻底失去了坚定的同盟。
　　没过多久，人族就彻底灭绝，被魔族以规则武器彻底灭绝。
　　在这个世界中，除了她不应该存在任何一个人族，当然也没有任何一个异族。
　　凌芊是如今活着，唯一的生命。
　　“你…不是这个时间的人？”
　　叶安很想点头，但连眼咕噜都转不了。
　　他身上感受不到威胁，凌芊微微松掉了点控制，让他面部能活动起来。
　　“同桌，带我飞啊！”
　　凌芊：…


第3章 赐福？还是诅咒？
　　“同桌？”
　　看凌芊思索的样子，叶安就知道她不记得自己。
　　但！
　　他可是觉醒了S级异能的天才！
　　“S级异能，叶安。”叶安自信的介绍道。
　　然而S级异能对于某段时间来说可能很出名，但是对于凌芊这位活了近三千年的人来说，实在特殊不起来。
　　看着她依旧没想起的意思，叶安感到些许的尴尬，补充了句。
　　“我的异能是S级的时空穿梭，还是你同桌，这你应该记起来了吧？”
　　“哦～”
　　这么说，她想起了，毕竟觉醒S级异能，然后当天就近乎被废的，在她记忆里也就那么几位。
　　“那个觉醒异能第一天，就被魔人教打废了的S级异能对吧。”她确认了下。
　　只是叶安反倒沉默了。
　　扎心了老铁，会不会聊天…
　　凌芊并未注意到她无形中扎了叶安心脏一刀，回想过往总算在记忆中找到了叶安的身影。
　　“失控的S级异能时空穿梭…”
　　她已经找到了真相：“所以，你是无意间穿越到现在的？”
　　“没错。”
　　叶安点头：“我刚才不停手也是我无法控制我的异能，并不是对你有敌意。”
　　“明白了。”
　　凌芊看着被神纹困住的时空波动，估计了下时间，也只能拖延半个小时左右。
　　来自过去，或许…
　　她扫看四周，荒芜的大地上唯有他们二人的身影。
　　永生！
　　这是凌芊的能力。
　　它不是异能，来历如何凌芊也不知道，只知道它赋予了自己不老不死的能力。
　　是的，永生不仅仅是赋予她容颜永驻和无限的生命，同样让死亡也彻底抛弃了她。
　　每当受到致命的伤势，她总会在时间的流逝下逐渐恢复，即便是曾经的曾经，被当成魔女挫骨扬灰，她依旧会随机的在某处苏醒！
　　起初，她对于自己的能力还十分，百分百的满意，可很快她就体会到了寿命论的悲伤。
　　从看着自己的父母离世，再到自己的亲朋好友，接着是自己的学生、闺蜜的儿女等等。
　　无限的寿命让她一次次的目送身边人离去，一次次的体会离别之苦。
　　这让她明白，自己绝不能谈恋爱，更不能真的爱上一个人，不然离别时的苦痛，会让她绝望的。
　　好在，她悟的不晚，到现在仍是母胎单身。
　　可再到后来，她开始不再与人有过多的接触，连朋友的离世也不愿再见。
　　直到许久许久之后，当她回过头的时候，发现人族已经灭绝，只剩下她一人…
　　永生不死，让她有能力去为自己的同族报仇，那是一场艰难的复仇，她的对手是强大的异族，这是一场漫长的复仇，因为灭绝人族的异族远不止一个。
　　最后吞噬了无数世界本源，凌芊一人回到了荒芜的人界。
　　在这里她生活了几百年了，体内的世界之源日益消化着，让她的实力增长到自己都不了解的情况。
　　她的神念也早已能覆盖整个人界，这也是为何她能够找到叶安，并且控制住他。
　　复仇之时，凌芊还未察觉，可当复仇结束，人族只剩下她一人的事实呈现在她眼前。
　　几百年的孤寂，在此刻更是超越了此前千年的悲伤，让她一次次尝试杀死自己。
　　可惜，即便如今她覆灭了无数异族，却杀不死最想杀死的人。
　　过去她不与人接触，但还是可以尝试美食，偷听八卦，看电视剧等等，人类社会与她联系不深，但她也脱离不了人类社会。
　　可是如今放眼望去，无人生还的世界，她绝对绝对无法继续忍受！
　　所以…
　　叶安还不明白发生了什么，看着表情逐渐失落的凌芊，他小心的开口。
　　“凌芊同学？请问一下这里发生了什么？其他人呢？”
　　凌芊回神，思索的看着叶安。
　　“都死完了，我是最后一个人，或者说我不一定是人。”
　　“啊？”
　　“如你所见，现在距离你那个时代，大概两千多年左右。”凌芊淡淡的解释道：“人族早已灭绝了千年，而我是永生者，所以我也不一定是人。”
　　“两千多年？人族没了！你…永生？？”
　　叶安感觉脑子被大锤八十了下，有些懵逼。
　　他穿越到两千多年之后了？人族还早没了？
　　关键我那浓眉大眼的同桌，居然还是个永生者？？？
　　“额…冒昧的问一下，您老高龄？”
　　“十八。”
　　“…”
　　凌芊眼神危险：“我的身体早在十八那年停止了生长，所以我十八有问题吗？”
　　“没有。”叶安没有一丝丝迟疑！
　　“很好。”
　　凌芊露出了一抹笑容，几百年来第一次和人聊天，感觉还不赖，没有忘记该怎么说话。
　　“现在我们谈谈你的问题。”
　　看着失神的叶安，凌芊皱眉：“回神，你不会再想什么没礼貌的事情吧？”
　　“啊？”
　　叶安猛然摇头：“没有。”
　　只是感觉某个一直没什么表情的人，笑起来还蛮好看的。
　　“我的问题？”
　　叶安眼神微变，扫过四周忍不住有了阴暗的猜测：“你…不会要把我留在这吧？”
　　毕竟这位同桌轻而易举的阻止了他的时空穿梭，如果真想留住自己，他也毫无办法。
　　“我留不住你。”凌芊淡淡道。
　　叶安松了口气，还有…
　　莫名的失落什么鬼？？？
　　世界本源是个十分奇怪的东西，虽然凌芊吸收了很多异族世界的本源，却依旧没法掌控时间。
　　很奇怪，明明人界分散出的一丝本源都能让叶安觉醒时间异能，吸收了其他世界本源的凌芊却没法掌控时间，只能一定程度干涉。
　　或许这也是人族被灭的原因之一。
　　暂时抛下这些问题，凌芊继续道：“你的情况不仅是异能被干涉，身体也被魔族的魔气影响，导致还无法凝聚血气，我可以帮你解决这个问题。”
　　“真的？”叶安惊喜道。
　　凌芊伸手，几丝黑气从叶安身体上抽离，被她自己吸收。
　　“这对我来说并不是难事，但我也要你为我做一件事。”
　　叶安感受着自己身体的舒畅感，感觉凌芊有点单纯，要是现在他直接拒绝，那她不炸了吗？
　　凌芊活了多久，一眼看穿了叶安的心思，手上凝聚出五颜六色的光芒。
　　“当然，你拒绝我会把这些异族能量都塞到你身体里。”凌芊微笑。
　　背后一寒，叶安对自己刚才的定论表示怀疑，这人笑起来怎么有点恐怖？！


第4章 同桌，你也不想永生的秘密被发现吧
　　识时务者为俊杰！
　　“你说，作为同桌帮个忙天经地义！”
　　“很简单，阻止人类灭绝。”
　　叶安正色：“义不容辞！”
　　可脸上又有些为难：“只是我无法控制我的异能，光靠我一个人恐怕有点难。”
　　“让你失望了，你的异能失控我也没办法，或许等你接触到人界的世界之源时，会有办法。”
　　凌芊一眼看出了他的小心思，让叶安失落之情溢于表面。
　　“不过。”凌芊话锋一转：“时空穿梭的最大用处就是前往过去、未来，提前解决危机，或者洞悉危机。”
　　“暂且不知道你能否改变既定的过去，但未曾确定的未来你绝对可以更改。”
　　“只是这两者的前提都需要你有足够的实力，这点我能给你些帮助。”
　　凌芊闭眼，再次睁开的时候眼中散发着璀璨的光芒，而她也身后好似摘掉眼球一般，从中抽离出了一丝丝蓝光。
　　叶安还不知道发生了什么，那缕蓝光就钻入了他的眉心。
　　“你做了什么？”
　　叶安仔细感受体内，却没有发生任何变化，让他有点惶恐。
　　“不用紧张，我只是为你失控的异能增加了一点限制，确保你能不在某次穿越直接身死。”
　　“限制？”
　　“没错，我将你的穿越锁定在了我的身上，你以后的穿越无论什么时间，都会在我身边。”
　　凌芊顿了下：“当然，我也遭受过许多危机，如果你不想再穿越后，被我当成敌人随手杀死，就要尽力和你那个时间的我打好关系。”
　　叶安嘴角一抽：“这和我变强有关系吗？”
　　“当然有。”凌芊悠悠道：“我拥有足够多的时间，虽然现在的我从来没去研究过时间异能，但是其他时间线的我就不一定。”
　　“说不定在漫长的时间中，提前找到解决你异能失控的问题，只是这需要你的引导，让我对这方面产生兴趣。”
　　“当然，你还可以询问我一些未来的功法、武技，提前找到某些机缘。”
　　“总之有我的帮助，你成长为人族的顶尖大能，不是问题。”
　　叶安没有怀疑，毕竟凌芊可是一位永生者，放在哪里都是主角的待遇。
　　可问题是…
　　现实中凌芊一副冰山美人的样子，任何人她都不会多给一个字，自己真能抱上她的大腿吗？
　　“不用担心。”
　　凌芊看出了他的担忧：“我其实并没有那么冰冷，只是经历的太多，不想再体会离别之苦。”
　　“这算什么…”
　　叶安嘀咕道：“未来的凌芊帮他泡…额抱过去凌芊的大腿？”
　　“时间差不多了。”
　　随着她分离出自己的本源气息，神纹也开始逐渐被时间侵蚀，凌芊回忆了番提醒道。
　　“记住，你这次死亡的时间很早，武考当时的异能内有位魔族老祖，有魔人教的人潜入武考，帮他复苏，随后将你斩草除根。”
　　叶安刚点头准备回应，下一秒视线就扭曲起来。
　　而凌芊看着他消散，望着空无一人的世界，身体宛如流沙般消散。
　　只是这次她能否杀死自己，谁也不知道
　　……
　　熟悉的教室出现在叶安视线之中。
　　看着围住门口的四条隔离带，这是确保叶安回来时不与人发生重叠布置的。
　　“回来了。”
　　甲正山刚好在收拾教案，叶安踩着下课的点回到了现实时间线，
　　“老甲。”
　　叶安恍惚了下，面色变得凝重起来，刚准备开口突然顿住。
　　因为他想起了凌芊的提醒，有魔人教的内应参加的武考，如果…
　　他扫过教室内的同学们，他现在若是展现出异能依旧有价值，会不会十分钟后魔人教又冲到学校来了？
　　虽然上次全灭了魔人教，可三个月也足够他们从其他城市派遣人员过来。
　　更何况武考的时候还要帮魔族老祖复苏，实力或许比先前那个首领还恐怖。
　　还是低调点，等会再去通知校长。
　　长叹了口气，林安表现出无奈的神情：“回来了。”
　　没多说什么，径直走向了自己的座位，就好像这次穿越依旧毫无收获一般。
　　甲正山点点头，也没流露出什么其他情绪，暗中盯着的校长也是无奈摇头离去，又是毫无收获的一次穿越啊。
　　“同桌，让一下，谢谢。”
　　见过未来的凌芊，得知她是永生者，叶安默默的客气了点。
　　凌芊依旧没有丝毫表情，让开身位让他进去。
　　“叶老大。”
　　前排的龚自寻转过身，调侃道：“很幸运啊，这次完完整整的回来了。”
　　“什么叫幸运，这叫实力好吧。”叶安瞎编道：“我这次可是遇见了一整个异族军队，展示了一手万花丛林过，片叶不沾身的绝招。”
　　“什么异族这么菜，能让你跑了。”龚自寻根本不信。
　　“就你废话多。”叶安翻了个白眼，懒得理会。
　　见他没回答的意思，龚自寻也不再大谈，和朋友继续交流起修炼的问题。
　　叶安将目光落在了边上。
　　凌芊捧着本书，姿势端正，目不斜视的看着上方的内容。
　　《近代发展史》
　　叶安瞥了一眼书名，永生者这是在担心自己和时代脱节吗？
　　仔细一想，凌芊以往确实有很多异样。
　　无论是S级异能的异象，还是后面魔人教集体冲锋，都不见她脸上有什么慌乱的表情。
　　后面成为武者，也是一直保持着中游水平，一点浮动都没有。
　　莫非她早就是大能了？
　　叶安思索了下，抱大腿得先从拉近关系开始。
　　“同桌，我能修炼了。”
　　凌芊看了他眼：“哦。”
　　叶安无语，作为同桌，不说让你多说什么，稍微恭喜一下都不愿意吗…
　　“请教你一下，有没有什么快速凝聚气血的方法？”
　　“问老师。”
　　凌芊依旧惜字如金。
　　又拐弯抹角的想和她搭话，但凌芊的回答都不会超过三个字，后面甚至不再理会叶安。
　　“六。”
　　看着一副不准备回答的凌芊，叶安冷笑了下。
　　真以为我没办法治你是吧？
　　现在他手里可是捏着把柄的！
　　翻开本子，叶安在上方写了行字。
　　【同桌，你也不想…】划掉。
　　【凌芊，想长生不老吗？】
　　拿笔戳了下对方，叶安胸有成竹的将本子推到了她的视线之中。


第5章 有味道的提醒
　　本不欲理会，只是简单扫过一眼的凌芊，一下子顿在了原地。
　　长生不老…
　　这四个字宛如直击灵魂，让她瞳孔一震。
　　见到这一幕的叶安嘴角上扬，小样，还治不了你了？
　　而凌芊也在此时低声开口：“你…什么意思？”
　　她有些紧张，声音中也有些许的冷意，作为一个永生者，对于长生不老这四个字眼自然无比敏感。
　　更知道，如果自己暴露会有什么样的下场。
　　运气好，她能逃离，躲到知情人都忘却这件事情，再重新走入人类社会。
　　运气不好，作为永生者，她给抓住的结果不言而喻。
　　幸运的是后者曾经发生过，那时被当成魔女，被烈火灼烧，直至她的骨灰消散于天地，才让他她从其他地方复苏。
　　如今武道昌盛，异能者层出不穷，如果现在她被发现秘密，那她没有选择，只有…
　　逐渐的一抹杀意出现，让叶安打了个冷颤。
　　玩笑开过头了…
　　“咳咳…”
　　轻轻咳嗽了一下，叶安扫过四周，间接提醒了下凌芊，随后神秘兮兮的从书桌中拿出一件物品。
　　“看你是同桌我才和你分享，别人我可看都不给他看一眼。”
　　看上去就像是诱拐无知少女的手段，但却让凌芊暗松了口气哦。
　　最起码不是发现了她的秘密。
　　而此时叶安也将那件物品递给了他。
　　“这是一个古老的传说，吃了它你就能长生不老。”叶安挤眉弄眼的。
　　凌芊在看见那东西的时候，陷入了沉默。
　　唐僧肉…
　　叶安不以为然，撕开辣条的包装递给她：“来一口？”
　　凌芊深吸了口气哦，感觉自己像个小丑，居然担心自己的秘密会暴露！
　　声音冷了下去：“滚。”
　　叶安撇嘴：“不吃就不吃呗。”
　　不管她，唆辣条去。
　　辣条刺鼻的味道传来，让凌芊的额头上不自觉的出现黑线。
　　“别客气，我很大方的。”
　　见凌芊投来目光，叶安丝毫不知，将剩下的递给了对方。
　　凌芊深吸了口气哦，拳头硬了，忍住！
　　成功“长生不老”，叶安忍住了嗦指头的欲望，还是得在这位永生者面前保留一点形象。
　　“湿纸巾有不。”
　　“没有。”凌芊冷着脸。
　　“那让下呢？”
　　来到厕所洗个手，同时叶安不着急离开，推开坑位的门蹲着拿出了手机，联系上了校长。
　　难道我是主角？：老头！没死回话！
　　青风随我：好歹我是校长，尊重一点行不行？
　　难道我是主角：别废话，有大事找你，赶紧来找我。
　　青风随我：真大事？
　　难道我是主角：没坐！
　　不等他继续发消息，门就被敲响了。
　　叶安黑着脸：“有人。”
　　“我。”曲天歌出声。
　　？？？
　　叶安推开门，狐疑的打量着外面的白胡子，宛如在看一个变态。
　　我都没说我在哪儿，你就找到厕所了？
　　变态卧槽？！
　　曲天歌没好气道：“你说着急，我才找到你的，别败我名声。”
　　“呵呵，你那名声早在我觉醒异能那天就都没了。”叶安毫不客气的怼道。
　　“…”
　　知名教育家曲天歌，曲校长，在觉醒仪式当天，没能拦住魔人教首领，让其重创了S级异能学生，使其半废。
　　这件事早就在天晶城传遍了，曲天歌的老脸早就丢没了！
　　“赶紧说正事。”
　　曲天歌嘴角一抽，也知道自己有愧于叶安，声音柔和了些许：“你带回来有用的情报了？”
　　讲起这个，叶安急忙拉他进了隔间，严肃道：“武考异境，里面有个魔族老祖，有魔人教的内奸混入考生，进去把它放出来了。”
　　曲天歌表情严肃起来：“你确定？”
　　叶安点头：“是，是未来的…额，就是未来的人告诉我的。”
　　曲天歌皱眉思索起来，用于武考的异境内居然有魔族老祖？
　　应该已经检查过许多遍，确保里面安全了，而且武考的审查也十分严苛，怎么会有魔人教的人奸混进来？
　　“不对劲…”
　　曲天歌眯眼，先不考虑混入武考的魔人教，异境内有魔祖老祖就十分不对。
　　魔族和人族的关系可谓是势如水火，在对方出现的第一天，就对人族表现出了巨大的敌意，毫不掩饰的与人族为敌。
　　几百年的争端下，双方早已到了不死不休的境界，如果发现魔族老祖，肯定会让人族大能前去灭杀，不可能留下，更不可能让他活在武考的异境中。
　　高层出问题了！
　　曲天歌深吸了口气，然后就感觉吃shi了一样…
　　“我们一定要在这里商量吗？”
　　曲天歌回过神，他们为什么一定要在厕所里私会呢？
　　“有内奸啊，我担心我异能有效的情况又被得知，十分钟后魔人教又冲过来怎么办？”叶安没好气道。
　　曲天歌无语：“我，曲天歌，六阶武者，你觉得我没法确保对话隐秘？”
　　叶安不语，眼神却依旧透露怀疑。
　　“算了，换地方。”
　　身影一闪，他们两人就出现在了会议室之中，而曲天歌也挥手，封锁了这里。
　　“详细说说你这次穿越，到那个时间线了？”曲天歌开口。
　　“具体不知道，大概两千多年后吧。”
　　叶安停下，果然曲天歌眼中满是惊愕。
　　两千多年后？
　　那岂不是随便带回来点历史、功法、武技什么的，都对现在有巨大的帮助！
　　不知不觉，他声音急促起来：“那你还带回来什么？！”
　　“还有个情报。”
　　叶安声音沉重：“人族没活到那个时候，灭族了。”
　　曲天歌张嘴，却也不知道该说些什么。
　　良久后，他长出一口浊气，注意到了些许不对：“那你从何得来的情报？”
　　“嗯，一个神秘人。”
　　叶安摊手，决定模糊凌芊的情况。
　　“我也不知道她是谁，在我出现在末日没多久就出现，解决了我身体的暗伤，并未告知了当时的时间线。”
　　“可惜后面穿越的时间太靠后了，她解释完当时的情况，我就不受控的回来了。”
　　曲天歌这才注意到叶安体内的魔气已经消失了，点头拿出了几个玉瓶。
　　“这是尖子班每月的三枚气血丹，总共九颗，还有一枚凝血丹，尽快赶上进度吧。”
　　叶安毫不客气的收下，气血丹是常见用于辅助凝聚血气的，凝血丹则是曲天歌私人赞助，可以大幅度的减少凝聚气血的难度。
　　从校长那里离开，叶安回到了座位，看着边上依旧冷淡的凌芊，思考怎么忽悠她研究异能失控的问题。
　　而在无人在意的角落，一人正在发送消息。
　　“S级异能时空穿梭的叶安，在穿越回归后，体内的魔气消散，建议斩草除根。”


第6章 气血
　　“嗯…”
　　上午的课程结束，武考生们迎来了短暂的休息时光。
　　叶安站在窗边，看着离开校门的凌芊满脸愁容。
　　废了两节课的时间，他一直试图和凌芊寻找话题，但对方回答的字数加起来不超过十个字！
　　“舔狗竟是我自己？”
　　叶安吐槽了一句，果然大腿不是那么好抱的，他再也不嘲笑那些傍富婆的哥们。
　　或许他们也承受了常人无法想象之痛。
　　钢丝球了解一下呢？
　　打了个里机灵，叶安赶紧把乱七八糟的念头甩掉了，拿出了血气丹。
　　凝聚血气的方法他早就听老甲讲过许多遍，已熟记于心。
　　现在正是实践的时刻！
　　来到训练室，他服下一枚丹药，一股温热从体内产生，在身体中流转，让叶安也感觉到些许燥热。
　　没有压抑这股躁动，叶安猛然挥拳砸向了面前的沙袋，让他产生些许晃动。
　　没有停下，一拳接着一拳，体内的血气也在他挥拳的动作中逐渐的清晰、可控。
　　轰！
　　伴随着一股炽热的血气涌上手臂，面前的沙袋宛如秋千一般大幅度晃动。
　　“呼…”
　　先位置，避免被回荡的沙袋弹飞，叶安才吐出一口白雾。
　　至于为何如此熟练，因为第一堂课已经有个倒霉蛋被沙袋单杀了。
　　捏了捏拳头，感觉有些许血气翻涌，但距离凝聚成真正的气血还为时尚早。
　　服用了凝血丹，再继续服用气血丹，叶安沉浸在训练之中。
　　砰砰砰…
　　一晃一个下午过去了，叶安的衣物已经被汗水浸透，边上几个玉瓶随意扔在地上。
　　气血丹已经消耗一空，但他并没有停下，一拳接着一拳的感受着体内血气的变化，
　　在凝血丹的帮助下，叶安感觉自身的血气流动十分清晰。
　　终于在一次深呼吸之后，他眼中迸发光芒！
　　轰！
　　沙袋遭受猛烈冲击，一个飞荡撞击在了天花板上！
　　扑腾一下，叶安一屁股坐在地上，脸上表情有些扭曲，但也压抑不住嘴角的弧度。
　　沉浸式的训练之后，就是浑身用力过猛带来的酸痛。
　　可感受着刚才那一闪而过的气血，叶安已经压抑不住兴奋。
　　“没给穿越者大军丢脸！”
　　他已经完成了成为武者最艰难的一步，感悟气血！
　　接下来凝聚气血，成为武者，也只是水到渠成的事情。
　　而这其中最关键的一点，就是补充足够的血气！
　　方法也很简单，就是吃！
　　异境的出现不仅带来的有文明的异族，也有一些异境内只有没有脑子的凶兽。
　　这些凶兽只有野兽的本能，不断的强大自身，就是一个行走的血气宝藏。
　　在精致的烹饪之后，也成为了人族最喜欢的一种补充血气的方法。
　　洗漱了一番，叶安来到了食堂，终于可以尝试一下雪竹猪般的猪脚饭了！
　　先前不能修炼，吸收过多的血气反而对叶安有害。
　　知道这对一个吃货帝国而来的灵魂，是多么大的折磨吗！
　　“一份，不，两份！”
　　带着满满当当，色香味俱全，散发着些许竹香的猪脚饭，叶安忍不住的咽了下口水。
　　“嗯？”
　　看到一个熟悉的身影，四周也有一个个目光落在她身上，只是都被她拒人千里之外的气息阻挡。
　　任何一丝犹豫都是对大腿的不尊重！
　　叶安毫不犹豫的在凌芊的身边坐下。
　　“好巧。”
　　凌芊平淡的扫了他眼，继续进食。
　　叶安耸肩，干饭人干饭魂，先吃为敬！
　　随着第一口入口，他就沉浸在了猪脚饭的艺术之中。
　　浑然没注意到，边上凌芊的目光微变，难得的主动将目光落在叶安身上。
　　找他的？
　　凌芊转移视线，落在了角落一个推着餐车走来的身影。
　　餐车上摆放着各种用过的餐盘，他看起来也是员工打扮，好似就是过来换洗餐盘的人员。
　　但凌芊是谁，作为永生者，她对魔族也是印象深刻。
　　虽然不如未来，可以随意操控魔气，但她也能看出魔气的痕迹。
　　而这位员工，体内有魔气！
　　魔人教的家伙混进来了？
　　凌芊思索了下，微微摇头，猜测学校里恐怕也有魔人教的内应。
　　只是这位叶安同学要惨了。
　　显然，她并不打算出手干涉。
　　且不说二人并未什么交情，从她自身考虑，也不该在这里暴露自身的实力。
　　从对方魔气的强度看，已经是三阶武者，作为一个普通的武考生，这个时候的凌芊不该有这个实力，不然早就被保送了。
　　所以…
　　凌芊安静的吃饭，准备成为被误伤的一员，不做多余的动作。
　　“这里就是武考生的食堂了。”
　　此时，食堂门口传来了些许嘈杂的声音。
　　一位老师带着十几人走入其中，微笑的介绍着食堂内各种凶兽制作的美食。
　　“成为武考生之后，食堂24小时自助，免费提供凶兽制作的佳肴。”
　　“其中成为尖子班的武考生，每月还能得到三颗气血丹辅助修炼。”
　　“异能优秀的同学还有一本自选武技的机会…”
　　叶安也注意到了那里的情况，有些感慨：“我记得我们以前也参观过其他学校的武考班吧。”
　　边上凌芊扫了他眼。
　　事实上在上个学校他们也是同学，当时文化考试还有几个月，学校就组织了参观武校的活动。
　　为了用更优秀的条件，吸纳异能等级高的学生。
　　当时叶安和凌芊也经历过这个场景。
　　“说起来那时候我就该换个学校。”
　　叶安有些郁闷的插了块肉，忍不住吐槽：“鬼知道当时魔人教这么狠，我就去军方的武校。”
　　“虽然待遇差点，训练残酷点，强度高一点，但被魔人教十个胆子也不敢正大光明的袭击军方武校。”
　　凌芊难得开口：“那可不一定。”
　　“嗯？”
　　“魔族，是一群疯子，魔人教深的他们真传。”
　　叶安注意到了凌芊眼中些许的追忆，看来永生的过程中，凌芊也没有少和他们打交道。
　　“他们，确实有资格这么疯。”叶安眼神凝重。
　　没有回答他，凌芊目光微变，注意到了那位魔人教的家伙越过了叶安。
　　目标不是他？
　　那…
　　凌芊看向了那群过来参观学生，而魔人教的家伙也在往那里靠。


第7章 同个时间，不同的人
　　“呔！妖孽！我一眼就看出你不是人！！！”
　　突如其来的一声爆呵，让食堂干饭人都抬起了头，看向凌芊的方向。
　　而后者也猛然回头，注视着突然出现在身后的叶安，眼中闪过惊愕。
　　他怎么在这？？？
　　再看原来的猪脚饭前，叶安的身影已经消失了。
　　不是他。
　　凌芊一顿，察觉到了叶安身上些许违和的气息，这并不是刚才的叶安，而是某个时间穿越而来的叶安！
　　而原来的叶安也在此时消失，显然是异能失控不知道跑哪里去了！
　　叶安深深的看了眼凌芊，眼中的情绪让凌芊打了个激灵。
　　什么鬼？
　　但叶安也没有多的动作，出现在这里的瞬间他就知道了这是怎么一回事，目光锁定在了那个曾经见过尸体上。
　　……
　　另一边，抓着筷子的叶安茫然的看着四周陌生的闺房，他不是在干饭吗？
　　这又给他干哪儿来了？
　　不过很快他就回过神，记得凌芊在自己身上动过手脚，自己往后异能为锁定她身边进行穿越。
　　那…
　　看着四周朴素的房间，如果不是桌上的摆放的照片有少女的身影，都无法想象这是凌芊的房间。
　　果然，永生者不能光看外表，凌芊早就过了喜好粉色的年纪了。
　　“那凌芊应该在附近吧。”
　　叶安随手将筷子扔到垃圾桶，扫过四周并未发现凌芊的身影。
　　正觉得奇怪，脖子上传来了些许冰凉的触感，让他身体瞬间僵硬在原地。
　　面前虚幻的空间扭曲了下，凌芊蓝眸之中透露着冰冷，以及一丝不解。
　　她带着狐疑：“叶安？”
　　“额…好巧啊同桌。”
　　叶安尴尬道，正要开口解释一下自己的情况，可是随着香风入怀，他猪脑过载了。
　　“你回来了…”
　　感受着怀中温热的身躯，叶安脑子里突然冒出了感悟。
　　原来女孩子真的是香香软软的！
　　僵硬悬浮的手臂还没有动作，凌芊就已经与他拉开了一段距离，恢复了冷漠。
　　六…
　　若不是些许芳香还在鼻间缠绕，叶安都怀疑刚才是不是幻境了。
　　摸了摸鼻子，缓解了下发丝摩擦的瘙痒，叶安主动打破沉默：“那个，现在是什么时候了？”
　　“武道历403年。”
　　武武道历是指全面发展武道开始的计算时间，叶安现时间线是370年。
　　“三十多年了啊。”叶安感觉这次还蛮近的：“不过这么看来，我好像还是噶了。”
　　凌芊缓缓点头：“抱歉，刚才有些失态了。”
　　“没事。”
　　叶安眼神不自觉的挪开，但是这么看来似乎他俩关系已经不算是同桌了…
　　“你那边呢？什么时间？”凌芊询问。
　　“370，我刚才还在食堂吃猪脚饭呢。”叶安一阵无语，这次穿越怎么这么快，他都没反应过来。
　　“我听你提起过。”凌芊点点头，十分了解的解释起来。
　　“这次穿越是你第一次经历同一个时空，存活两个你的情况，时间修正下会让随机抹除一个你，异能的存在会帮助你规避风险，所以会发动的十分迅速。”
　　“存活两个我？”
　　叶安若有所思，大致明白了其中的意思。
　　他也曾经设想过，时空穿梭会不会带他出现在自己还活着的时间线，到时候两个叶安碰面会发生什么？
　　现在看来时间修正就是避免这样的情况，
　　“那这里的我呢？”
　　叶安扭头，想要在凌芊的房间内找到些许他存活的证据，毕竟从刚才的反应看，两人关系十分亲密。
　　只是扫过一圈，他没有找到任何关于他的物品…
　　不对，准确的说有，刚才扔垃圾桶的筷子…
　　“你…已经死了。”
　　凌芊眼中流出浓浓的悲伤，眼中仿佛有泪水在转动。
　　“…节哀。”
　　叶安沉默了片刻开口。
　　但是死的是他吧？他说节哀是不是有点奇怪？
　　没敢开口吐槽，他担心凌芊把他剁成臊子…
　　“谢谢，我已经放下了。”
　　凌芊收起了脸上的悲伤，回忆了下：“你现在应该还是无法干涉自己的异能对吧？”
　　“是的，你有办法？”叶安眼睛一亮，急切道。
　　“让你失望了，我才研究十几年，并没找到解决你异能失控的办法。”凌芊摇头道。
　　不过她却提出了另一个发现。
　　“你自己说过，时空穿梭失控后发动的间隔完全是随机的，但总体而言，在你成为武者之后，发动的更加频繁。”
　　“我根据这一点研究了下，气血确实能够影响到你时空穿梭的发动间隔。”
　　“如果你想控制某段时间不要频繁穿越，可以试着保持气血耗尽的情况，反之亦然。”
　　叶安点头，了解了一点自己的异能。
　　“370年…”
　　凌芊回忆了下：“武考里的魔族老祖，你有办法解决了吗？”
　　“那没事，我已经告诉校长，就是曲天歌了，他还联系官方的。”
　　“曲天歌？”
　　凌芊皱眉：“不对，这和我记忆中解决的办法不一样，当时的你是靠自己避免了魔族老祖脱离封印。”
　　“虽然不知道为什么你哪里不一样，但我建议你谨慎一点，人族的情况其实一直称不上好，甚至早已被下达了死亡通知书。”
　　凌芊这时候显然还不了解更深层次的原因，也不解开口：“但不知道为啥，魔族那些个家伙没有彻底铲除人族的意思。”
　　“总之，你需要更加小心。”
　　叶安也不太明白，只能茫然的点头。
　　不等他开口，凌芊继续不留余地的帮助他。
　　手指落在叶安眉间，一本武技在此时传入了叶安的脑海之中。
　　“我就不给你多的了，这本锻魂九式十分适合打基础，还能淬炼神念，对你未来有莫大的好处，记得好好修炼。”
　　“这…”
　　“丹药之类的你恐怕也带不走，现在服用能否生效，你也没提起过。”
　　凌芊一顿，看着还没成为武者的叶安还是摇头道：“算了，你的身体还不足以承担风险，以后你在尝试吧。”
　　“在武考之后，你还需要…”
　　叶安听不到她后面的话了，来的快，去的也快。
　　凌芊张张嘴，刚到口中的话也在此时消失，沉默的看着刚升起的些许希望消失。
　　她原地站了许久，仿佛下定了什么决心。
　　一层层绚光缠绕住了垃圾桶中的筷子，将上方那感知不到的神秘气息封锁。
　　那句话怎么说来着，我本可以忍受黑暗…


第8章 装了，又好像没装
　　扑腾一声闷响，主角狼狈登场！
　　“我靠？谁把我凳子挪走了？？？”
　　回到原地，屁股底下一空，让叶安坐在了地上。
　　吐槽了一句起身，他目光茫然。
　　“不是，我是回来了，还是没回来呢？”
　　四周掀倒的餐桌，破碎的桌椅，以及一个个震惊的面孔在看着他。
　　让叶安十分怀疑自己还没回到现在，而是去那个自己刚死的时间线上了。
　　但是并没有那种违和感，这才让他确定自己回来了。
　　“你们怎么一副我谋权篡位，把校长扳倒的表情？”
　　同学们震惊的表情，好似刚才他做了什么天大的事情，人前显圣了一样。
　　想起凌芊说的话，他顿悟了，猛然扫过四周，看见了一个胸口凹陷下去的人影，显然已经没有了生息。
　　而那个尸体四周充满坑洞，也预示着那里发生了一场猛烈的战斗。
　　“我做的？”
　　叶安茫然回头，询问凌芊。
　　后者也在思考着两个叶安的情况，这个时空异能比她想的好像更厉害。
　　“你做的。”
　　凌芊点头算是回应：“刚才你消失后，另一个你出现了，识破了魔人教的伪装，和三阶的教徒进行的战斗，并将其碾压。”
　　“我？”
　　“没错。”
　　凌芊面色复杂：“并且你还穿着校服，似乎还在武考开始前。”
　　“这么牛？！”
　　武考前就能碾压三阶武者了？
　　叶安表情一顿，看着四周震惊的表情，却有点心痛。
　　好消息，装上了。
　　坏消息，装上的是未来的自己，他没能体会到人前显圣的酸爽！
　　并且四周的同学也后知后觉的开始反应过来。
　　叶安的异能在学校里完全不是秘密，失控那段时间更是茶余饭后的闲谈热点，而如今突然暴涨的实力以及如今茫然的表情。
　　一些人猜测刚才的叶安并不是本人，面色古怪了起来，不知道在思索什么。
　　不用想，叶安本来已经快消失在大众的视线之中，经过这一遭，虽然不是他本人，但也出尽了风头。
　　现在同学们已经在考虑，要不要先离校一段时间，免得魔人教发疯！
　　“完犊子。”
　　叶安嘴角一抽，看着未来的自己留下的烂摊子。
　　让你爽了，有没有想过朋友你过去还没成为武者？
　　兄弟，十分钟倒计时警告了啊！
　　叶安转过头，看向了那群受惊的学生，那眼中的惊恐完全不像是看见战斗而受惊，更像是死里逃生的感觉。
　　“哎，这能咋办。”
　　无奈的摇头，叶安对于未来的自己也没了怨言，默默的发了条短信。
　　老头！出来洗地！
　　其实并不需要他通知，曲天歌已经在现场了，不过看食堂内的问题被解决，他正在彻查附近的情况。
　　“小子，赶紧去武道局避一会，我检查完再去找你。”
　　校长让人带着叶安离去，而那群学生也在教室的安抚下逐渐稳定下来。
　　其中一个少女拿着手机的手颤抖着，点开了闺蜜发来的图片，上面的人影正是叶安。
　　只是他穿着居家服，并且躺在沙发上一脸嫌弃。
　　……
　　武道局，官方设立专门管理武者的部门。
　　任何武者犯罪、武者申请，甚至是寻求武者庇护，都由他们负责。
　　可以说只要和武者有关的，都可以来武道局了解。
　　当然，它内部也分许多部门，如售卖武道资源、研发功法武技、接发任务等等，都有不同的分部。
　　叶安老实的坐在桌子前，对面是天晶城武道局局长亲自接待！
　　毕竟S级异能被魔人教袭击，上一次可是造成了严重的后果，说不定这次魔人教也会发疯，过来送业绩。
　　同时，这次的情况也有些怪异、神奇。
　　局长打开了电脑，转过去给叶安看了一段视频。
　　其中“自己”在一声怒斥之后，就对魔人教的教徒展开了狂风暴雨般的攻势，压着对方打。
　　不过一会，一拳砸在了对方胸口，结束了战斗。
　　在之后他就看了眼摄像头，走向凌芊的路上消失了。
　　“之前你的时空穿梭也已经报备过，可以穿梭时间，到未来或者过去的时间上。”
　　雷局长眼中闪过异色，多么恐怖的异能，怎么就被魔人教的家伙钻空子了。
　　内心无奈的叹了口气，当时异象虽然大，可以看出是S级异能，但也不至于让魔人教倾巢出动，真不知道这群疯子发什么疯。
　　看个异象，都不知道是什么S级异能，就冒着全灭的风险要杀叶安。
　　评价，一群无法理解的疯子。
　　不过这次在武道局，只要他们敢来，那就是送业绩！
　　“是的。”叶安老实回答。
　　雷局长身上散发出浓浓的压迫感，让叶安感觉些许呼吸困难。
　　“但你似乎没说过，来自其他时间的你，也能来到现在。”
　　他的声音没啥波动，却让人生不起撒谎的心。
　　“母鸡啊。”
　　叶安实话实说：“我也是刚知道其他时间的我能来到这里。”
　　“那你呢。”雷局长指着视频：“他来的前一秒你就消失了，或许你异能恢复了？”
　　“如果是，不需要隐藏，也不用担心危险，以你的异能，足够前往主城，接受顶尖的资源倾斜。”
　　叶安摇摇头：“我也想，但我异能没法控制，他来我走，只是因为同一个世界不能存在两个我。”
　　将部分从凌芊那里得到的情报告知了雷局长，后者虽然表面上没什么变化，但内心却叹了口气哦。
　　太可惜了。
　　“那说说你这次穿越吧。”
　　雷局长靠在凳子上，询问道：“这次有什么有价值的情报，或者带回什么功法？”
　　脑海中蹦出了锻魂九式的详细修炼方式，但…
　　叶安苦涩道：“没有，我去了个森林，没看到人，也不知道时间，过了一会就回来了。”
　　“好。”
　　雷局长又询问了些无关紧要的事情后便离开了。
　　毕竟他作为局长，还有很多事情要处理，分出时间来见见叶安，也是对于突然出现的“叶安”感到好奇。
　　随着房门关闭，房间中也陷入了沉默。
　　叶安端起茶杯浅尝了一口，好似闭目养神般靠在了沙发上。
　　实际上，他正在看凌芊交给他的锻魂九式。


第9章 都想抱大腿
　　叶安没有选择分享脑海中的锻魂九式。
　　原因也很简单，容易出现破绽。
　　时空穿梭还是失控，但这是对叶安来说，如果只考虑去未来获取情报、功法之类的，已经算可控了。
　　毕竟每次穿梭都在凌芊身边，从她那里问就好。
　　虽然怎么从未来获取情报，叶安可以随意瞎编，毕竟官方也没办法确定未来是否真的发生过这件事。
　　可编造过多，总会出现破绽，若是官方怀疑，让拥有读心异能类似的人来问话，必然会出现破绽！
　　不如装傻充愣，维持现状最为稳妥，等到有足够自保能力，或者足够信赖的靠山，再考虑用未来的情报帮助整个人族。
　　而叶安其实还有一点十分担心。
　　凌芊永生的秘密。
　　如果他站到台前，不可避免的会接触到读心之类的异能，一不小心就会暴露凌芊的秘密。
　　前世也是看过不少小说的，叶安清楚永生对于人们的诱惑究竟有多恐怖。
　　且不谈个人感情，凌芊会有多惨。
　　更关键的是，叶安觉得他，甚至整个人族都惹不起凌芊！
　　这点从那次末日般的未来就能看出来。
　　虽然凌芊并未和他详细解释过永生的能力，可既然未来的凌芊能成长到人族覆灭，她都能安然无恙。
　　显然她绝不是单单的寿命长！
　　“哎，无知是福啊。”
　　叶安感慨了一句，专注于脑海中的锻魂九式。
　　这算是一种武技，但不是传统的，用于增加攻击威力的武技。
　　它更倾向以前八段锦那种修身养性，辅助类型的。
　　看完它的效果，叶安眼中出现惊愕。
　　武者修的是气血，侦查方面只能依靠着自己的直觉，或者异能的特殊。
　　如果碰上能够很好隐藏身体气血波动的异族，或者隐匿异能的刺客，武者通常要先挨个打，然后再反击。
　　而锻魂九式如它的名字一般，能够淬炼精神，凝聚去神念，在周围形成类似上帝视角的区域！
　　无论是用于个体的战斗，还是针对异族的战场，这无疑拥有巨大的作用！
　　此外就是它本身的九式，也具备着一定的杀伤能力，也能够锻炼体魄，让气血凝聚的更加浑厚。
　　怪不得凌芊说锻魂九式是打基础的最佳武技。
　　仔细阅读着脑海中的武技，很快叶安就陷入其中，忘记了时间的流逝。
　　直到有人敲门，这才将他拉回现实。
　　“魔人教的教徒已经处理好了，未来几天会有人暗中保护你，你可以回去了。”
　　“好。”
　　走出武道局，天已经黑了下去。
　　叶安没去继续深想锻魂九式，毕竟第一式的要求就需要成为武者才能修炼，他现在只能干看着。
　　回到别墅区，本来他家属于小康，只是能过好生活，无法如此享受。
　　但是S级异能即便被废，也有常人难以想象的优待。
　　“我回来了。”
　　门口坐下换鞋，叶安出声往客厅看去，却空无一人。
　　“奇怪了。”
　　看着桌上盖着的饭菜，还有些温热，同时压着一张纸条。
　　“出去旅游了？”
　　叶安额头上冒出黑线，他感觉自己和老妹就是一个意外，父母才是真爱！
　　以前家境不算富裕还收敛着点，随着他觉醒S级异能，补贴到手后，他们基本上两三个月回来几天，剩下都在过二人世界。
　　“不过也好。”
　　今天出了风头，接下来的日子魔人教恐怕又得关注自己，指不定什么时候来个偷袭。
　　透过纱窗，叶安看向隔壁的关系，那里有个身影正在和一只大金毛跑球。
　　武道局裁决官，七阶武者，曲少之。
　　这处别墅就是曲天歌给他找来的，特意安排在他侄子边上，就是为了确保异能觉醒那天的悲剧不再上演。
　　即便叶安只是简单看一眼，曲少之却抬起头回了一个礼貌的微笑，继续和金毛玩耍起来。
　　“谁又能想到，那个天天裁决武者的冷血裁决官，私下这么亲和…”
　　嘀咕了一句，叶安快速消灭了还有些温热的晚饭，来到地下室打开灯，投入修炼之中。
　　而他不知道的是，曲少之手里的骨头形状有些许奇怪，像是人的大腿骨。
　　“就一波吗。”
　　曲少之扫过四周，没有在发现一位魔人教的教徒。
　　汪汪！
　　大金毛已经蓄势待发，就等曲少之扔骨头了。
　　一夜无话。
　　醒来的叶安揉捏着酸痛的四肢，些许后悔昨日高强度的训练，但这却只是开始。
　　从凌芊那里得到的建议，保持气血耗尽的状态有利于延长穿越的间隔，他还是想先抱上凌芊的大腿，确保未来出现的时候不至于直接去世。
　　所以这样的日子还多持续一段时间。
　　同时这种强度的训练下，叶安对于气血的感知也逐渐的清晰起来，只需要在稍微补充些许血气，就可以尝试凝聚第一缕稳定的气血了。
　　洗漱一番，叶安打开门，看见了门口如约出现的身影。
　　“你还真有毅力。”叶安挑眉。
　　门外的黄毛站起身，将早餐递来笑嘻嘻道：“能跟叶哥，那肯定是我的荣幸，送三个月早餐有什么难的。”
　　“行吧。”
　　叶安也不客气接过：“你这个小弟我认了。”
　　正如叶安想抱大腿，实际上对于其他人来说，他也勉强算是一个大腿。
　　比如眼前的黄毛，张二鸿，也不知道为什么名字这么正经，却染了个这个发色…
　　觉醒S级异能，但又马上被废的经历过后，想凑上来和叶安打好关系的就没几个。
　　其中大部分在叶安直言不讳的指示下，也忍受不了，只剩下黄毛这一个独苗。
　　而起初叶安只想让这群墙头草知难而退，没想到黄毛扎上根就不走了。
　　路上简单了解了下张二鸿的情况，异能是D级的铁臂，可能增加手臂硬度，距离武者也只剩下一步之遥。
　　“三个月，你还没成为武者？”
　　叶安快速的消灭了包子，狐疑的看向他。
　　黄毛也长叹了口气，苦着脸：“没办法，气血这东西太抽象了，我感悟不到。”
　　顿了下，他好奇道：“叶哥，昨天的消息是真的吗？你已经完全恢复异能，并且把魔人教的教徒秒杀了？”
　　叶安嘴角一抽，这谣言传成啥了？
　　“没有，不过我身体的暗伤昨天恢复了，已经可以开始修炼了。”叶安开口。
　　“那叶哥你感觉到气血的存在了吧？”
　　“感觉到了，估计这两天就能成为武者。”
　　黄毛：？？？
　　他不确定开口：“叶哥，你昨天开始尝试修炼，然后今天就感觉到气血的存在了？”
　　“嗯，没错。”
　　叶安转头淡然回答：“嗯。”
　　只是当他看见黄毛震惊的表情，回头的时候嘴角忍不住扬起一丝弧度。
　　装到了！
　　黄毛有些怀疑人生，都没注意到为什么他们要走着去学校。
　　直到叶安在一个早餐店前停下。
　　“叶哥？没吃饱？”
　　“不是。”
　　叶安思索道：“我在想要不要给我同桌带个早餐。”
　　“同桌？女生？”
　　“嗯。”
　　黄毛不自觉的挺起胸膛：“这我熟。”
　　“你熟？”
　　“当然，不就是给女神带早饭，我是老手了，初中就开始干这行。”
　　“…”
　　叶安没好气道：“舔狗就舔狗，我跟你可不一样，我这是为了…拯救世界。”
　　没有揭穿他，黄毛伸出手指缓缓摇头。
　　“不不不，叶哥这你就不懂了。”
　　他拿出手机，打开聊天界面递给了叶安，让后者瞳孔一缩。
　　女神丽丽、女神张宝、女神如烟…
　　一排下来都没有尽头，并且每个最近都有聊天！
　　黄毛甩动了下他飘逸的秀发，傲气十足。
　　“舔一个我可能是舔狗，舔十个、舔一百个，我！就是海王！”
　　“牛…”
　　来到学校，叶安还是没带上早饭。
　　毕竟黄毛送了那么久的早饭，但列表里密密麻麻的都是女神，没有一个备注是宝贝的…
　　和黄毛分别，他拉开了尖子班的门。
　　有些许嘈杂的教室安静下来，目光都落在了叶安身上，显然已经听闻了昨天食堂的事情。
　　但大部分还是投来怀疑的目光，有几人更是完全不相信的意思。
　　毕竟传闻到底有多少是真的，谁也不知道。
　　更别提现在叶安身上并没有气血波动，让他们相信叶安解决了一个三阶的魔人教教徒，是不可能的。
　　只是也没人敢赌，若是万分之一，叶安真的恢复了异能，那他们可得担惊受怕了。
　　谁让之前，没少拿叶安的事当作闲聊话题。
　　乐的清闲，叶安也没理会，回到了自己的座位。
　　边上凌芊依旧在看书，但这次却有点不一样。
　　瞥了眼，没看全，但似乎书名上确实有时间二字。
　　昨日出现两个叶安的情况，看起来引起了她些许的好奇，对于时间想要了解的更多一些。
　　趁热打铁，叶安诱惑道：“要不我和你讲讲昨天什么情况？”
　　“不必。”
　　凌芊淡淡道：“有点脑子都能看出来前后的你不是一个时间的人。”
　　叶安：…
　　“你就不好奇？”叶安不放弃。
　　“不好奇。”
　　叶安靠在凳子上，看着天花板双目无神。
　　道阻且难啊，想抱个大腿原来是这么困难的事情。
　　或许还得从头开始，现在他完全不了解凌芊这个人，没地方入手和她交好关系。
　　正当叶安思考如何确保抱上永生者大腿，确保每次穿越能安全的时候，老甲出现在了教室之中。
　　“准备准备，今天班级测试，都前往2号训练场。”


第10章 上擂台
　　班级测试的流程很简单，每个人攻击测试器，根据给出的气血值排名。
　　而前十会奖励一枚气血丹，前五两颗，第三名三颗，而第二第一分别四颗、五颗。
　　但也不单单根据气血值排名，实战能力也同样重要。
　　每个人都有三次挑战的机会，战胜就能替代挑战者的排名。
　　尖子班总共就三十一位学生，其中B级异能三人，剩下大部分是C级异能，其中有两个D级异能较为特殊的学生，破格加入尖子班。
　　当然，还有位S级异能的高手，现在正排在倒数第一的位置。
　　气血值：0.8
　　叶安对于这个结果也有预料，气血值1才算是正式成为武者，而他们班就他一位还没成为武者。
　　只是…
　　周围的同学投来疑惑的目光，上个月的班级测试叶安的气血值还只有0.2左右，只比正常人高那么一点。
　　已经能开始修炼了？
　　有些人心中有了些许紧迫，但也并无太大意外，毕竟是S级异能，一个月左右成为武者已经算是慢的了。
　　可知道他昨天才消除体内魔气的人，内心已经满是惊愕。
　　凌芊眼中也罕见的出现些许诧异，在她的阅历中能一天就成为武者的，也屈指可数。
　　或许叶安会成为下一个。
　　但也仅限于此。
　　擂台上两人正在战斗，都是B级异能，正在争夺第一名的位置。
　　叶安只是扫了一眼，将目光落在了凌芊身上。
　　她排名十一，刚好卡在这里，避免了挑战者，也没有挑战前十的打算。
　　很难不让叶安怀疑她是故意的。
　　觉醒的异能还是C级，在尖子班十分平常。
　　叶安自然不信，但实力伪装他尚且能理解，没想到凌芊连异能都能够进行伪装。
　　正在思索她是用什么办法伪装异能的时候，叶安敏锐的注意到了几道恶意的视线。
　　在一次次不受控的时空穿越下，叶安每次都需要迅速的确定自身的环境，快速的找出潜在的危险，才能避免自己没反应过来就死亡。
　　随着不受控的穿越增多，这种反应已经成了他下意识的举动。
　　自然也注意到了不远处几人投来的恶意目光。
　　许乐的狗腿子。
　　许乐是觉醒的异能是B级的火焰操控，他本身也是个家族子弟，听说在以前的学校内就是拉帮结派，耀武扬威的，十分喜欢出风头。
　　但很不幸，他觉醒异能当他排在叶安前面。
　　在此之前也没出现B级异能，让他短暂的享受了一番万人羡慕的目光。
　　只是随后叶安觉醒异能的异象让他瞬间跌入谷底，变的无人问津。
　　在叶安被魔人教袭击，异能半废之后，他也是那个反派一般的角色，上来贴脸嘲讽。
　　只是叶安并为在意过。
　　这个年纪的学生哪有什么深仇大恨，许乐的嘲讽也只停留在言语之上，并为真的动手。
　　或者说他觉得自己已经是武者，对付叶安算是仗势欺人。
　　本来叶安也只是随意看一眼，但却皱起了眉头。
　　因为那几个狗腿子的目光中有些愤怒，好像叶安做了什么一样。
　　察觉到里面有点问题，他的目光快速的扫过全场，却有人自己找上门了。
　　“叶哥，恭喜啊。”前排的龚自寻来到他身边，自来熟一般吐槽：“不过你藏的也太好了，上次测试没多久就可以修炼了吧，居然一点风声不放出来。”
　　“嗯。”叶安平淡的回了句。
　　“我悄悄和你说。”
　　此时龚自寻压低了声音，目光扫过四周仿佛是在告密。
　　“许乐那几个跟班觉得你能修炼，又要抢他们大哥的风头，所以准备放学教训你一顿，你要小心了。”
　　“教训我？”
　　叶安挑眉，不再去寻找为何那几位狗腿子愤怒的原因，因为他就在自己边上了。
　　“你倒是有闲心啊。”
　　“啊？”
　　“有句老话说得好，最了解你的一定是你的对手。”
　　叶安玩味道：“许乐这个家伙虽然有很多问题，但优点也有，从不掩饰自己对一个人的看法。”
　　“在他眼里，敌人就是敌人，朋友就是朋友，所以他才会在尖子班的第一节课，就直言不讳的说要把我甩飞。”
　　“如果他真的觉得我有对他有威胁，那他也会亲自来放狠话，而不是让他的小弟到门口堵我。”
　　轰隆！
　　说话间，擂台上的战斗也结束了，许乐凭借着火焰操控的灵活度，战胜了那一点微不足道的气血差距，成了班级第一。
　　而他也听到小弟说叶安在背后造谣自己后，冷着脸直接来到了叶安面前。
　　“背后卷舌根子是会烂嘴的，有能耐下次班级测试，挑战我。”
　　叶安摊手，看着他甩头离去，自以为很帅的样子无奈道：“诺，这才是许乐该有的反应。”
　　龚自寻面色难看，脑子有病吧！
　　“倒是你，不如解释一下我什么时候在人家背后嚼舌根了？”
　　“哈哈，我怎么知道。”
　　龚自寻还想装傻充愣，眼底闪过了一丝阴冷却被叶安看在眼里。
　　相比于许乐光明正大的宣战，龚自寻这种小人行径才值得让人警惕。
　　叶安也懒得拆穿他，有能力动手，那就别逼逼赖赖。
　　“上擂台。”
　　龚自寻目光一凝：“叶安，你什么意思？”
　　“字面意思。”
　　叶安走上擂台，扫了眼边上的排行榜。
　　龚自寻，排在第十三，异能是C级的迅风步，气血值2.7。
　　而他走上擂台的动作也让其他同学愣住。
　　叶安现在上擂台，无论挑战那一个可都是武者！
　　“叶安疯了？还没成武者就上去？”
　　“莫非他在扮猪吃老虎？昨天那个视频里的是他自己？”
　　“他还挑战谁？我刚才看见许乐过去，莫非都是倒数第一vs正数第一？”
　　“上来吧。”
　　叶安目光落在龚自寻上，其余同学也投来的诧异的目光。
　　凌芊倒是平静，早已经看出了龚自寻的本质。
　　龚自寻面色变的难看，冷声开口：“叶安，你还不是武者，别怪我没提醒你。”
　　“知道知道。”
　　叶安嘴角微微上扬，嘲讽了句：“就是没成为武者才叫你上来，不然那太欺负人了。”


第11章 飘了
　　“六六六，叶哥够狂的啊。”
　　“S级异能，如果没失控，我一点都不会怀疑叶安能赢，但是现在…”
　　“啧啧，龚自寻干啥了，被贴脸放大？”
　　“估计是没干啥好事，叶安平日被异能折磨的够呛，整天都在准备下次穿越，能让他当众挑战，估计确实有点问题。”
　　“龚自寻，我记得他刚才是不是在和许乐那几个跟班说悄悄话来着？”
　　一声声议论之下，龚自寻的脸色也越发的难看。
　　“好好好，叶安，既然你主动挑战，那别怪我了。”
　　宛如一阵狂风，龚自寻上台的瞬间就让叶安的衣角狂飘。
　　让后者面色也变得凝重起来。
　　正和其他人议论的一般，如果异能没失控，他也觉得自己必胜。
　　可是现在异能失控，气血差距还如此之大，情况可就不好说了。
　　甲正山看着两人就位，没阻拦的意思，武者就当如此，有什么时候干一架再说。
　　“3、2、1！”
　　随着甲正山的声音落下，四周也瞬间安静下来，都目不转睛的看着擂台的情况。
　　叶安能够修炼后的第一场战斗，他们自然十分关注。
　　凌芊也是其中之一，想看看这位S级异能失控后，还能有什么表现。
　　叶安的视野中几乎一下就失去了龚自寻的踪迹，对方已经踩着迅风，来到了他的身旁，对着他轰出了拳头。
　　即使没看见，但那一次次危机中锻炼的危险感知，也让他在此刻立马退了出去。
　　轰隆一声，狂风呼呼作响，
　　被躲开了？
　　龚自寻一愣，但叶安却没有丝毫犹豫，对准了他还未收回的手臂猛然出拳，冲着手肘的位置就要落下，似乎要将其打折般。
　　只是他的速度终究有些慢，还没落下，龚自寻就已经先收回手臂。
　　并且此时对准了叶安的胸口，扫退而出！
　　破空声作响，叶安似乎早就洞悉了他出招，在他抬腿的时候已经变招，扫堂腿直接让龚自寻失去了平衡。
　　只是正要乘胜追击，龚自寻倒下的身影好像落在柔软的床垫上，风抬着他的身体就飘了出去。
　　这能躲。
　　叶安在心里吐槽了句，依靠着数次危机锻炼出来的眼力，他看穿了龚自寻直白的攻击动作，并迅速做出应对。
　　这就像是面对霸王龙的追杀，他得在短时间内在森林找到最优的路线，不能不干扰自己的跑路，还能给后面的霸王龙做出干扰。
　　这样的情况他都不知道经历过多少次，才能在一次次穿越中坚持到异能重新将他送回来。
　　但毕竟这次不是跑路，他还得实打实的击败对方。
　　思绪转动，既然龚自寻灵活，那将这点限制住就好！
　　只是想要彻底击败他，光靠0.8气血可不足。
　　“叶安。”
　　龚自寻吃亏，重新站起后咬牙切齿的盯着他，下一秒猛然冲了过来。
　　那眼中的恶意甚至有一丝丝的杀意浮现。
　　这似乎让叶安失神了一瞬，在他出圈的时候居然没有第一时间反应过来，再次躲避已经来不及！
　　眼看着拳头即将落下，叶安孤注一掷，猛然一个摆拳扫了过去，大拇指拱起，对准了龚自寻的太阳穴。
　　那一次次训练，血气流淌的感觉也在此时变的清晰无比。
　　砰砰两声响起。
　　叶安忍不自龇牙，肩膀的疼痛让他倒吸了一口凉气，肯定伤到了骨头！
　　但是同样的，虽然没有达到武者的攻击层次，但他命中的却是对方的太阳穴。
　　武者的身体素质让龚自寻不至于暴毙，可此时也好不到哪里去，白眼都快翻上天，脑袋昏浊无比。
　　但他很快就能恢复过来，而叶安也深知这下不足以结束战斗，强忍着疼痛，一个箭步冲了上去，
　　拖着垂落的左手，叶安捏紧了右拳，再一次的调动浑身的血气，一拳砸在了龚自寻的脸上。
　　这只是开始，趁着他意识模糊的时候，他好像成了沙包。
　　叶安一次的全力出手，感受着血气在体内流淌着，感受着那燥热一般的情绪在此刻化作实质，于手中凝聚！
　　轰！
　　龚自寻的身体如遭炮击，猛然飞了出去，撞在了擂台边缘的铁笼之上！
　　“呼…”
　　此刻叶安身体表面散发着淡淡的血气，已然成为武者！
　　叮叮叮…
　　边上的电子排名响了几声，属于叶安的名字从底部快速升起，停留在了十三上。
　　“真赢了？”
　　“卧槽？龚自寻是废物吧？从头到尾就碰到他一下？”
　　“还在战斗中突破了…这也是S级异能带来的福利吗？”
　　“牛逼…”
　　许乐眯眼，看着自己成为第一名后却无人问津，脸都黑了下去。
　　tm故意的吧！
　　凌芊微微眯眼，从中看到了点不一样的味道。
　　叶安长出了口浊气，边上有医疗人员正在用异能治疗伤势，对面的龚自寻也被抬下去治疗。
　　“看错了吗…”
　　叶安自言自语的嘀咕了一句，刚才最后一拳轰出去的时候，感觉到了些违和。
　　龚自寻似乎恢复意识了？
　　思索了一番的不出结论，叶安活动了下左臂。
　　“谢谢。”
　　“没事，这是姐姐的联系方式。”
　　叶安嘴角一抽，看着被塞到手里的纸条以及离开前的眉眼，有些许尴尬。
　　他才刚恢复一点，就有人开始迫不及待的贴上来了。
　　摇摇头，随意将纸条扔到垃圾桶。
　　现在可不是考虑女人的时候，解决异能失控才是最首要的问题。
　　而他也想明白了，想要和凌芊拉近关系，光靠死皮赖脸肯定不行，得想办法引起她的注意。
　　感受了下手臂确实没问题，那不愧是正宗奶妈，治疗效果很符合人物形象。
　　“没人继续挑战吗？”
　　叶安问了一嘴，没人上擂台那他可就继续了。
　　走上擂台，凌芊发现他的目光落在了自己身上，顿时有了一种不好的预感。
　　果不其然，叶安嘴角缓缓上扬，开口邀请。
　　“同桌，上来切磋切磋呢。”
　　凌芊沉默了下，缓步走上了擂台。
　　即便还未开始，叶安也能感觉到无形的压力好似泰山落在他身上。
　　毕竟他面前的是位不知道活了多久的永生者！


第12章 叶安vs凌芊
　　擂台上，老甲有些疑惑。
　　还没喊开始呢，他就发现叶安额头上流下一滴冷汗，浑身肌肉紧绷着，仿佛面对的是修为大成的母老虎一样。
　　在刚才的战斗中，他已经发现叶安的战斗技巧远超同龄人，是在危机中锻炼出来的能力。
　　很容易就猜到是在一次次未知的穿越中锻炼出来的危机意识。
　　凌芊的异能是C级的剑道大师，使用剑类武技的时候会增幅她的威力，再练习剑道武技时也会有所增幅。
　　应对起来和先前的龚自寻相比，其实难度不算高。
　　而现在这群学生才初出茅庐，气血差距不算大，可以用战斗意识拉近。
　　按理说，叶安不该有这么大的压力才对。
　　凌芊也注意到了这点，拿上了边上架子上的木剑开口：“你还可以反悔。”
　　“呼…”
　　叶安长出了口浊气，目光坚定：“开始吧。”
　　凌芊点头，觉得有些许异样，显然她也不明白为什么叶安这副如临大敌的模样。
　　明明自己展现的实力很平常才对。
　　不由得她想到了之前的猜测。
　　叶安会不会在某次穿越中，得知了自己的情报？
　　甲正山此时开口倒计时。
　　“3、2、1。”
　　随着最后一声落下，叶安率先冲了出去，飞速奔跑向凌芊，挥出了拳头。
　　凌芊面不改色，一个后撤拉开了极大的距离，没有露出丝毫破绽，但也因为拉开距离过大，没法攻击到对方。
　　所以她反而向前一步，挥剑刺出。
　　叶安不知道这是不是佯攻，但考虑到面前这位是永生者的身份，攻击绝不会看上去那么简单。
　　一个侧身，他时刻警惕着凌芊的变招。
　　但是后者似乎也没想过变招的可能，愣了一下才继续出剑。
　　不想暴露嘛。
　　叶安自然不觉得凌芊是没想过变招，这只可能是对方在故意藏拙。
　　见状他也放开了一点，箭步上前，挡住了凌芊的手腕，从而阻挡她的攻击。
　　而面对她反应过来的一掌，叶安不躲不避，同样也出拳轰击。
　　砰！
　　声音响起，两人都后退了几步，但明显叶安后退的距离更远，却也稳住的更快，猛然冲了上去。
　　凌芊依旧没什么表情，假意差点跌倒的功夫，叶安就已经来到了她面前。
　　此时只能“慌忙”送出木剑，瞄准了叶安的咽喉。
　　手臂终究不比木剑长，叶安只能强行停下步伐，一个侧身躲开后继续靠近凌芊。
　　只是那长剑挥舞的速度却也让他屡次失败，让两者暂时陷入了僵持。
　　而凌芊一边应付着叶安的进攻，一边则是在思考这次战斗该怎么收尾。
　　是胜利还是落败？
　　叶安却很难受，虽然躲开了大部分的攻击，但也被木剑蹭到了好几次。
　　要在实战中，他已经挂了不少彩，好在并没有危及到要害，所以甲正山暂时没喊停。
　　这样下去显然不太行，为了后面的计划，叶安最起码也得逼凌芊显露一点真实实力出来！
　　面对落下的长剑，这次叶安全神贯注，近乎看着木剑从眼前落下，砍在了地面上。
　　随后他一脚落在木剑侧面，猛然发力踩了下去。
　　这力量带着凌芊也是一个踉跄，而此时叶安的拳头也是向着她手腕砸了过去，逼着她放弃手中的武器。
　　凌芊眼中闪过思索，按照她现在伪装的实力看，失去了长剑就没机会战胜叶安。
　　所以要输了。
　　内心长叹了口气哦，而此时她却发现拳头落下的速度有点慢，是佯攻！
　　而他的真实目的，是自己！
　　这一拳下去，那脸上不得多一个熊猫眼呢？
　　凌芊冷冷的看了叶安一眼，主动松开了手掌，手臂好似游龙一般，扣在了叶安的手肘之上。
　　只要稍微发力，就能将其手臂废掉。
　　但…
　　凌芊没有发力，只是单纯的用这种方式阻止脸上挂彩，而这仓促之下的反击，加上失去武器，这一拳自己接不下来才对。
　　“我输了。”
　　“？”
　　叶安收力，后背依旧被冷汗沁透，感觉自己在生死簿上闪了一下。
　　仅是直觉，他明白刚才那一下凌芊依旧有动真格的心思，已经达成了目的，所以果断认输。
　　“你确定？”甲正山带着些许无语。
　　叶安摊手：“是的，我没力气了，继续僵持下去也是一个输。”
　　“那行，还要继续挑战吗？”
　　叶安摇头：“算了，打不过前面的家伙了。”
　　捡起地上的木剑，不愧是训练专用的木剑，这么折腾也没丝毫扭曲变形。
　　将其交给了凌芊，叶安咧嘴笑道：“同桌，反应很快嘛。”
　　“…嗯。”
　　凌芊深深的看了他一眼，将木剑放回了武器架上，离开了擂台。
　　“你不是说打不过前面的吗？”
　　甲正山看着没下擂台的叶安，狐疑的询问道。
　　叶安伸出手，声音有些许颤抖：“老、老甲，扶我一下，腿软了。”
　　甲正山：…
　　不开玩笑的说，凌芊那一眼甚至超过了之前穿越到异族门口那次带来的危险警告！
　　片刻后，叶安才缓过来。
　　不愧是永生者，她现在的实力到底有多恐怖？
　　不会已经突破武者极限了吧？
　　这只是叶安能想到最高的境界了，毕竟武者九阶之后的的境界，他也不清楚。
　　很快，班级测试结束，第十名之后的位置根本没人争夺，叶安稳住了自己第十三名的位置。
　　并且重新测试了一下气血，1.3。
　　相比于寻常武者突破的1.1，他也算是小突破了一下。
　　洗浴室内出来，突破带来的虚弱感让他急需补充血气，马不停蹄的奔向了食堂。
　　扫过四周，带走今日的凶手版黄焖鸡坐在了凌芊边上。
　　“同桌，这里没人吧。”
　　凌芊看着问完就直接坐下的叶安，多余说着一句。
　　大口的开始干饭，而凌芊虽然已经吃完了，但却没有着急走，而是等了起来。
　　片刻后，叶安拍拍肚子，吃了个七分饱，气血的亏空感也消失了许多。
　　但也不敢继续进食，免得气血太足，又不知道跑哪里去了。
　　“你刚才有机会赢的。”凌芊主动开口。


第13章 大突破！
　　大突破！
　　凌芊主动搭话了！
　　叶安内心一喜，但表面故作高深：“嗯，但是何必呢，我知道我赢不了。”
　　凌芊下意识的把玩起手腕上的玉坠，吸引了叶安的目光。
　　它是一块未经雕琢的玉石，只是简单的穿了个孔，按理说应该是挂在脖子上的。
　　但是凌芊却用绳子将其缠绕在左手上，右手顺手就可以把玩到。
　　有些许古怪。
　　不等叶安多想，凌芊声音没有丝毫波动，好似跟个死人说话：“你，什么意思。”
　　微妙的停顿让叶安感觉到了危险，如果不给个合理的解释他觉得今晚可以去和阎王爷聚一聚了。
　　沉思了下，他好似在组织语言。
　　“我见过你，应该说未来的你。”叶安声音低沉。
　　他决定稍微透露一些东西给凌芊，用来达成合作双赢。
　　叶安继续开口，有些悲哀的情绪。
　　“昨天，在门口的时候我去到了两百年后的未来，那里的人类已经彻底的太阳告别，只能苟延残喘的活在地下的避难所之中。”
　　“依靠着隔绝气息的纹路，他们躲避了异族，每日吃能吃用蚯蚓、蟑螂等生物制作的营养饼度日。”
　　“想要喝上一口干净的水都是一种奢侈。”
　　他看着干净不留一颗饭粒的盘子沉声道：“我们现在吃的食物，对于他们来说更是做梦都不敢奢求的东西。”
　　“人族，已经算是名存实亡了。”
　　凌芊微微沉默，但内心并无多大波动，而她盘里也早已清空，宛如洗过一样干净。
　　或许叶安说的很凄惨，但他只是说说，而凌芊却实打实的经历过大旱灾的时代，那时候她甚至被活活饿死了好几次，依靠着永生才活下去。
　　叶安简单的铺垫了一下，才说起她。
　　“在那里我遇见了你，你那时候已经是避难所修为最高的人，在那里维持着秩序，保护着剩下的人族。”
　　“你看我的时候记起了我，也知道了我不是那个时间的人，所以和我聊了一会。”
　　“你告诉我在你自己的天赋其实不是C级的剑道大师，这是你伪装的。”
　　叶安感觉背后一冷，语速都加快了。
　　“当然，你没告诉我你真实的天赋，只说可以帮助我解决异能失控的问题，但具体如何你表示需要时间研究。”
　　“并且你拜托我劝说过去的你，让你不要过于藏拙，适当的显露一些实力，帮助人族成长。”
　　叶安摊手：“大概就是这么个情况，没想到同桌你还是个信奉苟道的，不会现在在这的是个纸人吧？”
　　凌芊没接他的梗，微微皱眉思索起了叶安话语的真实性。
　　“哦对了。”
　　叶安想起什么，十分难受的说了句：“另外你还让我尝试了下蚯蚓饼干，那味道实在有点上头。”
　　凌芊淡淡道：“等你感觉到饥饿的时候，你会发现树根，其实也是一种美味。”
　　叶安沉默，摇摇头：“大道理不懂，不过我觉得吧，与其去接受那些难以下咽的食物，现在我们还有机会，让未来的人族依旧繁华！”
　　“嗯…不为别的，就为一口香喷喷的饭菜！”
　　凌芊点头了，这点上她表示十分认同。
　　虽然她尝试过各种难以下咽的食物，但不代表她一定要去吃那些。
　　有好好的美食不吃，飞去找罪受干嘛。
　　“未来人族居然会这么惨…”
　　凌芊皱眉，有些不太明白为什么，而叶安也点头认可：“我也想不到，明明现在的局势很稳定，前些日子才战胜了一个飞羽族那群鸟人，逼得他们交出族中重宝换取生存。”
　　“怎么就走到灭…濒临灭绝的地步呢。”
　　差点嘴瓢，叶安及时纠正。
　　凌芊没揭穿他，其中肯定有真有假，但关键的是未来的自己透露了现在的她并不平凡。
　　这已经给她释放了信号，如果自己继续独自美丽，未来还是会后悔的。
　　但要帮助人族，该怎么用稳妥的方式进行呢？
　　她不相信未来的自己真的没考虑过永生暴露的后果…
　　看她陷入思索，叶安也没多话，只是等待着。
　　透露一点关于凌芊未来的情报，换取她现在的信任，而且叶安还什么都没暴露。
　　这是稳赚不赔的买卖。
　　现在就看凌芊信不信，会不会将研究异能失控这件事记在心上。
　　下次穿越大概就能见分晓了。
　　片刻后，凌芊开口：“我可以帮你解决异能失控的问题，但这需要时间。”
　　“真的？！”
　　“别搞的太早。”凌芊泼冷水：“S级异能，还涉及时空，我可能穷尽一生都没有收获。”
　　“这你放心。”
　　你一生有没有头都不知道。
　　吐槽了一句，叶安补充道：“我能穿越时空，下次碰到你，问一点思路，再回来转告你，再穿越在带点收获回来继续告诉你。”
　　“这样一步步堆叠下去，迟早能有办法解决异能失控的。”
　　“呵，你还是确保下次穿越能活下来吧。”凌芊冷不丁道。
　　哼哼，少女哦，我已经绑定了你，下次穿越也在你身边，现在这情况看，我能死就有鬼了！
　　但这肯定不能直说，现在凌芊还不算彻底相信，就算彻底相信也不太可能告诉他永生的秘密。
　　未来那个末日下的凌芊，可能已经到了疯癫的边缘了，才让叶安得知了这个秘密。
　　总之在两人关系好到穿一条裤子之前，叶安是不会主动揭开这个秘密的。
　　“我尽量吧。”叶安点头，提起了另一件事。
　　“对了，那个你还跟我说了另一件事，我的死因。”
　　“魔人教？”
　　叶安一愣，点头道：“是。”
　　扫过四周，并没什么人之后叶安才凑近她耳边：“武考异境里有个魔族老祖，考生里有魔人教，放出了他。”
　　凌芊皱眉，些许温风让她耳朵有点瘙痒。
　　“魔族老祖…”
　　她的过去的经历让她意识到不只是考生里有内奸那么简单！
　　“我已经告诉了校长，但是考生里有内奸终究不是好事。”
　　叶安思索道：“或许，你有没有什么怀疑的人？”
　　凌芊回忆了下才开口：“有。”


第14章 天神一族
　　“现在该更改武考地址！而不是为了什么狗屁的威信！去拿学生的命冒险！”
　　曲天歌在办公室里猛然拍桌，对电话那边的人宣泄愤怒。
　　“我知道你很担心。”
　　对面传来些许淡漠的声音：“我们已经仔细检查过了，魔族老祖处于封印之中。”
　　“这个封印来自已经灭族的天神一族，想要强行破开，里面的魔族只有死路一条，而想要正常解封，需要天神一族的鲜血。”
　　“而他们早已绝，不用担心。”
　　曲天歌压抑着愤怒质问：“那就让他死，为什么还要留着他，他可是魔族！”
　　“这你就不用知道了，我们自有定夺。”
　　对面没给曲天歌继续发问的机会，转头就询问：“那个S级异能，叫叶安对吧，他的时空异能恢复了？”
　　“没有，这次他运气好。”
　　“这样吗。”
　　对面声音一顿：“武考过后，让他来主城，就这样。”
　　嘟嘟嘟…
　　“艹！（一种植物）”
　　桌子不堪负重，在曲天歌手下化作了碎屑。
　　……
　　“张杨、冯夏天、龚自寻。”
　　叶安念叨了下这三人的名字。
　　凌芊点头：“这三人都有些问题，但只能说藏着小秘密，不能确定是不是魔人教的内应。”
　　“没关系，这事儿不用我们担心。”叶安挑眉：“回头告诉校长，让他自己去试探就好了。”
　　凌芊扫了他眼，摇摇头：“劝你别抱有希望。”
　　“嗯？”
　　“魔族老祖在异境，不可能瞒过检查异境的人，既然依然留着，要么就是有别的谋划，要么就是有上面也有内应。”
　　“按照你说的，未来魔族老祖成功解封，那么前者不用考虑。”
　　“而曲天歌既然已经将魔族老祖的事情上报，那么高层如果有内应，那他接下来的行动都会被盯着。”
　　“你将三人的名字告诉他，结果和通知魔人教没什么区别。”
　　听着凌芊的分析，叶安愣了下。
　　不愧是永生者，心思缜密啊。
　　“那怎么办？”叶安挠头有些烦躁。
　　魔族老祖解封，天晶城必遭大难，不说他在这里生活了快二十年，有许多熟悉的朋友、亲人。
　　那魔族老祖解封，魔人教那群混账必然打小报告，他这位S级异能，能活着就有鬼了！
　　“并不是没有转机。”
　　凌芊打了个腹稿：“魔族老祖没被直接杀死，而是被封印，这种情况我在古迹上见过。”
　　“这是天神一族常用的手法，他们都是些圣母…真圣母那种，不造一点杀戮，无论什么种族，犯下什么过错，他们都会留下对方的生命，给予教导。”
　　“而对始终不知悔改的，那就采取封印的方式。”
　　“这种封印不是力量强大能破解，需要天神一族的鲜血才能够解开。”
　　叶安眼神有些许古怪，你确定是古籍上看的，不是自己亲眼见过？
　　“那天神一族呢？”
　　“呵，死绝了。”
　　少见的，凌芊言语中也带上些许冷嘲。
　　“…”
　　意料之中怎么回事？
　　叶安松了口气，但下一秒凌芊就给他泼冷水：“但魔族老祖还是解封了，所以魔人教多半在那里找到了天神一族的鲜血。”
　　叶安无语：“那你说这么多…”
　　“我的意思是，天神一族的鲜血必然会被魔人教的内应带进异境，你想办法偷走就行。”
　　叶安眼睛一亮，对付魔人教那些高级武者他没办法，但是对付自己同班同学，他还是很有把握的！
　　额…凌芊除外。
　　在心里补充了一句，叶安顿了下意识到问题：“什么叫做我想办法？不是我们吗？”
　　凌芊瞥了他眼，端着餐盘起身离去，留下最后一句。
　　“自己想办法。”
　　如果连这么简单的事情都做不到，也就没什么必要合作了。
　　凌芊心里也补充了一句。
　　她见过天赋异禀的天才化作无名的芸芸众生，也见过毫无天赋的废柴成为一代传奇。
　　异能等级只代表起点，叶安能否成为和她一起扭转人族败局的人，还需确定。
　　叶安叹了口气，还是先干饭吧。
　　不过多久，他敲响了曲天歌的办公室，开门就干净了地上还剩下的些许木屑。
　　这情况用脚趾头都能想明白，上面早就知道异境中有魔族老祖了…
　　不出预料的，在曲天歌那里得到了上面承诺，会加重对武考的守卫，严格排查魔人教的内应。
　　叶安摇摇头，没将希望寄托在这上面。
　　毕竟上面说不定都有问题，现在魔人教的内应指不定已经得到通知，小心行事了。
　　“张扬、龚自寻、冯夏天…”
　　叶安嘀咕着，突然愣住。
　　他好像知道食堂穿越那次的凌芊为什么说魔族老祖是他自己解决的了。
　　原来那条时间线，自己就得到了凌芊的提示，将天神一族的鲜血给抢走了吗？
　　“这么一说，我是不是可以顺着自己的想法，就会走向那条时间线的结果呢？”
　　叶安打了个冷颤，有些许细思极恐。
　　对于自己的异能，他了解的也不多，只是觉得时候得知了个效果，还没具体的探究，就被魔人教给毁了。
　　“真该死啊！”
　　日常骂一句魔人教，叶安思索起从那个人开始调查。
　　最合适的自然就是龚自寻，两人有些矛盾，自己接下来针对他也正常。
　　“张扬，我记得是B级异能的极限锻炼。”
　　这个异能是纯粹的肉身强化，锻炼就能够变强，而它的上限还未知，所以被评为B级。
　　经过凌芊这么一提醒，张扬有时候确实怪怪的，有时候眼神飘忽的好似在后排干坏事呢。
　　但没怎么和他接触过，冯夏天也是如此。
　　思来想去，还是龚自寻最为合适。
　　下午一晃而过。
　　经过上午的班级测试，同学之间的议论逐渐减少，大家都在努力训练，也不知道是不是被叶安给刺激到了，害怕被追上。
　　而叶安也保持着极端的训练，不断挥拳，消耗自身的气血，避免再次穿越。
　　虽然现在他应该算是和凌芊建立合作，但看对方的样子，等解决完这次魔族老祖的事件，才算得到她的信任，以及帮助。
　　也算是有进展。
　　傍晚，在一家商店内买了口罩和鸭舌帽，叶安垫了个鞋垫，换了身衣服，注视着校门口，等待着某人的身影。


第15章 送上门来
　　叶安无聊的在小摊前挑选物件，眼神却盯着街边正在冒烟的龚自寻。
　　看着烟从鼻子吸入，顶级过肺。
　　还是个老烟民嘿。
　　“哥们，就俩跳跳球，你当核桃盘呢？”小摊店主黑着脸开口。
　　“那咋了，我看手感还不错，多少钱。”
　　“哦？两块。”小摊店主笑脸蹦了出来。
　　“那我还是去买俩核桃补补脑吧。”
　　看着龚自寻离开，叶安随意敷衍了句，转身离去。
　　小摊店主：…
　　两块？你买被门夹过的核桃啊！
　　小心翼翼地跟着龚自寻，弯弯绕绕一段距离后，他拉了下口罩。
　　没想到头回尾随，对方居然是个男的！
　　吐槽了一句，叶安注意到龚自寻走进一家网吧，然后就看着他在航天猛攻了三四吧。
　　糖人，这就是糖人爆率吗？
　　叶安心痛不已，看着他那离谱的操作，和保险箱里塞满的红，他也红了。
　　随后没多久，龚自寻走入一栋居民楼，而叶安也进行了总结。
　　毫无意义的一个傍晚，但他感觉现在手感火热！
　　……
　　“叶哥？你昨晚没睡好？”
　　黄毛送来早餐，就注意到叶安双眼淡淡的黑眼圈。
　　“呵呵。”
　　叶安恶狠狠的咬了口包子，再打航天他是狗！
　　随着铃声响起，凌芊罕见的踩点来到教室，眉间微皱，似乎在思索什么问题。
　　还有问题能困住她的？
　　叶安好奇开口：“遇上难题了？”
　　凌芊看着罪魁祸首，询问道：“你的异能能穿越过去、未来，那你能改变现在吗？”
　　改变现在？
　　叶安摇摇头：“我穿越回过去的次数屈指可数，也没机会尝试过。”
　　“那有什么留下的痕迹吗？”
　　“嗯…”
　　叶安还是摇头，看见了凌芊看废物一般的眼神，十分无语。
　　看起来凌芊真的把他的时空穿越放在了心上，想起了昨天一顿猛攻，莫名的有点愧疚感怎么回事…
　　咚咚…
　　敲击桌子的声音打断了二人的交谈，来人让叶安面色微变。
　　冯夏天？
　　“有事？”
　　冯夏天带着些许警惕，叶安也不太明白，但他很快知道了。
　　“我表妹想请你吃饭。”
　　“你妹？”
　　冯夏天嘴角一抽，深吸了口气哦：“食堂那次，来参观的学生中有我表妹，她说想感谢你救他们，所以想请你吃饭。”
　　叶安看了眼边上的凌芊，感慨永生者的定力。
　　即便怀疑的人上前，她还是没有表情变化。
　　人都送上门了，不试探下怎么说得过去！
　　“就我和你表妹？”
　　“当然不是。”
　　看冯夏天宛如看黄毛的目光，叶安明白了他眼里的警惕哪来的。
　　“行倒是行，但是你表妹怎么知道你和我一个班级？”叶安好奇。
　　冯夏天没好气道：“我也想知道她怎么知道你的。”
　　“额…”
　　冯夏天的表妹认识自己？
　　叶安感觉奇怪，还是点头答应了下来。
　　“下午放学，门口见。”
　　冯夏天留下一句离开。
　　“元芳，你怎么看？”
　　…
　　……
　　叶安尴尬的扭头，看见凌芊一脸嫌弃的表情。
　　“怎么说怎么都暂且确定了合作的关系，配合一下呢？”
　　“自己处理。”
　　凌芊似乎对于魔族老祖破封丝毫不在意，拿出手机，翻看起了关于时间的论文，不再理会叶安。
　　“行吧。”
　　平静的一天过去了，保持着气血消耗的状态，让他稳定的没穿越。
　　就是这个虚弱的感觉，确实有些不舒服，这样下去也不是办法。
　　感受着体内恢复的气血，接下来要去和冯夏天吃饭，还不知道他有没有问题。
　　所以保持战力，还是十分有必要的。
　　“走吧。”
　　校门口，叶安坐上了冯夏天打得车。
　　“去哪儿吃饭？”
　　“熏花饭店。”
　　叶安诧异：“没想到啊。”
　　熏话饭店算是天晶城比较出名的饭店，但并不是因为高昂的价格，而是因为其独特的氛围，充满了文艺感。
　　这对武者应该不太感冒才对，但莫名其妙的，它成了网红店。
　　不少人前来打卡。
　　而看冯夏天，叶安也没想过居然选了这么一个饭店。
　　“我妹选的。”
　　冯夏天一眼看出他在想什么，解释了一句。
　　“那倒合适，这类氛围感的地方，似乎都挺受女孩的喜欢。”
　　记着他妹提过一起去哪里吃饭，然后叶父叶母去了，没带他俩…
　　很快，来到饭店。
　　注视着门口装修的小花园，以及牌匾四周装饰用的各色鲜花，就这装修怪不得能成为网红店。
　　闻着花香，叶安微微皱眉：“这些花不对吧？”
　　“嗯。”冯夏天点头：“据说是用特殊营养液浇灌的，里面蕴含能力，能让鲜花脱离土壤，依旧盛开许久。”
　　“这么有钱？”
　　“谁知道他们老板怎么想的。”冯夏天略带不满：“有这资源，偏偏拿来浪费在这无意义的事情上。”
　　“赞同。”
　　叶安点头，如果是以前，他或许觉得无所谓。
　　但是得知了人族的情况并没有想象中的那么好，这些陶冶情操的事情就变的浪费了。
　　“走吧。”
　　该吐槽吐槽，但冯夏天身体还是很诚实的，拿起手机拍了几张照。
　　毕竟随着熏花饭店逐渐火热，其价格也在逐步的上涨着。
　　来到包厢内，有预定的情况下并没有意外发生。
　　“叶哥哥你好。”
　　刚进门，其中的少女就起身，笑盈盈的打起招呼。
　　这让走在前面的冯夏天脸色一黑：“不用叫这么亲切，救你的不一定是现在的他。”
　　“话怎么能这么说，未来的我不也是我吗。”
　　叶安倒是十分享受，毕竟和家里那个叛逆的老妹不一样，这孩子一看就讨人喜欢。
　　“指不定就是因为现在，所以我才出手的呢。”
　　“嗯嗯。”
　　看少女乖巧的附和，冯夏天的脸更黑了。
　　叶安摸了摸头发，他想把这玩意染成黄的，更应景一点。
　　“表哥，你去催下一下上菜吧。”
　　冯夏天面色一僵，这才刚见面，自己就成局外人了？
　　叶安笑呵呵的坐下：“老冯啊，我不吃香菜。”
　　带着警告的目光瞪了一眼叶安，冯夏天这才出去，但是没关门。
　　不过少女倒是主动把门关上，目光落在了叶安身上。
　　后者肌肉紧绷，看着边上的玻璃，随时准备跑路！
　　刚见面就这么亲昵，叶安十分怀疑面前的少女下一秒就要掏出刀子，喊着为了魔族然后刀了自己！


第16章 种族隔阂算什么莫
　　“叶哥哥，我是青青的好朋友，很感谢你救了我。”
　　叶安紧绷的肌肉一松。
　　叶青青，也就是他差了快两岁的老妹。
　　“你是冯雪？”叶安狐疑，从叶青青那里听过她有个闺蜜。
　　冯雪点点头：“是的。”
　　之前倒是没多想，只是以为巧合，没想到冯夏天还和冯雪有关系。
　　叶安面色微变，如果冯夏天真的是魔人教的内应，那冯雪…
　　如果不是还好，要是是，那老妹不是危险了？
　　“真的很感谢叶哥哥救了。”冯雪心有余悸道：“那时候教徒冲过来，我还以为我死定了。”
　　“没事。”
　　叶安扯出笑容：“也不一定是我，再说了那个教徒突然发动袭击，说不定你们还是受到我的牵连。”
　　本是安慰的话，但是冯雪却是直摇头，双马尾甩的像是两根葱。
　　那张洁白的脸色，眼中十分确定。
　　“魔人教就是冲着我来的。”
　　她确信的模样让叶安锁眉：“什么意思？”
　　冯雪犹豫了下，打量了下叶安似乎下定了决心，声音不自觉的小了一点。
　　“叶哥哥，不知道你有没有听说过天神一族？”
　　叶安表情一下子僵硬：“你从哪儿知道的天神一族？”
　　“不是从哪儿知道，我其实就是天神一族。”
　　顿了下，冯雪似乎觉得这样描述不够准确，补充道：“天神一族和人类的后裔。”
　　？？？
　　叶安伸手：“你等等，天神一族和人类的后裔？”
　　冯雪微微点头，那表情很是认真，显得有些呆萌。
　　“你知不知道你在说什么？”叶安揉着眉心：“天神一族虽说是…额，中立种族吧，但也属于异族，和我们人类不是一个物种啊。”
　　冯雪摇摇头：“我也不知道，但我有属于天神一族传承的记忆，是从哪里知道我的身世的。”
　　叶安嘴角一抽，还是觉得有些扯淡。
　　“你说你是天神一族对吧。”
　　叶安扫了她眼，没发现什么翅膀、尾巴、角之类的东西。
　　“你怎么证明？”
　　冯雪没丝毫为难，长出了口浊气，双手放在胸前，好似在祈祷一般。
　　随着那双紧闭的双眼缓缓睁开，其中的眼球已经消失，化作全白的光芒
　　伴随着双手缓缓张开，她的身体也缓慢的悬浮起来，发丝好似被光芒笼罩，化作万千金丝。
　　额头上显现的金色纹路，好似一顶皇冠一般，头顶两侧也生长出金色的双角。
　　而她手臂、腿部也有些许的异变，看着很神圣，但又给人一种伪人的恐惧。
　　叶安也已经站起来，缓缓地后退了几步，来到刚进门就拉上帘子的窗边，显然冯雪在他来之前，就准备告知他真相。
　　“叶哥哥，这应该能证明了吧？”
　　空灵的声音响起，只是那有些许圣神的声音，搭配着这个称呼，让叶安感觉到些许诡异…
　　“可以了。”叶安艰难的咽下一口唾沫：“收了神通吧。”
　　冯雪点点头，身影落地，已经没了神化的迹象。
　　叶安沉默了下：“你这事儿，你表哥知道吗？”
　　冯雪摇摇头：“不知道，我养父养母也不知道，我只告诉了叶哥哥一人。”
　　“额…”叶安缓缓道：“冒昧的问一句，你和我应该算是第一次见面，你这么相信我？”
　　说着他默默抱住自己，这孩子不会缠他身子吧？
　　“因为魔族。”冯雪神色有些许失落：“我记忆中，天神一族就是覆灭在魔族手里的。”
　　“魔族对天神一族似乎有着很大的仇恨，如果我被发现，那肯定会遭到魔族的追杀。”
　　“要反抗，甚至灭绝魔族，靠我自己肯定不行，所以我想找人结盟，一起对抗魔族的追杀。”
　　叶安若有所思的点头：“这样啊，那我有几个问题，方便回答吗？”
　　“叶哥哥你说。”
　　“首先。叶安狐疑：“你没继承天神一族的圣母心吗？”
　　冯雪摇摇头：“我帮家里做过小龙虾，我应该没有圣母心。”
　　叶安松了口气，指着自己怀疑道：“为什么选我？就因为我见过你？”
　　“不单单是这个。”冯雪开口解释：“我去学校参观，就是准备去找你同盟的。”
　　“为什么？”
　　冯雪顿了下，小声道：“因为叶哥哥你觉醒S级异能第一天就被魔人教废了，所以你和魔族…”
　　“好了，不要再说了。”
　　叶安四十五度仰望天花板，这是一个悲伤的故事。
　　“这么说，你接近青青就是为了接近我？”叶安眼神变的犀利，突然质问。
　　冯雪慌张的摆手：“不是的，不是的，以前叶哥哥你没觉醒异能的时候，我就和青青是好朋友了，绝对不是因为这个靠近青青的，叶哥哥你不要拆散我们。”
　　“也对。”
　　叶安点头的动作一顿，怎么感觉那里怪怪的？
　　“叶安！”
　　砰的一声
　　冯夏天听到表妹慌张的声音，迅速加快了步伐，猛然推开么怒目而视：“你欺负我表妹！”
　　被他这么一打断，叶安的思路也彻底断了。
　　“谁欺负你表妹了，搞得谁没老妹欺负一样。”
　　叶安翻了个白眼，坐下淡淡道：“先上菜吧，我饿了。”
　　“夏天哥，没事，我只是在和叶哥哥聊天。”冯雪也连忙解释了句。
　　冯夏天狐疑的打量了下，两人确实还有一段距离，这才放下了些许警惕。
　　很快上菜，看着雕刻成艺术品一般的饭菜，每个都有花做为配饰，叶安果断开旋。
　　天神一族的后裔…
　　这不是巧了，魔人教的教徒袭击，看来已经基本确定了冯雪的身份，接下来让人来保护她，别让魔人教的人弄到她的鲜血不就好了？
　　边干饭，边思索着。
　　也不知道作为天神一族和人族的后裔，冯雪的血液能不能起到解除封印的作用。
　　不过看教徒袭击的样子，应该是可以的。
　　扫过冯雪一眼，后者吃饭的动作也十分优雅，活脱脱的一个小仙子的样子。
　　怪不得冯夏天这么紧张，估计想到日后冯雪会被那头猪拱了，他得气个半死。
　　突然。
　　叶安的动作一顿，目光看向冯雪，随后又看向窗户中倒影的自己。
　　说起来，一个S级时空异能，一个破除封印所需要的天神血液。
　　两个魔人教都十分关注的对象，现在…
　　tm的在一块儿啊！


第17章 一种未来，一种平行时空
　　“喂，老头，你最好五分钟，不，三分钟内赶到熏花饭店附近，不然可以给我准备棺材了，要全金的。”
　　叶安立刻拨通了电话通知了曲天歌，随后猛然起身。
　　“冯雪，冯夏天，我们得分开，立刻！马上！”
　　冯夏天皱眉：“你发什么神经？”
　　冯雪也是有点茫然，显然她还没想到现在对于魔人教来说，究竟是个多么好的机会！
　　轰隆！
　　一个身影砸穿了墙壁，让桌子崩碎成木屑，在叮铃咣当的声响下镶嵌在了墙壁上。
　　“班主任？！（老甲？！）”
　　前者是冯夏天的惊呼，后者是叶安的惊恐。
　　甲正山艰难的抬起头，看着叶安幽怨十足。
　　“混小子，你也没说，来的是六阶啊…”
　　声音落下，他脑袋一歪，不知生死了。
　　叶安瞳孔一缩。
　　他担心冯夏天是魔人教的内应，所以叫上甲正山保险，毕竟以他四阶武者的实力足够面对大部分魔人教。
　　但此时随着冯雪也在此，依照魔人教的尿性，他们说不准让天晶城的分教主都直接来！
　　猛然回头，一双淡漠的眼睛正在审视着自己，让叶安心脏都漏了半拍。
　　“死吧。”
　　声音中充斥着杀意，后面的冯雪双眼都逐渐的翻起白光，准备暴露自己阻拦教徒。
　　只是下一瞬，教徒的身影就开始出现密密麻麻的血痕，好似某部电影走廊中的激光网，从他身上过去了一样。
　　看到这一幕，虽然不知道是谁出手，但叶安知道自己安全了。
　　刚松了口气，他嘴角就忍不住一抽。
　　来了…
　　“嗯？”
　　曲少之漫步走进房间，饶有兴趣的看着消失的叶安，这就是时空穿梭吗。
　　他都没感觉到波动，人就消失了。
　　……
　　“你好？”
　　叶安出现时，四周一片漆黑。
　　他小心的出声，不知道凌芊在哪里，试图引起她的注意。
　　难道没到她附近？
　　心中刚升起疑惑，一双手就捂住了他的嘴巴，小声的在他耳边出声。
　　“保持安静。”
　　叶安听出了凌芊的声音，没有在说话。
　　见他配合，凌芊也将一条绳子交到了他手中，随后带着他离开了这片黑暗之地。
　　十几分钟后，叶安感觉穿过了什么东西，面前的光芒一下子就亮了起来，使他忍不住伸手，挡住阳光的来源。
　　“叶安？”
　　走出黑暗之地，凌芊这才认出了他，面色古怪：“你从哪儿穿越过来的？”
　　“熏花饭店那边。”
　　叶安稍加适应，看起来这次穿越的时间不是非常久远，最起码凌芊还能够认得出自己。
　　回头看了眼出来的地方，那是一个宛如漆黑的幕布，宛如半个圆球一般，盖在大地之上。
　　“现在什么时候？那又是什么东西？”叶安有些疑惑。
　　“按照你那边算，现在应该是三十六年后。”凌芊给他解答了下：“那是黑暗之地，本来是异境，但不知道为啥呢突然扭曲了，呈现无边的黑暗，并且还在扩张。”
　　“我已经对它探索了好几天了，都在外围，这次本来打算深入，没想到你出现了。”
　　“黑暗…”
　　叶安草草的看了眼，暂时记在了心里，扭头询问起其他事。
　　“我这次怎么死的？”
　　“魔族老祖，你没成功。”凌芊给了个让他惊愕的答案。
　　“怎么会？我都找到天神一族的后裔了，怎么还会让魔族老祖解封？”叶安忍不住道。
　　凌芊笑了下：“你着像了，仔细想想你就能知道问题在哪儿。”
　　叶安无语：“谜语人？”
　　“不是谜语人， 这次事件是我对你的考验，虽然我有答案，但是我可不会告诉你。”凌芊笑呵呵道。
　　“行吧…”
　　叶安打量了下，凌芊也没什么出格的动作：“看来我虽然没成功，但你好像还是和我合作了？”
　　“差不多。”
　　凌芊声音有些许低落：“虽然我帮你从魔族老祖手中活了下来，但是后续魔人教的针对越发猛烈。”
　　“作为朋友，我也没办法时刻在你边上，所以你还是死在了魔人教手里。”
　　叶安长叹了口气，魔人教真不当人子！
　　“不聊这个了。”沉重的话题到此结束。
　　叶安开口挑眉：“说说看，你是怎么和我成朋友的，现在你哪里还高冷的很呢。”
　　“呵呵。”凌芊玩味道：“你自己想办法吧，我可不会帮你。”
　　“小气鬼来的。”
　　“比你好，我可是知道，你没少吐槽过我的年纪。”凌芊微笑。
　　叶安身体一僵，这里的自己是要杀了自己吗？！
　　“你知道了？”
　　凌芊点头：“知道，你遗书里暗示的。”
　　叶安咂舌：“看来我已经能坦然面对魔人教的针对了。”
　　“魔人教确实麻烦，回头你有机会前往过去，或许可以尝试从根源扼杀魔人教，试试看能不能改变未来。”凌芊提议。
　　“我记下了。”
　　稍微说了下魔人教的起源，根据凌芊了解的，魔人教最开始出现在寻梦城，是一位退役武者发家的。
　　具体是谁早就不清楚了，只能看日后有没有机会了。
　　“对了，你的异能。”
　　凌芊脸色严肃：“关于你的异能，我研究了十几年，发现了一点痕迹。”
　　“你说。”叶安也摆出认真听讲的脸。
　　“我见过你穿越了上百次，每一次我都在仔细观察你的情况，逐渐的发现了你的异能其实还在你的掌控中。”
　　“但不是表面的你，而是你的潜意识。”
　　凌芊叹气：“可惜，如果是别人，锻炼一下也能控制潜意识，但是你被魔人教袭击，潜意识似乎也被干扰了，没法自我控制。”
　　“但我研究出了一种功法，能够短暂的屏蔽你的潜意识，如果有关键时刻，你可以选择使用。”
　　叶安内心一喜，然后看见凌芊递给他的玉筒。
　　“我能带回去吗？”叶安疑惑？
　　“能。”
　　凌芊解释道：“根据你的经验，你穿越的时空分两种，一种是现有时间线的延伸，可以称之为未来。”
　　“另一种，就是完全不同的时空，里面的事物发展都完全不一样。”
　　“前者，你带回去东西，但物件多少根据你的实力而定，后者则是什么都带不回去。”
　　凌芊一顿：“还有，你尽量不要在其他时空留下东西，那可能会引起未知的变化。”
　　“留下东西？”
　　叶安摇头：“怎么可能，我就没在其他地方留下过东西。”
　　他十分确定。


第18章 那办法可多了
　　“那就好。”
　　凌芊正准备和他说说后续的事情，只是一瞬间，面前的人影就已经消失不见。
　　“回来了？”
　　叶安恍惚了下，看着墙壁上熟悉的人形印记，看来老甲已经被抠出来了。
　　“你小子，没事吧？”
　　此时边上响起声音，正是赶来的曲天歌。
　　而他边上，则是叶安的邻居，曲少之。
　　后者微微点头，算是打过招呼。
　　“老甲呢？”叶安回过神：“他没事吧？”
　　“没多大事，受了点伤已经送医院了。”
　　曲天歌开口解释，随后面色难看：“魔人教真是越来越嚣张了，接下来几天你还是少在外面逗留。”
　　“我倒是觉得这是个不错的机会。”
　　曲少之露出些许玩味：“与其日防夜风，不如将他们一锅端了。”
　　“你说什么屁话。”曲天歌摆出一副长辈的样子：“拿学生的性命去做陷阱，我就这么教你的？”
　　“行行行。”曲少之揉了下眉心，看来没少被曲天歌说教。
　　“额…没我事，我先去看看老甲？”
　　气氛怪怪的，叶安准备开溜。
　　“这次没收获？”曲天歌询问。
　　“没…”
　　说着，他藏在兜里的手下意识的捏紧，其中有枚玉筒。
　　“行吧，我送你去。”
　　曲天歌倒是没注意，倒是曲少之的眼神带着些许玩味，但也没有开口揭穿。
　　不过多时，医院内的甲正山已经恢复了意识，看到叶安出现，眼里有些幽怨。
　　“六阶武者，你小子是想谋权是吧？”
　　叶安翻了个白眼：“看来你很精神，我白担心了。”
　　说话间，拿起了果篮中的苹果削了起来。
　　“算你还有良心。”
　　老甲伸手，随后悬停在了空中，看着叶安自己吃了起来…
　　“那个教徒呢，有没有找到什么线索？”
　　叶安无视了甲正山吃人的眼神，想看看教徒有没有得手。
　　毕竟他们需要的只是冯雪的血液，也不知道需要多少，得手了没有。
　　“没有。”
　　甲正山摇摇头：“我到的时候，教徒就在隔壁桌等着上菜，突然之间动手我也没机会通知你。”
　　“这样啊…”
　　叶安眼睛一眯，在得知冯雪天神一族的身份后，他就知道魔人教肯定不会错过这个机会。
　　但是教徒比老甲先一步到？
　　要知道老甲几乎就是跟着他和冯夏天的屁股后面到的，教徒却已经在那里等着…
　　冯夏天有问题，还是说他们俩无意间将约定的地点透露出去了？
　　暂且无法确定，但冯夏天现在毫无疑问嫌疑最大！
　　叮咚！
　　叶安拿出手机，有人加他好友，备注是冯雪。
　　她拿到自己的联系方式也正常，毕竟叶青青和她是闺蜜。
　　通过了验证，叶安率先询问的就是有没有其他人知道他们在熏花饭店见面。
　　没有，冯雪表示自己只告诉了冯夏天，还是口述的。
　　基本上可以将冯夏天和魔人教内应画上等号了，毕竟谁没事告诉别人自己表妹要邀请救命恩人去那里吃饭。
　　甲正山此时嘴角抽搐。
　　感动，但不多。
　　叶安很快就赶过来查看他的情况，让他确实有些许感动。
　　然后呢？
　　现在不光吃他老婆送来的水果，还坐在那里玩手机，你确定是过来探望病人的？
　　“没事那我先走了。”
　　叶安还沉浸在自己的推测之中，没注意到甲正山无语的表情。
　　如果说冯夏天是魔人教安插的人，那他拿到冯雪血液的机会就太多了，说不定已经到手了。
　　魔族老祖破封似乎已经成了定局。
　　离开了医院，叶安回到家中，看着面前手机上的号码，正在考虑要不要拨通，举报冯夏天。
　　“只是一个小卒子，应该不至于引起上头的注意吧。”
　　叶安嘀咕了着，却依然在犹豫。
　　因为他想起来，武考的时候都没检查出谁是魔人教的内应，现在举报真的能让冯夏天落网吗？
　　得想办法确定，找到确凿的证据才行。
　　长叹了口气，将玉筒拿了出来，贴在了额头。
　　一股淡淡的清香一闪而过，叶安脑中多出了许多东西。
　　“倒是和自我催眠有点相似。”
　　叶安自言自语了一句，凌芊给的屏蔽潜意识的方法，使用特定的暗示，让自身变的格外专注。
　　在没完成给自己定下的目标前，不会产生多余的念头。
　　好处自然就是看能专注，不被影响，坏处则是无法面对其他突发的事情，会直接忽略。
　　如她所说，还是在特定的情况下使用。
　　暂时记在心里，正准备去准备晚饭，门口却响起了声音。
　　“老妹？”
　　父母出去旅游，清洁阿姨也在白天就完工离开，现在能出现在这里的也只有叶青青。
　　但叶安还是十分意外，因为叶青青毕竟叛逆，夜不归宿是常态。
　　但好在，根据了解她只是住在同学家，没出去鬼混就行。
　　叶青青穿着一身jk，背后黑色长发散落，扫过一眼后带着肯定的语气。
　　“爸妈出去旅游了？”
　　“嗯。”
　　叶安点头询问道：“晚饭吃过没？”
　　“还没。”
　　“面条吃吗？”
　　“吃。”
　　平淡的交流了一番，他们哥妹俩关系说不上好，但也谈不上坏。
　　很快一碗热腾腾的面条放在了叶青青前，后者接过筷子询问道：“你没事吧？”
　　叶安顿了下，应该是从冯雪那里听来了。
　　“没事。”叶安笑道：“我的异能关键时刻还是有点作用的，教徒还没来的及动手，我就去其他时间线了。”
　　叶青青点点头，筷子拨动着碗里的面条，有些意义不明的紧张：“冯雪，你感觉怎么样？”
　　“冯雪？”
　　叶安端着面条在她对面坐下，感觉些许奇怪：“我能有什么感觉，就是很乖一个女孩子。”
　　说这他有点无语，指着眼睛无奈道：“都回家了，你可以把美瞳卸了，带多了不好。”
　　叶青青瞳孔是淡淡的红色，不正常。
　　“不用你管。”
　　谈起这个，叶青青就变的熟悉了，带着些许不耐烦。
　　“等你回头眼睛一转，翻出好几个美瞳你就老实了。”叶安也没好气道。
　　“少看点短视频。”叶青青怼了句。
　　“再说了，我美瞳就没丢过，每次都找回来了。”
　　“咋地，要我给你竖个大拇指不？”
　　叶青青黑着脸，她能心平气和和叶安说话就有鬼了！


第19章 凌芊之墓
　　一夜无话。
　　“老大？你昨晚又没睡好？”
　　叶安有些疲惫的点头。
　　因为他突然想起了一件事。
　　跟踪冯夏天，和跟踪龚自寻可不是一个难度，原因自然就是对方的异能。
　　恶意感知…
　　这个异能和它名字一般，对于恶意的感知十分敏感，甚至能在战斗中提前预判敌人的进攻路线。
　　可以说在战斗中，它和预知未来基本没差。
　　所以它才能被评为B级异能。
　　想要跟踪这种异能，难度无疑是恐怖的。
　　换言之，昨天冯夏天居然没第一时间察觉到魔人教的教徒，问题也很大啊…
　　怀疑的程度再次上升，但现在如何确定却成了大问题。
　　回到座位，叶安突然扭头看向了凌芊。
　　“有事。”
　　凌芊还是一如既往的冷淡，和未来的她十分的割裂。
　　“你有没有那种话，可以隐匿自己，不被发现的办法？”叶安小声的询问。
　　小说中不是常有的吗，那种隐藏自己，降低存在感的武技。
　　他觉得作为一个永生者，凌芊脑子里肯定装着一个巨大的图书馆，塞满了功法、武技！
　　“没有。”
　　凌芊惜字如金，终结了话题。
　　我信你个鬼，遭老婆子坏的很。
　　内心吐槽了句，叶安才注意到凌芊那淡漠的目光正在看着自己。
　　“怎么了？”叶安有点心虚。
　　凌芊不语，冷冷的瞥了她一眼。
　　读心术？不会吧？
　　叶安还真有点不确定，默默的收起了乱七八糟的想法。
　　还得自己解决如何跟踪的问题。
　　“你们班主任今天请假，有我代课。”
　　其他班的老师走入教室，开始为学生讲解其异境的知识。
　　异境大致分为两种，能够生存的和不能生存的，毕竟异境算是一个小世界，其中总有恶劣环境，人类无法生存的情况。
　　而人类无法生存，但不代表有的异族不能生存。
　　但有的异境，即便机缘丰富，适宜生存，也会出现没有异族的情况。
　　这类异境内只存在凶兽，属于没有智慧的野兽，只要处理好，就是一个待开发的世界。
　　而这次武考的异境，就是这样一个世界。
　　武考生们活动的区域已经被开荒队处理过一遍，确保学生的安全，但也留下了些低级凶兽。
　　老师科普着各种凶兽的信息，台下大部分人却听的昏昏欲睡。
　　很快，两节课过去，武考生们立马恢复了精神，因为剩下的课程就都是实战课了！
　　“兵器，从最早的石头木棒，到后续的剑刀长枪，一直都是人类发展的重要一环。”
　　听着武器老师一如既往的开场白，很多人已经迫不及待的想继续练习了。
　　他们大都已经练过一两个月的武器，唯独叶安思索的扫过木架上的武器。
　　因为他才刚开始修炼，确实没想好后续用什么武器。
　　“报数，准备领各自的武器。”
　　“报告，应到三十一人，实到三十一…实到三十人…”
　　“嗯？”
　　武器老师脸色一黑，还带突然变脸的？
　　然而实际上班长也很无奈，因为刚才扭头确认的时候，叶安没了…
　　……
　　“六…”
　　叶安看着周围陌生的环境，就一会没保持血气消耗的状态，然后就穿越了。
　　不过…
　　看着周围安静的村庄，这次人族的状态好像还不错啊。
　　扫过四周，疑惑的是他并没有发现凌芊的身影。
　　“失效了？”
　　叶安刚觉得疑惑，就注意到不远处一个将自己遮挡的严严实实的身影。
　　虽说看不出身形，但这四周就她一个人影，估摸着就是凌芊。
　　“怎么小偷小摸的？”
　　叶安嘀咕了一句，他都不知道现实凌芊的实力有多强，到了未来只会更恐怖，没必要这么小心吧？
　　不明白，但他选择跟上去看看。
　　只是…
　　还没跟上几步，叶安就发现自己好像跟丢了。
　　“后生？你那儿人啊？怎么没见过你？”
　　正当叶安寻找凌芊踪迹的时候，一位大妈注意到了他四处眺望的目光，带着警惕询问。
　　“阿姨，我来找我朋友的。”
　　“你朋友？”
　　大妈依旧带着怀疑询问：“你找谁？”
　　“凌芊，阿姨你认识吗？”
　　大妈听到这个名字，一下子目光古怪了起来。
　　“你确定是你朋友？”
　　“啊？”
　　叶安正有些疑惑，大妈解释了下。
　　“凌奶奶走就埋下地了，后生你是凌奶奶哪个追求者的后辈吧？”
　　“凌奶奶？”叶安嘴角一抽，强撑着不让自己笑出来：“阿姨好眼力。”
　　大妈一副我就知道的样子：“又是看了自己长辈的日记之类的，想来找练气士的吧。”
　　“我都不知道见过到多少回了，要我说你们这些年轻，不然好好在学堂读书，将来考个状元，比什么都强。”
　　看着大妈自顾自的劝说，叶安这才感觉到了四周的违和。
　　房屋都是最简单的黄泥土搭建，他们的衣物也十分粗糙，服装风格也和他完全不同。
　　叶安愣神，所以这次他没去未来，而是回到了过去？
　　“我说后生，你在听吗？”
　　“啊？我在我在。”
　　叶安艰难的咽了口唾沫，内心升起了些惶恐。
　　他现在一举一动，不会都对未来造成重大的影响吧？
　　而且现在他和凌芊碰面，那现实中凌芊会想起这一幕吗？
　　种种疑惑蹦出来，此时叶安有些谨慎开口。
　　“阿姨，请问凌芊，凌奶奶的墓碑在何处，我想祭拜一下。”
　　“哪儿呢，沿着这条路一直走，看见村口的牌匾，继续往前走，那棵最大的柳树边上就是。”
　　“多谢。”
　　叶安带着些复杂的情绪离开村庄，顺着大妈的话很快找到了一棵巨大的柳树。
　　而柳树下面，一块石制的墓碑立在此处。
　　走到碑前，上方雕刻着繁体的“凌芊”二字，写着些许生平的事迹。
　　不过雕刻墓碑的人似乎只了解凌芊来到这个村庄的事情，上面只有她在这里开设学堂，免费教人识字的事迹。
　　“奇奇怪怪的…”
　　叶安也不知道凌芊看到自己的墓碑会是什么感觉，说不定还会自己去吃席。
　　说不定他也有机会尝试下吃自己的席是什么感觉，毕竟指不定什么时候穿越到自己的葬礼上了。
　　“怪不的包的严严实实的。”
　　叶安嘀咕了一句，要是被人看见岂不是得吓死。
　　但凌芊回来干嘛呢？


第20章 忽悠下
　　凌芊在村里人看来早就离世，现在出现无疑会引起关注。
　　这对她来说，自然不是一件好事。
　　叶安也想不明白，暂时先放下这个疑惑，在四周找了一块比较锋利的石头，来到了墓碑后面。
　　他想验证一下，改变过去能否影响到他所在的现实。
　　为了避免引起巨大的时空变化，他决定只留下一点小小的标记，稳妥一点。
　　在凌芊的墓碑后，叶安刻下了四个字母。
　　cpdd
　　叶安满意的点头，作为网络用语，这四个字母在他们那个时代到来前不会引起关注。
　　而等cpdd出现，网友发现这点也只会觉得是个巧合。
　　回到村庄，他开始打听自己大概在什么时代，什么位置。
　　了解了一番，虽然不清楚确切的地点，但是这里白蛇传十分流行。
　　心中有数，叶安也打听到了另一件事。
　　“说起来，凌奶奶的学生今天也要下葬了。”
　　叶安面色微变，凌芊是来参加葬礼的？
　　想知道去一趟就明白了。
　　很快在送葬队伍的必经之处，叶安听着唢呐的声响，注意到了远处一个被包裹的严严实实的身影。
　　那双眼中流露出的悲伤让叶安感觉陌生，也感觉到些许悲凉。
　　寿命论…
　　永生，听起来是一件十分羡慕的一件事，但当人真正拥有后，便会发现在无尽的寿命之中，将会一次次的送别身边的亲朋好友。
　　而这离别，会在那无尽的寿命中，一次次的轮回，一次次的出现。
　　永无止境。
　　这是独属于寿命论的悲剧。
　　叶安抬头，看着山坡上的那道身影，后者似乎也注意到了他，掩盖住眼中的悲伤，略带疑惑的看了他一眼，随后消失了。
　　见凌芊不见了，而他也还没回去。
　　叶安索性在村里闲逛了起来，打听了下凌芊的情况。
　　村里对于凌芊无私教导孩子们的事迹十分感动，并且表示凌芊平日里十分亲和，对任何人都有耐心。
　　可以说是十分慈祥了。
　　这让叶安感觉到些许割裂，很难和现实里那个惜字如金，脸上几乎没什么表情的人联系在一起。
　　“这大概就是保护色吧。”
　　叶安低喃了句。
　　不过，从现在的情况看，凌芊似乎才经历几次这样的悲剧，不然也不会在这个村落开设学堂，和人建立联系。
　　眼睛一眯，说不定能忽悠一下，弄本隐匿类型的功法出来。
　　现实中你对我爱搭不理，就别怪我对过去的你坑蒙拐骗了。
　　桀桀桀。
　　墓碑前。
　　叶安打探了下凌芊学生埋葬的地点，来到前方看见了幕凌云的墓碑。
　　在墓碑前叹息了一声，叶安淡淡道：“出来吧。”
　　四周安静，但叶安确实笃定一般：“道友，都已经互相注意到了，藏着掖着就不必了吧。”
　　声音落下，而在身后也多出了一个身影。
　　叶安转头，正是包裹的严严实实的凌芊，当然，他也不遑多让。
　　本来是为了跟踪冯夏天所准备的口罩、鸭舌帽，现在也遮挡住了叶安的真实面孔。
　　他可不想回到现实，被凌芊拿刀架着脖子逼问。
　　凌芊眼神疑惑，对于叶安的装扮十分陌生，同时带着狐疑开口：“你…不像是练气士？”
　　居然真有炼气士的存在吗？
　　叶安内心一惊，但表面上已经平静：“大道三千，何必执着于一条路。”
　　凌芊认可的点头，迟疑了下：“你，认识幕先生？”
　　“算是吧。”
　　叶安也没否认，带着些许追忆：“我和他有过一面之缘，曾听闻他口中的凌芊有着异于常人之道，所以想来见见对方。”
　　“不过现在看来，来晚了一步。”
　　“见凌芊？”凌芊有点别扭：“不对吧，你们的年龄可不太相仿。”
　　“自然。”叶安笑了下：“但我这条路，寿命也稍微有些异于常人。”
　　凌芊眼睛一眯：“哦，道友倒是坦诚。”
　　“人与人之间，这点信任还是该有的。”叶安摊手无奈道：“虽然，这也是因为我这条路根本没法隐藏。”
　　“你也感觉到了吧，对比常人，甚至其他道友，我身上的生命气息更加浓郁。”
　　凌芊若有所思的点头。
　　练气士修的是灵气，在大成前的生命气息和只比常人强上些许。
　　而叶安给她的感觉很弱，但身上的气血却十分强大，远超巡查修士。
　　见她已经半信半疑，叶安内心一乐。
　　第一步已经完成，成功依靠着修行体系的不同，忽悠住了凌芊，接下来就好办了。
　　“相逢便是缘。”
　　叶安主动开口：“不然做个交易吧。”
　　“嗯？”
　　面对凌芊的警惕，叶安却十分直白：“你也看出来，我走的这条路无法隐藏自己的不同，而我见你气息丝毫不外露，不知是否有特殊的方法？”
　　“有，但你能给我什么？”
　　“嗯…”
　　叶安故作思索了下：“我孑然一身，能与你交易的恐怕也知道我这稍有成就的修行方式，如何？”
　　他丝毫不担心凌芊不会同意，毕竟他现在所展现的特殊，可是凌芊最为在意的寿命！
　　果不其然，凌芊没有犹豫片刻，点头道：“可，但是…”
　　她目光一冷：“若是你敢欺骗我，天涯海角，你逃不到任何地方！”
　　“我相信你有这个实力，但放心，人与人之间这点信任还是该有的。”
　　叶安脸不红，心不跳的与她进行交易。
　　拿到玉筒之后，他也将准备好的气血修行方式交给了凌芊。
　　虽然是叶安故意删减过一点，修炼过后确实能强身健体，但想成为真正的武者，还需要其他辅助。
　　应该不会更改太多的未来吧？
　　叶安有些许疑惑，此时凌芊翻看着手写的书本，微微皱眉：“你这字体，为何有些古怪？”
　　“哦，这是我…”
　　凌芊猛然起身，扫视四周眼中满是惊愕。
　　消失了？？？
　　……
　　“哎？”
　　叶安刚想说是他自创的，结果两眼一晃，就回到了训练室。
　　而且…
　　他皱起眉头，这次回来的感觉和以往不一样，相比被异能送回来，感觉更像是…
　　像是被撵回来的？
　　“错觉吗？”


第21章 女生吗
　　厕所中。
　　叶安敷衍了下，坐在马桶上，拿玉筒贴住了额头。
　　隐匿诀，好朴实无华的名字。
　　其效果也十分简单，可以屏蔽体内的气息，隐藏杀意、恶意等。
　　待在厕所里，叶安便开始修炼，操控着体内的气血，按照隐匿诀内给出的路线游走在体内的筋脉之中。
　　很快，气血的波动就消失的无影无踪。
　　“看来她考虑到了。”
　　叶安长出一口浊气，本来还担心因为修行体系的不同，这本功法会没有任何作用。
　　但看到凌芊给出的功法的时候，就知道它能够奏效。
　　那接下来就好办了，熟悉一下隐匿诀，等放学跟上冯夏天。
　　而此时，凌芊一剑荡开了面前之人的长刀，横剑落在了他脖子上。
　　“凌芊胜。”
　　周围的目光有些诧异，因为凌芊这一下战胜的是班级测试前五的同学。
　　被她胜过的同学也愣了下，刚才凌芊的速度怎么一下子就快起来了？
　　而作为胜者的凌芊却没有丝毫高兴的意思，甚至眉间微皱，不明白怎么突然想起了以前的事情。
　　回到擂台下坐下，凌芊闭眼回忆了下过去的事情。
　　那是自己永生三四百年之后的事情，当时的自己还没意识到永生带来的寿命论，决定效仿大儒散播文学，去教导孩童。
　　然而很快，看着自己的学生逐渐苍老，一个个小豆丁比自己先走一步，她终于忍受不了，选择假死离开。
　　多年后，当她听闻曾经最优秀的学生，幕凌云也以寿终正寝，回葬故土的时候，她才回到那个村子。
　　记着当时，幕凌云出生的时候，他的父母就来找她，希望为孩子取个好听的名字。
　　幕凌云也不愧他的名字，在儿时就表现出了远超同龄人的聪慧，并在朝堂上有一席之地。
　　只是他终究是凡人。
　　凌芊听闻他的死讯，久违的回到了那个村落，本是祭拜一下，不曾想遇到了个奇怪的道友。
　　对方不仅穿着打扮奇怪，修的也不是常规的天地灵气。
　　记得他们还做了个交易，得到了对方的修行方式，可结果却不尽人意，只能对普通人有强身健体的作用。
　　身体好了，也确实加了一点寿命，可凌芊怀疑自己还是骗了。
　　记得当时还找了他一段时间，却没得到任何的线索。
　　自己怎么会突然想起来呢？
　　凌芊思索着，发现了这段往事中还有许多问题。
　　比如那个人的穿着，不像那个时代的，更像是…
　　凌芊扫过四周，虽然记忆有些许模糊，但好像和学生服很像？
　　而且那本书上的内容…
　　凌芊不太确定，起身回到教室翻找了下，拿起了一本武道入门的课本。
　　其上面的内容不能说雷同吧，只能说只删了一点，然后一模一样！
　　“巧合…还是叶安？”
　　凌芊眯眼，有了怀疑的对象。
　　……
　　“咋了？”
　　叶安有些心虚，不知道是不是因为忽悠了下凌芊，感觉她今天看自己的目光怪怪的。
　　“没事，魔族老祖的事情有头绪了吗。”凌芊淡淡道。
　　“包有的。”叶安自信道：“等着，不出三天，解决它好吧。”
　　“希望如此。”
　　目送她离去，背影消失在门口，叶安才长出了口气。
　　“过去、现在…”
　　叶安嘀咕着：“感觉中间似乎没有关联，莫非我改变的不够多？”
　　而他手机上的界面，也停留在各种墓碑的相片之上，他并没有在其中找到自己动了手脚的那一个。
　　摇摇头，叶安收拾好东西，带上了口罩和鸭舌帽，来到校门口等候目标人物。
　　而他没注意到，在暗处，一个身影看了他眼，感觉到了浓浓的即视感。
　　来了！
　　叶安深吸了口气，身上气血的波动逐渐消失，目光也变得平和起来。
　　一天的时间，他已经算是小入门，能在隐匿的状态下保持六七个小时，足够跟踪冯夏天的。
　　很快，后者打了个车离去，叶安也找了辆出租跟上对方。
　　“哥们？你这是？”
　　司机狐疑的打量着叶安，又扫见冯夏天不俗的面孔，露出了恍然大悟的表情。
　　“方向，我赌上我的职业生涯，绝对不会跟丢的！”
　　司机那宛如找到使命般的决绝，让叶安都不会了。
　　“节哀兄弟，但你还年轻，记得不要冲动。”
　　看着司机那可怜人的眼神，叶安嘴角抽搐。
　　戏有点多了…
　　只是不得不说，入戏的司机技术十分好，没有引起丝毫怀疑。
　　有时候超过冯夏天，有因为红灯被被迫停下，跟踪的可谓是毫无破绽可言。
　　叶安下车时，有些怀疑的开口：“大叔，你是做什么工作的？”
　　司机露出些许惆怅，不语的看着手中的方向盘，仿佛充满了故事。
　　盯着冯夏天回到小区，叶安楼下默默盯梢，不信对方不露出一点破绽。
　　昨天袭击失败，按理说魔人教应该马上就会筹备第二次袭击，来获取天神一族的血液。
　　冯夏天如果是内应，绝对不可能没有任何动作！
　　等了几个小时，天色已经暗淡下去。
　　叶安揉了揉有些酸痛的大腿，不会又是白白浪费时间的一天吧？
　　嗯？
　　真考虑今天到此为止，凌芊注意到有个身影出现在门口，正是冯夏天！
　　他打着电话不知道在说些什么，叶安觉得跟上！
　　事实证明，好像是他想多了。
　　他只是担心冯雪在昨天的袭击中受惊，去她家探望了一下。
　　些许香味在街道上飘荡，叶安捂着打雷的肚子，怀疑人生。
　　我是谁，我在哪儿，我为什么要做这么无聊的事情。
　　见冯夏天离开冯冯雪家，叶安已经打算等他回去，结束今天的跟踪了。
　　“还挺有礼貌，顺手带上垃圾了。”
　　叶安嘀咕了下，看着冯夏天路过一个垃圾桶，然后…
　　径直离开了！
　　“？？？”
　　他在干嘛？
　　叶安愣住，垃圾不扔垃圾桶，还带着做什么？
　　后面冯夏天甚至从兜里拿出黑色塑料袋，套在垃圾袋上进行伪装，一路将其带回了家中。
　　“变态来的？”
　　叶安想到了一个极其变态的方法，拿到冯雪的血液。
　　毕竟众所周知，女生是一种神奇的生物，每个月都得失血几天，还能活的好好的！


第22章 热心好市民
　　夜晚的烧烤摊旁，叶安点了个宵夜。
　　刚才目睹冯夏天将垃圾带回去，短时间内估计不会再出来。
　　另外就是隐匿诀的时间快到了，他已经稳不住体内的气息。
　　毕竟刚开始修炼，能藏匿六七个小时，被凌芊知道也得夸一句好苗子。
　　等待上菜的过程，叶安有些纠结的看着手机。
　　问不问呢？
　　冯夏天带走垃圾，总得确定一下冯雪是不是这几天来的姨妈。
　　不然他就是单纯的变态了。
　　但这种事，即便是叶安厚脸皮，也不大好意思开口啊。
　　所以稍微委婉一点？
　　“你这两天能吃冰吗？”
　　另一边的冯雪看着手机上的消息陷入了呆滞。
　　什么意思？？？
　　不行，绝对不行！她已经有青青了！
　　更何况，叶安还是青青的亲哥哥！
　　想着，冯雪的脸颊微红，连忙摇头晃脑，甩开乱七八糟的想法。
　　“抱歉，叶哥哥你是个好人。”
　　叶安吃着肉串，倍感无奈，
　　看吧，果然被误会了。
　　但还是得问。
　　天神一族的后裔…
　　叶安想到对方的身份，以及她找上自己的原因，想和自己合作，一起对抗魔人教的威胁，而且她还是叶青青的闺蜜。
　　思索了下，叶安决定拿出些许的诚意来。
　　“你可能误会了，我的意思是魔人教最近在谋划些事情，需要天神一族的血液，你的血液应该也能奏效。”
　　冯雪拍了拍小心脏，差点给她吓到了。
　　“我最近确实不能吃冰的。”
　　“OK。”
　　叶安神色一沉，这么看来冯夏天是魔人教内应的事情基本可以确定了。
　　那问题就大条了…
　　他可不觉得冯夏天是魔人教这件事是巧合，或许魔人教早就发现了冯雪是天神一族的后裔，特意引冯夏天入教的！
　　叶安手一顿，怪不的他觉得食堂那次袭击有点不对劲。
　　冯雪都说了魔人教主动找上她的，本以为是巧合，原来那个时候魔人教就已经知道对方是天神一族的后裔。
　　那为什么魔人教早不对冯雪动手呢？
　　叶安愣了下，这个答案其实显而易见。
　　因为他！
　　之前因为魔人教在天晶城的人都来冲校，为了灭杀S级异能付出了近乎全灭的代价。
　　这三个月估计都在从其他地方调取教徒，所以现在才动手。
　　“何必呢…”
　　叶安嘀咕了下，这样看事情也并非没有转机，魔人教还在试图对冯雪动手动手，说明天神一族的血液还没收集够！
　　“看来得忙活一段时间了。”
　　叶安长叹了口气哦，得抓住冯夏天这唯一一条线索，顺着他找到魔人教的据点，将其一锅端！
　　最好的机会就是冯夏天去送血的时候。
　　“哎，好不容易出个S级异能的天才，结果魔人教那群疯子命都不要了。”
　　叶安没想到还有自己的瓜吃，侧耳聆听起来。
　　“还好，最起码那人还活着，该有的资源倾斜还有。”
　　“啧啧，这可不一定，资源倾斜也得拿出成绩，我听说这次武考就是资源倾斜的标准。”
　　“小道消息啊，我也是听说，有几个其他城的天才，转学到我们这儿了，就是为了本次的资源倾斜。”
　　“啧，这群人脸都不要了，不是谁严打这种钻漏洞的事情吗？”
　　“呵呵，严打的是哪些没背景的，懂吧？”
　　叶安带着些许不屑，一群从其他城来的跳梁小丑。
　　都不需要他出手，自有人收拾他们！
　　虽然…他出手也不一定能赢就是了。
　　得尽快解决魔人教的问题，抓紧修炼。
　　……
　　接下来几天，叶安每次放学都在冯夏天附近监视着，但对方生活规律，一直都没有找到魔人教的线索。
　　好在明日就是周日，如果想和魔人教碰头，明天就是最好的机会！
　　隐匿诀也在这两天的跟踪中进步神速，叶安已经能保持十二个小时的隐匿状态了。
　　期间还穿越过两次，但碰上凌芊后没聊几句就被送回来。
　　很多时候，这才是常态。
　　路边的的角落，叶安完美融入了路边的路人，吸着奶茶时刻注意着冯夏天的动向。
　　抬头看了眼烈阳，居然在白天就出来了吗，有点不符合他对反派的常识啊。
　　看着冯夏天走入一间网吧，叶安的眼睛微眯。
　　这两天他不仅摸清楚了冯夏的日常轨迹，也从冯雪那里打听到了冯夏天的喜好。
　　根据她所说，以前的冯夏天对游戏并不感兴趣，几个月前突然迷上了游戏。
　　哪个时间点就在叶安觉醒异能前几个星期，估计那时候魔人教就开始策划魔族老祖的事情了。
　　网吧里可不太好隐藏自己，如果这里真是魔人教的据点，那他进去就等于羊入虎口。
　　“杰哥，我们真能进去吗？”
　　“安了安了，我都来着十几回了。”
　　两个一看就未成年的孩子出现在门口，自顾自的走入其中去开机。
　　“莫要怪我。”
　　叶安露出阴险的笑容，小小年纪打什么游戏！
　　“喂，我要举报，众星网吧有未成年上机！”
　　不过片刻，一辆督查队的车子就出现在街道尽头，很快从中拎出来四五个萝卜头，都带着生无可恋的表情。
　　想必今晚迎接他们的是父母沉重的爱。
　　此时经过督查一转，有几个身影也不敢继续在这里多待，生怕这是一个试探，谨慎的选择更换位置。
　　其中，自然也有冯夏天的背影！
　　叶安深吸了口气，缓缓地跟了上去。
　　……
　　“该死！那个混蛋举报的！”
　　一人面色阴沉，拉上了小旅馆的窗帘，让房间变的昏暗。
　　“别嚎了，生怕督察队不知道我们在这儿？”
　　“有必要这么谨慎吗？不就是查个未成年上网，我们也要转移？”
　　对于质疑的人，其中的老大意味深长道：“魔人教能一直持续发展，离不开我们教规中多次提到的谨慎，不然我们早就和其他势力一般，被剿灭了。”
　　此时冯夏天睁开眼，向着三人示意性的点头，随后开口。
　　“检查过了，周围没有任何恶意存在。”
　　“好，现在你可以把天神后裔的血液拿出来了，我们还需要在这上面做些准备。”
　　冯夏天点头，从怀中掏出了一罐血液。
　　都怪产品质量太好，他辛苦了一晚上，才弄出来！


第23章 两天后
　　“这就是天神一族的血液？”
　　一人好奇的拿到手上，揭开瓶盖嗅了嗅。
　　“和寻常血液也没什么区别嘛。”
　　边上的冯夏天嘴角一抽，夺回了血液冷色道：“这其中的玄妙若是我们能看出来，何需大费周章的弄来。”
　　“也对。”
　　将血液收好。
　　“今日我会带去给大人，处理血液估计需要一两天的时间，明后两天，我自会通知你。”
　　“好。”
　　冯夏天点头，随后开口询问：“那叶安如何处理？上次埋伏没能奏效，后续恐怕会更加难得手。”
　　“我们已经出手数次了，叶安周围已经有人时刻盯着，不好再下手。”
　　“不过没关系，武考期间，在异境里他自然没人守着，倒是老祖破封，你们只需通知下老祖即可。”
　　冯夏天点头，眼中流露出些许狂热。
　　“老祖出手，天晶城必然会化作我魔人教的血池！”
　　随后，几人发出的声音变的古怪起来。
　　叶安在隔壁听着，他们似乎在吃什么东西？
　　眉头微皱。
　　他们之间只隔了一面墙，即使有隐匿诀在，也是十分冒险的举动。
　　但好在并不是没有收获，天神血液还需要经过处理。
　　更关键的是之后，这几人还要去找魔人教新来的老大，到时候跟着他们或许能找到真正的据点。
　　而不是现在这样，一个临时的接头位置。
　　听不出隔壁到底在做什么，叶安稍加思索，离开了房间，等远离了一点位置后解除了隐匿诀。
　　计划赶不上变化，本来准备一直跟着冯夏天，十几个小时够了，然而现在跟踪他已经没意义了。
　　等会直接去跟踪魔人教的其他几个，找到他们的据点，才是一劳永逸的办法。
　　事实证明，先解除隐匿诀确实是一个很好的主意。
　　直到傍晚，叶安才远远的看见一个身影从这个小巷中的旅馆离开。
　　没有耽误，很快叶安隐藏气息，跟在了后面出来的几位教徒身后。
　　魔人教的家伙果然很谨慎。
　　一次次绕路转弯，即便他们不确定后面是否有人跟踪，依然十分小心，避免带着条子回去。
　　若不是叶安经过一次次未知穿越的锻炼，十分擅长观察周围的环境，判断是否安全。
　　那此时他也早就被甩掉了。
　　不过多时，夜晚笼罩在城市上空，黑夜下的身影变的更加隐秘，使叶安的目光都不敢离开一瞬。
　　好在经过半天绕路，他们终于抵达了目的地。
　　叶安瞳孔一缩，忍不住的回头看了一眼。
　　不远处就是巡逻局，魔人教的家伙居然还玩了一手灯下黑！
　　没有再继续往前走，注视着几个教徒进入了店铺，许久都未曾出来，即便可以确定这里就是魔人教的据点。
　　收获满满。
　　叶安扭头离去，但并未回家，而是来到了武道局。
　　巡逻局内基本是普通人，只有少数几位武者，专门负责城市治安的。
　　真要处理魔人教这类邪教，还得武道局插手。
　　“请问雷局长在吗。”
　　叶安思索了下，直接找上了雷局长。
　　“叶安？”
　　看台小姐姐认出了他，眼神中不由得带上了些可惜，让叶安无语。
　　“稍等。”
　　但即便被废，s级异能在如今也是凤毛麟角，不超过双手之数，该有的特殊待遇还是在的。
　　局内专用线路拨通，小姐姐开口道：“局长，叶安找您，您有空吗？”
　　“好，那我让他在休息室等候。”
　　叶安点点头，在小姐姐的带领下来到了休息室内等待。
　　五分钟后，小姐姐带着雷局长出现，然后…露出的疑惑的目光。
　　“奇怪，刚才还在这儿的？”
　　雷局长面色一凝，拿出手机立刻调取的监控。
　　这可是S级异能，要是在他局里失踪，他这个局长还做不做了！
　　画面中，叶安正在等候着，下一秒身形逐渐虚幻，脸上露出了无奈的神情。
　　这让雷局长松了口气，原来是穿越了，那没事了。
　　……
　　叶安也没想到这会儿又来了，只希望别让雷局长等的太久。
　　不过…
　　看着四周扭曲的的白光，这一次穿越的时间，是不是比之前稍微长了一点？
　　没等他多加思索，面前的就出现了一个熟悉的身影。
　　“凌芊？”
　　后者微微点头，头一回以叶安十分熟悉的样子，冷淡的点头。
　　只是眼里，有那么些许疑惑和诧异。
　　而此时，叶安也才有空观察四周身处的位置，居然都是人！
　　这还是第一回，穿越到了大街之上，并且周围的城市如此的熟悉，就和现实没什么两样一样。
　　而随之他就看见一个身影正在急速的向着他们飞奔而来，十分愤怒的嘶吼：“叶安！是你！”
　　冯夏天？
　　叶安面色一凝，对方那浑身黑气的样子，他再熟悉不过。
　　魔人教之所以被人人喊打，但依旧能发展到如今，就是因为他们能够接受魔气灌注，轻而易举的得到别人苦修都得不来的实力。
　　而一些魔气入体不多的教徒还能够躲避追查，但是像冯夏天一般模样的，就等于已经到了拼命的时刻，不顾及暴露的风险！
　　“这是什么时候？？？”
　　叶安看着四周熟悉的景色，凌芊一如既往的表情，以及冯夏天发疯的模样，顿时意识到自己这次穿越的时间或许十分接近现实！
　　此时凌芊开口：“6月27。”
　　说着，她也后退了几步，似乎在担心接下来的战斗会波及她。
　　这让叶安无言以对，但现在也没时间吐槽。
　　6月27，果然，他那里是25号！
　　也就是说两天后，武道局那边才收网，逼得冯夏天不得不暴露吗？
　　叶安快速往后退，目光扫过四周，想找到武道局的人，但让他失望的是不知道为什么，这里并没有人来阻拦冯夏天！
　　此时对方也已经冲到了他面前。
　　魔气加持下，冯夏天本身一阶武者的实力被拔高到二阶。
　　这还是他体内门口气十分稀少，避免被武考检测出他有问题的情况下。
　　但即便如此，这点魔气也足以让他突破一个小境界！
　　轰隆！
　　一拳砸下，身下的混凝土地面出现了一个清晰的拳印！
　　显然，他是冲着杀死叶安来的！


第24章 要不，给你摇一个？
　　叶安内心一慌，但很快就镇定下来。
　　以前多次穿越，他遇到生死危机也不是一次两次，那时候甚至一点修为都没有，四周更是没有求援的机会。
　　而如今他已经是一阶武者，还身处天晶城之中，随时都可能等待支援。
　　已经是天胡开局！
　　看着浑身魔气的冯夏天，叶安脑海中闪过许多思绪，最终他只是后退半步，并未扭头直接跑路。
　　情况已经不同往日了！
　　叶安眼中满是狠色。
　　以前他不是武者，对上敌人完全没有任何胜算，纯粹的以卵击石。
　　现在他虽然和冯夏天差了一个小境界，但胜算并不是零！
　　既然选择走上武道一途，即便觉醒了S级异能，未来的路也不可能是一帆风顺。
　　远的不说，魔人教时刻都想除掉自己，这次破坏了他们的计划，后续魔人教的针对只会变的更加猛烈，总会有正面对上的情况。
　　到时候，叶安不说越级战斗吧，最起码不能丢了穿越者的脸，同级都不是对手吧？
　　既然如此…
　　叶安脚下轰然发力，炽热的气血在体内流淌，拳头攥紧，带着破风声砸向了冯夏天。
　　似乎要将他脑袋直接击碎一般！
　　可迎难而上是一回事，但真正的战斗却不是一蹴而就的。
　　叶安出手的同时，冯夏天那双被魔气入侵，漆黑的双瞳依然看向了他。
　　砰的一声。
　　起身不躲不避，散发着魔气的拳头和叶安碰撞在一起，上方的巨力让叶安的身影一下子飞了出去。
　　冯夏天没有丝毫停顿，魔气宛如绷带一般缠绕在脚上，发力的同时地面上出现了些许裂痕。
　　下一秒整个人横着直接踩在了墙壁之上。
　　轰隆！
　　被砸在墙壁上的叶安近乎下意识的转身躲开，那碎石在巨力下在他脸上划出一小条血痕。
　　冯夏天看见他脸上的伤口，突然愣了一下。
　　叶安虽然不知道为什么，但手上动作却一点不慢，对着插在墙壁上的冯夏天一拳砸了出去。
　　砰的一声，魔气带给冯夏天的反应力让他即时横手，虽然倒飞出去了些许距离，但依旧稳稳的落在了地面上。
　　“你不是叶安？”冯夏天眯着眼，显然已经认出了现在的叶安不是这个时空的。
　　但认出来之后，他眼里却迸发出了光芒！
　　这个划痕，按照现实来算，明天他会问一下叶安哪儿弄的。
　　说明这个穿越而来的叶安，很可能还没通知武道局，他还能改变过去！
　　叶安嘴角一抽，看见了冯夏天眼中的凶光更加猛烈，看他好似看黄毛一样。
　　轰隆一声。
　　带着凶意的冯夏天再一次冲来，那气势似乎不打算逃跑，也要将叶安斩杀在这里。
　　对此叶安也丝毫不退，眼神逐渐冷静，猛然抽腿甩出。
　　但他的动作似乎已经被冯夏天洞穿，一个摇摆箭步就来到叶安身前，黑气聚集在拳头上，轰了出去。
　　只是叶安的反应也超乎他的预料，即时蹲下躲开他这一击，还有余力抓住他的空档，来招上勾拳。
　　只是在恶意感知下，叶安的动作在他眼里太过明显，抬脚便是横扫，向他腰间落下。
　　砰！
　　冯夏天眼中闪过惊愕，他能快速洞悉叶安的招式是因为异能，但没想到叶安也迅速收招挡住了自己的攻击。
　　但挡得了一次，能挡几次？
　　二人贴身，双手双脚皆忙活的不停，不断的向着对方轰去！
　　砰砰砰…
　　拳拳到肉的声音在街道上不断炸响，两人轰击的劲风充当了一次环卫工，扫除了四周的灰尘。
　　轰的一声，即使早有准备，但在巨力之下，叶安还是连连后退了几步。
　　反观冯夏天，依旧屹立在原地，没有丝毫后退。
　　叶安嘴中吐出一口浊气，身上各处的酸痛在这瞬间同时涌现出来。
　　毕竟冯夏天是二阶武者，即便挡下了攻击，那力道也足够让他酸爽的了。
　　反倒是他，攻击落在冯夏天身上不痛不痒。
　　如果不是因为锻魂九式已经入门，他已经掌握了第一式，第六感大幅度提升，能直接判断冯夏天的攻击。
　　或许交手没几招，他就得歇菜。
　　甩了甩手臂舒缓一下，叶安目光锁定在冯夏天身上，但此时对方的情况似乎不太妙？
　　那身上缠绕的魔气已经在他皮肤下蠕动，好似一只只小虫一般，让冯夏天感觉十分诡异。
　　魔气快失控了！
　　冯夏天瞳孔一缩，必须速战速决！
　　一个箭步，叶安正要出横档，却感觉熟悉的波动出去。
　　那好似被赶出去的情况再一次出现！
　　砰！
　　猛烈的一击砸在空中，迸发的风浪四散而逃，冯夏天也是一愣。
　　但不等他多想，背后就传来了熟悉的声音。
　　“第二回合来喽！”
　　……
　　“你这是？”
　　雷局长一抖，看着面前站走姿态的叶安，下意识的就要出手。
　　好在及时认出了叶安，不然就不是S级异能者失踪，而是死在他这个局长手里了！
　　举着拳头的叶安有些茫然，看见雷局长才反应过来自己又回来了。
　　只是这姿态…
　　“要不，我给雷局长摇一个呢？”
　　雷局长看着摇头晃脑的叶安，眼神逐渐关怀。
　　这孩子，是不是有点大病？
　　“别整抽象的了，你来什么事。”雷局长没好气道。
　　叶安面色严肃起来，想起正事。
　　“雷局长，我大概找到了魔人教的据点？”
　　雷局长神情也凝重了，正愁没有业绩，着送上门了！
　　说了下冯夏天和魔人教的谋划，同时叶安也将魔人教灯下黑的据点告知。
　　“你只看见他们进入店铺对吧？”
　　叶安点点头，雷局长若有所思开口：“我明白了，不过魔人教向来谨慎，那里多半不一定是真实的位置。”
　　“不过你也不必担心，即便据点不在那里，也就在附近，我会命人详细调查。”
　　“而你所说的那个冯夏天，你确定他是魔人教的内应？”
　　叶安肯定的点头：“我确定。”
　　顿了下，他还是决定坦白一点：“刚才我穿越，就是碰上了他释放魔气逃亡，我与其战斗了一番。”
　　雷局长来了兴趣：“你和未来的冯夏天战斗了？”
　　叶安点头承认：“是的，当时应该是两天后。”
　　“这样吗…”
　　雷局长不知道在想些什么，叶安见此行目的达到，也先一步告辞。
　　虽然不确定这次穿越的未来会不会因为刚才的举动改变，但他还是得抓紧提升实力，确保万无一失。


第25章 转校生
　　“呼…”
　　感受体内消耗一空的气血，叶安点了几份凶兽佳肴，准备补充气血。
　　同时这段时间也没闲着。
　　拿出了一本手写笔记本，上面记录着他这些天不断穿越的经历。
　　因为涉及时间，其中的复杂性实在恐怖，叶安也担心自己记不清时间线。
　　将几次穿越的大概经历记下，他翻到了最后，记录其关键的信息。
　　其中就有黑暗之地的大概情况。
　　但这次他不是来整理这些危机的，而是整理对自己异能的猜测。
　　在黑暗之地遇见凌芊的那次穿越，从她口中得到了平行时空和未来时间线两种穿越结果。
　　对此叶安本身也有些许猜测。
　　所谓时间线，并不是直直的一条，而是宛如树状一般，拥有者无限分枝的时间线，每一个树枝分叉口，都会延伸出不同的平行时空。
　　它们过去即便相同，区别就在分叉口发生的事件，有着不同的结果，从而延伸出平行世界。
　　其中叶安将自己所在的这条时间线，比喻成主干。
　　结合这次去往两天后的情况，他可以确定，在穿越未来这件事上，他就是不断的在这些延伸出去的树枝或者主干上出现。
　　但…
　　自动笔在他指尖跳跃，叶安皱着眉头，他不知道第一次遇见凌芊，那末日的情况，究竟是平行时空，还是主时空。
　　因为他并没有办法区分这两者的区别。
　　说到底，现在的他就像是一只蜗牛，在名为时间的巨树上攀爬，会不会在某个分枝离开主树干，他也不知道。
　　而他的异能，就是一种可以在这棵巨树上瞬移的能力，会去往那根树枝，他现在无法控制。
　　至于过去，因为穿越的经历过少，叶安暂时也不明白。
　　总结了下时空穿梭的能力，他将这一页撕了下来，准备看情况。
　　如果过两天，他依旧在路上碰见冯夏天，和未来中看到的一样，他就准备将自己对异能的猜测交给凌芊。
　　尽快帮助她研究出控制自己异能的方法。
　　因为以前，他对时空穿梭的概念还停留在前往未来，获取资源反馈现实，或是提前预知灾难，未卜先知。
　　但这次，他发现自己的异能其实不单单用于辅助，还可以在正面战斗中发挥奇效！
　　只要遇上的不是一击秒杀他的敌人，他可以不断使用异能，让不同时间的自己出现在现场，不断的和敌人战斗！
　　他一人，就可以打车轮战！
　　上一秒自己重伤，下一秒换个毫发无损的自己在出现，想必敌人也会逐渐崩溃。
　　相反的，若是两日后不会和冯夏天发生战斗，那叶安所想的无限车轮战就得夭折了。
　　他只是对现在进行小小的影响，未来就变的未知，那想车轮战，他就得先弄清这段时间发生什么，并且事无巨细的复刻。
　　太繁琐，还不如到更远的未来，获取功夫、武技。
　　一夜无话。
　　叶安刚来到门口，就碰到了冯夏云。
　　看着此时正好奇看着他额头伤势的冯夏天，叶安感觉怪怪的。
　　“你额头怎么了？”冯夏天询问道。
　　“你应该去做演员。”叶安微笑回应。
　　冯夏天：…
　　莫名其妙被阴阳了一句，冯夏天也摸不着头脑，摇摇头不去计较。
　　毕竟，和一个将死之人，有什么好计较的。
　　叶安回到座位，才想起昨天穿越后，凌芊默默后退的动作。
　　注意到他眼神中的古怪，凌芊皱眉询问：“怎么了？”
　　“没什么。”
　　叶安摇摇头，有些看不懂凌芊。
　　还是过去的好啊，没那么多弯弯绕绕，对于初见的陌生人就能进行交易。
　　“对了，我昨天穿越了次，距离现在不是很远，从你那里得知了一点异能的进展。”
　　叶安将潜意识的理乱告知了凌芊，后者陷入思索，叶安也不在去打扰他。
　　理论课还未开始，老甲带着挂着石膏的手走进来宣布了个消息。
　　“今天我们班有位新来的转校生，掌声欢迎。”
　　叶安想起了前两天听到的消息，果然班里的同学们都知道此时出现转校生的原因，热情不高。
　　门外走入一位青年，带着阳光的笑容介绍自己。
　　“各位好，我是张子诚，虽然临近武考才转校，但我十分希望和各位友好相处。”
　　老话说的好，伸手不打笑脸人。
　　张子诚亲和的笑容让班级内响起了些许掌声。
　　“去哪儿坐着吧。”
　　张子诚十分有礼貌：“好的，甲老师。”
　　甲正山也点点头，感觉看小说太多了，这些大家族来的的子弟，哪有小说中说的那么夸张，还是很有教养的。
　　不过想到他来的理由，甲正山也微微摇头，实在喜欢不起来。
　　“你好。”
　　张子诚坐在叶安侧面的一段距离，正在和同桌打好关系。
　　叶安看了眼便收回了目光，但直觉告诉他，很快他们就会有交集了。
　　毕竟这些人来这儿的目的就是争夺武考第一，不可能不去打探他这位S级异能。
　　两节理论课之后，来到了首战课。
　　自由切磋的时间一到，张子诚便受邀上擂台切磋。
　　“那就失礼了。”
　　随着教官话音落下，张子诚的气势一变，浑然没了之前那股亲和的味道，充满压力，宛如面对的是位战场战神一般！
　　“二阶武者？！”
　　“我靠！”
　　那气势都不用确定，投去目光的同学都能看出来。
　　叶安的目光一凝，不仅是二阶，估计还是二阶巅峰，距离三阶只差一步之遥！
　　毫无疑问的，找他上擂台的同学败了。
　　张子诚在上方扫过一眼，目光落在了叶安身上。
　　但只是微微一笑，似乎并没有什么敌意。
　　什么意思？莫非他不是狼人？
　　叶安也搞不懂，但此刻压力却是落在了他身上。
　　张子诚如何想他不知道，但可以肯定的是，那些从其他城来的武考生都不会弱，二阶也绝对不只有张子诚一人。
　　他们多半都会把叶安作为首位对手。
　　毕竟，s级异能呢。
　　叶安转头提问：“凌芊，你怎么看？”
　　“站着看。”
　　凌芊淡淡道，对于上方那位展现实力的张子诚，也没有多看一眼。
　　仿佛在她眼里，二阶、三阶，都一样。


第26章 精神暗伤
　　27号。
　　吃着包子，叶安来到教室，敏锐的发现了些许的异样。
　　“怎么了？”
　　罕见的，一直不问世事的凌芊，此时却把目光落在了他身上，让叶安怀疑自己牙缝里是卡菜了吗？
　　但他记得，自己不是吃的肉包子吗？
　　想要得到凌芊的解释，显然是个奢侈的想法，对方没有解释，淡淡的收回了目光。
　　让叶安觉得奇奇怪怪的。
　　理论课很快结束，叶安也开始思索自己用什么武器的好。
　　但是不等结果，手机却响起。
　　看了眼，是雷局长发来的消息，他立刻开溜，避开了冯夏天来到厕所中。
　　“喂？”
　　听着雷局长那边的消息，让叶安面色微沉。
　　魔人教果然谨慎，叶安发现的地方只是一个入口，真正的据点并不在那里。
　　雷局长调动了几个土系异能暗中追踪，才发现了魔人教的地下基地。
　　而天晶城内聚集的魔人教教徒，数量比他们想象的要多，所以短时间内要抽调过多武者围剿。
　　不能时刻保证叶安的安全。
　　就连曲少之这位只负责审批的人员，也被调去参与围剿了。
　　“冯夏天那里你稍等，不要着急暴露，等这里围剿结束，我会派人处理。”
　　叶安长叹了口气，大概知道为什么未来冯夏天还能拼死抵抗了，原来是对魔人教实力的估算错误。
　　“好的，但冯夏天今日还有和其他教徒碰面的约定，注意一些。”
　　雷局长声音传来：“好。”
　　叶安并不担心围剿失败，毕竟魔人教成为过街老鼠，本身实力就不可能比上联盟。
　　这次抓住据点，肯定会有万全的准备。
　　只是冯夏天这类小喽啰，容易不被人在意，从而逃跑。
　　莫非世界修正力要出手了？
　　叶安摇摇头，将乱七八糟的思绪甩出脑海，顺其自然就好。
　　从厕所出来，不和谐的声音响起。
　　“呵，s级异能也会便秘。”
　　叶安挑眉，看着洗手池旁嘲讽他的龚自寻，犹豫了下来到他边上打开水龙头。
　　“别那么冲，大家都滋手上了，都是同类人。”
　　“谁跟你同类人！”龚自寻一顿，脸色黑下去：“谁tm滋手上了！”
　　“不用解释。”
　　甩甩水，叶安拍拍他的肩膀感慨道：“我懂，我都懂。”
　　“你懂个锤子！”
　　带着些许咆哮，但龚自寻却想起了什么。
　　他刚才是不是把水擦自己身上了？！
　　武器课上，叶安站在兵器架子前，一个个挑选着在手上尝试了起来。
　　剑、刀、斧、锤…
　　叶安都觉得有些不满意，同时更重要的是没什么兴趣。
　　目光落在了棍子上，叶安想起了另一个世界的大圣。
　　这个世界很多历史是和过去那个世界重叠的，但是在武者出现之后就发生了剧烈的改变，而武者最初在江湖上称之为大侠。
　　在那时候很多事情就开始逐渐改变，与他记忆中的完全不一样。
　　比如大圣，在这个世界虽然有这样的画本，但却远不如他那里那么出名。
　　拿起长棍，叶安猛然甩动起来，劲风在他身边环绕，宛如出现了无数的残影。
　　但叶安还是摇摇头，棍虽然好，但感觉杀伤力还是差了一点，只能作为钝器击打。
　　目光一挑，他看向了和棍外观上基本相同的长枪上！
　　杀伤力也有了！
　　有些拙劣的在台上耍着长枪，虽然拦、拿、扎、打等基础动作充满了力量感，但是那依托的是武者自身的力量。
　　整体上不能说满是破绽，只能说毫无章法！
　　“呼…”
　　叶安出了口长气，他也清楚自己头回拿枪，肯定不可能一蹴而就。
　　毕竟老话常说。
　　月棍年刀，一辈子枪。
　　从这句话就能体会出，练枪需要的是日积月累的训练，基础必须扎实无比，才能耍的好这炳长枪！
　　“下次得找点枪法武技学习学习了。”
　　叶安嘀咕了下，不知道凌芊对于这方面有没有涉猎。
　　还以为要去问，但让他意外的是，凌芊主动找上他了！
　　“你这是？”
　　“关于你异能失控的问题。”
　　叶安身体不由得坐直，原来是有正事！
　　“根据你说的，在未来得出你异能失控和潜意识有关。”凌芊给出解释。
　　“这两天我查看了不少相关领域的书籍、案例，发现这确实是正确的。”
　　“有不少受过精神伤害的人，会在短时间内出现异能失控，甚至消失的情况。”
　　“结合你当初被魔气重伤，即便可以得出结论，你应该也有精神攻击留下的暗伤，所以让你异能失控。”
　　紧接着凌芊皱眉：“但是，经过我半天的观察，我并未在你身上发现精神暗伤的状态，这是最为奇怪的。”
　　叶安迫不及待询问：“先不管有没有，治一下不就知道了，那些案例都是这么痊愈的？”
　　“两种方法，第一种就是自然痊愈，第二种则是寻求精神异能的治疗师进行治疗。”
　　凌芊顿了下，摇摇头：“不过你两种都用不了。”
　　叶安大概明白什么意思人，第一种不用多说，如果能自然痊愈，现在也不至于还是失控的状态，
　　第二种…
　　既然凌芊这位永生者都发现不了他身上的精神暗伤，那除非S级的精神异能，不然多半没戏。
　　“但其实还有第三种办法。”
　　叶安面色一喜，然后又有些无语：“你说话能不大喘气不。”
　　凌芊瞥了他眼，玩味道：“说起来这第三种本不可能实现，但你的运气真的很好。”
　　“什么意思？”
　　“异族种类繁多，有喜吞噬毒物的，有离不开黑暗的，也有依托浊气、魔气的，也自然存在，天生就对精神领域有超人般天赋的。”
　　凌芊感慨道：“这类异族出手，有很大概率能够解决你精神暗伤的问题。”
　　叶安迫不及待，甚至有些焦急，毕竟这关乎着他异能能否自由使用！
　　“那几种异族？”
　　“梦蝶一族、水幻人、雾态生物等等，还有一个你熟悉的种族。”凌芊眼睛微眯：“天神一族。”
　　听到这个名字，叶安都愣了一下。
　　前面几个，他都只是听说，其中甚至有个是敌对异族，其余皆是中立的，
　　想寻求它们帮助，叶安感觉自己不被它们杀了就不错了。
　　敌对异族暂且不谈，中立的异族也不愿意看见一个能穿越时空的S级异能，在人族徐徐升起。
　　那对它们可没一点好处！
　　而天神一族，他们如果存在或许是个很好的选择，但他们已经灭族了，
　　可是…
　　冯雪还在啊！
　　“天神一族擅长精神领域？”叶安疑惑。
　　“不。”凌芊叹气，似乎有些嫉妒：“他们擅长所有领域，除了圣母，我想不出他们有什么缺点。”
　　叶安：…
　　不愧是种族名里都带着“神”字的！
　　不简单啊。
　　“那，天神一族的后裔可以吗？”叶安小心的询问。
　　“不确定。”
　　凌芊思索着，手指无意识的敲击着，似乎是长久以来的习惯。
　　“天神一族按理说是有血脉传承存在，但如今只剩下独苗，谁也不能确定她体内是否有完整的传承。”
　　叶安犹豫了下：“你也不能？”
　　“得亲眼见见。”凌芊淡淡道。
　　上次只是粗略的感觉到那群学生中有天神一族的气息，具体如何确实需要确定。
　　叶安思索起来，要不要牵头，让凌芊和冯雪见一面呢…


第27章 吃建模啊
　　叶安的扫视了一圈，并未发现冯夏天的身影。
　　他在想要不要顺其自然，带凌芊和冯雪见面。
　　这样他必然得离开学校，之后能不能碰到冯夏天就是运气问题。
　　思索了下，叶安开口：“那我带你去见一面那个天神一族的后裔。”
　　凌芊点头同意了。
　　倒是没想到凌芊这么果断的同意，看来她对时空异能还是十分上心的。
　　说起来，和冯夏天战斗的时候不在学校，莫非这也在未来的轨迹之中？
　　叶安有些不确定，但尽力做好准备准没错！
　　他去找了一趟曲天歌，拿了一个酷似三节棍的折叠长枪随身携带，以便不时之需。
　　中午休息时间，请了个假，叶安已经和冯雪约好见面。
　　两人乘坐着出租，很快抵达了一家饭店。
　　包厢内，冯雪点头示意了下，看下了叶安所说的朋友。
　　在网上，叶安已经提前告知带一位朋友，她也不同寻常，对于魔人教也十分厌恶，或许大家可以互相认识一下。
　　或许是冯雪过于单纯，对于叶安的话直接相信了。
　　“这位是冯雪，这位是我同桌，凌芊。”
　　叶安开口介绍了下。
　　“你好，凌芊同学。”
　　冯雪伸手，而凌芊倒也没高冷的拒绝，伸手和她握了下。
　　这个瞬间，凌芊无形中就已经检查了下冯雪的情况，眼中闪过些许异色。
　　显然她看出了冯雪的身世，对于天神一族和人类诞下后裔的情况，也感到些许差异。
　　在她永生的经历中，异族与人族相爱的故事倒是不少，有好结果的更是不超过三对。
　　但无一例外，他们都未曾诞下子嗣。
　　本以为是个隐藏在人族中的天神遗孤，没想到情况远超她的想象。
　　“你好。”
　　脑中思绪万千，但那只是一瞬，凌芊和冯雪的手一触而分。
　　“先坐吧。”
　　两人都坐下，冯雪带着些许疑惑开口：“叶哥哥，你前几天的话是什么意思？”
　　叶哥哥？
　　凌芊扫过叶安一眼，虽说看上去只是简单的动作，但不知为何，叶安感觉其中有些许鄙夷…
　　“叫我叶安就行。”
　　叶安尴尬的摸了下鼻子，随后才委婉道：“前些天我们遭遇袭击，我在我班主任那里得知魔人教的教徒提前就到了熏花饭店埋伏。”
　　“所以我怀疑有知情的人提前透露了我们的位置，当时你定的位置，冯夏天在放学后才告诉的我。”
　　冯雪捂着嘴巴，就三人知情，其中两人和魔人教有不解之仇。
　　那到底是谁通知的魔人教，还用多说？
　　“表哥怎么会是教徒？！”
　　她的声音中带着慌乱和难以置信。
　　叶安叹了口气：“抱歉。”
　　凌芊也难得安慰人：“魔人教有特殊的控制手段，或许你表哥也是被迫的。”
　　只是看未来中冯夏天那满身魔气的样子，可不太像是被迫的…
　　叶安补充了句，但没有说出来。
　　此时冯雪脸色一红，宛如一个成熟的水蜜桃。
　　“那表哥那天来…”
　　叶安眼神不自觉的撇开，感觉气氛十分尴尬：“当天我在跟踪他，发现他把垃圾带回了家…”
　　冯雪凌芊思索了下，脸色也黑了点。
　　血液、女性、垃圾…
　　稍加联想，就知道他们在说什么。
　　凌芊摇头，魔人教的家伙一如既往的不择手段啊。
　　“不过你也不必担心，我已经通知了武道局的局长，他们已经开展行动了。”
　　冯雪面色一松，略带疑惑：“那这次叫我来？”
　　“是我。”
　　凌芊淡淡开口：“叶安的失控异能失控你也知道，我们在找解决办法，你或许能够帮上忙。”
　　“我？”
　　“嗯，他的异能失控关乎精神暗伤。”
　　叶安带着些许期待看向冯雪，但后者却是摇摇头。
　　“我对这方面没有经验哎。”
　　“没事，以后你就知道了。”
　　凌芊这句话是陈述句，如此确定让冯雪心生疑惑，望向了叶安。
　　后者顿了下开口：“凌芊的情况有些复杂，不过我可以保证，未来的她会是剿灭魔族的一大助力，所以我简单的和她提了下你的身份。”
　　生怕冯雪误会，他补充了句：“我之前对天神一族的了解也来自她，也是凌芊告诉我魔人教在找天神一族的血液。”
　　“这样啊。”
　　刚才脸颊鼓起的冯雪点头，但很快摆出严肃的表情：“叶哥，这次就算了，下次即便是你也不能随便泄露我的身份。”
　　对于这点，冯雪也有自己的底线，即便叶安是叶青青亲哥也不行！
　　“当然。”
　　叶安多少有点委屈，本来就不是他告诉凌芊的，但这个黑锅还得他背…
　　“好了，这次来主要就是确认一下你的情况，后续魔人教要被围剿，所以你暂时可以放心一段时间。”
　　“好的，谢谢叶哥。”
　　冯雪露出了甜甜的微笑。
　　凌芊眯眼，有点意思，冯雪看起来并未继承天神一族的圣母心，不然现在她可能反手通知魔人教的家伙赶紧走。
　　不用怀疑，天神一族的家伙每一个都宛如神明祝福过一般，但却依旧灭绝，是有原因的。
　　“之后有困难可以找我。”
　　凌芊主动开口。
　　让叶安瞳孔地震！
　　他听到了什么？！
　　“谢谢凌姐。”
　　冯雪乖巧的点头，既然叶安都说凌芊在未来是一大助力，能得到她的帮助自是极好的。
　　离开了饭店，叶安犹豫不决。
　　这么吃建模的吗？
　　难道就因为冯雪长得可爱、皮肤白嫩，五官完美等等。
　　居然让凌芊这位永生者主动和她建立联系？
　　“她继承了天神一族的天赋。”
　　凌芊看出了叶安想问什么，感慨道：“她未来的成就将会很高很高，只要活着，必定能成为顶尖的那一批生物。”
　　叶安无语的指了指自己：“所以，我需要证明自己，冯雪就不用了。”
　　那淡然的眼神已经回答了一切。
　　叶安：“…”
　　正伤心呢，叶安的目光却扫到了路边有些许慌张的身影。
　　冯夏天？
　　这是要跑？
　　叶安目光一凌，猛然掏出腰间的折叠长枪，随后一震变成了笔直的长枪。
　　如果没碰到就算了，但既然撞见了，叶安自然不可能看着他跑路！
　　那毫无掩饰的恶意，瞬间让冯夏天察觉，猛然回头看见了一柄长枪刺破空气，向着他落下！
　　砰的一声，长枪笔直的插在地上。
　　冯夏天狼狈的从地上站起，即时的翻滚让他躲开了致命一击，但衣服却也撕裂了大半。
　　看见出手的叶安，更是愤怒出声：“你疯了！”
　　叶安没有回答，正好心情不佳，猛然冲上去抽出长枪，对着冯夏天横扫而去。
　　如此果断的出手，让冯夏天想起情报来源。
　　更清楚此刻绝对不能被拖在这里！
　　毕竟让魔人教暴露的就是叶安！
　　轰！
　　随着体内的魔种炸开，无数的黑气在此刻从他肌肉中钻出，双眼更是在此刻被魔气覆盖。
　　这熟悉的画面让叶安愣了一瞬，一切都走向他见过的未来。
　　果然下一秒熟悉的感觉传来了。
　　随着画面一亮，正如同叶安所预料的，他被挤出去了！
　　那也就是说，接下来回去后，他面对的是已经激战过的冯夏天？
　　叶安嘴角微微上扬，已经开始期待冯夏天的表情了。
　　只是当眼前的画面闯入他的视线，他的笑容就僵硬在了脸上，额头上更是不断的冒出冷汗。
　　此时的凌芊，看着突然出现的叶安，不用思考就知道是从过去来的。
　　因为，她手里正拎着“叶安”的头颅…


第28章 我可以解释
　　凌芊看看“脑袋”，在看看突然出现的叶安。
　　“其实，我可以解释。”
　　叶安默默后退了半步。
　　但凌芊手里拎着的“他”正在以惊恐的目光看着自己，让他有种错觉，继续后退凌芊另一只手就不用那么空了！
　　“我觉得，你先把我放下再说这句话更有可信度。”
　　叶安艰难的咽了口唾沫，或许真的不是他看到的这样呢？
　　虽然这似乎没什么辩解的余地。
　　提问，一人抓着你脑袋的头发，那颗脑袋双眼放大，满是惊恐。
　　而那人身上的衣物还有着鲜红的血液点缀。
　　这情况包大人来的都得直接下定论！
　　“不行。”
　　凌芊的回答让叶安的身体更加冰冷。
　　异能！死异能快发动啊！
　　他现在觉得冯夏天那满身魔气的样子，其实也蛮可爱的。
　　毕竟现在在叶安面前的，是位永生者！
　　拎着他脑袋的永生者啊！
　　“他的灵魂还没消散。”
　　凌芊淡淡的将脑袋抬了起来，丝毫没意识到种会给叶安带来多大的冲击。
　　“我得确保他死了。”
　　大可不必如此谨慎…
　　吐槽归吐槽，但叶安也听出了些许不对。
　　“灵魂？”
　　凌芊点头，看起来距离现实没过多久，依旧是那副高冷的模样。
　　“你早就死了，这个是占据你身体的张子诚。”
　　“张子诚？”叶安皱紧眉头：“那个转校生？”
　　“没错。”
　　凌芊平静道：“他的异能似乎和灵魂相关，能够取代你，占据你的身体、异能，成为你继续活在世上。”
　　“就和网文小说中的夺舍类似。”
　　叶安瞳孔一震，还有这种异能？
　　“那他占据你的身体，岂不是也能永生？？？”
　　“呵呵。”凌芊只是冷笑了下。
　　你对不死毫无了解。
　　“你果然知道。”
　　凌芊一副如她所猜测的样子，让叶安意识到自己嘴快了。
　　毕竟对于穿越后的凌芊，他下意识的没有防备，毕竟这个锚点可是凌芊给他定下的。
　　此外就是未来知道而已，他完全可以改变现在去扭转未来，所以也没多少警惕心。
　　“哈哈。”
　　打了个哈哈，叶安僵硬的转移话题：“那他现在死了吗？”
　　凌芊抬起脑袋看了眼，点点头道：“死了，脑袋你还要吗？”
　　叶安：…
　　“不要了。”
　　砰的一下，脑袋在凌芊手中化作了灰飞。
　　“跟我来吧。”
　　此时叶安才注意到自己并不在城市之中，而是在野外。
　　“这里是什么地方？”
　　凌芊回复：“野外。”
　　叶安很想吐槽这不是废话，但想到刚才的画面，他觉得自己还是安静的等穿越结束吧。
　　没几分钟，凌芊带着他来到一处山洞，点了火看向了他。
　　这目光盯着让叶安感觉别扭。
　　“你在看什么？”
　　凌芊也是直白的回应：“你为什么会不断的穿越到我身边？”
　　其实不只是这里凌芊有这个疑问，正在看叶安大战冯夏天的凌芊也有这个疑问。
　　食堂一次，现在一次。
　　叶安已经两次穿越到她边上了。
　　巧合吗？
　　现实的凌芊暂时以这个为结论，但这也在她心底埋下了一颗怀疑的种子。
　　而此时，在这个未来之中，随着一系列事情的发生，在叶安这次抵达凌芊身边的时候，她确定了叶安的穿越是以她为锚点，
　　见状，叶安也觉得没什么不可以说的，就将第一次遇见凌芊的情况简短的说了遍。
　　“人族灭了…”
　　凌芊神色间露出些许伤感，这个结局她也曾想到过。
　　人族不过万千种族之一，并没有多大的特殊性。
　　既然其他异界中的异族会灭绝，人族也并非没有这样的可能。
　　到时候作为唯一剩下的人类，凌芊也不知道她会过的怎么样。
　　此时，这个问题有了答案。
　　活了不知道多少年的凌芊，主动将自己永生的秘密告诉了叶安，甚至不顾过去的自己还十分孱弱。
　　当然，这个孱弱是相对那个毁灭无数异族的凌芊。
　　冒着可能遭遇惨无人道的实验，冒着永远失去自由等等风险，那个自己还是选择将永生的秘密告知叶安，让他避免人族灭绝。
　　凭借凌芊对自己的了解，她可以确定。
　　自己疯了。
　　长出了一口浊气，凌芊目光锁定在了叶安身上。
　　她永生的过程中，很多事情不会在让她害怕，哪怕是被囚禁，被困在海底不断淹死、复生，随机重生到火山之中，感受灼烧之痛，
　　毕竟这些事，都会随着复生，随着时间冲刷，消失。
　　但精神问题就不同。
　　如果说肉体的疼痛会随着时间消散，那精神的折磨将会随着时间的增长，不断的放大、拉长！
　　“我明白了。”
　　凌芊点头，她仔细审视了下叶安，确实十分合适。
　　永生归永生，她依旧只是一个人，无法带动整个人类文明。
　　或许那天她个体已与神明无异，那人族估计也撑不到那天。
　　但叶安不同，他完全可以带着未来的知识去投喂现实，让人族的发展宛如吃了激素。
　　时空穿越这个异能，太适合整体发育了！
　　在那之前，还是得先解决叶安自身的问题。
　　“记好了。”
　　叶安还处于懵逼中，但凌芊已经开讲了。
　　“张子诚，他是联盟主城张家的私生子，在得知了你的S级异能后，就起了异样的心思，决定来夺舍你。”
　　“魔人教经过那次围剿之后就销声匿迹，武考异境中的魔族老祖也没破封，而张子诚就是趁着武考需要一个月的时间，对你进行了对舍。”
　　“着这一个月中他都孤身一人，熟悉你的身体、了解你的记忆、模仿你的行为习惯。”
　　“等结束后，你的成绩很差，但依靠着S级异能你被主城的学府破格录取。”
　　凌芊抬头看向四周：“而他也根据你的记忆发现了我永生的秘密，并在路上召集人手对我动手，刚才我将他们都解决了，也将张子诚杀了。”
　　叶安松了口气，还好还好，不是真的对自己动手。
　　“你需要注意点，张子诚既然能悄无声息的解决你，实力肯定比你强，你自己多加小心。”
　　凌芊顿了下：“必要的话，去求我帮忙。”
　　还是未来的凌芊好啊，叶安感慨。
　　但提议是好的，可如果现实他真和凌芊摊牌…
　　他觉得自己会死的更早…


第29章 逆风不就炸了
　　凌芊的建议听听就好，叶安还不打算在现实里冒太大的风险。
　　毕竟未来也可以改变，但现实发生的事情，他无法更改。
　　如果现实中的凌芊得知了自己永生者身份暴露，幸运一点她只是离开，不幸那叶安就可以高歌一首凉凉了。
　　更重要的是凌芊的信任。
　　要知道现在每次穿越，他都能得到凌芊的帮助，其根源还是他在现实中和凌芊拉近了距离。
　　如果现实中凌芊对自己有杀意，那穿越的锚点反而会成为杀死他的刀刃！
　　张子诚…
　　叶安默默的记下了这件事。
　　如今魔人教这颗雷已经剔除，意味着接下来的穿越他可以专心提升自己的实力了。
　　未来的功法、武技甚至是资源。
　　他相信，身为永生者的凌芊，只需要稍微支持一点，就能让他起飞！
　　所以现实中摊牌这个选项，pass了！
　　“张子诚的事情我大概有想法了，后续我会注意的。”
　　叶安不放心，还是确定了下：“冯夏天和魔人教的围剿，没出问题吧？”
　　“没有。”
　　凌芊顿了下：“不过冯夏天后续发现自己逃不掉，选择以伤换伤，让你躺了半个月。”
　　“导致后面武考的时候，你才刚到二阶段武者。”
　　“这或许也是因为你改变的太多导致的。”
　　叶安明白她在说什么，毕竟食堂那次回来的“叶安”可是三阶武者。
　　这么看来，或许那个叶安的时间线也成了某个平行时空。
　　这可不行！
　　本来这个人前现圣的机会就被未来的自己霸占了，如果后续他实力不到三阶武者，岂不是还要被嘲讽！
　　半个月…
　　回去之后绝对不能给冯夏天拼命的机会！
　　叶安看着凌芊正在烤肉，往上面撒上胡椒粉、辣椒面，突然眼神一亮！
　　他有个好主意！
　　“你还有多余的调料吗？”
　　凌芊疑惑的看了他眼，还是点头拿出了几瓶调料。
　　叶安又问她要了几个透明胶，拿出了折叠的长枪捣鼓起来。
　　很快，附魔版折叠长枪闪亮登场！
　　凌芊嘴角一抽，看着枪尖那里绑着的三瓶调味料，都是极为刺激的调料。
　　叶安猛然刺出长枪，在带动之下，枪尖前方绽放出了一股烟雾…
　　单点攻击一下子就变成了小范围的附魔攻击。
　　这些刺激性的调料粉，若是落入人眼或是被直接吸入鼻子，可想而知会有多么难受。
　　这不是轻轻松松拿捏冯夏天？
　　“无敌！”
　　叶安耍了个枪花，自信满满，然而随着一阵风吹入洞穴，让他止不住的咳嗽起来，眼睛火辣辣的。
　　这招是挺不错，但是逆风就炸了！
　　纯纯伤敌一千，自损八百！
　　虽然有点邪修的意思，但凌芊还是点点头，这是最为直接的办法，让他不被冯夏天威胁。
　　不过终究是歪道，打铁还是得自身硬。
　　“你现在修炼的依旧是3.2版本的锻体法对吧。”
　　“是。”
　　叶安点头，大概明白凌芊什么意思，好奇道：“现在锻体法有突破了？”
　　可惜凌芊摇了摇头。
　　“我的意思是你后续记得带更高版本的锻体法，这些歪门邪道也只是一时的，后续你只会遇到更危险的情况。”
　　“明白。”
　　叶安叹气，其实从未来获取功法一直是他想做的事情。
　　只是魔族老祖的问题迫在眉睫，不在武考前解决，他实在安心不下来。
　　如今魔人教这颗雷已经排掉了，而后面王子诚的夺舍，也是建立在他实力比自己强的情况。
　　叶安已经可以安心提升自己的实力了。
　　正好，魔人教这次被围剿，一时半会应该没工夫针对自己。
　　他可以安心一段时间。
　　但在这之后，就是魔人教暴雨般的报复！
　　锻体法，正如它的名字一样，是武者通用的功法。
　　即便是武道世家，修的也基本是锻体法。
　　毕竟这门功法在武道诞生之际，到现在依旧在不断的改进之中。
　　像是一些其他的基础功法，在过去或许可以称之为惊艳，但在锻体法迭代三次之后，也已经比不上这门大众功法了。
　　当然，也不是说锻体法就是最佳的选择。
　　锻体法每一次重大突破，都会进行版本更迭，如最开始的没有版本系列，到后面一点级、二点几，都是投入无数学者心血达成的。
　　而小数点后面的小版本更新，也是一次次小突破，直到有重大tu po，才会更改小数点前的数字。
　　到如今3.2的版本，锻体法先后经历了气血储存、气血强度、气血循环三项重大突破。
　　而如今大体的研究方向是在往异能适配度进行。
　　毕竟异能种类繁多，涉及诸多属性，很早就有人提出气血带上异能属性，增幅战力、增幅异能强度。
　　而一些大家族内的功法，就有属性气血的存在，但很多都只有属性气血一个优点，远远比不上锻体法的3.2版本。
　　其中也有些例外，带着属性气血，还能兼顾强度、循环等优点。
　　其余的还有让气血形成武装、气血炼化、自我治愈等等。
　　可谓是万花齐放，各有千秋。
　　但毫无疑问，作为国民功法，锻体法是如今最为通用，门槛最低，也是最有未来的一门功法。
　　叶安穿越到未来，完全可以带着迭代更多版本的锻体法回来。
　　或许哪天，锻体法还能够带来修炼速度加快的加成。
　　前提是，人族还存在。
　　叶安想起第一次遇见凌芊，也不知道那个时候的锻体法到那个版本了。
　　“对了。”
　　凌芊突然停下了手中的动作，表情严肃：“如果你要对付张子诚，得小心张家的人。”
　　她看向山洞外，眼中闪过一丝阴霾：“这次前来围杀我的还有几个棘手的家伙，对上他们那时候的我也救不了你。”
　　叶安若有所思，脸上并没有畏惧。
　　“你说，这未来是不是可以随我编纂？”
　　凌芊挑眉，饶有兴趣道：“你想借大势？”
　　叶安点点头：“既然张子诚敢对我这位s级异能的天才动手，他们张家的势力恐怕不简单。”
　　他摊手：“我已经被魔人教整的不轻了，不想在留下这么个威胁，或许…”
　　“我可以让张家成为未来的人族叛徒。”


第30章 第一次，多多见谅
　　“可以，但你需要证明。”
　　毕竟联盟不可能因为叶安一句“未来王家是叛徒。”就去剿灭这个大家族。
　　“锻体法。”叶安挑眉。
　　凌芊也点头。
　　没有什么比锻体法更有说服力！
　　如果叶安从未来那个四点几，甚至十几版本的锻体法，他所言真不真就无所谓了。
　　为了更高版本的锻体法，即便联盟不主动动手，无数家族、武者也会自发的开始针对张家。
　　这就是S级异能，这就是时空异能！
　　叶安舔了下嘴唇，这个灵感还是来自冯雪、凌芊的见面会。
　　他意识到只有自己抵达过未来。
　　未来是什么样，还不是他一言堂？
　　“不过你得小心。”
　　凌芊提醒：“这么做你出了风头，也代表你置身于漩涡，不仅是魔族，其他异族也会倾尽全力…”
　　话还没说完，叶安的身影已经消失。
　　而他也十分茫然，凌芊让他小心什么？
　　画面扭转，他再次恢复视线，就是有些狼藉的街道。
　　而不远处的冯夏天正愤怒的咆哮。
　　“别跑！！！”
　　过去的叶安回去了，冯夏天意识到唯一一个力挽狂澜的机会也在此刻消失了！
　　暴露了魔气，有叶安拖延的他，此刻已经陷入了必死的局面！
　　那绝望之意笼罩他头顶，那漆黑的眼中似乎看不见一点希望，缓缓地锁定在了刚出现的叶安身上。
　　“第二回合来喽！”
　　叶安感觉有些许错乱，但很快就调整好。
　　长枪一震恢复原状，枪尖在地上摩擦出阵阵火花，猛然向着冯夏天冲去。
　　临近的时候，叶安身体一扭，长枪笔直的向着冯夏天的脑袋刺了出去。
　　后者已经没了希望，侧头准备躲开这一击，准备快速接近叶安，让他死在这里！
　　只是他看见那枪尖后面三个罐子，那是什么东西？
　　沙沙作响。
　　颗粒在罐子中摇摆，被突然停下的惯性撒了出去，宛如天女散花。
　　精准的控制力在此时反而成了罪魁祸首，让散落的调味粉近乎直接往冯夏天脸上倒。
　　“啊欠！”
　　胡椒粉被他吸入鼻子，那瘙痒的感觉根本无法忍受，一个后仰喷嚏就打了出来。
　　同时眼睛和喉咙也是火辣辣般的疼痛，让他忍不住的流下了眼泪。
　　砰！
　　叶安没有丝毫犹豫，扎稳马步，猛然一个抖枪。
　　钢铁铸就的枪杆此刻宛如柔软的鞭子，波浪般的猛然抽在了冯夏天的胸口，让他直接被打飞了出去。
　　滴滴滴！
　　路边的汽车被砸出一个凹陷，警报声不断作响。
　　冯夏天眼含热泪：“卑鄙！”
　　“多谢夸奖！”
　　叶安猛然跃起，长枪遮挡住了太阳的光辉，宛如将它一分为二。
　　轰隆！
　　全力砸下，那恐怖的力道瞬间让轿车成了凹的形状。
　　但边上已经翻滚走的冯夏天却是毫发无伤，只是…
　　因为巨力炸开的调料罐，在余波的冲击下如同炸开的烟雾弹，无数的调味料无差别的散落开。
　　早就知道调味罐用不了几次的叶安已经带上了口罩，此时眯着眼睛看向了不算咳嗽的冯夏天，猛然发起冲锋。
　　冯夏天虽然难受无比，但异能那不断的警告让他猛然抓住边上的凹陷的汽车，向着危险的来源猛然甩了出去。
　　看着旋转的轿车好似陨石一般砸了过来，但叶安眼睛却没有丝毫怯意！
　　时间在此刻似乎都慢了下来，来自锻魂九式的直觉在此刻始终差了一线。
　　直到那刹那的直觉闪过，叶安没有丝毫犹豫，以腰发力，带动全身猛然投掷出了手中的长枪！
　　轰！
　　气血在此刻挥霍一空，长枪破空的瞬间炸开了些许白气，四周的调味料更是被风浪扫飞。
　　而长枪射出的同时，精准的从旋转的“凹”形轿车的凹陷之中穿了过去！
　　轰隆！
　　冯夏天的异能波动逐渐弱了下去，嘴角鲜血止不住的的流下。
　　而他的身体此刻正挂在长枪上，而后面是宛如蛛网一般，扩散开来的裂纹。
　　即时趴下的叶安此时立刻站了起来，看着冯夏天眼中的黑气不断的退却。
　　但保险起见，他拿着一块车门碎片，那锋利的边缘用来补刀还是足够的。
　　谨慎的来到冯夏天面前，叶安正要挥动碎片，却在冯夏天眼中看到了一丝清明。
　　“是你…”
　　他那恍然的表情让叶安一愣，只是看着已经失去支撑，垂落的脑袋，也没机会探究了。
　　“…”
　　叶安手中的碎片落下，刚才没多少时间思考，现在他才反应过来，自己杀人了？
　　无论是前世还是现在，他这都是头一回…
　　血液的味道不好闻，像是腐朽的铁锈，但叶安也不是没闻到过类似的味道，可这次却让他有些反胃…
　　“呼…”
　　忍住了胃里翻涌，在异能失控的时间中，那一次次的危机和未知的恐惧，也让他的心性得到了成长。
　　最起码，不至于屁股落地。
　　“我已经通知督察队。”
　　凌芊此刻就淡定多了，来到叶安边上告知。
　　“谢谢。”
　　“不必，我先走了。”
　　“好。”
　　叶安此时也没什么心情去加好感度，第一次还是得缓一缓。
　　不过多时，他也被带去问话，做笔录。
　　另一边，离开的凌芊很快回到了家中。
　　“我回来了。”
　　昏暗的房间随着她到来亮了起来，没别的原因，只是她开灯了。
　　没人回应，是很正常的事情。
　　凌芊看了眼自己布置的发丝、铅笔芯等等设置，甚至门把手，钥匙洞的角度都没问题，才放下了心。
　　作为一位永生者，除非在没人的环境之中，不然她就需要保持警惕。
　　这对别人或许很累，但是她已经习惯了。
　　简单的调制了一杯饮料，动作熟练，好似位老手。
　　蓝青色的液体在杯中流转，很好看，也很好喝。
　　她也记不清这是什么时候的兴趣，也不知道这个配方来自谁之手，只记得味道很好。
　　浅尝了一口，凌芊不急不慢的做了些小吃，仿佛刚才被贯穿胸口的不是个人一样。
　　很快享受完美食，她才开始思考今日魔人教和叶安的问题。
　　魔人教自然不必多说，一群疯子她也要小心。
　　倒是叶安…
　　“巧合嘛？”


第31章 她看见了希望
　　比起巧合，凌芊更愿意相信其中有自己不知道的秘密。
　　比如叶安的异能已经恢复了，比如他加入了魔人教另有所图。
　　或者，他有了某些奇遇，让时空的异能有了锚点。
　　虽然都是些没有证据的猜测，但却比巧合更让凌芊信服。
　　毕竟在她走过的时光中，她曾经以为的许多巧合，都是人精心设计，故意接近自己，套取永生的秘密。
　　如果这不是巧合，那永生的秘密，恐怕在某个时间，不自觉的被泄露了。
　　凌芊皱眉。
　　每次她重新回到人类社会，都会精心准备一个身份，在过去的经验下，这些身份可以说是无懈可击了。
　　甚至她还用特殊的方法，重走了一遍自己从小土豆到如今少女的路程。
　　这些伪装下，她确定自己的表演没有露出一丝破绽，不可能被人发现。
　　常理下是这样的。
　　时空穿梭，显然这是一个不讲道理的异能。
　　会不会是某次穿越，叶安从那里的古迹上得到了永生者的记录，联想之下确定了是自己？
　　凡走过必有痕迹。
　　凌芊也是一步步成长起来的，过去也曾有过天真、懵懂的时刻，那时候她虽然没直接说过永生的秘密，但也有忍受不了孤身一身，提前入世的情况。
　　也曾遇到过老人家惊恐的看着自己，不明白为何百年时光过去，凌芊容貌依旧。
　　或许某个古迹上就记着这件事，让叶安发现了痕迹。
　　这是最有可能的推测，但时空穿梭这个异能，也有其他解释。
　　比如叶安穿越到了过去，看见了和自己一模一样的人。
　　有比如穿越到未来，也看见了凌芊。
　　几次下来，他倒是很容易就能发现自己永生的秘密。
　　凌芊眉间有些苦恼，她的伪装让现在的人很难发现，可对上时空穿梭，就有点无从下手了。
　　总不能因为叶安的存在，未来再也不露面吧？
　　就算可以，过去的怎么办？
　　“麻烦…”
　　凌芊嘀咕了下，只是嘴角却有着意义不明的弧度。
　　常言道，危机即是机遇。
　　这句话凌芊印象深刻！
　　她一直不知道，自己的永生到底来自哪里。
　　凌芊也曾经试图去寻找过，但根本无从找起，像是某一天突然就出现在她身上的一样。
　　但无数年抽丝剥茧之下，她大概可以确定是十七、十八那两年中获得的永生。
　　并且那两年间有三件事情让她印象深刻。
　　同时，也唯有那三次，自己彻底失去意识，不知道发生了什么。
　　如果叶安哪一天有能力掌控自己的异能，或许能替她前往过去，寻找答案，甚至是…杀死她的方法！
　　帮他吗？
　　凌芊在心中权衡利弊，但答案在这些天中早就出现了。
　　虽然和叶安接触，可能会暴露永生的秘密，可能会再一次目送友人离去，
　　但这次也是唯一的机会，唯一一个找到结束她宿命的机会。
　　虽然这么决定，但凌芊并不打算自己给叶安当护道人，而是选中了冯雪。
　　今天她已经确定过了，冯雪已经继承了天神一族的天赋，这个年纪没人教导，光靠自身血脉传承到四阶武者。
　　在天神一族中也算个天才。
　　加上她还可能解决叶安的异能失控，培养她让其成为叶安身边的一大助力，再合适不过，
　　其中还有个原因，就是冯雪看叶安的眼神十分信任。
　　就好像…
　　看大舅哥？
　　凌芊挑眉，她记得叶安是有个妹妹，而不是弟弟吧…
　　……
　　“雷局长，怎么样了？”
　　叶安在武道局内，想知道魔人教的围剿情况。
　　雷局长长出一口气，嘴角微微上扬：“我可得谢谢你，这个业绩来的很及时。”
　　这让叶安松了口气，这下可以放心一段时间了。
　　“这次你举报有功，我们抓住了许多教徒，具体的我就不跟你说了，说点你感兴趣的。”
　　雷局长拿出一张卡，以及一枚银色戒指。
　　“卡里是一千万，戒指则是纳戒，其中还有十一瓶气血丹，其中一瓶是二级。”
　　“二选一。”
　　“我选纳戒。”
　　叶安毫不犹豫的选了戒指，毕竟空间设备十分珍贵，根本不是一千万能买的起的。
　　雷局长拿出这个，估计也是因为这次确实帮大忙，并且证明了自身的价值，资源倾斜的结果。
　　换做其他人，恐怕只有一千万一个选择。
　　虽然不公平，可在如今异族林立的大环境下，人族的中高端战力太稀缺了，
　　只能择优培养。
　　“魔族老祖的事情，具体的我已经从老曲那里打听过了。”
　　雷局长眯着眼：“异能恢复的如何？”
　　他知道冯夏天是什么异能，想要跟踪他可不是一件容易的事情。
　　叶安却能轻松的找到魔人教的据点，或者…
　　他早就知道也不是没可能。
　　“额…”
　　叶安下意识的想敷衍，但考虑到后续可能要出个风头，委婉开口：“比以前好多了。”
　　雷局长目光一亮：“好好好！”
　　“魔人教在天晶城的布置已经基本覆灭，剩下一些烂鱼烂虾我们后续也会尽快处理，你暂时不需担心，专心修炼锻体法，明白吗？”
　　叶安嘴角一抽，能听不出雷局长的深意。
　　“我尽量，我先回去了。”
　　“去吧。”
　　目送叶安离去，雷局长思索了下拨通了电话。
　　“喂，老师啊，你关注的那个学生，就是叶安…”
　　离开了武道局，叶安感觉空气都清新了。
　　终于不用担心魔人教了！
　　忍不住的，头颅上扬。
　　区区一个魔人教，什么阴谋诡计在他无敌的异能前，还不是得土崩瓦解！
　　得瑟了两下，叶安想起了冯夏天的情况。
　　但不是他最后那句谜语，而是见面的时候。
　　冯夏天怎么这么会在那个时间点出现在那里？有人通风报信？
　　也忘了问雷局长，在围剿的时候是不是没注意，让教徒通知其他人了。
　　但…
　　叶安捂着上巴，露出一副深思的表情，
　　“怎么总感觉哪里怪怪的呢？”
　　“小伙？你上不上车？”
　　“哦！上车上车，去xxx。”
　　司机的话打断了叶安的思绪，转头一想他刚才在思考什么来着？
　　晚上吃什么吗？
　　忘了刚才在想什么，但现在很严肃的问题摆在面前。
　　晚上吃啥！


第32章 那很有乐子了
　　“父亲。”
　　张子诚拨通了电话，那边也传来了威严的声音。
　　“嗯，情况如何。”
　　“您放心，我已经见过那位S级异能的叶安，根据我的观察，他现在才一阶，不是问题。”
　　“不要大意，毕竟是S级异能。”
　　那边声音一顿，似乎想起了什么可怕的人，片刻后才继续开口。
　　“联盟高层的问题，张家已经打通，但你在夺舍后，仍需伪装一段时间，让民众放下怀疑，等过段时间，再与他们解除关系。”
　　“是。”
　　张子诚松了口气。
　　S级异能向来十分得联盟的重视，如果换做正常情况，叶安在觉醒异能当天就被接到联盟主城了。
　　但可惜魔人教行动迅速，让他的异能失控。
　　经过一段时间的观察，联盟暗中派遣的护卫也觉得不必在浪费时间，离去了。
　　凑巧的，那三个月魔人教也在重新聚集人手，倒是没正面碰上。
　　如今联盟内部对于叶安的关注度已经没多少，不然即便是张家，想对叶安动手，也得付出巨大的代价。
　　“你应该知道，张家每位想争夺家主位置的弟子，仅有一次请家族出手的机会。”
　　张子诚的父亲缓缓道：“你用这次机会去夺舍一个废掉的S级异能，最好真的能够生效。”
　　“父亲您放心。”
　　似乎听出了言语中的警告，张子诚思索道：“虽然我的异能仅能使用一次，但我的直觉告诉我，我可能能够掌控叶安的异能。”
　　“我要的不是直觉，而是结果。”
　　张子诚深吸了口气：“是，父亲大人。”
　　“此外，注意一下天晶城最近是否有天子妖孽的人出现，联盟似乎要寻什么人，指能圈定一个范围，这也是你收班底的机会。”
　　联盟居然找不到准确的位置？
　　张子诚意外了下，毕竟联盟作为官方，其收录的异能宛如繁星之多，稀奇古怪的更是不少，想找个人那是轻轻松松。
　　但现在居然只能圈定一个范围？
　　“是。”
　　“儿子，记住了，既然你选择走这条路，你就不能失败。”
　　对面声音柔和了些许，随后挂断了电话。
　　张子诚长出一口浊气，手中的手机寸寸崩碎，似乎在发泄什么。
　　眼中闪过的狠色也预示着他内心的不平静。
　　“我的好兄弟们，很快我就会回来的。”
　　……
　　“青青，你说凌芊和你哥什么关系？”
　　冯雪的闺房之中，两道靓影相互依靠着。
　　叶青青思索了下摇摇头：“我对这个名字没什么印象，不过我哥既然这么说，那她就是可信的。”
　　冯雪有些诧异，玩手的动作都顿了下：“青青，没想到你还是个兄控？”
　　叶青青翻了个白眼，没好气道：“什么兄控，只是叶安那家伙分寸还是有的，懂的也多，肯定知道你身份暴露的风险。”
　　冯雪有些好奇：“叶哥比你就大两岁吧，差距有这么大吗？”
　　“嗯…”
　　叶青青罕见的没有反驳她，而是缓缓点头。
　　“他，确实和同龄人有点不一样。”
　　些许追忆复现在她眼中。
　　“那时候小，父母忙于工作，即便都是叶安在带着我，也教会了我很多事情。”
　　“像是不能浪费粮食、不能和陌生人走，做事要有始有终什么的。”
　　“长兄如父。”冯雪认同的点头，继续捏起了叶青青的手。
　　“其中最让我印象深刻的应该还是我上小学的时候。”
　　叶青青也抓住了冯雪的手：“那时候我就不太喜欢女装，喜欢穿中性一点的衣服，当时还有人拿这个欺负我。”
　　“而叶安也告诉我，人是为自己而活的，不必过于在乎其他人的目光。”
　　看着她含笑的模样，冯雪也脸色微红。
　　“但！”
　　叶安额头上蹦出一个井号，捏着拳头空挥了两下。
　　“那个混蛋居然拉着我和他们干仗，说什么不当女孩子也能暴揍对面！”
　　叶青青满脸悲愤：“你知道吗，当时他喊着什么决心啊、羁绊啊就拉着我冲了上去，根本没给我拒绝的机会！”
　　“你说，他有一点哥哥的样子吗！”
　　冯雪憋笑，那很有乐子了。
　　“你还笑！”
　　叶青青生气的扑了上去，两女孩在床上打闹了起来。
　　片刻后，两人一个脚落在床头，一个坠在床尾，两颗脑袋相互对视，
　　“青青，你觉得你哥能同意我们的事吗？”
　　叶青青撇了撇嘴：“他自己说的，做自己，不要在乎别人的目光，敢不同意？”
　　啊欠！
　　叶安揉了揉鼻子，怎么感觉有人要谋害他？
　　“呼…”
　　休息了片刻，往嘴里扔了颗气血丹，在淬炼一番气血，就可以开始修炼锻体法了。
　　以前的一阶武者其实没那么多要求，凝聚第一缕气血就可以开始修炼功法。
　　但随着锻体法不断的改进，发现在最开始打基础的阶段，将气血多次消耗，重新凝聚，可以大大增幅气血的质量。
　　直到达到合格线，在开始修炼功法，后面的气血也能够保持足够的质量。
　　砰！
　　伴随着沙袋被轰飞出去，叶安明显的感觉到了体内那股热流内蕴含的力量。
　　回忆了一番锻体法，叶安闭上眼睛，开始用干涉气血的流动方向。
　　顺着几代人研究出的筋脉轨迹，让气血在体内流淌起来。
　　随着十分钟过去，一个大周天运转完毕，体内的气血也在此刻增加了三缕，而寻常的，能让这一丝气血增强些许就已经很不错了！
　　“我果然是主角！”
　　叶安嘴角上扬，脑袋昂起像个公鸡。
　　但他并不着急继续修炼，而是转头摆起了一个造型，让体内的气血不断涌动起来。
　　锻魂九式！
　　这本武技的威力叶安可是见过的，光依靠着第一式提供的第六感，就能媲美冯夏天的异能！
　　可以说在面对魔气般冯夏天的时候，没有锻魂九式，叶安根本毫无胜算！
　　之前因为气血不够，锻魂九式的第一式他也没专心修炼，现在气血循环已经开始，可以正式开始修炼。
　　但境界也不能落下，毕竟叶安清晰的记得，锻魂第二式开始，可就能凝聚神识了！
　　虽然，是削弱版的。


第33章 锻体法3.13
　　转眼，一个星期过去了。
　　叶安打着哈欠来到教室。
　　“早上好。”
　　张子诚微笑的打着招呼。
　　俗话说伸手不打笑脸人，但是叶安一点面子不给张子诚，直接无视了对方，让后者僵硬在原地。
　　既然知道他不安好心，叶安脑抽还给他笑脸。
　　“早上好。”
　　“嗯。”
　　凌芊微微点头，虽然看起来有些高冷，但叶安已经十分满足了。
　　从解决魔人教的问题后，凌芊对他的态度也有所改观，最起码不是一字不回了。
　　叶安推测他们已经算是合作伙伴了。
　　而这些天，他也在努力修炼，经过测试已经追上了班里的第一梯队，气血突破3了。
　　等到变成双位数，才能正式开始修炼锻魂九式的第二式，也就有了弱化版的神识。
　　这些天也经历了几次穿越，但时间距离现在都不远。
　　最远的一次也只有五十几年。
　　得到了本枪法武技，而锻体法还未曾有过较大的突破，只有几次小突破。
　　叶安能快速追上第一梯队，也有这个原因。
　　“同桌，你知道夺舍吗？”叶安低声问道。
　　虽然声音低，但是作为三阶武者的张子诚还是听到了，眼神微变。
　　“小说？”
　　“对的。”叶安玩味道：“你说人族异能百花齐放，会不会存在类似的异能？”
　　凌芊肯定的点头：“会有的，毕竟你的时空穿梭，已经颠覆了常识。”
　　“那倒也是。”
　　注意着张子诚的背影，这家伙倒是一手好演技，镇定的很。
　　难怪之前穿越的那次，他能隐藏的那么好，只有几人发现了些许异样。
　　不过这几次穿越没能解决张子诚，凌芊也告诉了他原因。
　　没人信。
　　应该说他一言还不足以让联盟当初定下张子诚的罪，还是然后他照例参加武考，进入异境夺舍了叶安。
　　锻体法啊。
　　叶安有些头疼，离武考就剩一个星期了，再不拿到锻体法，他就得想想其他方案。
　　目光落在凌芊身上，也不知道自己进去抱她大腿，能不能避开张子诚。
　　毕竟根据现在的情况看，张子诚肯定有底牌！
　　那几次进入异境，自己都二阶了，还不是他的对手。
　　不是说叶安自信，在拥有了神识和未来的枪法武技，对手还是张子诚这个异能不是正面战力的情况。
　　居然还是输了。
　　让他怀疑张子诚肯定有底牌！
　　思索中，叶安发现四周的画面变得扭曲起来，进行了穿越。
　　“这次又是什么时候呢。”
　　望着四周高耸的建筑，叶安没有发现凌芊的身影。
　　但此时他熟练的举起手，声音无奈：“我投降，我不是张子诚，我是过去来的叶安。”
　　果不其然，随着声音落下，他脖子上也浮现出一把长剑，对上了凌芊怀疑的目光。
　　“叶安？”
　　叶安点点头，无奈道：“你感受下我身上的气血就知道了。”
　　凌芊的剑身落在叶安的手腕上，随后若有所思的点头。
　　“看来你确实不是。”
　　叶安长出了口浊气，摸了下还有些冰凉的脖子。
　　自从张子诚夺舍以来，穿越到后面的未来基本都是这么个情况。
　　如果不是凌芊谨慎，没直接下手，他可能早就凉了。
　　必须尽快解决张子诚啊，不然那次穿越碰到凌芊心情不好，直接给他刀了咋办？
　　“那是什么情况？”
　　叶安注意到窗外的情况。
　　街道上满是武者，身穿各式各样的装备，拿着各种武器，每个人都带着决绝的目光。
　　还看见有些孩子哭喊着，祈求父母不要离开。
　　老人们则是抱着孩子，在阳台、街边注视着自家孩子，仿佛在送别一般。
　　“魔族已经突破了异境，正式入侵蓝星四十年了。”
　　凌芊收起长剑，目光带着些许伤感：“如今主城已经被破，现在各地还有抵抗能力的城市都在集结武者，准备最后一战。”
　　“爸、妈，你们放心，小六以后一定会有个健康成长的环境。”
　　“我要走了，不仅为了你，也是为了人族。”
　　“孩儿不孝，妈，我必须去！”
　　一声声告别之中，叶安内心也不免升起些许悲凉。
　　“现在…是什么时候。”
　　凌芊注意到他身上的校服：“算算时间，距离你那时候五百多年。”
　　“五百多年…”
　　叶安长出了口气，似乎吐出了心中的郁结。
　　“现在锻体法到那个版本了？”
　　凌芊思索了下，其实是在回忆，露出了些许恍惚。
　　“已经3.13版本了，解决了属性问题。”
　　叶安眼睛一亮，解决张子诚的证据来了！
　　凌芊对着他眉间一点，来自未来版本的锻体法也在此刻融入了他的脑海，省去了背下的过程。
　　“不仅是属性，还有恢复伤势的能力！”
　　叶安惊喜，锻体法这个版本可谓强势啊！
　　可以根据自身的异能，将气血进行些许改变。
　　如火，那就让气血变得更加汹涌，增幅火焰的威力。
　　如一些武器异能，能专心让气血变得锋利，使伤害更大化。
　　除此之外，还能增幅防御、增幅韧性，施加雷光等等。
　　真正意义上的适配绝大部分异能！
　　其中恢复伤势则是来源于木属性的转换，如果配合上治疗异能，完全是个打不死的小强！
　　就是这些属性转换需要花费大量时间，想要一次性拥有所有属性的气血，往往是天才的专利。
　　而天资聪颖的，能转换两三种也就是极限。
　　经过13个小版本的研究、更新，也针对转换难度进行的研发，但也只是减少难度，没法全属性掌握。
　　“帮大忙了。”
　　即便如此，叶安还是十分激动。
　　虽然他时空异能就是那绝少部分，无法转换的属性，但他依然可以选择转换木属性的气血，增加自身恢复能力。
　　对比同样治疗天赋的异能，那效果肯定天差地别。
　　可若是放在现实，妥妥的降维打击！
　　“无事。”
　　凌芊摇摇头，复杂的看着下方的人。
　　“你该感谢的是他们，而不是我。”
　　“这本锻体法到如今依旧是人人可修，共享给所有武者的，而我只是将它传递给你。”


第34章 魔族
　　虽然是直接传输到脑海的，但叶安却感觉肩膀沉沉的。
　　目光落在那下方移动的人群，叶安开口询问。
　　“魔族还有多久到？我想看看。”
　　说起来，和魔人教恩恩怨怨的，但叶安却只在书本上见过魔族的照片，从未在现实中见过。
　　甚至穿越各种时空，也没真见过魔族。
　　“大概半个小时。”
　　凌芊看了眼时间，眼中思索了下：“时间还够，希望你能待到那个时间。”
　　“嗯。”
　　不知不觉，叶安和凌芊也融入了人群之中，随着他们来到了城市大门。
　　如今的城市已经和叶安那个时代大不相同，外面高高的围墙上充满了坑坑洼洼的痕迹。
　　干涸的血液在墙面上染出妖艳的图案，破碎的武器碎片插在城墙上，似乎在诉说城墙所经历的风霜。
　　叶安抬头，在城市中没注意，还以为是夜晚，但此时走出来，他才看见天空中些许缝隙渗透出的阳光。
　　而其他地方，黑色的气流宛如无数的蝗虫在天空游走，那充满邪性的气流，正是之前侵入叶安体内的魔气！
　　“魔族迟迟不离开异境，其实不只是因为人族在外阻挡，更是因为他们还未改变蓝星的环境。”
　　凌芊抬头解释道：“没有魔气的情况下，对于他们是一种削弱，虽然依然能战，但他们还是选择让魔气扩散，十分谨慎。”
　　“也是因为这种谨慎，在魔族入侵的那一天，以摧枯拉朽的姿态突破了前线，导致人族快速落败。”
　　“回去后有机会，记得让人族加强对魔族的防备。”
　　叶安点点头：“我会的。”
　　凌芊看了眼时间，还有几分钟，随后拿出了几枚玉筒。
　　“这里面是一些其他版本的锻体法，还有一枚是我这些年对时空异能的研究，你都带回去。”
　　叶安收下了。
　　虽然直接传功很方便，但是叶安毕竟只是一个一阶武者，神识也没修炼到家，所以不易过多传输。
　　要是出现意外，那他就得变傻子了。
　　“对了。”
　　叶安想起了见识：“黄毛，也就是张二鸿还活着吗？”
　　凌芊思索了下这个名字，想起来是当初跟着叶安的小弟。
　　“他发现了你的异常，被张子诚提前解决了。”
　　“这样啊。”
　　叶安眼中闪过一丝异色，看着手里的几枚玉筒，有了决策。
　　他这个版本的锻体法确实很超模，拿出来能让人族迈出一大步。
　　但是他也担心，步子迈大了扯到蛋。
　　毕竟按照凌芊描述的，魔族其实早就有资本攻入蓝星，只是想准备齐全，有十足的把握在入侵。
　　如果发现人族实力突然开始猛涨，很容易刺激到他们，提前让现在的情况出现。
　　拿个3.0版本的锻体法就足够了，能够让武者转换气血，但需耗费更多的精力，也需要天赋。
　　对于接下来的计划，3.0版本的也足够。
　　这样增加点门槛，应该不至于让魔族应激。
　　将大致的想法告诉了凌芊，后者也点头同意了。
　　“足够了，你也要相信功法学院的那些家伙，我记得你那个时代有个姓于的发布的某篇论文，给了了个思路，才让锻体法有了突破性的进展。”
　　“后续几个小版本的更新，在他们的研究下，想必也很快就能出现。”
　　“顺便的，也能让那个时代的人们学习到功法中的种种思路。”
　　听凌芊分析的头头是道，活得久就是经验多啊。
　　突然，叶安面色变得苍白了一些。
　　甚至凌芊也皱起了眉头，其他的武者也感觉到生理上的不适。
　　仿佛整个世界都在厌恶着人族一般。
　　轰轰轰…
　　无声的轰鸣自远处出现，叶安瞳孔一缩，看见了地平线浮现的身影。
　　那一个个宛如大山一般的生物踩着破碎的大地一步步迈来，下方满是狰狞的生物，缠绕着黑气不断的奔涌在大地之上。
　　还有无形的雾气在四周浮现成鬼影，宛如幽灵一般在天空穿梭着。
　　而在正中央，那黑金打造的战车前方，有几个赤身裸体的人族被鞭子驱赶，带动着战车前行。
　　这侮辱性的一幕瞬间点燃了人族的怒火，咬牙切齿的盯着那中央的战车，捏紧的拳头刺破了皮肤。
　　“皇族。”
　　凌芊眼中闪过凝重，盯着战车吐出了二字。
　　叶安在书上见过皇族二字。
　　魔族的社会关系像是他们曾经的封建制度，但是其中的皇族是真真切切的拥有着高人一等的血脉。
　　不论是天赋、实力，皇族都远远超过魔族中其他的生物，凌驾在金字塔塔顶！
　　凌芊注视着四周，并未发现其他魔族皇族的存在，稍微松了口气。
　　一位皇族还好，要是多了，她也觉得有点麻烦。
　　回头准备让叶安远离战场，毕竟他这个实力，稍微一个不注意，就被余波蹭死了。
　　但转头看去，在凌芊被皇族吸引注意的时候，叶安已经走了。
　　“刚才那个人去哪儿了？”
　　低沉的声音响起，凌芊平静的回头，眼神冰冷着看着出现的皇族，手中握住了长剑。
　　“下黄泉，会有人告诉你的。”
　　……
　　“遇上危险了？”
　　叶安面色苍白的出现在座位，感觉身体被抽空了般。
　　面对凌芊的询问，他还真不知道怎么说。
　　危险吗？
　　他就是远远的看了眼魔族，算危险吗…
　　“还好。”
　　叶安长出了口浊气，一上午过去总算是缓解了些许。
　　下午没继续和同学上实战课，叶安一溜烟的回到了自己家的地下训练室。
　　回忆着脑海中3.13版本的锻体法，他这就准备开始尝试！
　　仔细翻看着这个版本的锻体法，叶安眼中闪过诧异。
　　还能这么玩？
　　之前只是粗略的看了遍，没仔细翻看。
　　气血居然能融合其他力量？！
　　火，那就在火焰中运行锻体法，雷，就要在雷暴中进行。
　　这种结合外界的方式，倒是现在从未出现过的思路。
　　毕竟气血是人肉身凝聚，怎么也想不到和自然联系，进行融合！
　　不过这样一来叶安的情况就有些尴尬了，他现在这个环境，边上只有石头…
　　试试看再说，就算不行，3.13版本的锻体法，在气血强度、气血恢复等等方面，也是远远大于他现在修炼的版本！


第35章 凶兽实战
　　体内被本来流畅运行的气血在更改了路径后变得缓慢起来。
　　仿佛有石头堵塞一般。
　　但叶安知道这是正常情况，新的锻体法中也说明了，这是第一次开辟筋脉时会出现的情况。
　　果不其然，后续运转就变得顺畅起来，只不过两次，他就能明显的感觉到气血变得更加庞大！
　　同时…
　　咕噜噜…
　　更快凝聚气血，代表的自然是身体营养的缺失。
　　这一会儿的功夫，叶安就感觉到了虚弱感，仿佛饿了三四天一样。
　　宛如个丧尸，拿丹药的手都有些颤抖。
　　待气血丹在体内消耗，这种虚弱感才缓解了许多。
　　知道后续还会出现这样的情况，叶安准备了些凶兽肉，开始快速的修炼起来。
　　期间也尝试着转换体内的气血属性，但地下室这些普通的石头，效果甚微。
　　只能稍微感觉到气血变得厚重了些。
　　不知不觉，一晚上的时间过去。
　　即便是一夜没睡，但此时叶安的精神状态依旧饱满！
　　这也是锻体法某次小突破的功劳，也意味着那个时候，人族的处境已经十分堪忧，连休息都变成了一种奢侈。
　　长出了浊气，叶安没有去上课的意思，一口气吃下了数枚气血丹。
　　那其中磅礴的血气迸发出来，而叶安立刻催动体内的气血将其吸收，快速的在体内流动起来。
　　一圈圈转动之下，它们逐渐变成了能够掌控的气血。
　　咔嚓…
　　无声的碎裂声出现在叶安的脑海，身体中流动的炽热让他感觉有使不完的力气，
　　猛然握拳，那丝丝气血似乎在他手中炸开！
　　二阶了！
　　依靠着新版本锻体法恐怖的修行速度，叶安一晚上就超越了同班同学！
　　甚至还甩开了老远！
　　短暂的兴奋之后，叶安收起了眼中的骄傲。
　　对比同班的同学们，他修炼的速度确实十分恐怖。
　　可他也没忘记，来自主城的张子诚，可是早早的就三阶了。
　　放在天晶城他现在的实力毫无疑问能在武考中那带一个好名次，但放到主城那边，可以说刚入流。
　　但最重要的是。
　　他可以修炼神识了！
　　转头他就投入了锻魂九式之中，神识可以说凭空给他增加了个侦查异能，那必须得尽快掌握！
　　一个上午的时间过去，正在补充血气的叶安终究还是被逮到了。
　　“行吧…”
　　电话中老甲催促着他回来，下午要进行特殊的训练。
　　和凶兽战斗！
　　这是要玩真的啊。
　　叶安挂断电话，收拾了下向着学校走去。
　　和凶兽战斗不仅是锻炼学生第一次实战，也是要为了让学生们认识到战斗是会死人的！
　　那来自凶兽的煞气，利爪撕开肉体的疼痛，都不是想想就能克服的。
　　虽然叶安已经在一次次穿越中熟悉了这种感觉，但是他可爱的同学们，可都还是未经洗礼的花朵。
　　不过这倒是个好机会。
　　叶安眼睛一眯，正好可以看看张子诚的实战能力如何！
　　……
　　校园之中，此时的训练场上不再是空无一物，而是摆放着四四方方的黑方框。
　　些许嘶吼从其中传来，留下的通风口也有粘稠的唾液流出。
　　似乎有生物在其中挣扎，想要啃食逃生一般。
　　而这样的方块不只有一个，边上还有十几个类似的方块，有大有小。
　　叶安是最晚到的，注意到了那些方块内的煞气。
　　这是他锻炼出神识的一个小妙用，能够感受到生物身上的煞气，根据直觉判断危险程度。
　　而这些凶兽，显然不是饲养的，而是货真价实，从异境内捕捉来的！
　　“这么重视嘛。”
　　叶安感觉到了些许不对，只是一次武考而已，至于费那么大劲，从异境内弄来凶兽吗？
　　而且武考放在异境，这也是头一回。
　　情况看来不妙啊。
　　无论是凶兽测试，还是异境武考，显然这是联盟在加速年轻一辈的成长。
　　看起来他们也意识到了，人族的处境并不是明面上的光鲜亮丽。
　　思索着，老甲出现在了擂台上，目光严厉的扫过他们。
　　“都接到通知了吧。”
　　老甲声音有些许沉重，同学们的目光又不由自主的落在他身上的牢笼上。
　　“武考的规则我已经说过很多次了，进入异境，猎杀凶兽。”
　　“不同于以往的擂台赛，有裁判专门保护，对手也不会下死手。”
　　“而这次，你们身处的环境是异境，即便有裁判巡逻，也无法保证你们每个人的安全。”
　　“凶兽也同样，你们的胆怯、畏惧，都只会激发他们的凶性！”
　　砰！
　　老甲往身后一锤，那其中的凶兽收到惊扰，传来了一声愤怒的咆哮。
　　吼！
　　一股腥风穿出，声音宛如有形一般，揪住在场学生的心脏。
　　让他们额头渗出些许冷汗。
　　老甲面色平静的扫过众人，看着不少面色苍白下去的面孔，在他的预料之中。
　　但这也是这次测试的原因。
　　“现在，你们还有机会放弃。”
　　老甲开口，但如今经过小半年修炼的他们，怎么可能会选择在现在放弃武考。
　　走了个过场，老甲缓缓道：“接下来我报名，一个个的上来和凶兽…厮杀！”
　　肃杀之气从甲正山上蔓延开，让叶安挑眉。
　　看来老甲以前不单单是位老师啊。
　　叶安看向一旁，凌芊自然还是那副平静的样子，和周围倒是有点格格不入。
　　这个时候不应该也露出些许畏惧，才更加平常吗？
　　没搞懂。
　　关键还是张子诚，他的目光落在牢笼上，眼中没有一丝畏惧。
　　这让叶安面色微变，看来并不是一个花架子，那可就有些麻烦了。
　　“第一个，许乐。”
　　作为上次班级测试第一名，许乐自然而然的成了第一个上擂台的，也是压力最大的。
　　此时许乐嘴唇也有些发白，但脚步仍然坚定的踏上了擂台。
　　伴随着他手中的火焰跳跃，附着在双手上形成拳套。
　　“可以了，老师。”
　　老甲点点头，往后退了一步：“多加小心，记住，异境内可没人能及时救你。”
　　许可目光锁定在松动的牢笼上，缓缓点头。
　　吼！
　　咆哮声传来，也没人喊开始，在锁链落下的瞬间，黑漆漆的牢门就被轰飞了出来！


第36章 紫香蛇蟒
　　轰！
　　火焰在许乐前方炸开，风波让他衣角震动。
　　似乎是在用这种方式为自己鼓气。
　　那黑乎乎的牢门被炸飞，落下的动静也没让许乐移开目光。
　　砰砰砰…
　　三根暗红色的角率先离开牢笼，随后走出的大腿上满是粗壮的肌肉，仿佛吃着蛋白粉长大的一般。
　　宛如犀牛一般的凶兽带着猩红的双目，满是厉气。
　　滋滋滋…
　　脚掌摩擦着地面，三角力犀正在缓缓蓄力。
　　叶安认出了这只凶兽，是只很常见的凶兽，但如果是在异境内遇到，那最好赶紧跑！
　　因为三角力犀通常是成群结队行动，数百只三角力犀奔跑在大地上，配合着它们三根犀利的角，像是绞肉机一般撕开前方的一切！
　　虽然只是一级凶兽，但是它们的攻击力却十分恐怖，在二级凶兽中也是不弱的存在。
　　但同样的，弱点也十分明显。
　　笨重。
　　擂台上，许乐也想起了这只凶兽的来历，可是它却并未给许乐过多思考战术的时间。
　　砰！
　　随着它迈出沉重的步伐，宛如一只发疯的野牛一般，向着许乐冲了过去。
　　速度其实算不上快，但那无形的压力却让许乐愣了一瞬。
　　从中脱离的时候，那三根角已经快到眼前。
　　也顾不上什么风范，许乐直接往边上一滚。
　　轰隆！
　　三根犀利的角落在了擂台边缘的防护罩上，让它泛起了些许涟漪。
　　许可眼睛一亮，看着笨重想要扭头的三角力犀，一个箭步就来到它身旁。
　　手上缠绕的火焰在此刻猛烈燃烧着，随着他全力挥动，砸在了三角力犀的身体上。
　　砰！
　　炸开的火光带着些许焦味，更是让三角力犀愤怒的咆哮起来，猛地扭头想用角砸碎边上的许乐。
　　好在他见到三角力犀的皮肤上有些许焦痕，便立刻后退，不然这一下足以让许乐失去战斗力。
　　砰砰砰…
　　奔跑起来的三角力犀让擂台都开始震动，但此时许乐已经冷静下来。
　　也不是那么恐怖嘛。
　　向着一闪，躲开了攻击的同时，许乐又是一拳砸在了三角力犀身上。
　　让它又多了一块焦黑的区域。
　　正要继续发动攻击，但这次三角力犀的猛然一踏，恐怖的力道让地面都震动了起来。
　　一个踉跄，许可面色剧变，抬头的瞬间三角力犀已经扭头，三根犀利的角像是要要将它撕碎！
　　砰！
　　一只手抓住了其中一根角，缩手猛然将其甩回了牢笼之中。
　　“老师…”
　　看着老甲出现，许乐有些许失态。
　　“脑子呢！脑子！”
　　老甲也不客气地训斥：“三角力犀你不认识？它的弱点在腹部，你一个劲的攻击身体做什么？烤肉吗？！”
　　许乐恍惚了下，他怎么忘了这茬？
　　“好好反思，明天交给我们一份检讨。”
　　老甲将他扔下了擂台，冷冷的扫过下方的同学们。
　　他们带着些许笑容，有许乐这个例子，他们也想起了三角力犀的弱点，剩下就好办了！
　　而老甲看着他们的表情，笑了下。
　　“来，换凶兽！”
　　同学们：…
　　“废物！你的异能是用来看的吗！”
　　“偷懒，喜欢偷懒，现在被狼叼着，怎么不嫌自己跑的慢了？”
　　“还有你！作为力量型异能，你以为自己是防御性异能吗！傻了和熊正面碰拳！”
　　一声声呵斥之中，老甲逐渐的有些红温，说出了那句每个学生都听过的话。
　　“你们简直是我带过最差的一个班！”
　　叶安无语，这是什么规则怪谈吗？
　　他s级异能时空穿梭，凌芊永生者，还有个主城来的夺舍流张子诚，居然也避不开这句话。
　　恐怖如斯！
　　“下一个，张子诚。”
　　老甲声音一顿，询问道：“二级还是三级。”
　　张子诚礼貌的笑了下：“三级吧，遵守规则。”
　　老甲点点头，挥手拉上来个笼子。
　　虽然是三级，但笼子大小上看却比之前的都小了许多。
　　张子诚稍加凝重了些，没有因为是一次测试就选择放松警惕。
　　毕竟一些看似不起眼，十分安全的测试，都可能是他那些同父异母的兄弟，设下的陷阱。
　　即便来到天晶城，他也不能放下该有的谨慎。
　　不然，他恐怕都没法活到这个年纪。
　　咔嚓…
　　锁链坠落，其中的凶兽并没有暴力轰开大门，而是缓慢的让它砸在地上。
　　嘶嘶嘶…
　　蛇信子率先出现在众人的目光之中，伴随着它扭动着水桶般粗壮的身体，一只蟒蛇游动出来。
　　这哪是牢笼小啊，完全是这只凶兽完美的占据的牢笼所有空间！
　　看着面前鳞片闪烁着黑紫光芒的蟒蛇，那粗壮的身躯若是被缠绕上，恐怕会当场粉身碎骨。
　　而光看颜色，这颜色鲜艳，宛如梦幻的蛇身，也知道，它有剧毒！
　　嘶嘶嘶…
　　蛇信子一吐一吐的，紫香蛇蟒的身躯缓缓立了起来，超过了张子诚的身高。
　　蛇瞳在此刻收缩，俯视着张子诚，宛如在审视自己的食物。
　　张子诚手腕一翻，一把长刀出现在手中。
　　来自张家的他，一个纳戒还是有的。
　　咻！
　　空气在此刻好似被撕裂了，蛇头瞬息间来到张子诚面前，张开了那血盆大口，两根利齿更是宛如刀锋般落下，要将张子诚撕碎。
　　张子诚没有选择硬接，因为那牙齿上淡淡的液体已经落入他的视线。
　　猛地一个后撤，同时他手臂上渗透出气血，附着在长刀上赫然斩杀而去。
　　当！
　　清脆的声音宛如打铁，伴随着些许火光落在了蛇鳞之上。
　　而那儿也只是出现一道白痕。
　　张子诚看起来丝毫不意外，而紫香蛇蟒却宛如被激怒了一样，猛然扭动身躯，尾巴炸开了一声爆鸣！
　　轰隆！
　　砸落的尾巴让地面出现了个大坑，张子诚此时却站在了蛇身之上，手中不知何时出现一根锋利的钢筋。
　　噗嗤！
　　裹挟着气血，钢筋对准了蛇鳞之间的缝隙，直接贯穿了紫香蛇蟒的身躯，将它牢牢的锁定在原地。
　　同时张子诚好似未卜先知一般，飘了的一个后空翻躲开了袭来的蛇头。
　　只是他似乎小瞧了紫香蛇蟒的长度，即便被定住了，但它还是在张子诚落下的位置等候。
　　张开的大嘴对准自由下降的张子诚，好似在等外卖送到嘴里！


第37章 还是一级的吧
　　边上老甲严阵以待，时刻准备救人。
　　但是张子诚却面色平静，体内的气血不断翻涌，凝聚在刀刃之上。
　　下一秒，好似陨石坠落一般，出现了道红光，正中紫香蛇蟒张开的血盆大口，从中轰然穿透！
　　砰的一声巨响。
　　紫香蛇蟒还是没等到外卖，反而因为裸露出自己柔软的口腔，被刀光从内部贯穿，砸在了擂台上。
　　张子诚稳稳的站在了蛇头上，面色平静。
　　啪啪啪…
　　下方响起了密集的掌声，叶安也是嘴角抽搐。
　　还真给他装到了！
　　“干的不错。”
　　老甲罕见的没有直接开骂，而是夸赞了下。
　　毕竟从开始试探紫香蛇蟒的防御无果，到后面选择让紫香蛇蟒自己张开嘴，从而必杀。
　　可以说是一切都在张子诚的预料之中。
　　“但是！”
　　老甲面色一黑：“我问你，钢筋哪来的？”
　　“取出武器就差不多了，你不知道武考禁止携带空间设备，以确保公平？”
　　“你现在能从中取钢筋，那武考呢？”
　　张子诚：…
　　“不过你的想法还是不错的，速战速决，知道紫香蛇蟒的毒会快速挥发，值得夸奖。”
　　“武考稍微注意一些就好，日后上了前线，自然不会有人管你用什么。”
　　这才让张子诚的脸色好了些许。
　　随着张子诚这边结束，很快也轮到了凌芊上台。
　　砰…
　　台下瞬间变得安静，因为上方刚走出牢笼的凶兽，下一秒脑袋就砸在了地上。
　　秒了？
　　许可面色惊愕，显然不知道班级里还藏着这么一个狠人。
　　龚自寻也是如此，和其他同学一般，茫然又震惊的看着平时被他们称之为班花的花瓶。
　　偷偷努力是吧？！
　　凌芊平淡的将铁剑放到架子上，她用的甚至还是普通的长剑。
　　叶安忍不住在她耳边低声询问：“你什么情况？”
　　瞥了一眼叶安，凌芊淡淡道：“你，s级异能时空穿梭，现在要和我合作，你觉得我平凡的了吗？”
　　叶安一愣，这真不准备演了？
　　其实也很好理解，凌芊想让叶安未来去探寻她永生的原因，免不了要和他走向更高处。
　　再继续藏拙，那叶安去了主城，他们恐怕都见不上面了。
　　既然决定帮叶安重新掌控异能，凌芊也自然需要展露些许，跟着叶安。
　　老甲看着倒下的凶兽，很想开口斥责些什么。
　　但是…
　　凌芊秒了，哪能挑什么骨头？
　　“下一位，下一位。”
　　不过老甲看向凌芊的目光，也多了几分欣慰。
　　他们班还是有不少人才的吗。
　　很快，叶安也上场了。
　　两只眼睛瞪大，看着甲正山。
　　“看我干嘛？凶兽从我脸上出来？”老甲黑着脸。
　　“老甲，你是不是忘了问什么？”
　　“问什么？”
　　“凶兽啊，不是自己挑几级的吗。”
　　甲正山无语：“那是因为张子诚三阶了，选三级凶兽还是二级对武考结果差别不大，你凑什么热闹？”
　　“我二阶武者了啊。”
　　“知道就好，那就开…”
　　老甲顿了下，扭头看见叶安那风轻云淡的表情。
　　无形显圣，最为致命！
　　“你说什么？”
　　叶安背过手，微微抬头淡然道：“侥幸，昨晚已突破，如今已是二阶武者。”
　　虽然这是个好消息，但甲正山感觉拳头硬了。
　　张子诚眼中闪过一丝异色，但很快恢复平静。
　　而许乐等人有些难以置信，前两个星期才一阶的叶安，怎么两个星期左右就突破了？
　　要知道现在许乐的气血也才七点多，距离二阶还有些许距离。
　　不声不响的，也偷偷内卷是吧？！
　　其他同学的目光在凌芊和叶安两人身上来回转动，这俩同桌，都是内卷战神啊！
　　“好好好，你呢，要一级凶兽还是二级？”
　　甲正山也不知道是气还是该笑，询问了一句，已经准备换笼子了。
　　但…
　　“一级。”
　　“…”甲正山挤出一个笑容：“你再说一遍？”
　　“一级吧，我刚突破，还是谦虚一点的好。”叶安笑嘻嘻道。
　　开玩笑，装一下就好，干嘛要在张子诚面前暴露实力，果断挑软柿子捏！
　　“好好好，一级，我给你挑个一级的。”
　　甲正山表情突然平静下来，让叶安感觉些许不妙。
　　但是已经晚了，甲正山来回一扔，一个崭新的笼子就出现在了擂台上。
　　“你确定是一级？”
　　“当然，老师还会骗你不成。”
　　说着，甲正山已经扯断了锁链，果断离开擂台。
　　叶安眼皮跳了跳，怎么感觉不太妙呢？
　　卡等一声，折叠长枪已经在他手里恢复了原型。
　　同时的，那漆黑的牢笼在此刻宛如被什么利器割开，一块块的摔倒在了地上，让叶安眼皮跳的更狠了。
　　这被打中，那不得东一块，西一块啊？
　　而此时，其中的凶兽也露出了全貌。
　　翠绿的全身，配合着那宛如镰刀一般的手臂，两颗豆豆眼不安分的扫视着全场。
　　螳螂？
　　一米七左右的超大螳螂！
　　叶安面色凝重，老甲可真给他挑了个好对手。
　　利刀螳螂，一个上限极高的凶兽种族，其中一级可谓是十分罕见，没想到给甲正山找来了。
　　虽然还未动，但叶安已经能感觉到后背发凉。
　　和其他凶兽不一样，其他的凶兽困住它们或许是牢笼，而在利刃螳螂面前，困住它的是那根特殊的锁链。
　　四周一块块的碎片已经证明了它恐怖的杀伤力！
　　叶安看了眼长枪，这个真能扛住利刃螳螂的攻击吗？
　　叮！
　　一声脆响出现，叶安已经横枪拦截。
　　不讲武德德利刃螳螂已经攻了过来，镰刀落在枪杆上摩擦出了些许火光。
　　而此时叶安的身影爆射出去，在空中飞速调整，双脚直接踩在了擂台的护盾上。
　　质量还是好的。
　　内心闪过一丝念头，但也来不及想其他的，一个箭步在护盾上奔跑起来。
　　而同时，一阵涟漪出现在护盾上，他原本站着的位置已经被利刃螳螂霸占！
　　没有丝毫犹豫，叶安一个抽身，向着后方鞭打出去。
　　砰！
　　镰刀与长枪碰撞在一起，可随时长枪宛如雨点一般，不断的落向利刃螳螂。
　　它的手在此刻也挥动出了残影，一下下的和枪尖搓出火光，却也被不断击退着。
　　霎那间，一人一兽就绕着擂台转了个圈。


第38章 吃到甜头了
　　砰！
　　势大力沉的一击猛然砸下，让利刃螳螂的身体都不由的弯了一下。
　　压制对方的叶安丝毫没有大意，立刻扭身下腰。
　　随着一道劲风刮过，镰刀近乎贴着他脸滑了过去，
　　可同时，一招回马枪刺穿了利刃螳螂的腹部！
　　翠绿的血液不断滴落，但是叶安知道这没有结束，猛然拍击地面，身影宛如贴地飞行一般向后退去。
　　而近乎先后的，他原来的位置出现了两道清晰的刀痕，若是落在他身上估计已经变成三瓣了。
　　转身，长枪绕着他腰间旋转，最后稳稳的落在身后。
　　同时也甩掉了枪尖上的血液，在地面画出一道弧线，
　　利刃螳螂的身影缓缓晃动，但叶安知道那并不是因为受伤，而是它要拼命的前兆。
　　手腕翻转，枪尖也随着一转，随着叶安一个箭步，在地面搓出了些许火光，径直的向着利刃螳螂奔走而去。
　　后者两把宛如镰刀般的手臂也蓄势待发，下一秒便爆发了恐怖的力量，也宛如炮弹一般冲向了叶安。
　　就在两者飞速接近的时候，叶安却突然脚步一横，让自己的身影猛然停了下来。
　　那杆长枪也随着他停下的动作，在腰间翻转，伴随着他弯腰，依然转动到了后背。
　　旋转的长枪在此刻好似形成了一个圆环一般，叶安转身的同时也丢失了利刃螳螂的身影。
　　但他似乎背后长了眼睛一般，那利刃螳螂的镰刀还够不到他，而他的长枪却带着旋转的惯性，砸在了对方身上！
　　咔嚓…
　　横挡在长枪前的镰刀此刻直接发生扭曲，同时利刃螳螂刹那间就被轰飞，撞击在了护盾之上。
　　精准把握距离后，叶安最后一个转身，跃起。
　　好似一位标枪运动员一般，攥着长枪的手臂上迸发出丝丝血气，随后猛然投掷出去！
　　砰！
　　空气在此刻仿佛都被撕裂，伴随着一声轰鸣，长枪已然将利刃螳螂钉死在了护盾之上。
　　叶安缓缓吐出一口白雾，淡然的站直身子，拍了拍衣服。
　　衣角微脏罢了。
　　下面观看的同学们一时间不知道该惊讶，还是吐槽，
　　太骚包了！
　　凌芊难得的移开了视线，内心升起怀疑，他真的能帮自己找到永生的秘密吗？？？
　　老甲也是黑着脸，头疼的很。
　　这才刚恢复一点，叶安就这么喜欢出风头，要是异能还完好无损，都不敢想他得多招仇恨！
　　“干啥呢？”
　　老甲一巴掌落在叶安的脑袋上，指着长枪厉声呵斥：“武器！你就这么扔了！要是在战场上，你拿什么和其他凶兽战斗？！”
　　“回答我！”
　　叶安幽怨的看了眼老甲，好不容易整出来的风范啊！
　　“记住！你练的是长枪，不是标枪！”
　　老甲恨铁不成钢：“还不赶紧捡回来。”
　　“好好好。”
　　叶安翻了个白眼，他当然知道扔武器不对。
　　在凌芊给的枪法武技上，第一句话就是不到生死之刻，武器绝对不能脱手！
　　不过吗，它帅啊！
　　拔下长枪的同时，叶安余光扫过了边上的张子诚，看不出什么表情。
　　他承认有耍帅的原因，但更重要的还是想让张子诚轻视一下自己。
　　或许这样，在下次穿越的时候，能得到一个好消息。
　　嗯，这才是主要原因，绝对不是他想装x！
　　后续依旧测试依旧，相比与叶安等人战胜凶兽，更多的是在几招之后就被凶兽命中，收到重创。
　　让学生们体验了下在生死边缘游走的感觉。
　　看着一位位被抬出去的同学，叶安有点担心这次武考的死亡率。
　　“等会一起吃个饭？”
　　叶安邀请凌芊，眼神示意了下。
　　凌芊微微皱眉，还是点头同意了。
　　很快，找到了包厢，拉上了帘子，让房间变得昏暗起来。
　　叶安挑眉道：“给你带了个好东西。”
　　凌芊忍住了拔剑的冲动…
　　“诺。”
　　拿出玉筒，叶安已经提前检查过了一遍，里面只有未来凌芊对于时间的研究。
　　还有他自己对于自身异能的猜测，也一并交给了凌芊。
　　看着玉筒和纸张，凌芊并没有着急查看里面的内容，而是询问道：“你穿越到多少年后？”
　　“五百多年吧。”
　　叶安没有隐瞒，顺便故作感慨：“我老早就没了，那个张子诚，不安好心啊。”
　　“说起来，你好像是我们这一届唯一一个能活那么久的人。”
　　叶安编造着未来：“那时候我在城里打听了一圈，才从网上看见你的报道，找上你的，还被你拿剑夹在脖子上。”
　　凌芊默默点头，低头查看起了玉筒的内容。
　　叶安见状也没打扰，看着凶兽肉制作的佳肴，默默的品尝起来。
　　就是有些食之无味，担心凌芊看出些破绽。
　　好在她表情上没什么变化，只是时不时出现恍然的表情，或者茫然等。
　　看来里面对于时间的感悟，此时的凌芊也不是很能够理解。
　　“说说张子诚吧。”
　　片刻后凌芊主动开口。
　　显然，叶安这次主动从未来带来帮助，让她也体会了下时空穿梭的好处。
　　决定可以一定限度帮帮叶安。
　　简单的说了下自己的计划，叶安顺手拿出了3.0版本的锻体法玉筒，给凌芊看了遍。
　　“夺舍…”
　　凌芊思索了下，但很快就摇头。
　　这个异能不能结束她的永生。
　　“大概就是这样。”
　　叶安喝了口水道：“我准备这两天看看能不能穿越到后面的时间线，确定一下计划能否成功。”
　　“很谨慎，我只有一个意见。”
　　“什么？”
　　“公开前，先提前通知联盟高层，或者不采用公开的方式。”
　　凌芊放下筷子提醒道：“魔人教，天晶城的教徒是死的差不多了，但他们依然在。”
　　“如果你选择当众公开锻体法，肯定会重新进入他们的视线，意识到你活的越久，即便异能失控也能带来价值，对你进行暗杀。”
　　叶安认可的点头，考虑要不要采用凌芊的建议，不公开，而是交给联盟自己发布？
　　但他还是摇头，因为联盟内有教徒啊，这件事他可没忘记。
　　所以两者差别不大，都得重新引起魔人教的重视。
　　“服了。”叶安忍不住吐槽：“怎么绕来绕去，问题都出自魔人教身上。”


第39章 加码
　　武道局。
　　叶安依旧在等候着雷局长。
　　考虑再三，联盟这边还是需要通知的。
　　毕竟锻体法还是要公布，来佐证他的言论，让张子诚连异境都进不去。
　　但也要关注魔人教，毕竟当他出尽风头，魔人教这边肯定会派人过来暗杀他，甚至堵异境。
　　所以叶安还是先通知一下联盟，让他们派人前来，先确保自身安全再说。
　　嘎吱一声。
　　雷局长推门而入，看着空无一人的房间陷入沉默。
　　又来？
　　叶安懵了下，再次出现的时候已经来到了个陌生的房间。
　　其中饭桌上正有着热腾腾的饭菜，一位略显憨态的人也是懵逼的探头，与叶安目光对在一起。
　　谁？
　　叶安微愣，这还是第一回，穿越的时候凌芊不是独来独往的。
　　正想开口问，但随之一股恐怖的杀意从对方身上炸开，好似冬日的寒风一般，刺的叶安骨头都疼，
　　“别动。”
　　凌芊的声音响起，顷刻间叶安就感受不到那股杀意。
　　而对方此时身体僵硬，似乎被什么东西束缚住了一样。
　　正当叶安暗松口气的时候，那人的瞳孔迅速被黑色笼罩，身体上也不断的钻出魔气，将无形的绳索都逼得闪烁金光。
　　“魔人教？？？”
　　虽然他在全力挣脱，可是一根白皙细腻的手指点了下他眉间，他身上的魔气就宛如潮水一般飞速退去。
　　凌芊控制住了对方后，才回头打量了下叶安。
　　“什么时间？”
　　“武考的时候。”
　　叶安复杂的看着凌芊，又看看边上的魔人教教徒，以及桌子上的饭菜。
　　怎么看，这都不像是敌人的样子。
　　凌芊成魔人教的教徒了？
　　不会是穿越到某个未知的时空了吧？
　　叶安之前对时间的理解是一棵大树，他是在主干上攀爬的蜗牛，而穿越则是随机落在树枝、或者主干其他位置上。
　　可不仅前方有分支出去的树枝，后方的也会有其他时间线因为某件事、某个人而产生分枝。
　　比如刚以凌芊为锚点的那几次穿越，有时候他穿越过去，明显发现凌芊和叶安的关系不简单。
　　但是他现实和凌芊的关系暂时只是合作，而且他每次都英年早逝，按理说不会和凌芊有过多发展。
　　那些时间线就是在他后方，分支出去的时间线。
　　而现在，这边的凌芊不会也是在某次决定中，加入魔人教的吧？
　　背后一冷，叶安再一次体会到了控制异能的重要性，仅仅以凌芊为锚点，还是有生命危险啊！
　　“别担心。”
　　似乎看出了叶安的畏惧，凌芊温和的解释道：“我只是和魔人教有合作。”
　　“合作？”
　　叶安咽了口唾沫：“什么合作需要用到魔人教？”
　　说起这个，凌芊神色也有些许古怪：“合作暗杀…你。”
　　“啊？”
　　“准确的说，是张子诚。”
　　凌芊和他讲述起来，好在这里依旧是他前方时间线的分支。
　　在武考动员大会上，叶安将锻体法3.0公布，引起联盟震荡，并且指认张子诚是魔人教教徒。
　　虽然成功的让张子诚失去了武考的资格，但是后续他选择和叶安进行生死战，以洗清自己的嫌疑。
　　这场战斗在张家的推动下进行，叶安也在擂台上击杀了张子诚。
　　但…
　　没人注意，此时的叶安已经换了芯，张子诚不知不觉中夺舍了他。
　　虽然他隐藏的很好，但还是让凌芊发现了问题。
　　只是因为锻体法3.0的存在，联盟对叶安的保护十分重视，加上张子诚本身也不愿意和叶安熟悉的人接触，所以凌芊也没法对他动手，
　　索性找上了魔人教，联合他们将张子诚解决了。
　　“所以，魔人教算是给我报仇了？”叶安嘴角一抽，有些无语。
　　边上的有些憨的教徒冷哼一声，也从凌芊的解释中得到了真相。
　　本来他们还疑惑，为什么调查中和叶安关系不错的凌芊，会主动联系他们，提供叶安身边防护的信息。
　　现在看来，人早就不是凌芊认识的那个人了！
　　“他是牛三，解决张子诚的计划中，是他亲自动手的，也是现在派来和我交接的教徒。”
　　叶安看下牛三，确实和他名字一样，有点憨。
　　但现在他应该是自己的仇人，还是帮自己报仇的好人？
　　“说谢谢。”
　　牛三仰起脑袋，听出去了其中的意思，自己帮叶安报仇，说一声谢谢不为过吧？
　　叶安翻了个白眼，谢你个大头鬼哦。
　　“交接是什么意思？”
　　凌芊瞥了眼牛三，淡淡道：“魔人教想拉拢我，又担心我设下陷阱，所以让这家伙来。”
　　加上牛三是亲自击杀叶安的人，本身就是风险极大，近乎没有退路。
　　现在又让他做这么危险的事情，加上那憨憨的模样。
　　这是个被魔人教忽悠瘸的家伙啊。
　　“别以为你说坏话就能诋毁我大哥。”牛三凶狠的看向凌芊，属实没什么心眼的样子。
　　一抹金光把他嘴也给捆绑严实，让他安静一会。
　　凌芊则是思索了片刻，开口道：“你来的目的我大概知道了，你准备公布那个版本的锻体法？”
　　“3,0是不行了。”叶安叹了口气：“或许不应该直接公开，逼联盟杀了张子诚在公开也行。”
　　凌芊此时却摇摇头：“张子诚毕竟不是真的教徒，就算逼联盟动手，没发现他体内的魔气，你在联盟那里的印象也会变差，代价太大。”
　　“那怎么办？”
　　“3.0版本的锻体法，终究只是一次大突破，加入了属性而已。”
　　凌芊没回答，而是解析起了锻体法。
　　“这个版本下，虽然能让气血发生属性变化，但是需要对应属性的宝物，才能让气血发生些许变化。”
　　“收益和付出远不是正比，即便公布了，能够用这本功法让气血发生变化的人也是本身就不缺资源的人。”
　　“这让许多人对于你的价值没有一个正确的认知，也就是筹码还不够吓人。”
　　凌芊玩味道：“张家能够保住张子诚，推动你们的生死战，也是因为3.0的锻体法实际价值还不够高，你要做的，是再次加码。”
　　“让所有人相信，甚至为了自我利益去欺骗自己。”
　　“张子诚即便现在不是教徒，未来也一定会加入魔人教！”


第40章 武考动员
　　“回来了。”
　　雷局长看着出现的叶安，但他第一时间却没有回应。
　　刚才和凌芊有探讨了一番，最后确定了拿出来的锻体法需要解决属性转换过于困难的问题，
　　这个问题，叶安自身修炼的版本当然没有。
　　早在3.4版本就被解决，可以依靠自然环境让气血进行属性转换。
　　让气血拥有属性，彻底的走向了大众。
　　叶安也决定更改主意，不给张子诚和背后张家留下一点容错，直接将张子诚彻底解决！
　　可惜和凌芊讨论了一番，如果想顺带解决张家，没有确切的证据，哪怕他拿出3.13的锻体法，也只能给张家重创，不能彻底解决。
　　既然如此，叶安选择不去打草惊蛇。
　　留下日后，看看有没有机会抓到把柄。
　　“回神了。”
　　雷局长被晾在一旁，幸好叶安是S级异能，不然天晶城谁敢这么晾着他？
　　“雷局长，抱歉。”
　　“无事。”
　　雷局长微微坐直：“看来你这次收获也不小啊。”
　　“一点点，一点点。”
　　叶安笑了下，转移话题：“雷局长，武考的安全措施准备的怎么样了？”
　　雷诺峰有些许不自在，怎么感觉有种上头问话的错觉，顿时没好气道：“你了解这个干嘛。”
　　“这个嘛…”
　　叶安挑眉道：“我在未来稍微有点收获，让大众都能受益。”
　　“这不是天晶城内的魔人教都被铲除了，我想也安全了，就准备找个机会公布。”
　　“武考不是要开始了，作为第一次在异境内进行的武考，关注度肯定高，也是最合适的机会。”
　　“所以武考动员那天，准备出出风头。”
　　雷诺峰下意识的起身，抓住了问题的关键。
　　“大众？”
　　“没错。”
　　这个时代，被称为大众都能受益的，也就只有功法了！
　　雷诺峰的激动之色显露出来。
　　时空穿梭啊！
　　在当初得知这个异能存在的时候，几乎下意识的就想到穿越到未来，带着未来改良了无数次的功法回到现在，让时代直接起飞！
　　他相信每一个人都会有这个想法。
　　可奈何魔人教速度太快，不计损失的去袭击叶安，导致异能失控。
　　但他们依旧抱有一丝希望，毕竟哪怕是一次，一次叶安从未来带回功法。
　　那也相当于无数天才，多少年的努力被直接送回来！
　　三个月，每一次叶安突然消失，暗中保护的武者都会将消息传来，让他们带着担心和期盼。
　　一一边害怕叶安死在未来，一边又希望叶安能带回功法。
　　近乎百次的折磨下，他们的耐心早就被磨灭，已经不带上希望了。
　　而这次，叶安告诉他已经有了！
　　“是什么时候？你开始修炼的那几天？”
　　雷诺峰脑中闪过明悟，猜测了下。
　　“没那么早，也是最近才得到了。”
　　说着，叶安鼓动身上的气血，那强度远超同样锻体法的气血强度！
　　雷诺峰立刻意识到他带回来的功法是什么。
　　“那个版本的？”
　　“这个嘛，就容我卖个关子。”叶安含笑道：“到时候雷局长可以约上好友或是家人，一起享受这份惊喜。”
　　“好好好。”
　　雷诺峰也不生气，平复了下起伏的胸口。
　　但出于谨慎，他还是问道：“你确定没有问题对吗？”
　　“雷局长大可放心，教给我功法的人绝对可信，而且您不已经看到了吗。”
　　雷诺峰下意识的点头，顿了下：“魔人教从其他城市调人也不是个简单的事情，你确定好需要加强守卫？”
　　“确定，以及肯定。”
　　雷诺峰不再多问，内心更加期待起叶安带回来的功法。
　　毕竟在短时间内，魔人教要大量调动人手，就得做好损失惨重的准备。
　　可叶安依旧有自信，魔人教会为了他直接抽动人手赶来，
　　可见他带回来的功法不简单！
　　“我会立刻通知上去。”
　　“麻烦了。”
　　离开了武道局，叶安看了眼时间，没有回家中，而是找到了武具协会。
　　但他不是来买武具的，而是来租借锻造室的！
　　据说武具协会有一朵天生地养的神火，其火焰对武具锻造有着巨大增益，更是能分化出子火。
　　而天晶城的分部内，也有一朵子火。
　　锻造室内的火焰就是勾动子火而来的，对于锻造武器也有一定的好处。
　　叶安想在附近找火山，转换火属性气血是暂时做不到了。
　　但子火，也是一个绝佳的选择。
　　轰！
　　橘黄色的火焰在锻造室中猛烈燃烧着，叶安打开不过三秒，额头上就已经冒出一大片汗水。
　　服下几枚气血丹，他开始进行气血的属性转换。
　　思来想去，火这个属性十分适合过几天的表演，到时候能让他公布的功法，更有可信度。
　　也自然加大了捶死张子诚的机会。
　　除此之外，叶安这几天还去花园、树林等地方转悠、修炼。
　　也是为了让气血带上木属性，增加些恢复能力。
　　他最近几天的动作，当然也无时无刻的被看在眼里，传入老曲、雷局长等人的耳朵中。
　　也让他们更加确定，叶安带回来的锻体法，最起码也是3.0的版本，甚至更高！
　　同时，这几天中，叶安每次穿越也让他们更加心惊胆战，生怕那次回不来了。
　　曲校长还亲自上阵劝说，要不别整什么仪式感了，直接公布。
　　得到叶安确定，以及备份之后，他们才松口。
　　毕竟作为一个年轻人，有出风头的心思也正常，没有紧逼。
　　同时这几次穿越，叶安也没得到什么有用的信息。
　　悄无声息的，四天一晃而过，就到了即将进行武考动员的前夕。
　　虽然叶安感觉很平静，但在暗处，已经有一位又一位的强者悄无声息的进入天晶城。
　　凌芊这些天上课的目光都飘忽起来，显然也确定了这几天四周多出来的身影。
　　“干嘛，明天一定要让我去？”
　　家中，叶青青不解的看着叶安，为啥要让她也去参加武考动员大会？
　　“你不是跳级了，今年就准备觉醒异能，明天去看看武考动员的氛围。”
　　开玩笑。
　　叶安好不容易当次哥，自然要享受一下老妹崇拜的目光！


第41章 提前体会下
　　天晶城中心广场。
　　足以容纳十万人的广场此刻在众多武考生陆续赶来的情况下，也显得有些拥挤。
　　而在休息室内，雷诺峰、曲天歌、曲少之等等大人物都在这里闲谈着。
　　当然，这还是明面上的，暗处不知道来了哪些从其他城市调动而来的顶尖战力隐藏者。
　　此刻将武考的重要性体会的淋漓尽致。
　　这其中有武考头回在异境进行的原因，但最为关键的自然还是叶安卖的关子。
　　透过无人机的航拍，雷诺峰注视传来的画面，有些许感慨。
　　“一转眼已经二三十年了，武考进行了一次又一次的，我都记不清有多少天才了。”
　　“是啊。”
　　曲天歌也有些许恍惚，不过很快嘴角就压不住的上扬：“但是，S级异能，可就仅此一次。”
　　说着他带着些许挑衅的目光扫过其他几位校长，都是黑着脸。
　　谁知道曲天歌走了什么狗屎运，招了个潜力如此恐怖的叶安。
　　但也就幸运这一次了！
　　下次招生，都是异能觉醒后，在进行招生！
　　就算曲天歌踩到狗屎，也得手底下见真章！
　　雷诺峰无奈，曲天歌这副炫耀的模样，是忘了边上还有他晚辈了吗？
　　曲少之很识趣的闭嘴，逗着脚底下的金毛，好似根本不存在一样。
　　雷诺峰忌惮的收回目光，曲少之作为裁决官，虽然在武道局地位不如他，但是却有着先斩后奏的权力。
　　平日他们二人也不会有所交集，而这次能在这里碰上。
　　似乎也在意料之中。
　　“局长，刘队已经将异兽处理完毕了。”
　　一人进来汇报，雷诺峰点点头，将目光落在了一位正在品茶的女子上。
　　“琴夕会长，等会还得麻烦你给考生安抚情绪。”
　　“份内之事。”
　　琴夕的声音十分清脆，仅是四字就仿佛让人置身山林，扫除心中郁结。
　　雷诺峰点头，来汇报的下属继续汇报周围的情况。
　　很快，讲述到了四周的布置，并未发现有魔人教的踪影。
　　“保持警惕。”
　　“那熟悉先回去了。”
　　“等等。”
　　正要离去，曲少之却缓缓开口，站起身注视着对方。
　　后者背后一寒，身体刹那之间紧绷。
　　雷诺峰目光亦是凝固，房间内的气氛在此时宛如弱水入侵一般，让人喘不过气来。
　　“待得有些无聊，我也去巡查下，顺便遛遛狗。”
　　曲少之温和一笑。
　　雷诺峰：…
　　擦了一把不存在的冷汗，停顿那么久，他还以为这个下属有问题呢！
　　其他人的目光也有些无语，这位裁决官好像不太会看氛围。
　　曲天歌倒是对曲少之怪异的性格十分熟悉，淡定的喝着茶。
　　“走吧。”
　　牵上狗绳，曲少之还怪有规矩的…
　　刚来到外面，金毛就有些兴奋的跑了起来。
　　看着金毛跑向的方向，曲少之松开手，缓缓道：“你继续巡逻吧。”
　　“是。”
　　“小土豆，你怎么在这啊，曲大哥呢？”
　　蹲下身，叶青青揉着金毛的脑袋好奇道，说着抬头寻找了下，发现了曲少之的身影。
　　“曲大哥。”
　　曲少之微笑的点头，注意到了边上和叶青青一同来的冯雪。
　　“你同学？”
　　叶青青点点头：“嗯，我哥要我来看看，提前准备一下。”
　　“也好。”
　　曲少之露出些许意味深长的表情：“中午没吃太饱吧。”
　　“啊？”
　　“没事。”
　　曲少之摸了摸金毛的脑袋，然后告辞去四周遛狗去了，留下叶青青一脸茫然。
　　冯雪也摇摇头，对上她的目光，也不太明白这是什么意思。
　　砰砰砰！
　　演讲席上，几道灯光在此刻亮起。
　　叶青青也将疑惑放下：“开始了。”
　　中央，雷局长站在灯光中心，缓缓吐出二字：“安静。”
　　虽然没有扩音器等设备，但却宛如雷鸣一般在所有学生耳边炸响。
　　甚至在休息室的叶安也感觉心头一震。
　　伴随着目光齐齐的聚焦在雷诺峰身上，后者也开口。
　　“武考动员，是不是觉得没什么必要。”
　　虽然没人回答，但却让所有人都下意识的点头。
　　毕竟这种走个流程的事情，实际上没有任何作用，面子工程罢了。
　　“我也觉得没什么必要。”雷诺峰露出些许微笑：“不过吗，既然要求有这么一遭，不如趁这个机会做点实际的。”
　　此话一出，让众人有些许不妙的感觉。
　　“对了。”
　　雷诺峰似乎想起什么：“各位中也有不是本届武考生的吧，但既然都来了，想必也是有这个念头的，提前体会一下也好。”
　　“什么意思？”叶青青茫然道。
　　冯雪挽着她的胳膊，有些警惕：“我感觉有点不对。”
　　此时广场周围出现了一个个黑影，边上还有体型硕大的身影，正在缓缓挣扎。
　　而武考生们的注意都在雷诺峰上，一时间还未注意到那些身影。
　　“各位都知道吧，这次武考是在异境中进行，你们的对手也不再是以往的同学、朋友，而是想要撕开你们喉咙，碾碎你们骨头，杀死你们的凶兽！”
　　声音极具穿透性，让他们心神一震。
　　“而你们，似乎还没见过凶兽吧。”
　　雷诺峰话锋一转，十分玩味。
　　叶安挑眉，他们尖子班确实有人开小灶，提前体会和凶兽战斗的氛围，
　　但是武考生有几万之多，可没工夫去给每一位武考生都找只对练。
　　这是属于叶安这一批，异能等级高的小天才，才有的特殊待遇。
　　虽然不公平，但这就是现实。
　　而现在…
　　四周武道局的武者们也露出了看戏的表情，手上不再压制异兽。
　　吼吼吼！
　　咆哮声伴随着铁锈的气味，带着浓浓的腥味钻入了众人的鼻腔！
　　砰砰砰！
　　伴随着灯光打在凶兽的身上，雷诺峰缓缓道。
　　“各位，枯燥的聊天就到此结束了，享受与凶兽玩耍的时光吧。”
　　话音落下，这个瞬间所有人从懵逼中缓过了。
　　惊恐的看着四周咆哮的凶兽。
　　疯了吧！
　　这里可不只是武考生，还有那些过来凑热闹的普通人！
　　比如叶青青，她还没觉醒异能，也没进行修炼，被凶兽蹭一下就得重伤！
　　但此刻，四周被束缚的凶兽们，开始奔跑了！


第42章 洗澡了…
　　“wc！跑啊！”
　　“雷局长疯了！他不是魔人教的内应吧！”
　　“还拍照？跑路了！”
　　冯雪也在此刻抓住了叶青青的手，眼中闪烁着些许光芒，警惕的看着四周的凶兽。
　　砰砰砰…
　　五米多高的黑色巨象，脚掌落下都让泥土都飞了起来，那宛如重甲一般的黑色鳞片，让它宛如一亮大运冲开。
　　黑暗中，一双双猩红的眼睛盯着人群，伴随着一声狼啸，狼群同时冲了出来。
　　还有其他凶兽，此刻都带着浓浓的煞气冲入了人群。
　　然后…
　　从边上冲了过去。
　　冯雪一愣，缓缓地松了口气。
　　叶青青也是拍拍胸口，怎么可能真的让凶兽在这里和武考生们动手。
　　就算有人保护，些许交手飞溅的碎石也能让普通人有生命危险。
　　雷诺峰怎么可能想不到这点。
　　但这是要做什么？
　　凶兽奔袭着闯入人群，但不动手的样子也让武考生们懵逼。
　　“这是干嘛？”
　　“吓死了，原来只是让我们见见。”
　　“搞这些，真是的。”
　　众人都松了口气哦，带着好奇的目光看向这些凶兽。
　　有些速度快的凶兽已经久违，胆子大的武考生更是上手摸了几下，近距离的感受凶兽。
　　也有人举起手机拍摄起来，现场十分的轻松。
　　但…
　　随着雷诺峰嘴角微微上扬，所有凶兽都已经久违。
　　“感觉也不怎么样嘛。”
　　“凶兽而已，也就一个放大版的动物嘛。”
　　“武考动员还是有点意…”
　　砰！
　　在凶兽边上闲聊的考生刚张开嘴，下一秒面前的凶兽就原地炸开！
　　血肉混杂着器官碎屑，直接拍在了他的脸上。
　　些许不明液体更是混入了他的嘴中，带着浓浓的腥味和铁锈味，直冲他的天灵盖！
　　砰砰砰！
　　接二连三的，下方炸开一道道血花，让整个会场下起了一场红色的雨。
　　为所有武考生，准备了一场盛大的洗礼！
　　短暂的愣神后，那冲鼻的气味和身上粘稠的感觉，让武考生们的瞳孔收缩，胃部一阵翻涌。
　　“呕…”
　　此起彼伏的，即便知道满地的血肉不是人类的，但那猩红的冲击，和黏在身上的血肉，还是让大部分武考生干呕了起来。
　　叶青青捂着嘴巴，忍受着胃部的翻涌，身上也沾染了许多血肉。
　　现在她知道曲少之为什么问她吃饱了没…
　　啊啊啊～
　　也就在此时，空灵的歌声响起，空中出现了道道音符包裹在四周。
　　让武考生们起伏的情绪逐渐的缓和下来，避免他们因此留下阴影。
　　同时，早就在凶兽身上做了手脚的武者，此时也用异能控制那些血肉漂浮起来，给现场做了一次清理。
　　毕竟接下来来叶安公开功法才是重头戏，一身血液的感觉也不好受。
　　过了片刻，叶青青看着身上干净一新的衣物，对雷诺峰的怨言也轻了些许。
　　就是不知道那些意外吞血液的同学，还好不好…
　　过了两首歌的时间，雷诺峰扫视下方，确定每个人脸上都没有惊恐、慌乱的表情，也点点头。
　　他们没法给每个武考生都找只凶兽战斗，但经历这么一遭，相信他们在异境中遇到凶兽，也不会彻底慌了。
　　“各位，感觉武考动员有意思吗。”
　　雷诺峰声音响起，让下方的人投去了各式各样的目光。
　　如果眼神可以杀人，那他现在恐怕得赶紧跑了。
　　“看来还不够尽兴嘛。”
　　见状，雷诺峰调侃了句，大片人都疯狂摇头。
　　在继续，害怕心脏骤停啊！
　　“没关系。”雷诺峰忽视了他们，悠悠道：“我还有个好消息。”
　　“雷局长，要不咱算了呢？明天还要武考呢！”
　　“俺同意！早点休息吧！”
　　“太阳都下班了，雷局长！”
　　一声声呼唤，他们实在担心雷诺峰又整出什么幺蛾子。
　　“别担心，这次可是真的好消息。”
　　雷诺峰舔了下嘴唇，压制着内心的兴奋：“前几个月，我们天晶城出了位S级的天才！各位都十分清楚吧？”
　　“他的异能在这些天，也早就不是秘密，时空穿梭！”
　　顿了下，雷诺峰深吸口气：“能想到吗，这个异能最大的用处，就是从未来带回更加先进的技术、功法。”
　　“可惜，邪教魔人教也意识到他的威胁，不计代价的发起了自杀式的冲锋。”
　　“但！他们失败了！”
　　“也有了今天，叶安为我们带来的！”
　　“来自未来的功法！”
　　在幕布后的叶安嘴角一抽，怎么感觉有种学生上台演讲的感觉…
　　不过也到了这个时候，也该给这个世界，一点小小的震撼。
　　此时，下方也是彻底炸开了锅。
　　“我没听错吧？叶安不是废了吗？”
　　“未来的功法？这是要公布吗？”
　　“快快快！是不是锻体法？还是说其他功法？！”
　　冯雪狐疑的看向叶青青：“青青，你哥异能恢复了？”
　　叶青青茫然摇头，显然也不知道。
　　凌芊思索的看着上方，余光注意到了已经捏紧拳头的张子诚，显然他现在心情十分不平静。
　　但很快，他就松开了拳头，嘴角上扬。
　　显然，他想到了一个关键问题。
　　叶安再怎么出风头，那又怎么了？
　　到头来，还不是给他做嫁衣？
　　此时伴随着叶安走到灯光之下，雷诺峰却站在他后面，没有下去的意思。
　　甚至肌肉紧绷，眼神不断扫视着四周。
　　堂堂武道局分局局长，此时心甘情愿的充当起了护卫。
　　啪啪啪…
　　雷鸣般的掌声响起，但叶安却依旧平静，因为这掌声可不是给自己的，而是给他接下来的功法。
　　叶安缓缓的扫过四周，双手压了下。
　　也很给面子，顷刻间安静下来。
　　“多的也不说。”
　　叶安手上多出了本书籍，扫过四周在他们激动的目光中直接宣布。
　　“锻体法，3.4版本，已经攻克了气血属性，能为大部分异能提供专属气血，为异能的威力、功能进行增幅，大约百分之五十以上。”
　　平静的话语却让众人心神一震。
　　饶是雷诺峰早有预料，此刻也艰难的咽了口唾沫。
　　3.4？
　　他还以为能突破属性难题就已经是极限了！
　　看见众人呆滞，叶安嘴角上扬。
　　接下来，某人就要遭罪喽。


第43章 属性异能成下水道了？
　　“口说无凭。”
　　叶安注意到了一些怀疑的目光，只是碍于现场没有直接说出来。
　　也正常，如今锻体法距离突破属性难关还有漫长的距离，现在突然冒出来，还是经过几次改良版本的锻体法。
　　自然会有些担忧。
　　更重要的，还是因为叶安的异能失控，才让他们心生疑虑。
　　啪的一声。
　　响指清脆无比，同时在叶安指尖升起的一缕小火苗，在风中摇曳着。
　　虽然些许微风感觉就能把这缕火苗吹灭，可它此刻散发出淡淡的光芒，却倒映在所有人眼中。
　　看着就好像所有人眼睛发亮了般。
　　在叶安边上，雷诺峰感受的更加清晰，瞳孔地震般的盯着火苗。
　　刚才他确信，这缕火苗是随着叶安体内的气血钻出，而产生的。
　　虽然气血化火的速度很快，但是他还是敏锐的注意到了叶安的气血与寻常气血完全不一样！
　　更强！更浓郁！更加狂暴！
　　3.4版本的锻体法，不单单是突破属性那么简单，本身气血的质量、强度等等也有极高的提升。
　　叶安说的百分之五十，只是属性转换带来的提升，并未包含锻体法本身带来的提升！
　　在目光聚焦之处，叶安猛然一握，将那缕火焰抓在手里，让拳头被火焰包裹着。
　　既然是来自他体内的气血所化，自然也不会伤到他自己。
　　此时燃烧的拳头在叶安的挥动下，猛然砸向了面前的木桌！
　　轰！
　　一声巨响下，桌子上出现了一个通红的坑洞，他的拳头直接穿过去了。
　　“可惜。”
　　叶安摇头叹气，故作谦虚：“我的异能和火并不兼容，威力有些小了。”
　　但明眼人都清楚，这不是威力大不大的问题。
　　连叶安这位并不是火系异能的人都能宛如火系异能般使用火焰攻击，那如果换做真正拥有火属性异能的人呢？
　　两两结合，可不是一加一那么简单！
　　那难不成是1x1？
　　叶安抽出手，为什么锻体法执着于属性转换？
　　因为属性气血带来的不仅是攻击威力的增幅，也能让异能变得更容易操控，更容易开发，衍生出更多变化。
　　比如，c级异能的，火枪，在如今只能用火焰标枪进行远程干扰，威力只能说一般。
　　若是选择学习一些火属性的功法，他就能让火枪威力更大，对火枪的形状、数量等等进行细微操控。
　　届时他的异能就不单单是名字那么简单。
　　这样就延伸出如今武者的两种流派，第一个自然以自身为主，锻炼气血。
　　第二种就是以异能为主，用气血、武技等去辅助异能，进行战斗。
　　但若不是功法限制，应该不少人都不愿意让自己的异能仅仅是辅助的作用。
　　可以想象，在3.4版本的锻体法发布后，就只剩下一种全面发展的流派了！
　　叶安看着手上些许被木屑划开的伤口，也是他故意留下的。
　　“当然。”
　　众人正逐渐的意识到3.4版本锻体法的恐怖，此时叶安再次扔下了一颗炸弹！
　　“锻体法如今还有另一个研究方向，治愈能力。”
　　“实际上，属性和治愈能力并不需要分那么开，毕竟大部分治愈异能都属于木属性的。”
　　“而3.4版本的锻体法也不单单只能转换一种属性，只要你有耐心，同样能给自己当奶妈。”
　　话音落下，些许绿光包裹在叶安的拳头上，肉眼可见的被木屑划开的伤口，开始逐渐恢复。
　　随后叶安展示下干净的手掌，嘴角微微上扬。
　　“效果还是不错的，那些治愈系的异能或许有机会做到断肢重生的地步，大家可以期待一下。”
　　现场安静的可怕。
　　后面的雷诺峰也是怔怔的看着叶安，怀疑自己刚才是不是看错了。
　　两种属性？
　　这已经不是功不功法的问题了，现在这本锻体法，似乎有可能让所有人都拥有各类属性异能！
　　虽然效果是差了点，但耐不住它多啊！
　　别忘了叶安说过，金木水火土这些大部分的属性，都可以进行转换！
　　到后面精力足够的家伙，岂不是掌握了全属性异能？
　　虽然会弱一些，但无疑对于自身战力有着恐怖的提升！
　　叶安没有揭穿他们的幻想，想要全属性异能，3.13版本的都难以做到，他估计自己最多掌握三四种属性气血。
　　但现在不用揭穿，宣传词吗，适当夸大也是很正常的，对吧。
　　死寂般的沉默后，武考生们也被叶安的动作误导，下意识的升起了和雷诺峰一样的想法，
　　此刻瞬间炸了！
　　“无敌！这下真无敌了！人族要tm起飞了！”
　　“时空异能恐怖如斯！我族叶安有大帝之姿！！”
　　“完了完了，这版本属性异能岂不是要跌到下水道了？但我不是！叶哥nb！！！”
　　“叶安！叶安！”
　　不知何人喊出第一声叶安，随之而来的是几万人的齐呼。
　　叶安按住了拿出黄马甲的冲动，此刻他在武考生心中的地位距离神明只差一步。
　　感觉当他把功法交给他们，可以原地成立一个教派了都。
　　没忘记这次的目的，双手虚压了下，没人不给面子。
　　毕竟现在功法还没公布的。
　　拿了本书出来，叶安笑道：“这上面记录的就是3.4版本的锻体法，另外我已经将电子版的发给联盟官方，估计过会儿就会登上联盟官网，到时大家可自行学习。”
　　“至于这本就交给我们的雷局长了，这可是手抄报，很珍贵的。”
　　后面那句自然是对雷诺峰所说，后者也是郑重的接过了锻体法3.4版本的实体书籍。
　　“现在，让我们来说说另一件事。”
　　叶安话锋一转，脸上淡淡的笑容也消失了。
　　“听锻体法的功效，各位也知道当时那个时代人族的实力会有多强了吧。”
　　“那肯定，说不定已经反攻魔族，占据他们的世界了！”
　　“小了，格局小了，按我说已经是万族首领了！”
　　“嘿嘿，精灵一族、魅魔、还有各种兽人…”
　　叶安扫过下方的畅想未来的考生们，声音一沉。
　　“但是，很不幸的是，在我穿越到那条时间线，我才发现，那时的人族已经到了灭族的边缘！”


第44章 啰嗦
　　叶安的声音低沉，宛如亲身经历一般。
　　“当我抵达未来，拿到功法，看见的不是繁荣昌盛的人族，而是被魔族逼入绝境，只能死守城墙，为家中妻儿老人，谋取短暂安宁时光的武者！”
　　“锻体法的突破，人族实力的水涨船高，带来的并不是反攻，而是被魔族彻底入侵！”
　　“我很疑惑，为什么会出现这样的情况，我更期盼，因为我能改变这样的结局。”
　　叶安深吸了口气，脑海中回忆起那时背对家人离去的武者们。
　　回忆起地平线那段，无数魔族的身影。
　　“现在隐藏在暗处的阴谋，不过未来饭桌上的杂谈。”
　　“过去名扬天下的家族、强者，在现在却是查无此人。”
　　“同样，在未来足以威胁到整个人族安危的敌人，在如今，也才刚刚崭露头角。”
　　“一切，都还来得及。”
　　一字一句，清晰的传入了众人的耳中，意识到了叶安的异能是多么重要。
　　雷诺峰目光凝固，叶安话语中透露的信息，已经让他联想起来。
　　在锻体法得到突破，人族境遇却飞速坠崖，各种原因，或许就是叶安口中说的。
　　在未来足以威胁到人族安危的敌人！
　　但正如叶安所说，现在敌人，才刚刚崭露头角！
　　雷诺峰能想到，在休息室时刻注意的曲天歌，以及其他暗中守护会场的强者，也都意识到叶安口中的深意。
　　曲少之正坐在路边，边上金毛正在玩耍，而他带着深邃的目光看着台上的身影。
　　叶青青和冯雪的手不由得抓的更紧了些，前者眼中也不自觉的多了些许担忧，而更深处一直都有着骄傲之色。
　　凌芊目光落在了还一无所知的张子诚身上。
　　对于未来的情况，基本上和叶安说的一样，而张子诚，确实是那个敌人。
　　毕竟如果没他，叶安好好活着，未来的情况怎么也不会差。
　　某种程度上，叶安还真不算是诬陷他。
　　没有继续卖关子，雷诺峰沉声道：“他是谁？”
　　没人去怀疑叶安的话，作为唯一见过未来的人，他3.4版本的锻体法都拿出来，为人族的发展加速。
　　自然也会为人族提前扫去未来的大敌！
　　叶安嘴角微微上扬，闹出这么大的动静，说了那么多正义之词，就是为了此刻。
　　缓缓提起手，叶安指向了还在沉思的张子诚。
　　声音玩味：“张子诚，是什么给你勇气，在一个可以穿梭时间线的人面前，谋划如何杀死我的？”
　　话音落下，张子诚心脏直接漏了一拍。
　　四周那目光好似无数刀锋落在他身上，让他冷汗直冒。
　　他知道！他知道自己会夺舍他！
　　张子诚瞳孔收缩，刹那间就明白了叶安已经知道自己转校而来的目的。
　　更在此刻升起了浓浓的恐惧，以及后悔。
　　失控了，异能不是失控了吗？！
　　怎么还能从未来得知自己的计划？！！
　　砰！
　　没有给他任何逃离的机会，一个身影出现在了他背后。
　　“张子诚对吧，走一趟吧。”
　　曲少之带着些许玩味，仿佛叶安的刀一样，已经控制住了对方。
　　“不，我是张家子弟！你们不能听他一言之词！”
　　下意识的，张子诚拿出了他唯一能够倚仗的身份。
　　四周的武考生也是一顿，而叶安却平静的询问身后的雷诺峰。
　　“雷局长，你觉得我在说谎吗？”
　　雷诺峰深深了看了眼面前的少年，此时情况和在私下可完全不一样了。
　　“张家先辈都曾在抗击异族的前线奉献生命，若是张子诚日后会造成大乱，他们或许也不愿意见到。”
　　言语间也在告诉叶安，未来还未发生，杀了并不是唯一的选择。
　　叶安微微眯眼，3.4版本的锻体法还不够联盟下决定的？
　　扑腾…
　　“啰嗦。”
　　曲少之淡然扭头，无视了脚下滚动的脑袋，仿佛干了件微不足道的事情，转身离去。
　　裁决官先斩后奏的权力，在此刻得到了诠释。
　　这干脆利落的举动，让张子诚的双眼都睁开，眼中希望之色都还未彻底消失，以为张家能保下他。
　　叶安也没反应过来，懵逼的看着这位邻居。
　　雷诺峰摇头叹气，也不知道在想什么。
　　休息室内的曲天歌也是挑眉，这小子天不怕地不怕倒是一如既往，但如此果断，是看上了叶安的潜力啊。
　　亲眼看着张子诚人头落地，叶安短暂的愣神之后，也是暗中松了口气。
　　接下来他就不用担心在武考期间出事了。
　　相信如今他的实力，在武考中必然能拿个榜首…吧？
　　前提是凌芊不发力。
　　“雷局长，接下来得麻烦下你了。”
　　雷诺峰叹气，本来叶安这次出风头，就会引来一大堆麻烦。
　　现在又招惹到一个张家，情况更加复杂了。
　　但是…
　　想到锻体法3.4，他嘴角是根本压不住啊。
　　雷诺峰就属于那种异能不差，但是却为了发展自身被迫让异能辅助的人。
　　如今若是异能也能和气血结合，那他的实力也会飞速上涨！
　　张家若是要压力叶安，也得考虑一下锻体法的影响，这么看来问题不大。
　　倒是魔人教…
　　四周的安排依旧在，魔人教的速度还没有那么快，很快这次武考动员在张子诚这个潜在的敌人死亡后，落下了帷幕。
　　广场很快就没有几个人影，叶安站在张子诚的尸体旁眼神复杂。
　　他只是一个开始。
　　把事情搞这么大，他可以预料，接下来他已经彻底站在了明面上。
　　无论是人族内的威胁，还是异族对他的针对，接下来都会宛如狂风暴雨般袭来。
　　但他也只能站在明面上。
　　这一点，也得拜魔人教所赐啊！
　　有些咬牙切齿，毕竟当初觉醒异能，虽然天生异象，但是知道的还仅限学校里的人。
　　快速封锁，还能让他苟一段时间。
　　可随着魔人教发起死亡冲锋，整个天晶城就都知道了有叶安这么个倒霉蛋的存在，让他藏都藏不了。
　　根据未来看，魔人教不看着他死根本不放心，躲起来也没什么用。
　　不如现在站在明面上，最大程度让联盟重视自己。
　　“现在天晶城可是龙潭虎穴，魔人教你再来个试试呢？”


第45章 小题大做，还是大题小做
　　无人在意的角落。
　　一个身影从角落中拿出了一个小型的通讯器。
　　滋滋两声电流后，他按照特定的顺序按下通讯器的按钮，待灯光熄灭后才开口。
　　“大人，我有要事禀告。”
　　“说。”那边传来了模糊的声音。
　　龚自寻回忆着叶安在台上表现的属性气血，深吸了口气。
　　“叶安的威胁程度比我们预想的更高，3.4版本的锻体法，或许并不是他的极限。”
　　龚自寻，也是魔人教的内应！
　　事关魔族老祖，他们自然不会把鸡蛋放在一个篮子里。
　　而魔人教能安插进来一位内应，自然也有第二位。
　　实际上魔人教往武考生中插入内应，不止是一个两个，但都因为各种原因被发现，只剩下两人。
　　甚至冯夏天还是后续发展的教徒，也足以看出武考的背调有严格。
　　而在最开始，叶安在末日未来回来，就是龚自寻第一时间发现他身上魔气消失，还特意搭话确定了下。
　　可惜那时候，曲少之解决了魔人教派来的人。
　　后来叶安发现冯夏天是内应，专心针对起了魔人教，忽略了在暗处的龚自寻。
　　那时候在厕所，龚自寻就听到了叶安已经找到了魔人教据点，只是当时他想通知已经晚了，据点那边的信号已经被封锁。
　　无奈，他只能通知在学校的冯夏天，毕竟他已经暴露，能跑最好。
　　可惜，冯夏天还是没能走掉，魔人教在天晶城的布置也被一锅端，但他不得不隐藏自己。
　　放下了魔族老祖的事情。
　　本来他是准备一直隐藏的，毕竟如今孤立无援。
　　只是叶安公布的功法有些太过妖孽，他也在第一时间上网确认3.4版本的锻体法，是否如同叶安所说的逆天。
　　也是在其中，他发现了点问题。
　　3.4版本的功法确实能够让人掌控属性气血，甚至多种，但绝对不像是叶安表现的那般简单。
　　要花费的时间、精力还有资源，都不像是短时间就能成功了。
　　但是叶安成功了！
　　见识过魔气，龚自寻更加清楚气血和魔气之间的差距，可谓是一个天一个地，而叶安在台上表现的气血强度，和魔气的差距拉近了许多。
　　他在第一时间用3.4版本的锻体法凝练一丝气血，发现它比叶安表现的气血更弱。
　　由此可以推测。
　　“叶安手中，恐怕有更先进版本的锻体法。”
　　这就是在现场的好处，可以切身感受，发现其中细微的差距。
　　“你的意见我收到了，记得隐藏身份。”
　　“是。”
　　龚自寻捏碎了手中的通讯器，眼中阴晴不定。
　　说实话，他不想冒这个险的，但是叶安表现的气血太过强大，让他怀疑全属性异能的功法是不是真的存在。
　　所以才下了这个决定，汇报给魔人教高层。
　　其实，这就是一个把控度的问题。
　　如果按照先前的准备，叶安公布3.0版本的锻体法，只展现单一的属性气血，也就不会有机会，让龚自寻第二次确定气血强度的问题。
　　那时候带着怀疑和不确定，龚自寻也就不会联系魔人教。
　　届时，魔人教只能从网上得到消息，得知3.0版本的锻体法，并确定在之后针对叶安进行暗杀。
　　而如今小小的改变，也让未来变得不再像是叶安见到的模样，
　　一切，都只是因为蝴蝶扇动了翅膀。
　　龚自寻的汇报层层往上传递着，最后落在了一个会议室内。
　　这里有这十一个座位，主位一个，其余十个分布在两侧。
　　而在主位上，端坐着位身穿精致西装，干净整洁的男子。
　　听课边来自龚自寻的猜测，他双手交叉，右手食指一下下的点在左手上，思索着什么。
　　不过片刻，各个位置上出现了虚幻的身影，对着首位的他恭敬开口。
　　“教主。”
　　“嗯，都坐吧。”
　　话音落下，虚幻的身影们坐下，而教主缓缓开口：“都看到网上的消息了吧。”
　　此时3.4版本的锻体法已经在网络上掀起了一片腥风血雨，叶安这个名字在半个小时内就变得家喻户晓。
　　“听听这个。”
　　教主外放了来自龚自寻的猜测，等到声音落下，教主才扫视一圈：“你们怎么看。”
　　“呵呵，一个炮灰，哪知道魔气的强大，纯粹是被吓坏了的垃圾。”
　　“魔气可不是气血能比的上的。”
　　“谨慎过头了。”
　　“都杀了！”
　　你一声我一声，大部分人对于龚自寻的猜测都不放在眼里。
　　“很好。”
　　教主微微一笑：“你们几个，当初我怎么教你们的？”
　　他的话让那几个不屑一顾的身影一僵。
　　“看来你们已经忘记了如何做一个合格的反派，回去罚抄三百遍反派的自我修养。”
　　“…是。”
　　在教主边上的两个座位，是属于两位副教主的，此时才发言。
　　“我最近在前线被盯的紧，不好回来。”
　　“妾身正与魔族交涉，着实脱不开身。”
　　两位副教主是真没空，教主看下剩下的八煞，扫过一圈落在了震山猴和离猪身上。
　　“你们两个的任务暂时放一放，调动天晶城附近城市的教徒立刻前去天晶城。”
　　“是。”x2。
　　“刘福，你也去。”
　　刘福就是那个被前线盯的紧的副教主，此时为难道：“教主大人，我现在暴露行踪，恐怕会让情况更复杂。”
　　教主有些肉疼的开口：“我让空给你开门。”
　　刘福面色古怪，空那个家伙是实打实的黑心啊，这次恐怕得大出血了。
　　而这，只是为了杀一个刚入武道的小家伙，这里随便一个人过去都能轻易灭掉整个天晶城。
　　但是现在，一位副教主，两位八煞，还有众多突破九阶武者，已经褪凡的甲等教徒。
　　加上高阶武者的已等教徒，无数炮灰的丁等教徒。
　　都可以去联邦主城碰瓷，甚至攻破某个四大王城都有可能。
　　可现在，目标仅仅是一个刚入武道的小屁孩…
　　“切记。”
　　教主心疼归心疼，但现在一脸严肃：“作为反派，送经验包的事情，绝对不能发生！”
　　他恶狠狠道。
　　“要动手，就要万无一失！以绝对的境界碾压，雷霆之势解决战斗！”


第46章 这不是铁饭碗吗
　　“雷局长，现在你能说说有多少人来天晶城吗？”
　　休息室内，叶安总有种不好的预感，忍不住的询问雷诺峰。
　　“放心吧。”
　　雷诺峰含笑道：“在你公布功法前，就有数十位褪凡境的武者，和一位法相境的强者在暗中进入天晶城了。”
　　“如今考虑到3.4版本的锻体法，又有众多褪凡境和两位法相境正在赶来的路上。”
　　“大约明天早上就能到。”
　　“那就好，那就好。”
　　叶安拍拍胸口，和刚才在台上发言的状态判若两人。
　　九阶武者后便是褪去凡人之躯的褪凡境，在那之后更是能气血幻化，宛如神话中法相一般的法相境。
　　作为东区偏远地带的天晶城，褪凡境都没一个，魔人教在这附近安排的人也不会太强。
　　而法相境的武者都来了，还是三位。
　　应该是万无一失了。
　　松了口气的同时，叶安也有点好奇。
　　不知道凌芊真正的实力对标的是什么境界。
　　记得那次从过去的她那里哄骗到隐匿诀，当时她还提起了练气士。
　　她的修行体系也不知道和现在的武者有多大区别。
　　“这样晚上我应该能睡个好觉了。”
　　“好好休息吧，准备明日进入异境武考了。”
　　雷诺峰拍拍他的肩膀，很是期待这位S级异能，在异境中的表现。
　　叶安是安稳的睡下了，但是今晚却是许多人的不眠之夜。
　　尤其是功法研究生。
　　“你的意思是，我研究了大半辈子的课题，现在不仅被攻破了，甚至已经改良了三四个版本了？”
　　被半夜叫醒的教授，一个岔气，倒头就睡下了。
　　“我尼玛！我的毕业论文！我三年的努力！我与叶安不共戴天啊！！！”
　　“六百六十六，本以为功法研究生是个铁饭碗，嘿，我尼玛居然还有失业危机！？”
　　“师兄已经下楼了，没走楼梯，也没走电梯。”
　　“今夜天台的风，甚是喧嚣啊。”
　　虽然是个好消息，可对于一直研究属性转换的研究生们，却是一个晴天霹雳。
　　同样的，还有些武道世家。
　　张家家主沉默的看着传来的消息。
　　儿子死了，家族功法也在此刻成了时代的淘汰品。
　　他有点想哭…
　　不止是他，其他家族也是四十五度抬头，正在思考要不要把供起来的功法给当柴火烧了。
　　短暂的伤心后，很快类似的吩咐出现。
　　虽然言语各不相同，但意思都是尽快接触叶安，并且不能对叶安抱有任何敌意。
　　毕竟鬼知道他那次穿越，就又发现自己被谁谋杀了。
　　相比于武道世家和功法研究生们的万般情绪，网民们已经嗨翻了天！
　　“我刚才试了试，困了我半年的瓶颈破了！╮(╯▽╰)╭”
　　“造孽啊！为什么我毕业学校装修，离开宿舍就装空调，现在好不容易武道小成，居然锻体法也迎来突破，我以前的努力算什么！(╯‵□′)╯︵┻━┻”
　　“能吃是福，你这么能吃亏，怎么不算是一种福气呢？(￣∇￣)”
　　“有一说一，我觉得该给叶神立个雕像，3.4的锻体法，效果实在太强了！”
　　“可不是吗，刚我还一拳打爆了测试仪，想都不敢想哦。”
　　“兄弟们！好消息好消息！属性异能没进下水道！增幅太恐怖了！”
　　“我宣布！以后叫我雷电法王！”
　　“我宣布！以后叫我大地之子！”
　　“不跟你们嘻嘻哈哈，叫声妈妈，半死不活我都能救回来。”
　　“妈妈（鸟兽兽专用）”
　　“完了，我突然发现，我的念力没有配对的属性气血，我成下水道了？”
　　“别贫了，起码你念力本身就不错，一些特殊异能，能力不咋地，也没对于属性气血，算是凉透了。”
　　无数人在网上疯狂热议着，核心自然都是3.4锻体法带来的变化。
　　可以说一夜之间，本来已经平静下来的武道，在此刻掀起了一阵阵巨浪。
　　以为会成为下水道的属性异能，在属性气血加持下威力却远超想象。
　　本以为能掌控多属性的公子、小姐，突然发现天赋才是重中之重。
　　想要依靠3.4锻体法逆天改命的人，更是不在少数。
　　而在这场风浪的中心，是某个酣睡的人。
　　一觉醒来，已经是第二天了。
　　“哥哥，起来吃早饭了。”
　　温柔的声音出现，让叶安猛的退到了墙角。
　　“妖孽！从我老妹身上下来！”
　　叶青青额头上挤出井字，深吸了口气。
　　不生气不生气，看在他带回来功法，造福人族的面子上，今天不能生气。
　　“吃饭了。”
　　叶安挑眉，默默的将拖鞋放下，狐疑的看着她。
　　“太阳打西边出来了？发烧了？”
　　捏着拳头，叶青青还是忍不了，一巴掌拍开了落在她额头的手。
　　“吃饭！”
　　“哎，这样才对嘛。”叶安点头：“干饭去。”
　　往嘴里塞了颗水煮蛋，玄彩鸡的蛋煮起来就是香啊。
　　顺便的，叶安看起了网上的风向。
　　不出预料的，基本没人讨论张子诚的事情，3.4版本的锻体法带给武道的冲击实在有些大，都在议论它带来的变化。
　　属性异能的地位不降反增，叶安倒是预料到了。
　　毕竟在那未来，属性异能的武者都是中高层战力，时间已经证明了属性气血和属性异能的相性有多好。
　　而一些武器类型的异能，在附加了金属性的气血下，威力也有大幅的增加。
　　可以预见，未来那些剑修、刀修什么的，都会疯狂出现。
　　其他各种变化叶安也都粗略的扫了几眼，3.4版本的锻体法还得继续熟悉一段时间。
　　也好。
　　说实话，叶安短时间内是不准备继续拿三点几版本的锻体法，要准备就准备重磅的，直接到四点几的。
　　只是这个前提，是人族能在未来撑到四点几版本的锻体法研究成果。
　　毕竟上次，魔族已经打到门口了，锻体法还是3.13，没四点几的一丝痕迹。
　　“吃完了，我出门准备武考去了。”
　　“一路小心。”
　　“罕见啊。”
　　叶安挑眉，也是上去揉乱了叶青青的头发，在她的抱怨下潇洒挥手。
　　“放心，一切威胁都逃不过你哥的眼睛。”


第47章 用不着功法
　　乘坐着武道局安排的校车，叶安不断应付着边上攀关系的考生，总算抵达了戒备森严的异境基地。
　　入眼，就是中央那被黑色钢铁包裹的建筑。
　　数十米高度下，和四周低平的帐篷格格不入。
　　抬头注视了片刻，那里面就是异境的入口。
　　不过这其实还算是小的，有些异境的大门甚至有百米多高，可对于其中的巨型生物而言，却只能算勉强通过。
　　由此，也可以根据异境门的大小，粗略的判断其内生物的实力。
　　只不过很早之前，这种方法就被舍弃了。
　　“空间设备放在这个保险柜里，然后去领取自己的背包，拿统一的武器。”
　　负责他们的军官一脸肃重，只是当他的目光从叶安身上扫过，仍然不可避免的停留了下。
　　但他的天职，让他没有多余动作。
　　“就这点不好…”
　　看着比自己高的长枪，叶安叹了口气。
　　随着武考生们陆续的拿上自己的装备，雷局长的声音也通过广播传递开。
　　“本次异境考核规则很简单，你们会被护送到指定的区域，猎杀其中的凶兽，累积积分，三天后的正午，根据积分进行排名。”
　　叶安看了眼手中的手表，上面显示两个零蛋，这是刚才和背包一起发下的。
　　“不入阶的凶兽得1分，一级凶兽5分，二级20分，三级凶兽100，至于四级五千分。”
　　雷诺峰声音有些许玩味：“一只四级凶兽顶上你们杀三天三级凶兽，可是个好机会哦。”
　　叶安嘴角一抽，不要命了去挑战四级凶兽，估计武考生中只有凌芊有这个可能了。
　　“此外，在范围内，开荒部队会尽力保证你们的安全，切记不要离开规定区域。”
　　讲解了一下规则，那钢铁围住的大门也在此时缓缓打开。
　　无形的气息在此时流淌出来，给人一种十分异样的感觉，呼吸都有些许不顺畅。
　　叶安倒是发现，这种感觉和自己被挤出时间的感觉有点类似。
　　这也让武考生们有些紧张的盯着那露出真面目的大门。
　　确实是一个门。
　　外围是游走着无数金色纹路，宛如浮雕一般的门框，而其中是一层薄薄的膜，好似镜花水月一般，倒映着另一个世界的风景。
　　只见一人来到门前，拿出一块类似令牌的东西，门中的画面开始飞速移动，很快出现在满是人影的小镇。
　　随后，井然有序的武考生们陆续的进入其中。
　　到这里，直播画面没有继续前进。
　　异境中的情况不能够进行直播，但是可以通过事实的排名榜，查看积分情况。
　　叶青青看着事实的排行榜，估计还得等一会才会出现变化。
　　咚咚咚。
　　“这么快？”
　　叶青青开门，门口却不是冯雪，而是土豆。
　　“汪汪汪！”
　　土豆叼着遛狗绳一蹦一蹦的，尾巴摇的飞起。
　　“小土豆？”
　　叶青青疑惑的蹲下，揉着金毛疑惑的扫过四周：“曲大哥呢？”
　　金毛摇晃着的尾巴，将遛狗绳放在地上，意思很明显。
　　“汪汪汪。”
　　“想出去玩啊。”
　　叶青青也看出了它的意思，无奈的拿起狗绳，同时猜测曲少之的去处：“曲大哥去武考哪儿了吗？”
　　“不是，它的意思是去接朋友了。”
　　冯雪声音响起，挥手和叶青青打着招呼。
　　“小雪，你来啦。”
　　叶青青牵着土豆迎了上去，土豆也在冯雪边上嗅着。
　　“你能听懂土豆的话？”
　　叶青青想到她的解释，而冯雪也点头，手指上闪过一丝金光，点在了叶青青额头。
　　“汪汪汪！（人，一起出去玩！）”
　　叶青青惊愕的看着土豆，真的能听懂了？
　　“这是什么原理？”
　　“天神一族的符文，是根据一种神纹简化出来，拥有奇特能力的技术。”
　　冯雪解释了下：“最近我血脉觉醒的速度已经开始加快了，应该很快就能掌握天神一族的传承了。”
　　叶青青懵懂的点了下头，符文、神纹，听不懂点头就完了。
　　“走吧。”
　　一手抓着狗绳，一手牵着手，两位少女闲庭信步的走在小区的小路上。
　　金毛在前面晃晃悠悠，时不时嗅嗅花草，停下驻足看着草丛中的小虫子。
　　好不惬意。
　　“小雪，3.4版本的锻体法你知道了吗。”
　　“知道了。”冯雪有些高兴：“叶哥哥的异能果然很厉害，以后彻底解决魔族的机会也能更大了。”
　　叶青青有些好奇：“小雪，和你们天神一族的功法相比，3.4版本的锻体法如何。”
　　“这个…”
　　冯雪吐了下舌头，眨巴着眼睛：“天神一族没有功法。”
　　“啊？”叶青青一愣：“那你们怎么修炼的？”
　　“嗯…活着。”
　　叶青青：…
　　冯雪也有些不好意思：“天神一族就是这样，各方面都宛如神明眷顾，就是性格太过圣母了。”
　　“但你没有哎。”叶青青眼睛一亮，迟钝到现在才反应过来。
　　“那你以后岂不是很厉害？！”
　　“应该会。”
　　冯雪挽着叶青青的手，十分亲昵道：“不过在强也一样，能和你一起就好。”
　　土豆嗅着百合的香味，茫然的看着四周，
　　这里也没有百合花啊？
　　……
　　“啧啧，空，你不如加入魔人教算了。”
　　天晶城外，两道身影在折叠的空间中走了出来。
　　被称为空的身影四周空间错乱，根本看不清他的面貌。
　　“还是老地方，记着把东西放好。”
　　空的声音古怪，即便面前站着的是一位王者，还是魔人教的副教主，他也没丝毫畏惧。
　　“好说，只是你不担心吗。”
　　刘福表现的很是随意，好似突然想起的一般：“那位叶安同学，如果他从未来得知是你在帮我赶路，在未来发现你的身份，现在给你暴露了怎么办？”
　　“不如，一起？”
　　对于他的邀请，空只是轻飘飘道。
　　“担心这，担心那，不如取消这次行动。”
　　顿了下，他调侃道：“现在我帮你送回去，路费打八折如何。”
　　“呵呵，算了吧，教主大人可是下了死命令的。”
　　“祝你顺利。”
　　空消失在原地。
　　刘福站在山巅，等待另外两位八煞和教徒的到来。


第48章 叶青青之墓
　　与此同时，72号异境基地内。
　　目送着武考生们都进入异境，在基地会议室中，雷诺峰凝重的看着四周城市的消息。
　　有大量人员购买了前往天晶城的车票。
　　其中或许有因为锻体法3.4而前来的人，但绝对也有魔人教的布置。
　　看了眼边上喝茶的三位。
　　即便他们收敛了气息，也在此时给雷诺峰带来了浓浓的压力。
　　还好，天晶城不是魔人教十分活跃的区域，即便魔人教调动四周的教徒，最多也就法相境。
　　不会出现王者级别的人物。
　　毕竟那样的人，可是用来镇守王城的！
　　“几位，还劳烦你们有空去四周巡查一番，魔人教那群疯子，肯定会有所动作。”
　　“好说好说，叶安的异能对于联盟是重要助力，我们自然不会放任他陷入危险。”
　　“自然，若不是先前事出紧急，我也不会从天晶城离去。”
　　“呵呵，你们两个话这么多，还不是想趁机拉近关系。”
　　雷诺峰默默缩起脑袋，虽然他是这里武道局的分局长，按理说武者都归他管。
　　但难不住真理在他们手里啊！
　　三人吵架拌嘴，雷诺满是无奈。
　　就光说啊，倒是去巡逻啊！
　　……
　　“异境…感觉和郊外似乎没什么差别啊。”
　　“进山嘛，死去的回忆突然攻击我，感觉回到了小时候春游…”
　　“这么大的树，可以打个卡啊。”
　　武考生们进入异境驻地，这里都是人类建筑，让他们不自觉的放松了下来。
　　巡逻的开荒军也为他们带来了安全感，让他们有心情打量四周的风景。
　　其中最引人注意的就是远处连绵的山峰，每座山峰顶部都泛着刺眼的雷光，时不时的伴随轰鸣劈在山巅。
　　而那里，也就是这次武考的地点！
　　在开荒军的带领下，武考生们一批批的被带到山脉的其他区域，从不同位置进入山脉，猎杀凶兽。
　　叶安和远处的凌芊打了个招呼，后者微微点头，这次武考不允许组队进行，他们也会是对手。
　　背上背包，带上长枪。
　　看着连绵不绝的山脉，作为被开荒军提前清理过的区域，里面已经不存在高级凶兽。
　　能保证武考生们一定程度的安全。
　　叶安走过警戒线，手表上的时间也开始进行倒计时，结束之际就不会在进行计数，确保无人钻空子。
　　沙沙沙…
　　虽然武考生有几万多，但分布到连绵的山脉内，有些微不足道，
　　寂静的只剩下风吹草地的声响，却让叶安感觉到了熟悉，
　　“对味了。”
　　叶安无奈叹气，因为失控的异能，他可没少在山林之中逃命。
　　甩动长枪，他一个巧劲将地上的石头挑起，随后将其直接砸向一旁的大叔。
　　砰的一声，石头被藤蔓直接击穿，一块块的砸在地上。
　　而那棵灰白的大树上，浮现了几个小小的树洞，宛如漆黑的瞳孔一般注视着叶安。
　　无瞳树，擅长伪装成树木的凶兽，一级。
　　连背包都懒得放下，叶安的长枪上覆盖上一层橘黄色的火光，下一秒身影化作流光，爆射出去！
　　轰隆！
　　一声巨响下，无瞳树的中心已经出现一块焦黑的坑洞。
　　同时，手表上的数字也变成了五。
　　此时，头顶的树枝似乎扭动了下，在叶安的视线盲区，缓缓的扭动身躯。
　　缓缓张开的嘴中露出两根尖牙，翠玉的模样一看就知道带有剧毒。
　　只是刹那间，长枪就已经穿透了它的口腔！
　　“对不起，我头顶可是长眼的。”
　　叶安舔了下嘴唇，初具雏形的神识也是神识啊，刚踏入山脉，他就已经开启了神识。
　　效果也是杠杠的，发现了擅长伪装的无瞳树，也发现了化作树枝的，绿枝蛇。
　　在他眼中，这两种凶兽就好像没穿衣服一样，暴露在自己的视线中。
　　手表上的数字再次跳动，短短三分钟不到，已经有了十分。
　　甩动了下长枪，鲜血落在四周花草上，腥味开始逐渐扩散。
　　叶安不再多待，虽然他觉得自己能够斩杀二级凶兽，但没法面对被鲜血吸引来的所有凶兽。
　　身影疾驰在森林之中，而在他头顶，有个身影始终注视着他。
　　刚证明了自身的价值，叶安不可能会在异境中出事。
　　只是刹那，那人的面色剧变，猛然出现在地面。
　　刚才还一个箭步冲出去的叶安，此时已经一点痕迹都没留下，连带着手表的信号都直接消失了。
　　“这是…”
　　他嘴角抽搐，算是明白为什么雷诺峰之前提醒他，就算叶安突然消失也不要感觉到奇怪了。
　　这异能发动就没一点前摇的吗？
　　无奈的原地等候，他这次武考只用负责叶安一人安危，无需东奔西跑。
　　同时，其他考生也开始陆续的碰上凶兽。
　　有的与对方势均力敌，有的全程碾压，还有的被开荒军救下。
　　安静的山脉，逐渐热闹起来。
　　凌芊一剑划开了从头顶跳下来的猴子，手表上的积分也快速上涨。
　　也不知道是有意还是无意的，她看了眼远处的身影，继续寻找凶兽。
　　虽然她用于隐藏实力的符文来自于天神一族，效果十分显著。
　　但终究是符文，而不是天神一族最根本的神纹。
　　说起来冯雪的存在倒是给她了一个新思路，能完成曾经对神纹的研究，彻底掌握这种力量！
　　等到冯雪能治疗叶安的暗伤，估计也就完全继承了天神一族的传承，到时候试试吧。
　　将力量压制到三阶武者，凌芊并不觉得太过。
　　毕竟在刚才进入异境的过程中，她就察觉到了四位三阶考生。
　　看来，这次武考的榜首奖励，真的十分诱人。
　　来了很多人枪吗。
　　扑腾…
　　在穿越前，刚好发力的叶安，在经过穿越的混乱后，也是不出所料的，表演了一个漂亮的跪地滑行！
　　不是吧！现在穿越，武考不得落后一节啊？
　　脸色一黑，更气的是自己现在还跪着呢。
　　抬头看见碑上的文字，叶安的瞳孔收缩，面露苦涩。
　　这…好像真的有让自己跪的资格…
　　只见墓碑上刻着刺眼的文字。
　　叶青青之墓！


第49章 王者堵门
　　叶青青之墓，享年21…
　　叶安眼神一冷，现在她快过18岁生日了，也就是说就剩下3年了？
　　是魔人教？还是张家？
　　前者自然能理解，后者是因为叶安大张旗鼓的解决张子诚，很可能会因此招来张家的报复。
　　看墓碑还很干净，这里距离现实应该不算久远，估计他依旧是英年早逝的结果。
　　没有他的限制，张家存在对叶青青动手的可能。
　　些许杀意从心底升起，虽然他是穿越而来，可与现在的家人生活了十几年，更是从小看着叶青青长大。
　　已经有了牢固的亲情。
　　果然，斩草要除根。
　　扫过四周，凌芊已经在边上安静的站着，没有打扰他。
　　“我妹…她怎么死的？”
　　叶安声音有些许沙哑，然而…
　　“她死在联盟手里。”
　　凌芊的回答让叶安愣住，想过魔人教，想过张家，唯独没想过是联盟。
　　毕竟3.4版本的锻体法公布，他为人族的发展装上推进器，这份功绩下，在他死后不说优待吧，最起码也会保护他的家人。
　　这是疯了，居然对叶青青动手？
　　“这里…我没公布锻体法？”叶安猜测。
　　“公布了，3.4版本的锻体法。”
　　“那为什么？”
　　凌芊长叹了口气，看着叶青青的墓碑恍惚了下。
　　“说起来，她的死和你也脱不开干系。”
　　“你公布了3.4版本的锻体法，将人族的实力拉高了一层次，也让其他异认识到你的威胁，暂时放下手中的事，准备针对你。”
　　“只是魔人教的动作比他们都快，在武考结束的当天，一位王者将天晶城封锁，将你斩杀在了这里。”
　　“但因为3.4版本的锻体法，是人族的帮助实在太大，而你被斩杀，导致他们的希望落在了你妹妹身上。”
　　“他们想看看与你血脉相连的叶青青能否觉醒相似的异能，留下了人保护，顺便等待她觉醒异能。”
　　“可问题是冯雪，魔人教留下的人依旧想拿到她的血液，再一次袭击中，冯雪暴露了自己天神一族的身份。”
　　叶安瞳孔收缩，天神一族的强大他已经听凌芊说过许多次了。
　　“没有了圣母这个弱点，冯雪可以说是最接近完美的生物，并且她还带着整个天神一族的传承。”
　　“符文、神纹、封印术等等，这都是巨大的财富。”
　　“好在，依靠着天神一族的传承，冯雪离开了天晶城，但…她终究还未成长起来，带不走叶青青。”
　　“后面的情节你大概也能想到，人族想用叶青青钓出冯雪，却没想过叶青青自己愿不愿意。”
　　凌芊看着墓碑摇摇头：“她选择了最惨烈的方式，让冯雪唯一的弱点消失了。”
　　“这也导致冯雪彻底站在了人族的对立面，如今她已经和魔族联手了。”
　　叶安有些恍惚，虽然凌芊只用一两句描述叶青青死亡，但不用想也不是她说的那么简单。
　　攥紧了拳头，叶安声音低沉，带着些质问的味道：“你…没帮她们？”
　　凌芊平静的看着他，气氛一时间有些低沉。
　　“我有和你说过我永生的秘密吗。”
　　“没有。”
　　“字面意思，我的永生指的不仅仅是寿命，还有不会死这个特征，即便我灰飞烟灭，也会在某地随机复活。”
　　她有些无奈：“那时候的我，实力和王者还有些许差距，死后复活的位置有些远。”
　　“回来的时候，一切都已经晚了，冯雪的情况还是后来我找到她后了解的。”
　　叶安惊愕不已，没想到凌芊的永生这么变态，更没想到她会为了保护自己而死了条命。
　　看起来现实中的她虽然表面上没有表现，心中已经认可了叶安作为朋友或是同伴。
　　而刚刚，他还怀疑凌芊对他，对叶青青等人见死不救。
　　“抱歉…”
　　“没事。”凌芊并不在意，在面对亲人离世，些许情绪失控很正常。
　　“记得回去，尽快帮我找到永生的秘密就好。”
　　“我会的。”
　　叶安松了口气哦，不知道为什么见凌芊没有生气，当他安心。
　　随之他也反应过来：“我死在武考后了？”
　　凌芊眼中有无奈：“是的。”
　　“魔人教比我们想的更加果断，手段更是高明，本该被拦在前线外的王者，不知道为何突然出现在了人族腹部。”
　　“导致这次针对你的袭杀，人族完全没有反应过来。”
　　“王者…”
　　叶安满是忌惮，武者九阶后便是褪凡，在之后是法相，最后才是王者。
　　至于在上面，就是顶天的至尊了！
　　在这个至尊不出世的情况下，王者可以说是哪里都横着走！
　　“他是什么时候到的？”
　　叶安开口询问，或许还有机会回去通知人族，让人来保护他。
　　凌芊回忆了下：“根据后来得到的线索，他似乎在武考开始没多久就到天晶城附近，你现在是什么时间？”
　　“武考刚开始…”
　　叶安意识到，他已经担心的情况，还是出现了！
　　在得到时空穿梭这个异能，他确实十分膨胀，但也告诫自己，现实中行事要万般小心，避免死档的出现，
　　只是后面魔人教拼死毁掉他，让他异能失控，从而让他注意力都放在了如何在异能失控的情况下活下来。
　　而现在，异能还没恢复，却出现了最坏的情况！
　　他的处境，已然九死一生！
　　面色惨白，叶安已经能想到，自己一旦离开异境，魔人教的王者就会从天而降，解决自己。
　　现在他的活路在异境之中。
　　毕竟异境是一个世界，究竟有多广阔开荒军都不知道，仍然在探索之中。
　　即便是王者，想要在这里找到他，也是海底捞针。
　　最好的办法就是等他离开异境，再以雷霆之势斩杀。
　　也就是说，他暂时要被困在异境了！
　　叶安飞速转动脑子，突然眼睛一亮。
　　“现在那个魔人教的王者还不知道计划暴露，我回去后告知开荒军，让他们去通知人族王者不就好了！”
　　凌芊若有所思的点头：“不错的办法。”
　　长出了口气，得亏现在穿越时空，不然他怎么死的都不知道，
　　但这次幸运，那下次呢？
　　他还能在危机来临前，突然穿越吗？
　　掌控异能，已经迫在眉睫！


第50章 治疗
　　“现在的冯雪成长起来了对吧。”
　　叶安突然想起，有些激动道。
　　凌芊明白他的意思，稍加思索点头道：“可以，我现在就通知她，但…”
　　叶安叹气：“尽量吧。”
　　“好。”
　　凌芊拿出一枚玉石，上面刻着奇怪的符文，随着玉石亮起，她也开口说话。
　　“叶安来了，他希望你帮忙治疗他的伤势。”
　　冯雪也清楚叶安的异能，无需解释太多，她自然明白这是来自其他时间的叶安。
　　而在某处高塔上，一个身影抱着自己的双腿，身后的金发宛如黄金瀑布一般，盖住她的身躯。
　　那全白的双眸，却充满空洞，无神的望着窗外，思绪早就不知道飘到了哪里去。
　　嗡嗡两声。
　　似乎有所感应，冯雪宛如机械一般，扭头看向了半空中飘起的玉石。
　　谁？
　　她给过联系方式的只有两边，一个是魔族，一个就是曾经叶哥的好友。
　　“叶安来了…”
　　听着其中的声音，冯雪的身体一僵，短暂的茫然后就明白了事情的缘由。
　　时空穿梭，真是一个好异能。
　　冯雪眼神一暗，她也想拥有这种异能，就能再次见到青青了。
　　只是下一秒，她猛然站起，头顶的双角也闪着金光。
　　那是天神一族，兴奋的表现！
　　因为她想起，现在叶青青是死了，但是过去的她依旧活的好好的！
　　如果让现在的叶安活下去，也就能改变如今叶青青离世的现状！
　　即便…这可能不是她这里的叶青青。
　　但只要她能活着，冯雪就已经心甘情愿了。
　　身影被金光包裹，而远在天边的凌芊，那块玉石上也开始出现金色光芒。
　　只是它有种被压制的情况，在凌芊解除了玉石上的封印后，光芒开始不断闪烁。
　　叶安若有所思的看着金光在缓慢组成人形，看起来还需要一点时间。
　　“说起来，冯雪我我妹关系那么好吗？”
　　毕竟为了朋友，与整个人族为敌，舍弃自己在人类社会的关系，这怎么看都有些过了。
　　凌芊狐疑的看了眼他：“你不知道？”
　　“知道什么？”
　　“她们俩是情侣。”
　　“哦…那就…”
　　叶安宛如被施展了定神术，缓缓的瞪大了眼睛。
　　墓碑旁的百合花不知何时绽放。
　　“叶青青和冯雪？”
　　“嗯。”
　　凌芊表现的很是淡定，毕竟在漫长的岁月中，她什么情况没见过。
　　叶安额头上蹦出青筋。
　　初次见冯雪那乖巧的模样，没想到她和叶青青这么有魄力！
　　“好好好。”
　　叶安深吸了口气，揉着眉间十分头疼。
　　他发现好像也没什么用。
　　毕竟冯雪能为叶青青离开人族，而叶青青也为了冯雪，付出了生命。
　　即便他反对，也没什么用…
　　但在那之前，活下去才是最重要的。
　　“一般来说，王者赶到天晶城需要多久？”叶安询问了下。
　　凌芊思索道：“从王城那边赶来，全速要半天左右。”
　　“那就好，那就好。”
　　“但是。”
　　凌芊突然皱眉：“你需要小心，魔人教的王者见情况不对，或许会直接闯入异境。”
　　“好。”
　　叶安点头，魔人教真是他一生之敌！
　　身影逐渐成型，冯雪的面貌没有什么大的变化，倒是身形更加完美，高挑了许多。
　　或许是角，看起来高了许多。
　　“叶哥。”
　　冯雪有些许冷漠，和曾经那副热情的模样截然不同。
　　如果是之前，那还好。
　　可得知了冯雪和叶青青之间的关系，叶安感觉有些许尴尬。
　　“冯同学，情况你大概知道了，还记得以前和你商量过的，治疗暗伤的事情吗？”
　　因为不停留的时间不确定，叶安也是直入主题。
　　“记得。”
　　冯雪点点头，手上戴着金光：“伸手。”
　　些许暖意从手腕上传来，冯雪的眉间却露出些许愁色。
　　先去简单的和凌芊他们聊过，只知道叶安的伤势和精神领域有关系，现在仔细查看了一番，确实如此。
　　但除此之外，还有一种冯雪未曾见过的力量，在干扰他的身体。
　　这种力量，即便是现在的冯雪也不能理解。
　　将情况简单的说了下，凌芊眼中也闪过些许异色。
　　“链接会吗？”凌芊开口。
　　冯雪诧异的看向她，点点头：“会。”
　　将自身所看到的情况链接给了凌芊，后者倒是认出来了，惊愕道：“世界本源？？？”
　　这个词叶安曾经在末日时间线见凌芊提起过，但那时候也没多在意。
　　毕竟这名字，一看就是十分高端，知道个名字，也接触不到。
　　没想到现在又被提起了，还在自己身体里？
　　“什么意思呢？”
　　凌芊紧锁着眉间，也有些疑惑：“为什么你体内有世界本源？而且还在故意干扰你的异能？”
　　“啊？”
　　叶安愣了下：“意思是，我的异能失控，还有世界本源的锅？”
　　“是。”
　　凌芊顿了下，有摇摇头：“不对，人族作为本界的生命，世界本源不会干扰才对。”
　　“我也不明白，你先治疗那部分暗伤吧，能稍微让他对异能有些掌控。”
　　后半段自然是冯雪说的，现在叶安不知道什么时候回去，继续闲聊有些傻了。
　　随着金光钻入他脑海之中，叶安刚才看见叶青青之墓的悲伤、得知王者的惊恐等等情绪都缓慢消失，心如止水般的平静。
　　没有打扰叶安这种状态，天神一族的治疗可不仅是单纯的治疗，此时天人状态保持越久，对叶安好处越大。
　　“你似乎很了解天神一族。”
　　冯雪瞥了眼凌芊，天神一族灭族许久，链接这项不常用的能力也不可能流传下来。
　　“嗯。”
　　凌芊并没有多解释的意思，毕竟自己对天神一族的了解，都来自那个跟了自己百年多天神。
　　要解释避免不了暴露自己永生的秘密。
　　可惜。
　　凌芊默默摇头，如果当初自己在，帮了冯雪救走叶青青就好。
　　那样就能名正言顺的请教她神纹的问题。
　　也没什么关系，她不缺的就是时间，日后自己研究神纹，甚至制造神纹，都不是没可能。
　　“好…”
　　！
　　冯雪瞳孔一缩，在治疗结束的同时，叶安的身影也消失了。


第51章 预言家
　　随着目光中重新出现密集的树木。
　　叶安清楚他已经从未来回来，神色满是激动。
　　因为这次不是毫无征兆的！
　　在经过冯雪的治疗，他清楚的感觉到自己对异能有了影响的能力，试探性的想发动异能。
　　然后，他就回来了！
　　只是这激动了没几秒，他就发现异能没了动静。
　　“不对…”
　　叶安心念一沉，仔细的感受着那股玄妙的气息。
　　虽然他依旧无法掌控异能，但是冥冥之中，他能感受到自己下次穿越会在什么时候，并且自己似乎能进行一定程度的干涉。
　　大概就是早十分钟，晚十分钟的模样。
　　同时，他似乎感受了无数条分支，对应着无数的时间线。
　　其中有一条格外的庞大，也对他有着奇妙的吸引力。
　　就好似苹果成熟会落地一般，他穿越的位置也基本都属于这条庞大的时间线，对应着他现实中的未来。
　　长出了一口浊气。
　　冯雪的治疗还是有效果的，虽然没能彻底掌控异能，但起码下次穿越有了预警，也能确定自己不会穿越到完全未知的时空。
　　安全也有了一定的保障。
　　世界之源…
　　叶安摇摇头，想要弄清楚这东西为什么影响自己的异能，恐怕还得无数年后的凌芊，才能给他一个答案。
　　暂时放下异能的事情，现在情况严峻，得立马通知开荒军，通知人族的王者前来，才能保证安全。
　　目光快速的扫过四周，发现了边上有些人为待过的痕迹。
　　“开荒军的前辈，我有重要的事情汇报，出来一见。”
　　叶安铿锵有力的声音响起，在森林中传递着。
　　原则上讲，武考期间，武考生除非遇到生死危机，不然暗中的开荒军不能主动献身。
　　但叶安的异能特殊，尤其是他刚进行了一次穿越，暗中的开荒军选择相信叶安的话，在他面前出现。
　　“何事。”
　　叶安深吸了口气，凝重无比：“接下来，我说的话你千万不要害怕。”
　　“害怕？”
　　见对方挑眉，好似并不在意的样子，叶安沉声道。
　　“是的，不久，或是现在，天晶城附近有一位魔人教的王者在等我出现。”
　　肉眼可见的，他的手颤抖了下。
　　“王者？这不可能！”
　　对方严肃的警告：“王者的位置时刻都在预言家的监控中，不可能出现在人族腹地，你可清楚这句话的含义？！”
　　预言家？
　　叶安一下明白这个词的含义，但未来依然发生，十分肯定的给出答复：“我确定！”
　　“魔人教就是得知了我发布3.4版本锻体法，由此决定对我进行劫杀，我需要你们出去通知人族的王者，尽快赶到天晶城。”
　　对方还是有点犹豫。
　　王者就好似旧时代的核武一般，但是离开某个区域，都能引来无数的关注。
　　“我再次重申一遍，这不是猜测，这是未来依然发生的事情！”
　　叶安凝目注视着对方，那眼中没有一丝开玩笑的意思。
　　“…我去通知队长。”
　　身影消失，叶安紧绷的心弦也松了一下。
　　只要让人族的王者赶来，就能避免自己英年早逝，也就能避免冯雪暴露天神一族的身份。
　　自然也能解决，叶青青和他一样英年早逝的结局。
　　“得去找凌芊。”
　　叶安不准备把希望都寄托在联盟身上。
　　他自己也未曾发现，因为叶青青在未来的结局，他对联盟也产生了一丝怀疑。
　　……
　　消息层层上传，很快开荒军的总指挥就得到了叶安的警告。
　　“王者…”
　　落山旭十分清楚这两个字的含金量，额头上冒出些许冷汗。
　　人族如今发现了近千个异境，其中有王者的也就二三十个，而无一例外，这些异族要么和人族达成协议，要么就是劲敌！
　　哪怕有些异族人数稀少，整体实力远不如人族，但王者的存在，让他们完全有掀桌子的权利。
　　这样一位可保一族延续的强者，现在就在天晶城，还是为了一个刚二阶的武道新人来的？
　　如果换其他人，落山旭会觉得这是个天大的笑话。
　　可想到锻体法，想到他转告而来的话，
　　落山旭站了起来。
　　在这个异境指挥开荒快三年了，他一次都没离开过，但现在他真得出去一趟！
　　宛如水面一般的大门前，守门人的令牌发出了炽热的温度。
　　这让守门人愣了下，这是子牌的持有者要出来？
　　落老大？
　　拿起令牌，波纹上的画面飞速移动，出现在了一片偌大的草原附近。
　　而那里有道身影从地下基地走出，看着突然出现在面前的门扉，没有丝毫的意外。
　　随着落山旭走出异境大门，他神色凝重，打断了要开口询问的守门人。
　　“红色通讯器给我。”
　　守门人瞳孔一缩，这是在极端情况下才能使用的通讯器，接受到这个通讯器信号的最低也是法相境。
　　甚至预言家也会收到红色通讯器发出的信息。
　　将一个巴掌大的，暗红色的通讯器放在了落山旭的手上，他也立刻找了个安静的地方，拨通了通讯器上制定的号码。
　　“72号异境，有极端情况汇报。”
　　“讲。”
　　“S级异能时空穿越的所有者叶安，在刚才发出警告，魔人教的某位副教主将会在今日出现在天晶城，针对他进行袭杀。”
　　“我需要确认，魔人教两位副教主的位置。”
　　对面沉默了半秒，似乎也在消化这段信息。
　　“等着。”
　　落山旭握着通讯器的手上已经冒冷汗，这几分钟感觉一个世纪那么漫长，更是感觉有视线落在自己身上。
　　“预言家受到干扰，魔人教副教主刘福的位置无法推测。”
　　“什么意思？”
　　“预言家的异能无法预测比自己等级高的异能所相关的事物，能让他受到干扰，证明刘福现在正和S级异能有所关联，他…恐怕要来了。”
　　落山旭身体冷了下去，宛如被关在冰柜中半天，身体都失去了知觉。
　　“不是要来了，是已经到了。”
　　刘福从他身后走出，带着些许玩味，些许无奈，和丝丝震惊。
　　真是不讲道理的异能，明明什么都没暴露，自己居然就被发现了。


第52章 通知谁了？
　　滋滋滋…
　　通讯器只剩下电流的声音，落山旭完全动弹不得，心里只剩下浓浓的苦涩。
　　完蛋了！
　　王者，他身后有位王者！
　　自从达到法相巅峰以来，落山旭从未感觉到如此无力，好似回到了当初第一次见到凶兽时，身体都无法操控。
　　“启动备案，我们已经暴露了。”
　　刘福自然不是对落山旭说的，而是通知魔人教的教徒们以及两位八煞。
　　在叶安他们进入异境的这段时间，魔人教也没闲着，人手召集完毕，同时针对叶安的异能做出了各种备案。
　　其中就有被发现的情况。
　　毕竟他们的对手是能穿越时空的s级异能，即便魔人教的动作很快，是突然决定的，也不得不考虑被发现的情况。
　　如今刘福已经暴露，不用想人族的王者正在飞速的朝这里赶来。
　　刘福身影出现在异境基地上空，随着一声冷哼出现在所有开荒军的耳畔，刹那间宛如多米诺骨牌般，齐刷刷的昏死在了原地。
　　同时，守门人面前出现的两道身影，也阻拦他进入异境的动作。
　　叶安其实猜的也很准，魔人教斩杀他的机会最好在他出来的时候。
　　异境内太大了，如果没有确切位置，即便王者也得找很久很久，到时候联盟那边的王者赶到，刘福也不能保证能全身而退。
　　毕竟这里可是联盟腹地啊。
　　但有令牌就不一样了。
　　有了异境令牌，就能一定程度控制异境大门的位置，直接来到叶安附近。
　　可惜，令牌一旦绑定，很少有办法让它异主。
　　不凑巧，魔族就有办法在短时间内让异境令牌异主！
　　砰的一声。
　　守门人的胸口被炸开一个窟窿，刘福抓着那枚挣扎的令牌，黑色的魔气开始疯狂的侵蚀对方。
　　“镇压令牌需要时间，我只能给你们开个门，先去找叶安的位置。”
　　刘福快速的吩咐：“能杀就杀，如果不能杀保证自身的安全，半个小时后我就能进入异境，到时我来解决。”
　　“呵呵，一个二阶武者，异能再怎么变态，还能翻天不成？”
　　“半个小时太慢了。”
　　没理会两位八煞的发言，四周密密麻麻的魔人教教徒已经陆续的出现，在落山旭的示意下，涌入了异境之中。
　　毕竟叶安身上可没有子牌的存在，无法精准定位。
　　这些教徒身上都有魔气，对于刘福来说就是最好的坐标。
　　只要找到叶安，引爆体内的魔气，他就能立马到叶安边上，将其斩杀！
　　嗡嗡嗡…
　　令牌不断震动着，让刘福收了收心。
　　半小时镇压令牌，随后必须要在三个小时内找到叶安并且击杀，不然就拖太久了。
　　……
　　“出事了。”
　　凌芊瞳孔一缩，空气中弥漫着一股让她十分厌恶的气息。
　　魔气！
　　随着脚下一点，身影宛如落叶一般飘动起来，来到了一处高点。
　　剑指上流动丝丝白光，在双眼前一划而过，顿时她的视线跨过了道道山脉，落在了外围那出现的异境大门。
　　而此时那里已经爆发了猛烈的战斗，地面不断被轰出大坑，气血与魔气的碰撞让那里混乱无比。
　　开荒军和魔人教教徒！
　　凌芊瞳孔一缩，看见了两个身影宛如利剑撕开了包围圈，带着无数的教徒向着这片山脉冲了过来。
　　来找叶安的。
　　凌芊立刻意识到这点，同时皱起眉头，
　　叶安不是通知了联盟加派人手过来的吗，为什么还是这么轻而易举的让他们进入了异境。
　　而且他们怎么进来的？
　　凌芊是永生，不是全知，对于异境、异境令牌，这都是她薄弱的地方，了解的并不比叶安多。
　　所以她也只以为是魔人教的人攻破了72号异境基地。
　　“五阶、八阶、褪凡也有不少…”
　　粗略的扫过，凌芊便知道现在的叶安对上这其中任何一位教徒，都毫无胜算！
　　更何况那最前方两道身影，气息和她差不多，也在法相境巅峰左右。
　　更要命的是这里并不是这个异境的最前线，开荒军驻扎在这里的基本都是后勤，一些褪凡就已经是顶点，每一个法相…
　　不对。
　　凌芊目光锁定在叶安附近，那里有个气息就是法相境，
　　看来是对叶安的特殊待遇。
　　只是，拦不住那两位八煞。
　　得藏。
　　凌芊立刻得出结论，当面对上魔人教教徒毫无疑问是最下策，拖延时间才是最优解。
　　近的有开荒军的主力部队，远的则是联盟的支援，无论哪个都需要时间。
　　凌芊脚下一点，飞速的向叶安的方向靠近。
　　此时叶安也本能的感觉不对劲。
　　他没有凌芊那么敏锐的感官，只是对于一直没消息的情况，感觉到异常。
　　外面都有王者了，武考肯定进行不下去，可现在别说撤离，一点动静都不带有的。
　　“大哥，能联系上你们老大吗？”
　　“我看看…
　　拿出通讯器，但是上面的信号却消失了。
　　“嗯？”
　　叶安此时也发现手表在闪烁特定的光芒，疑惑的问道：“这东西坏了？”
　　夏中状猛的出现在他面前，目光死死的盯着叶安的手表。
　　猎杀凶兽积分，是依靠手表实时传递数据。
　　为了确保数据准确没纰漏，四周早就建设起信号源，确保这次武考顺利。
　　如果说他的通讯器失效，能归结信号不好，那手表出现信号中断，就是重大事故！
　　“情况不太对。”
　　声音刚落下，一声轰鸣就在远处炸开！
　　猛烈的火光在天边升起，让夏中状面色剧变。
　　导弹？！
　　轰隆一声，没给他太多思考的机会，那升起的火焰中央似乎又出现爆炸，冲击将刚有形状的蘑菇云震碎。
　　那黑气缠绕的身影更是从中走出，身份用脚趾头都能猜得到！
　　“魔人教？！”
　　叶安也是惊愕的看着，不明白什么情况，为什么魔人教怎么出现在这里。
　　不是让人通知联盟支援吗？
　　通知到魔人教那边去了？？？
　　“走！”
　　夏中状果断的抓住叶安，虽然不知道为什么魔人教的教徒能闯入异境，但他们的目标绝对是叶安。
　　带他走就绝对没错！


第53章 杠精
　　从火焰中安然无恙的走出，离猪那壮硕肌肉也在此刻暴露在空气之中。
　　那两米的身高让边上的一七几的震山猴显得十分矮小。
　　事实上，他的脸色也是黑的，十分不乐意和离猪一起执行任务，显得他好像是个小孩一样。
　　轰！
　　一道翠路的光芒带着轰鸣，将冲来的几位开荒军轰飞出去，这才让震山猴的心情稍加好转。
　　“怎么找。”
　　离猪的声音宛如低音炮，十分低沉。
　　望着偌大的山脉，本来为了武考的安全性，将这里的凶兽清理干净，也同时在边缘设立了标识。
　　但现在却便宜了魔人教，提前锁定了叶安大概的范围。
　　镇山猴那双鹰钩眼中闪过一丝玩味。
　　“这片山脉中唯有一位法相境的气息。”
　　离猪皱眉：“什么意思？”
　　震山猴扶额，满是无语：“你是猪吗？这唯一一位法相境，你觉得考生里还有谁有资格让他保护？”
　　“我不是猪，我只是有离猪的称号而已。”离猪狡辩了下，回怼道
　　“谁说一定是法相境保护叶安，他也可能是总考官，也可能是某个大家族特意的吩咐，这种情况又不是没有？”
　　震山猴嘴角一抽：“那你说，怎么找？”
　　“不知道。”
　　“那就去找那个法相境。”
　　“万一找错了呢！那不是浪费时间？”
　　“那你说，有什么其他选择？”
　　“不知道。”
　　“尼玛@#¥#@…”
　　优美的语言输出了一顿，离猪一副你看你急了的模样：“意识到错了吧，我就说找那个法相境不是什么好主意。”
　　震山猴深吸了口气，别把自己送走了，他意识到，离猪tm的就是个杠精！
　　不想理会他，震山猴脚下踩着黑乎乎的魔气，向着夏中状的位置飞速靠近。
　　离猪一转眼跟了上来，让震山猴黑着脸：“你不是说不是好主意，跟着我干吗？”
　　“一起行动是副教主的命令，我也不想跟着你好吧。”离猪开口。
　　震山猴是一点不想理会他，怪不得听其他人说，和离猪执行任务的过程，闭上嘴是最好的选择。
　　而他们能感受到夏中状的气息，对方也能发现那两道冲天的魔气，正在飞速的向着他们靠近。
　　叶安艰难的咽了口唾沫，在被夏中状拎着跑的时候，他大概明白为什么魔人教出现在这里了。
　　还真是通知到魔人教那边了！
　　魔人教的王者比他想的还要早抵达这里，恐怕为了确保自己出现，第一时间击杀，一直盯着72号异境基地。
　　叶安不清楚自己的警告传到哪里去了，但很显然，王者牵扯甚大，一定有个拥有足够话语权的人离开了异境，去寻求支援。
　　这肯定被魔人教注意到，发现了他们已经暴露。
　　索性便不再隐瞒，选择直接摊牌！
　　这波，魔人教是势必要把他弄死啊！
　　虽然暂时还没和教徒碰上面，但连觉醒异能当天，他还没开始修炼，天晶城的教徒都能倾巢而出。
　　这次来的教徒，只会更多！更强！
　　唯一的好消息，大概就是夏中状还在带着他跑路，说明王者不知道什么原因，还没进入异境。
　　脑中思绪飞速转动，叶安却悲催的发现，他似乎要英年早逝了！
　　他唯一能倚仗的就是凌芊，但她的实力还不足以和王者掰手腕，在未来还死在刘福手里，导致冯雪和叶青青的悲剧。
　　心情不由得沉重下去，如果不行，让凌芊离开吧，
　　最起码，别让叶青青和冯雪的悲剧重演。
　　“我得和你分开。”
　　夏中状声音十分凝重，他身上浑厚的气血在此刻变成了定位，在那两个八煞的感知中十分显眼。
　　他们也肯定猜出了，自己的任务是什么，所以才盯着他冲来。
　　“我明白了。”
　　绕了几个圈，扰乱了方向后，夏中状在某个位置将叶安放下，让他藏好边立刻离去。
　　他不能在这里停留太久，不如追兵中若是有聪明人，会发现问题。
　　轰隆！
　　旋转的火焰好似一条跃龙门的巨蟒一般，刹那间跟上了正在疾驰的夏中状，想要将其燃烧殆尽。
　　不过同为法相境，夏中状体内气血鼓动，回首一拳轰出！
　　空气在此刻连同火焰一起被炸开，火星子散落而下。
　　没空欣赏这幅美景，一前一后的，震山猴和离猪已经堵在了他面前。
　　“我就说吧。”
　　看见夏中状独自一人，离猪忍不住开口。
　　“你傻吧？他跑了这么久，肯定知道自己逃不过，把人丢在其他地方了。”震山猴分析道。
　　“呵呵，说不定他故意搅乱我们的思路呢？”
　　“我尼玛！”
　　震山猴拳头硬了，压制想队友祭天的想法，冷声开口：“叶安在哪儿。”
　　夏中状眉间紧缩，在记忆中找到了两人的情报。
　　“震山猴，离猪，一个小小的二阶武者，居然让你们两个舍命闯入异境，你们教主倒是舍得。”
　　“舍命？”震山猴笑了：“你有些高看你自己了。”
　　“那可不一定，万一他很强呢？”离猪抬杠。
　　夏中状嘴角一抽，这位莫非是联盟安插的间谍？居然帮他说话？
　　吐槽了句，但却是可以利用的点。
　　“离猪，记得待会找准机会。”
　　夏中状用饱含深意的目光看着离猪，企图用这种方法挑起他们之间的矛盾。
　　但是…
　　“傻了吧唧的。”离猪翻白眼：“你是猪吗，打你还要找机会？”
　　震山猴虽然很烦离猪，但也没因为一句话就不信任离猪。
　　毕竟他们可不仅是吸入魔气这么简单，魔族亲自为他们种下的魔种，让他们没有丝毫背叛的可能。
　　“无聊的伎俩，既然不说，那就逼你说！”
　　轰！
　　刹那间，三人都动了，在原地留下残影的同时，轰鸣也在半空中炸响，
　　带起的冲击波，更是让他们下方的大地被直接耕出一个巨坑！
　　……
　　也就在夏中状离开的同时，叶安直接运转隐匿诀，在森林中小心翼翼的移动，向着山脉边缘靠近。
　　脱离武考的范围，他或许有死里逃生的机会。
　　只是他的运气说不上好，没一会功夫，一个人影就被轰飞出来，砸在了他边上。
　　“许乐？”
　　可是他没法回答，已经昏死过去。
　　叶安只感觉背后一凉，目光死死的盯着那道走出的身影。
　　那是褪凡家境的教徒！


第54章 没事，大家一起
　　“叶安？”
　　教徒的惊喜、兴奋都写在脸上了。
　　而他那毫不掩饰的杀意和气息，让叶安感觉自己面对的是只霸王龙！
　　褪凡境的恐怖就在于此，褪凡二字也不是说说，此时的他们已经可以不算人类，仅是气息都能让武者境的人失去战斗欲望。
　　只是叶安的惊恐之色只维持了几秒钟，就见到了救赎！
　　在这位教徒背后，凌芊不知何时站在了他身后，而他却一点都没发现。
　　干脆利落的，一剑轻飘飘的划过了他的脖子，就好似切开的是块豆腐一样。
　　叶安看着那把剑，和武考用的制式长剑截然不同，不知道凌芊是怎么带进来的。
　　“魔人教入侵，你有什么头绪吗。”凌芊言简意赅的问道。
　　“功法，3.4版本的功法效果太好了，魔人教等不到武考结束，让空间异能将一位副教主传送到这里，阻止了这次袭击。”
　　“王者？”凌芊不确定的问了句。
　　见他凝重的点头，凌芊也是长叹了口气：“走吧，这里教徒死亡，不能多待。”
　　“稍等。”
　　叶安快速的给许乐挖了个坑，但不要误会，他还有口气。
　　喂了颗救急的丹药到他嘴里，给他盖上土，留个气孔。
　　剩下就只能自求多福了。
　　“隐匿诀？”
　　两人在森林中穿梭，凌芊冷不丁的抛出了问题。
　　叶安身体一僵，差点忘了自己的隐匿诀是从凌芊那里坑过来的。
　　“啊，这个，这个也是和功法一起交给我的，哈哈哈，我之前忘了说。”
　　对上凌芊那平静的目光，叶安不由得觉得心虚。
　　不会发现他去过过去了吧？
　　那岂不是也知道自己知道她永生的秘密了？
　　叶安心虚，立马转移话题：“王者，你现在应该对付不了吧？”
　　“很烂的转移话题。”
　　凌芊评价了句，随后点头，承认了自己无法对付王者。
　　只是她眼里，却没有一丝丝的畏惧，仿佛无论是法相还是王者，在她眼里都一样而已。
　　叶安心情有些沉重，缓缓开口：“如果，我是说如果，情况不对的话，你就直接离开，不用拼太狠。”
　　凌芊抬头看了眼，淡淡道：“你的异能很重要，我不会走的。”
　　声音落下的同时，她伸手抓住了叶安的手腕，来不及感受手腕上的温热，下一秒剑光在他面前闪过，两人挤入了个空心的树木之中。
　　轰隆！
　　同时，一声轰鸣在他们不远处的山峰上炸开。
　　无数碎石好似流星，砸落在四周的大地上。
　　震动和轰鸣让叶安的脑袋都有点发昏，但凌芊的声音立刻将他拉回了现实。
　　“保持隐匿诀。”
　　声音响起，差点因为余波震慑而暴露的气息，此时重新稳定下来。
　　“谢…”
　　刚张开嘴，声音都还没发出来，凌芊就伸手堵住了他的嘴。
　　“别跑了，你就算不说，待会抓住你，我照样有办法让你开口。”震山猴冰冷的声音在外面出现。
　　而夏中状只是冷笑了几声，接着出现声声音爆。
　　等待了半分钟，凌芊这才走出树洞，伸手在叶安衣服上擦了擦。
　　又没有流口水，有必要擦嘛…
　　内心吐槽了句，叶安目睹着远处山峰崩碎，法相境恐怖如斯！
　　而他们的出现，也让叶安有了新的猜测道：“原本的轨迹，我会离开异境，被王者击杀。”
　　“现在魔人教闯入异境，会不会也阻拦住了王者？”
　　“如果你和开荒军联手，能解决那两个教徒吗？”
　　凌芊瞥了他眼：“你对我倒是挺有信心呢，法相境，你觉得我能杀他们？”
　　此时提出问题的叶安，感觉背后有点凉飕飕的…
　　“这不是情况混乱吗，说不定能找到机会呢。”叶安打哈哈：“小说不都这样，越境斩杀都是常态的。”
　　凌芊对他拙劣的演技不给予评价，思考了番摇头否决了叶安的提议。
　　“情况不正常。”
　　“不正常？”
　　凌芊抛出了问题：“如果你是魔人教，现在在人族腹地，自身暴露的情况下，要击杀一位天才，做好的选择是什么？”
　　“雷霆之势斩杀，然后跑路。”
　　“没错。”
　　凌芊叹气，望着远处那两道身影宛如猫捉老鼠般的嬉耍：“你觉得那两个教徒，他们着急吗？”
　　叶安愣住，两位法相境围攻夏中状，而且他们还拥有魔气，可以爆种。
　　好像，打的确实有点久了。
　　“那个王者，估计只是暂时进不来。”凌芊无奈道：“不出预料，他们只是在等万无一失的机会。”
　　叶安嘴角一抽，杀他一个二阶武者，未免有些太谨慎了吧！
　　讨论的同时，他们也没忘记赶路。
　　只是…
　　“走不了了。”
　　凌芊看着外围密集的教徒，魔人教考虑到了叶安离开山脉的可能性。
　　他们丝毫不怀疑，这里一旦死教徒，那两个法相境就会赶回来。
　　“看来我们都要死在这里了。”凌芊冷不丁的道。
　　“什么意思？”
　　她指着远处一些正在往外围撤退的教徒，淡淡道。
　　“王者，他准备把这片山脉直接轰成绝地。”
　　叶安瞳孔一缩，回头看着连绵的山峰，虽然有不少因为法相境的战斗少了一大截，但是这范围也比几座城市都大。
　　艰难的咽下一口唾沫。
　　“王者…能做到这种地步？”
　　“很轻松。”
　　凌芊给出了绝望的回答，并且堵死了叶安的侥幸。
　　“也别想着躲入地下了，王者既然准备这么做，那不见到熔岩，是不会停手的。”
　　“…过分了吧。”
　　凌芊难得，脸上露出些许忌惮。
　　“所以说魔人教是一群疯子。”
　　拍拍叶安的肩膀，她扭头走向一处山洞。
　　“休息会吧，你也不用太担心，最起码大家都会为你陪葬，我也会死在你前面。”
　　“安慰很好，下次别安慰了…”
　　或许是知道自己要死了，或许也因为知道太多的自己早死了。
　　叶安此时倒格外的平静，坐在石头上有些好奇。
　　“同桌，你到底什么境界？”
　　“比法相境强不少，比王者弱一些。”凌芊思索了下。
　　“弱一些吗。”
　　叶安突然僵在原地，眼中蹦出精芒！
　　他想起了一件事！
　　凌芊在之前死了，而且…
　　复活的很远！


第55章 timing，timing啊
　　凌芊古怪的看着兴奋到跳起来的叶安。
　　对方激动的开始说胡话了都。
　　“不愧是我！不愧是我！啊哈哈哈！！！”
　　孩子疯了这是？
　　叶安没忘记给他提供灵感的凌芊，兴奋的就要拥抱上去。
　　“多亏有你啊同桌！你简直是我的天才军师！”
　　凌芊看着他张开的手臂和上前的动作，平静的注视着突然发癫的他。
　　打了个哆嗦，叶安刚因为找到生路的激动戛然而止，差点走向另一条死路了…
　　“谢谢，谢谢。”
　　叶安张开的手臂动作一变，双手握住凌芊的手上下摇晃，好像和领导见面般，
　　还挺流畅。
　　凌芊被逗了下，不动声色的甩开了他的手，皱眉道：“如果你疯了，我可以友情送你一程。”
　　“不不不。”叶安嘴角带着三分不羁，七分傲然：“小小王者，想杀我还早着呢！”
　　“你继续，你知道谜语人都是什么结果吧。”凌芊嘴角扬起了危险的弧度。
　　叶安：…
　　没再继续吊着她，叶安挑眉道：“知不知道一种秘术。”
　　“什么？”
　　“按4召唤敌人。”
　　叶安眯眼道：“timing，懂不懂什么叫做timing！”
　　很快，他讲述了下自己的计划，让凌芊陷入了沉思。
　　片刻后，她才开口：“看来你这次穿越的收获挺大的，已经能掌控些许异能了。”
　　“没错，抓住这个timing我就能活，反之，我就真死的连渣子都不剩了。”
　　“而且…”
　　叶安深吸口气：“或许还能救一下这里其他的学生。”
　　两人商讨了一番，在凌芊这位永生者的帮助下，逐渐的将他粗糙的想法给补全。
　　很快，找到一座合适的高峰，凌芊用类似土遁术的能力将叶安送到了山峰内部，而她自己则是去了一趟山巅。
　　做完准备，她顺夏中状和两位八煞交手的痕迹，前往了战场附近。
　　不过多时，所有人的动作都停下了下来，
　　正宛如拎着死狗一般审问夏中状的震山猴和离猪，也停下了手中的动作。
　　“还挺能躲。”
　　刘福闪身出现在两位八煞身边，看见夏中状的惨状就知道叶安没找到。
　　而他自己也有些意外。
　　八煞没找到也能理解，毕竟山脉这么大，他们二人也都不是侦查类异能，光靠气血感知没法分辨出叶安。
　　毕竟这山脉中有许多考生，大部分都是一阶武者，小部分来自其他城市的二阶武者。
　　只是这两者的气血，在法相境前，相差不大。
　　没法精准找到叶安，也在预料之中。
　　但刘福已经是王者，能精准的识别每一道气血微弱的强度差距，在彻底掌握钥匙，进入异境后。
　　他就用异境的便利性，查看了每一个二阶武者。
　　直到最后一个白发少女，也没看见叶安的痕迹。
　　“刘福教主，您也没找到？”
　　震山猴有些许诧异的提问。
　　离猪杠精熟悉没发作，因为现在是正事。
　　“没有，但…”
　　刘福眼神略过夏中状，落在了不远处的山峰附近。
　　身影一闪，他带着三人就出现在了雷云密布的山巅。
　　挥手好似扇风一般随意，那在山巅跳跃的雷云顷刻间消散，也让他们看见了摆在山巅的两样东西。
　　“喂喂喂？麦克风测试，麦克风测试，有木有人啊。”
　　叶安的声音通过对讲机传出来，虽然声音不算大，但是在场的每一位都能听的清楚。
　　“叶安？”
　　刘福诧异的拿起对讲机。
　　而听到那边的声音，躲在山体内侧的叶安也是心脏一沉。
　　“你是谁？八煞，还是王者？”
　　刘福不着急回答他的问题，好似在思考一般。
　　实际上，他正打开一道门，面前出现了个一脸懵逼的教徒。
　　刘福的声音在对方脑海中响起。
　　“我记得你在隐藏的身份和电子有关，这个对讲机能看出范围多大吗？”
　　那个教徒目光一凝，仔细打量一番后点头，张嘴不发声。
　　“我需要检查下。”
　　刘福点点头，准备回复叶安：“魔人教副教主，刘福，幸会了，叶安同学。”
　　说话期间，他也将对讲机交给了教徒，后者小心翼翼的拆开外壳检查起来。
　　“刘福啊，没听说过。”
　　“我可不一样。”刘福也不生气，看对讲机功能没被影响，继续和叶安闲聊。
　　“我可是久闻你的大名，不仅解决了天晶城的教徒，还搅乱了我们的布局，让我们的救援计划夭折了。”
　　“嗨，一点小手段而已。”
　　叶安满不在意，悠悠开口：“既然你都知道了我早就知道你们的计划，那刘福同学，你不担心这次武考是个陷阱吗。”
　　刘福同学？
　　刘福笑了下，没想到有生之年还能听到这样的称呼。
　　“陷阱啊，那就只能认栽了。”刘福叹气：“按照你们年轻人的说法，我们也是打工人，没法违抗boss的命令啊。”
　　“啧啧，有点惨了。”
　　此时教徒也检查的差不多了，张嘴无声道。
　　“大人，这个对讲机使用的零件都是市面上常见的，信号传输的范围最大不超过10公里，如此清晰传输，可能距离还要缩减。”
　　十公里？
　　刘福身影闪烁到天空，脚底下这座山峰的大概高度就在七千米左右。
　　按照教徒的估算，叶安的位置基本就在这座山峰了。
　　笑了下，刘福重新回到山巅，蹲下身子张开手掌，稳稳的贴合在岩石表面，随后开口。
　　“叶安同学，该进入正题了，毕竟我们的时间可是很珍贵的，继续拖延可不好。”
　　他说完，闭上眼睛注意力全部集中在了手掌上。
　　众所周知，声音是依靠着震动产生的。
　　虽然很不可思议，但是他是王者，依靠叶安在对讲机前开口的声音震动，锁定他的位置，也并非…不可能！
　　短暂的沉默，也不知道是叶安在组织语言，还是想到了这点。
　　但是，他还是开口了。
　　“既然这样，那我也直接进入正题了。”
　　“你们的目标是我，不是参加武考的武考生们，也不是开荒军，所以放了他们，我主动出现。”
　　“如何呢？”


第56章 顺利的很
　　叽里咕噜的，说啥呢。
　　完全没把叶安的话放在心上，震山猴和离猪都盯着刘福。
　　边上夏中状看刘福的样子，就大概明白他要做什么，只是俘虏的他，根本没办法反抗。
　　然而…
　　刘福面色微变，挑眉道：“倒是谨慎啊，知道提前隔绝声音，还是说你根本不在这儿？”
　　叶安内心一震，望着边上被他布置好的隔音设备，它们吸收了他讲话的细微震动。
　　没想到，凌芊想到的情况，居然真的出现了！
　　而刘福虽然这么说，但是言语中却有丝丝的欣赏：“看来我来对了，不然让我来也太浪费了。”
　　“呵呵，过奖了。”叶安声音传出。
　　而刘福拿过对讲机，身影开始在山峰四周闪烁，寻找可能的位置。
　　当然，也不忘和叶安讨价还价。
　　“你对魔人教的偏见也太大了，我们可不是什么滥杀之人。”
　　对此，叶安只能回复呵呵二字。
　　“最起码，开荒军的人我们可没怎么杀。”
　　从一处山洞出来，刘福也没发现叶安的轨迹，正在思考要不要把这座山直接轰平了。
　　实际上，他还是想亲眼见到叶安的尸体，才最为保险，索性顺着叶安的要求说下去。
　　“知道为什么现在还留着这个法相境吗。”
　　夏中状被松开了控制，哀嚎了两声让叶安听见。
　　而刘福则是自顾自的解释着：“魔族、天神一族、精灵种等等，各式各样的异族，在他们的世界中已经依靠着个体伟力称霸了无数年。”
　　“而人族在这之前，个体战力可以忽略不计。”
　　“但是异境出现后，不过几百年就追上了这些异族巨头，和他们平分秋色。”
　　“这其中，开荒军占着百分之八十的功劳。”
　　叶安笑了：“这是对人族来说，你们魔人教也会感谢开荒军？”
　　“当然会。”
　　刘福思索的看着这座山峰，计算自己一寸寸的轰炸开需要多久找到叶安。
　　嘴里则是继续闲聊。
　　“当初第一个异境，人族很幸运，里面的异族依靠着科技就能解决，也因此收获了巨量的修炼资源，开启了个体伟力的时代。”
　　“随后异境宛如春日竹笋不断冒出来，人族的处境也越发的危险，甚至濒临灭绝。”
　　“好在那时第一代开荒军，不计损失，不顾生命，不断的为人族带出资源，才堆出了第一位王者。”
　　“在之后又发生了许多，总之没有开荒军的贡献，人族早就灭绝了。”
　　“而开荒军，也因此成为了人族最为重要的，最为特殊的一支军队。”
　　刘福扫过夏中状一眼，随后开口：“虽然我们并不在意人族的未来，但我们所需要的修行资源也来自开荒军。”
　　“杀他们，断自己后路这种事，我们也不会做。”
　　“很符合我对魔人教的印象，聪明又脑残。”
　　没计较他骂人的话，刘福大概的出一点点毁掉山峰，找到叶安所需要的时间，大概在一个小时左右。
　　毕竟山底面积巨大，他想亲眼看见叶安尸体，也不能用太大的力量，总之是个精细活。
　　但他还是选择用这种办法，前提是叶安不悄咪咪的逃跑。
　　“我同意你的要求了。”
　　刘福对着边上的震山猴吩咐道：“去通知教徒吧，让武考生和开荒军都离开这里。”
　　“是。”
　　“等等，夏中状也得让他走。”
　　叶安喊住了。
　　“放心，我会让他走的。”
　　“放心？这话从你们嘴里说出来，是我最不放心的。”
　　刘福对一个将死之人还是十分宽容的，扫过四周一眼，发现了个最近的人影。
　　一把抓过，凌芊就出现在了山巅。
　　“我记得你，你是叶安同桌。”
　　凌芊演技很好，瞳孔因为惶恐、紧张的变化都出现在刘福眼中。
　　“说话吧，带走夏中状，也让人与人之间多一点信任。”
　　刘福丝毫没发现凌芊的异常，让她开口。
　　“叶，叶安同学，我这就带夏长官离开，你…要小心。”
　　“嗯。”
　　叶安松了口气，一切都十分顺利，并且自己已经能感觉到现在可以进行穿越了！
　　松了松筋骨，缓解了下紧张。
　　他需要把控好时机，等刘福给这座山峰来一下大的，然后自己抓住timing直接一个穿越！
　　这灵感自然来自于凌芊，她在对上王者时死了，并且灰飞烟灭，都无法找到大块血肉复活。
　　这让叶安确定，刘福也是谨慎的人，喜欢直接挫骨扬灰，找不到痕迹。
　　而他穿越，这里也自然不会留下一丁点痕迹！
　　他要利用对方的谨慎，在刘福这位王者眼皮底下，上演一场…
　　瞒天过海！
　　只是…
　　凌芊看着刘福身旁的碎石在逐渐的湮灭，逐渐的形成了一个向下的通道。
　　显然事情丝毫并没有朝着他们预演的方向走！
　　刘福确实对叶安十分重视，他们已经想的很夸张了。
　　但还是低估了他的谨慎。
　　杀人，怎么能不见尸呢？
　　欺负他老刘没看过小说？
　　什么跳崖啊、坠海啊、失踪啊，不见尸体，必有大机遇！
　　即便他能把山轰平，轰到地下岩浆喷发淹没这里，但他依旧不放心！
　　死要见尸的道理他还是懂得勒。
　　最关键的是，找叶安只需要一个小时而已，而王者即便以最快的速度从王城那边赶过来，也要半天，十几个小时。
　　除去他在外面掌控令牌的半个小时，有充足的时间让刘福找到叶安，并且安全脱身。
　　所以，着急个什么劲呢。
　　“你的同学们都已经在撤离了，你是不是也该履行承诺，出来认识一下了。”
　　一小块山头已经没了，刘福幽幽的和叶安闲聊着。
　　“同桌，人都走了吧。”
　　凌芊内心一沉，此时也想到了他们计划的缺陷，正在思考如何弥补。
　　“都在撤离了。”
　　凌芊还想继续开口，却被离猪一个警告的眼神逼的闭上了座。
　　“你的同桌也该走了，带上夏中状离开吧。”
　　刘福瞥了眼凌芊，让震山猴把夏中状扔在了她脚边。
　　凌芊眼中闪过一丝异色，看来叶安命不该绝啊。
　　她扶起了夏中状，后者艰难的抬起头，表情也不知道是不是因为伤势过重，有些许的不自然。
　　面对刘福的驱赶，他也只能放放狠话了。


第57章 叛徒？
　　“刘福，身为王者，你不顾约定闯入异境，带着教徒击杀年轻一辈。”
　　夏中状咬着牙关，近乎挤出声音：“你不怕联盟的清算吗！”
　　刘福长叹了口气，和开荒军一样，身为人族，他们对于异境也有着一套潜规则。
　　其中大家都默契的，没有争夺异境的所属权，将其交给开荒军，交给联盟，不会私自占有。
　　但现在，异境令牌被他夺走，用于击杀叶安，可以说犯了大忌。
　　“没办法。”刘福也很无奈：“既然教主都让我来了，我也不可能在门口干等着。”
　　“至于异境令牌，结束后我自然会归还。”
　　“归还？”
　　夏中状冷笑了下：“别说的那么轻松，是归还，还是从你尸体上拿回来，还不一定呢。”
　　“我们走。”
　　他不再多说什么，眼底一丝光芒也消失殆尽。
　　凌芊不再操控他继续开口，因为这样就足够了。
　　虽然她以前未曾了解过刘福，但从他直接闯入异境，死要见尸的情况看，刘福很聪明。
　　她只需要稍微点一下午，刘福自然会想起自己忽略的事情。
　　比如…
　　联盟怎么会没有空间异能的武者存在呢？
　　几句威胁，看似没提到空间异能的存在，但刘福死在这里的唯一可能，就是空间异能带着联盟的王者，提前出现！
　　也就是说…
　　时间差不多喽。
　　刘福又找了五分钟，碾碎的山石，寻找痕迹，碾碎膳食，寻找…
　　这种重复的工作很容易无聊，也自然思考起有无纰漏。
　　而夏中状留下的威胁，让他的动作一顿。
　　空间异能…
　　带着一位王者传送，这不是一般的空间异能能做到的，更别提还必须无声无息的。
　　在空间异能这个圈子，没几个人能做到，其中也唯有空是愿意收钱帮魔人教办事的。
　　这让刘福下意识的忽略了空间异能会带着王者出现，毕竟不是谁都能和空一样，对空间精通。
　　然而，和他这位魔人教的王者不同，联盟的王者出现压根不需要隐藏什么痕迹，也就不需要空这类顶尖的空间异能！
　　刘福停下了手中的动作，面色有些许凝重。
　　联盟得知自己出现已经是一个多小时前的事情，空间异能过关的已经快要从王城那边赶到。
　　不能继续拖了。
　　手中令牌飞速旋转，同时刘福的声音出现在魔人教的众多教徒耳旁：“出去后各自隐藏、离去。”
　　下一秒，每个人身上都出现一股斥力，将教徒们直接送出的异境。
　　震山猴和离猪不解的看着刘福，但也不会多问。
　　随后刘福长叹一口气，微微抬手下压。
　　没办法了，虽然他也很想亲眼见到叶安尸体，但是现在时间不够，他必须得离开，不然得把自己搭进去。
　　轰轰轰！
　　大山在顷刻之间，一寸寸的被湮灭，从山巅到山脚，不过几秒的时间就彻底的消失！
　　期间，已经远离一段距离的凌芊猛然回头，无声的吐出一字。
　　“走！”
　　也是这时，叶安还未感觉到外面是否动手，注意力都在耳边的一个小光球上。
　　这是凌芊通知他的手段。
　　现在他所处的位置，当然不可能将时间卡的那么完美，根本看不见刘福动手的征兆。
　　当然，叶安十分有自知之明，就算刘福在他眼前动手，他也不觉得自己能卡好时间。
　　所以他将这项工作交给了凌芊，虽然不是刘福的对手，但起码能捕捉到他动手的痕迹，在那一刻立刻通知自己。
　　走！
　　声音在耳边炸响我，叶安毫不犹豫的松开对讲机，眼中宛如浮现无数道路，凭借着本能将注意力集中在那最大的主干上，立刻消失！
　　也就在这近乎零点几秒的瞬间，刘福注意到对讲机内些许的杂音，那是对面设备被摧毁导致的。
　　稍微松了口气，这大概能侧面证明叶安已经死了，但为了保险起见，他手中出现了一把弯刀，身影飞速升空。
　　轰隆隆！
　　两道交错的刀光，覆盖了方圆十里的范围，将大地彻底撕开！
　　无数巨石还未坠落，下一刻就被散落的刀气绞了个粉碎，向着深不见底的深渊坠落，
　　伴随着坠入岩浆溅去的火光，一点点的被岩浆所吞没。
　　而此时，震山猴和离猪望着身下消失的山脉，剩下能看见些许熔浆的深坑，也有着浓浓的惊恐。
　　这就是王者！
　　“该走了。”
　　刘福声音响起，带着两位八煞消失在异境。
　　72号异境基地内，三位被调遣来的法相境没发挥任何作用，跟鹌鹑一般被扔在角落。
　　此时刘福重新出现在他们面前，一枚令牌被扔在地上，上方的魔气也已经被收回。
　　嗡…
　　刘福瞳孔一缩，虽然常人感受不到，但这确实是空间波动，而且有些熟悉。
　　空？
　　他在提醒自己，有空间异能的武者来了。
　　抓起震山猴和离猪，也没空和他们解释，带着他们远遁而去。
　　“大人？我们就这么走了？”
　　震山猴看着四周倒退的景色，忍不住开口道。
　　“有空间异能带着王者来了，在不走我们都得搭进去。”
　　刘福快速的解释了一句。
　　顿时意识到事情的严重性，震山猴内心一沉：“可叶安怎么办？没见到尸体，教主恐怕要问责。”
　　毕竟当初教主上课，甚至一剑穿心都不够，左右必须都来一下，然后再挫骨扬灰…
　　若是叶安跟心脏长右边那群人一样幸运，在被轰杀的前一刻穿越了呢？
　　刘福也有种有力使不出的感觉，但现在他也没其他选择，在拖下去，被赶来的王者牵制住，他们离不开人族腹地了。
　　“等消息吧。”
　　现在只能先走，等回头那个安插在武考生中的教徒，来确定叶安是否身死。
　　……
　　“呼…活下来了。”
　　熟悉的画面消失，出现在一陌生的餐厅之中，叶安才长出了口气。
　　身上的气息也他放松下来的同时出现。
　　不愧是凌芊葱隐匿诀一直改良到现在的龟息术，连王者都察觉不到他的气息。
　　也幸好有隐匿诀的基础，才能短时间内将龟息术入门。
　　“叶安？你这叛徒！！受死！”
　　漏气的同时，略感熟悉的声音咆哮着出现。


第58章 天才般的想法
　　啊？
　　一头黄毛闯入叶安的视线，原来是他收的小弟。
　　张二鸿！
　　那没事了，怪不得能察觉自己的气息，毕竟是咱小弟。
　　只是…
　　那泛着寒芒的大刀，丝毫没有收手的意思，完全冲着杀自己而来！
　　篡位了！wc！
　　尤其是他身上那和八煞类似的气息，依然是为法相境的强者，作为二阶武者的叶安，躲都躲不开。
　　刚脱虎口，又入狼窝？
　　叮！
　　长剑拦住了落下的大刀，凌芊平静道：“看清楚点，这不是我们这儿的叶安。”
　　此时面色狰狞，好似有杀父之仇的黄毛，才感受到了面前这位叶安的孱弱。
　　“那他以后也会成为叛徒！不如现在杀了，以绝后患！”
　　“那你还能走到今天？”凌芊反问。
　　这让黄毛沉默。
　　“这里不是说话的地方。”
　　凌芊注意到叶安的茫然，看着四周因为动静而聚集的人群，同时还有那怨恨、愤怒，仿佛要将叶安撕碎的目光。
　　叶安是一头雾水，如果眼神能杀人，他感觉自己已经是块臊子了。
　　他干了啥呀？
　　凌芊伸手一划，一条裂隙就出现在了叶安面前，对面是一处林中小院。
　　示意叶安踏入其中，随后看了眼黄毛，思索了下还是没带上他。
　　“回来我再与你解释。”
　　砰！
　　一拳砸碎了面前的桌子，张二鸿面色有些扭曲，曾经那个他全身心信任的大哥，现在却是背弃人族，去魔族当狗的叛徒！
　　在看到叶安那有些稚嫩的脸，更是让张二鸿不理解。
　　“为什么，究竟为什么…”
　　这个问题叶安也想问。
　　“为什么他们看我都一副苦大仇深的样子？”叶安挠头：“而且，我怎么成叛徒了？”
　　凌芊没回答，而是询问：“你现在是什么时间？”
　　“武考啊，我们刚完成了计划，抓住了那一瞬的timing，现在刘福应该已经走了。”
　　“刘福…”
　　前不久才把他斩杀，凌芊再次听到这个名字，想起过往，有些许感慨。
　　不过现在正式要紧。
　　“也就是说你现在已经掌握了一点异能，对吧？”
　　叶安点头。
　　“那就不是很着急了。”
　　“嗯？什么意思？”
　　凌芊拉开椅子，不急不慢的坐下给自己倒了杯水。
　　“你感受一下，现在的你应该可以清楚自己能在其他时间线停留多久，并且一定程度干扰，和你穿越前的预感差不多。”
　　按照他所说的，叶安眼睛一亮。
　　“还真是，一个小时，我控制下还能够延长一倍的时间！”
　　叶安也放松了下来，以往穿越因为不知道什么时候会走，一直都是挑着重点说，没法了解的那么细致，了解未来的情况，拿到更多情报、资源。
　　现在有了准确的时间，也能更好安排接下来的事。
　　“想先了解什么。”
　　叶安听闻顿了下，将心中的冲动稍微按下些许，开口询问。
　　“我们成功了？”
　　凌芊肯定的点头：“timing抓的很好，你后来活下来了。”
　　“那就好。”叶安长出一口浊气，
　　“锻体法到那个版本了？”
　　“3.15。”
　　叶安挑眉：“黄毛那家伙都法相境了，少说也得五六十年过去吧？才突破两个小版本？”
　　“呵呵。”凌芊笑了下：“确实过去七十年了，而3.15还是六十五年前的突破，是你帮忙的结果。”
　　“从你叛入魔人教后，锻体法因为被你拔苗助长，导致后来者根本看不懂，功法研究也就在无成果。”
　　叶安微微张嘴，指着自己：“我？加入魔人教？那个废我异能的魔人教吗？”
　　“还有其他的吗？”
　　有点懵，他需要消化一下。
　　他记得自己选的不是最粗壮的枝干吗？也就是属于未来的时间线。
　　所以自己回去后，没几年反手就加入魔人教了？
　　六百六十六…
　　“不可能吧？”
　　叶安忍不住开口，十分质疑：“就算我圣母附身，原谅魔人教，那我老妹、爸妈他们不都危险了？”
　　凌芊古怪的看了他眼：“你加入魔人教的那天，他们已经在下面团聚了。”
　　顿了下，凌芊叹气：“还有冯雪，你知道她的身份，带着魔人教围剿了她，至于我，也在那场围杀中自爆，没给你困住我的机会。”
　　“…”
　　“我有点该死了…”
　　凌芊认可的点头：“大家都这么认为的。”
　　接的好啊，下次别接了。
　　叶安感觉他的三叉神经好痛，揉着太阳穴满是不解。
　　“到底怎么回事，我不是主角吗？怎么拿上反派剧本了？”
　　“这事就说来话长了。”
　　凌芊幽幽道：“一切，都源自你天才般的灵光一闪。”
　　随着她神色变冷：“你是不是有想法，在这次结束后，顺着结果，伪造自己死亡，彻底摆脱魔人教那群家伙。”
　　叶安一愣，他确实有这么个想法。
　　这个timing抓好了，他在魔人教眼里已经渣渣都不剩下了，正好可以摆脱他们的纠缠，暗中发育。
　　这真是个天才般的想法！
　　“这不好吗？”
　　凌芊点点头，又摇头。
　　“出发点并没有错，但是我们都没想到，武考生中还有一位魔人教安插的教徒。”
　　“在离开异境的过程中，巧合的被他发现，在之后宣告你死亡的过程中，龚自寻一直藏在暗处，受魔人教帮助，找到了新身份的你。”
　　听到这，叶安愣了下。
　　还有内应？
　　龚自寻？
　　怪不得，之前冯夏天想跑，但叶安却听说雷局长那时候已经封锁了魔人教的据点，屏蔽了贡献。
　　原来是在厕所的时候，龚自寻就已经知道冯夏天暴露了，通知了他。
　　“之后呢？”
　　叶安不理解，只是新身份暴露，自己接下来即将前往主城，也能暂时摆脱魔人教的骚扰。
　　怎么会没几年就转头加入了魔人教。
　　“刚开始确实一切顺利，你带着新身份，我们在联盟主城的武道学府碰面了。”
　　“期间的事情也没什么大事，就是些利益、贪欲等引起的纠纷，也都顺利的解决了。”
　　“但是随着毕业考核结束，你的改变也就开始了。”


第59章 世界本源
　　“毕业考核。”
　　叶安若有所思：“是去干嘛？杀邪教还是去前线？”
　　“没错，毕业考核的内容就是前往前线，积累功勋。”
　　“我遇上什么事儿了？敌我同源之类的？”叶安猜测。
　　“那倒不是。”
　　凌芊回忆了下：“前线有个据点出现了问题，你所属的小队接去了这个探查的任务，即便这个任务的危险程度未知。”
　　“未知？”
　　“是的，那是一个前线哨站，在那里的黑夜会变的极其黑暗，哪怕是灯光都无法照亮太多的区域。”
　　“本来你的队友还在考虑适不适合，但你极力要求接取这个任务。”
　　叶安想起了很早一次的穿越，那时候自己出现在一片黑暗的区域，根本看不见四周的环境。
　　还是凌芊在那个时候带他离开。
　　那片区域，也被凌芊称之为黑暗之地，由异境扭曲，出现的未知情况，开始侵蚀蓝星。
　　当时他还默默记下了这件事，以便日后查看。
　　自己应该就是因为这点，所以才执意接取这个任务。
　　但那不是三十几年后的事情吗？
　　莫非前兆？
　　对于黑暗之地的了解还是太少了，而凌芊继续讲述后续发生的事情。
　　“这次任务结束后，那片区域的异常也消失，而你也快速的完成了毕业考核的要求。”
　　“而在这之后…”
　　凌芊深吸了口气：“你偷偷将冯雪的身份上报，并且参与进围剿冯雪的行动。”
　　“甚至利用冯雪对叶青青的感情，将她骗入了陷阱，并且为了击杀她，你忽视了叶青青的安全，导致她也在陷阱中丧生。”
　　“后续你的父母也因为意外去世。”
　　意外二字，凌芊吐字清晰，很显然这绝对不是那么简单的意外。
　　看攥紧的拳头和阴晴不定的眼神，凌芊没有过多描述个中细节。
　　“在那之后就是我了，也就是在围剿我的时候，你暴露了自己加入魔人教的事实。”
　　凌芊说到这里，喝了口茶水眯眼道：“你那时候的情况很奇怪，表现的和以往不像是一个人。”
　　“或许这就是叛逃的原因。”
　　“我已自爆结束了这次围剿，同时你也彻底脱离了人族，加入了魔人教。”
　　“在那之后，你依旧有穿越未来的能力，并且利用这个能力不断的获取未来的情报，并且以此不断的为魔人教、魔族提供帮助。”
　　“这期间你带着魔人教洗劫过王城的宝库，袭击过边境线，让数座城市破灭。”
　　“可以说，再有穿越时空的能力在手，魔人教在你的带领下，已经不在底联盟一头。”
　　“也是因此，你被称之为人族的罪人。”
　　叶安实在无法将他口中的人和自己联系起来。
　　自己不仅背叛了凌芊、冯雪等人的信任，甚至还将自己的亲人置身于危险之中。
　　可以说，叶安对这样的自己都感觉到陌生！
　　“这样的情况持续了很久，联盟也清楚必须要将你解决，才能够阻止魔人教继续发展。”
　　说到这里，叶安伸手打断。
　　“这不对吧，我能穿越到未来，人族的一切布置我都能提前预知，怎么击杀我？”
　　同时他还有个疑惑，自然就是凌芊作为锚点的事情。
　　如果自己是叛徒，穿越到凌芊身边，她不直接将自己击杀？
　　愣了下，那自己来到这里的时候，为什么凌芊没出手，反而帮他挡下了黄买的攻击？
　　只是因为他境界过低吗？
　　“这就是关键。”
　　凌芊也是百思不得其解：“不知道为什么，人族的布置都失效了，有的被你利用，反过来对人族造成重创。”
　　“知道半年前，我前去击杀刘福，碰巧遇见你，也顺手将你击杀。”
　　“而你，没有一点提前预知的情况，并且死前还在质问，未来不是这样的。”
　　叶安皱眉，他没及时穿越？
　　可听自己的遗言，也不像是没穿越过的样子，更像是按照未来的轨迹，凌芊却不符合轨迹，出现在哪里。
　　“我也不清楚各种细节，但…”
　　凌芊手一翻，多出了一颗黑色的种子。
　　“这是在你死亡后出现的，应该是独属于魔族的控制手段，魔种。”
　　“你成为叛徒的原因，多半也是因为他。”
　　“追诉源头，也自然就是当初那个出事的前哨站。”
　　“黑暗之地…”
　　凌芊眼中闪过些许诧异：“你知道？”
　　“之前碰见过一次。”叶安无语：“没想到这也是魔族的手笔。”
　　“更正一下，准确的说，这是异族战败的结果，并不是针对人族。”
　　“异族战败？”
　　凌芊点点头：“你有没有想过，异族各自生活在自己所在的世界，基本都成为了他们世界的霸主，就和我们人族一样站在金字塔顶尖。”
　　“但是他们依旧选择与其他异族开战，舍弃自身顶峰的地位，重新洗牌。”
　　“其根本原因，自然还是生存二字。”
　　叶安疑惑：“生存？”
　　“没错。”
　　凌芊站起身，示意他眺望山间风景：“你看见了什么。”
　　“额…树林。”
　　“不，是蓝星，是这个世界。”
　　凌芊眼神复杂的看向叶安，如果不是斩杀了他，自己也不会这么快接触到世界本源。
　　“所谓世界，并不是一个永恒的存在，它也存在着自己的寿命。”
　　应该是错觉，叶安在凌芊眼中看到一丝悲伤。
　　“而异族们所在的世界，早已和它们世界的本源接触，得到了世界本源在持续消耗的消息，因此他们需要掠夺其他世界本源，进行吞噬，稳定世界。”
　　“其中，被魔族蚕食的世界，呈现出来的情况，就是黑暗之地。”
　　“而你，在进入那片区域后，身体中的世界本源成功引起了魔族世界本源的注意，将自身一缕意念融入魔种，植入了你的体内。”
　　“那段时间的异常，与其说是你，不如说是来自魔族世界的本源在操控你。”
　　“当他吞噬了你体内干扰着你异能运转的世界本源，让你能随心所欲控制自己的异能，帮助过去，探索未来。”
　　“可那时候的你，已然被魔族世界本源，控制的死死的。”


第60章 小心念动力
　　叶安听闻，反倒是松了口气。
　　原来是被控制了，他还以为是什么大事呢。
　　下次一定注意好吧。
　　“我记下了。”
　　叶安保证，没有足够横扫魔族的实力之前，绝对不轻易探查黑暗之地的秘密！
　　“你了解到世界本源的含义，更应该清楚它的重要性。”凌芊秉持着万事留个心眼的习惯。
　　“虽然世界本源不会伤害本界生命，但归根结底是因为我们都是它的孩子。”
　　“如果某天让它选择牺牲某一个人，换取人族更广阔的未来，它未必不会动手。”
　　意思很简单，叶安体内的世界本源是一颗雷，谁也不知道它是哑炮，还是颗随时能将叶安炸成粉末的定时炸弹。
　　将她的警告记下，看了眼时间。
　　两人已经聊了半个点了，对于自己叛逃的原因也基本清楚，也了解到了世界的一角。
　　但想要探寻这个世界，没有足够的实力也只是痴人说梦。
　　“3.15版本的锻体法你有现成的嘛？”
　　“都有。”
　　凌芊取出一个戒指，其中有着七个巨大的书架，上面上密密麻麻的，都是功法、武技。
　　其中甚至还有些科技相关的论文。
　　叶安看不懂，直觉却告诉他这或许才是本次最大的收获！
　　“从你身上发现魔种后，我就在收集各种功法，也不知道你能不能带的出去。”
　　凌芊解释了一句，叶安欲言又止道：“有丹药吗？”
　　“有，但你最好别用。”凌芊果断拒绝了。
　　“啊？”
　　丹药和功法同样作为从未来能获取的资源，前者帮助叶安自己成长，后者则是帮助人族成长。
　　但和功法经过无数人验证的，逻辑完整不同，丹药终究是要吞到肚子里的。
　　凌芊不清楚服用这种丹药会不会对现实中的叶安造成影响，毕竟这是来自另一个时空的能量，有很大可能出现排斥。
　　到时候，叶安后悔都来不及。
　　所以给功法才是最优解。
　　实际上这么多功法、武技被放在纳戒中，凌芊都无法确定是否能被叶安带回去。
　　毕竟这可不是一两本的事情，带这么多，谁也不知道会不会出意外。
　　叶安听完凌芊的解释，也是挑选的三本比较合适当下的功法武技放入怀中。
　　确保纳戒崩溃，也不至于一无所获。
　　剩下一个小时的时间，叶安终于可以把重心放在了自己身上。
　　往常要么在为魔人教擦屁股，要么就是面对生死危机，为人族谋福利。
　　对于他自己，却很少通过他提升自己，预警自己所可能遇到的危机。
　　就比如这次为魔人教的突袭，如果上次穿越，能够和凌芊多聊一会，或许就能发现龚自寻露出的蛛丝马迹。
　　也能顺利的解决内应，继续执行自己隐姓埋名的办法。
　　“你在考虑考虑吧。”
　　叶安想问问面前这位永生者的建议，后者随意敷衍了两下。
　　不打算代替叶安做出选择。
　　“行吧。”
　　“还有什么想了解的事情，一并说吧。”
　　那叶安可就不困了，苍蝇搓手。
　　“刚才看同桌你是用了空间异能吧，我看你也没觉醒这个异能，为什么对空间操控好的如此惊喜。”
　　“教练，我想学。”
　　“可以，当然可以哦。”
　　凌芊皮笑肉不笑：“你可以先去找个空间异能，然后给他用异能杀了千百十次的，你对空间的领悟自然就能更上一层楼。”
　　叶安无语，但也顺着话题继续开展。
　　“刘福，他是通过空间异能来到了天晶城附近的，你知不知道那个帮助魔人教的空间异能者是谁？”
　　“空。”
　　凌芊吐出一字，缓慢摇头：“这家伙的真实身份我也不知道，他似乎把所有人都视作了敌人，从始至终都没暴露过真实的面容，我也就无从查起。”
　　“空，我还白呢…”
　　夫妻很弱，兄妹无敌哦。
　　对此叶安也能接受，毕竟那个对象是空间异能，他也不觉得自己能立马学会。
　　即便自己是个天才。
　　“锻魂九式练过吗？”凌芊询问。
　　“已经在第二式了，已经在逐渐形成神识了。”
　　“第二式…怪不得…”
　　“怪不得什么？”
　　凌芊眼神认真：“回去之后，千万不要将锻魂九式公开，即便有人怀疑你有藏着的功法，也不要公开。”
　　“就说自己天生反射弧强，天生直觉敏锐，但唯独不能公开锻魂九式”
　　“这会给你带来巨大的麻烦，甚至拖延你入学的时间。”
　　叶安思索道：“神识会带来震荡吗？”
　　“没错。”
　　凌芊凝重提醒：“回去之后，你就会碰到一个念动力王者，锻魂九式对他们这个异能的帮助十分的明显，几乎可以说是眷顾。”
　　“为此，他们发现你私藏锻魂九式的时候，明里暗里都给你增添许多麻烦。”
　　“所以你要格外小心那个王者，别让他有可乘之机。”
　　也是因为这里的叶安不小心透露神识的存在，让许多念动力者实力飙升，倒是社会动荡不已。
　　很多人还追着叶安打，朝他扔坏鸡蛋、烂菜叶。
　　与此同时，在异境外，有道身影已经站在了异境大门前。
　　不远处，一个令牌缓缓的漂浮在他手里，因为事态紧急，所以他也直接掌握了异境令牌，打开了门。
　　也好在刘福强行让令牌易主，所以此时的他才能这么轻松的得到令牌的认可。
　　“于大人，请您将这个位置在脑海中想象出来。”
　　边上有老牌的开荒军指导，于平定也顺着他的意思，打开了一道通往附近营地的大门。
　　满随着他迈开步子，目光扫过了众多狼狈的学生。
　　有已经凉透的尸体，有已经只剩下半条命的可怜人，也有被血液洗礼，惊吓到蜷缩在脚边的身影。
　　但这其中，却没有自己最想看到的身影。
　　来晚了？
　　但这个想法很快被抛弃，不远处那道身影正在悄咪咪的挥手，似乎有重事。
　　而凌芊的回答也没有任何问题。
　　“您是王者吧？”
　　于平定点头：“你似乎有事情找我。”
　　“叶安，他需要帮助。”


第61章 无色石
　　凌芊带着于平定来到了被刘福轰成深坑的山脉。
　　“果然。”
　　刘平定眼神凝重些许，这种实力在王者中也算是顶尖的那一批。
　　此时凌芊也开口：“叶安的计划就是如此，我不清楚他成功了没，但如果成功了，他也会出现在半空中，会坠下深渊。”
　　“还请于王者再次等候一段时间了。”
　　“无妨。”
　　于平定看起来十分随和，对于等待一个二阶武者也没有丝毫怒意。
　　凌芊看着下面流淌的岩浆。
　　也不知道刘福是不是也担心叶安太过幸运，所以制造这么大片深渊，让他即便躲过去，也会在再次出现的时候坠落而亡。
　　可惜叶安对异能已经恢复了点控制，让这样的巧合，变成了必然。
　　在凌芊找来于平定的同时，未来的时间线中，凌芊也大致的介绍了下于平定的存在。
　　一个表面随和，但内心野心极大的王者。
　　这次前来，也是花费了不少的代价，找来了位法相境的空间异能，将他快速的送了过来。
　　毕竟是王者，当他已经离去，其他想借机接近叶安的王者也没了理由，不能随意动。
　　“野心嘛…”
　　叶安眼睛一亮：“锻魂九式有没有削弱版的？”
　　“就是那种可以增幅，但效果也不至于太大的那种。”
　　凌芊挑眉，没好气道：“那是王者，你心也是真大。”
　　“没有…我就是随便想想。”
　　凌芊呵呵一笑：“好歹武道学府和你待了三年，我还不了解你？”
　　“看起来你很多事情都不在意，但实际上什么事都记在心里。”
　　“对你有过帮助的人，你总会在未来为他们寻找一些能够帮助他们的功法。”
　　“同样的，你也十分记仇，像是魔人教，又像是张家，如果有机会，你绝对不会放过彻底解决他们的机会。”
　　说到这，凌芊对于他想借于平定之手，解决刘福的想法，给出了否定的答复。
　　“别想了，目前来说，别说是于平定，就算人族联盟，也不会费力去对付刘福。”
　　“为什么？”叶安这时有些不理解：“魔人教就是个毒瘤，联盟应该迫不及待想解决他们。”
　　可是凌芊依旧摇头：“不说刘福自己，本身有魔气的帮助，就已经是顶尖的王者。”
　　“魔人教的教主，更是一位至尊。”
　　“至尊？”
　　叶安内心一沉，不用想这都是王者之上的境界。
　　目前人族有五位至尊，其中三位都在前线和异族僵持，剩下两位一位负责镇守联盟主城。
　　而唯一有空闲的那位至尊，本身也因为早年和魔族的战争，受了极其严重的暗伤。
　　如今出手的机会并不多，可以说只能用于威慑。
　　“哎，现在联盟的方针是稳定发育，如果和魔人教彻底摊牌，那内乱必然会引来其他异族的试探，他们不会愿意见到这一幕的。”
　　凌芊叹息的说出结论，眼底有着忧虑。
　　现在联盟选择稳定发育，是因为明面上，异族和人族的实力相当，谁都奈何不了谁，
　　可实际上，这是魔族等敌对异族给人族的假象。
　　因为想从异境走出，全身姿态入侵这方世界，首要的任务是侵入世界本源，消除他们进入蓝星后的压制。
　　到时候，才是他们展露凶牙的时刻。
　　而联盟，此时正沾沾自喜，发展了不足五百年的人族，在个人伟力上就已经媲美魔族等大族。
　　若是再给他们足够的时间，那反攻魔界，俘虏异族，也不是空梦。
　　如今联盟正是因为这种思想，所以才选择和平发育，浑然不知他们已经在生死边缘。
　　还有机会。
　　看叶安思索的模样，穿越时空的异能，就是改变人族现状的机会。
　　只有早日认识到世界本源的重要性，人族才能在这场入侵中存活下来。
　　“但是。“凌芊话锋一转：“也不是毫无办法。”
　　“嗯？”
　　“你知道灵铠族吗？”
　　对于她的问题，叶安回忆了下。
　　他记的这是一种矿物成灵的种族，不是血肉之躯，而是类似石头人，由各种矿物，凝练出独属于自己的身体。
　　他们实力基本上在凝聚身体的时候确定，起点高，上限却有些低，
　　同时，这个种族也是少有对人族表现友善的种族。
　　毕竟他们并不需要什么修炼资源，只需要寻找更多的矿物带回族内，用他们独特的方式，培育下一代。
　　“我知道，这一族有问题？”
　　凌芊摇头：“那倒不是，这一族和人族的合作都很顺利，而灵凯一族同样也不是只和人族有合作，和很多异族都有联系。”
　　“他们的目标是寻找一种奇特的矿物，在他们的记载中，被称为无色石。”
　　“无色石？”叶安不理解：“字面理解吗？这种石头有什么用？”
　　“对很多异族来说都没用，但唯独对于灵凯一族有着巨大的作用，可以解决成就他们，也是困住他们的种族天赋。”
　　叶安也不笨，被这么一提醒立刻明白：“身体！”
　　凌芊点头：“没错，无色石没特殊属性，硬度也远不如其他精铁精矿，但根据灵凯一族的记载，用无色石凝聚出的族人，能够不断的提升实力，”
　　“能够解决他们生来就被锁死的上限！”
　　“如果你想要找魔人教，找刘福的麻烦，他们或许是一个极佳的助力。”
　　叶安即将前去的联盟主城和天晶城这个偏远地区的城市不同，那里不仅是人族腹地，更是最为繁华的城市，
　　异境频繁出现，带来的新世界，新种族，也带来更多交易的机会。
　　其中转校生，现在应该称呼为转界生也是存在的，
　　联盟主城的武道学府，就有着来自其他异族的学生。
　　作为矿场大户的灵凯一族，自然也有年轻一辈在学府中求学，
　　叶安迫不及待问道：“那无色石在哪儿？”
　　“61号异境，位置大概在…”
　　凌芊将位置告诉了叶安，顺带的，还将几个魔人教废弃的据点告知对方。
　　虽然在她这个时间线，魔人教已经废弃了这些据点，但在叶安那里，可就不一定了。


第62章 示好
　　叶安低头看了眼手表，随后估算了下已经有些蠢蠢欲动的异能。
　　仿佛有个声音在催促他，赶紧走了。
　　但他好能控制，大约十分钟。
　　“还剩下十分钟左右。”
　　凌芊思索了下：“那就不聊了，带你去干些正事。”
　　“正事？”
　　凌芊起身，划开面前的空间道：“走吧。”
　　随着一阵颠倒的感觉出现，凌芊带着叶安来到了一片旷阔的房间，而中间则是个满是破碎的石碑。
　　“这是？”
　　“一个将一生都奉献给战斗的种族遗产，试炼石碑。”
　　“战斗…”
　　凌芊示意道：“去吧，十分钟也足够你体验一下第一关了。”
　　“体验未免太低估我了，怎么说也该过一关吧。”
　　对此，凌芊就笑笑。
　　“等着瞧。”
　　叶安可有点不服气，走到石碑前伸手触摸石碑。
　　些许光芒绽放，顺着手臂缠绕在叶安身上，流淌了一圈后，似乎确定了什么，脱离了叶安的身体，在边上逐渐凝聚。
　　不过三秒，一个面无表情的“叶安”出现在他对面。
　　随着它双手拳头碰撞，凌芊也提示道：“这表示开始。”
　　叶安目光一凝，没有长枪的他立刻紧盯着它，警惕它的攻击。
　　只是对方却不紧不慢朝他走来，给足了叶安无形的压迫感。
　　眼看着他进入自己的攻击范围，叶安选择主动出击，猛然一拳对着它大开的中门，一拳轰了出去。
　　而看着它下想要横手格挡的动作，正要变招，然后…
　　叶安的视线一晃，就看见了天花板。
　　发生了什么？
　　他都没看清刚才它做了什么，自己怎么就倒了？
　　而且对方的境界也和自己相当，一招都没接下？
　　“再来！”
　　不服气，肯定不服气。
　　别说是十分钟，半分钟都没撑过去。
　　凌芊含笑，不知道什么时候拿出小桌子、小凳子，宛如喝下午茶一般看戏。
　　……
　　“嗯？”
　　于平定目光锁定在一处半空，近乎同时，叶安的身影也出现在了那里。
　　“哎？”
　　叶安摸着透明的地方，无形的念动力已经将他拖了起来，送他回来。
　　这就是那个于平定嘛…
　　叶安并未被他随和的微笑所欺骗，这可是个野心十足的家伙。
　　“恭喜。”
　　于平定夸赞道：“古往今来，你应该是第一个在王者手下生还的武者了。”
　　“您是？”
　　叶安故作疑惑。
　　“于平定，接到你的消息后我便第一时间从王城赶来，可惜…”
　　他扫过四周，叹息道：“还是晚了一步，好在你没有出事。”
　　“于王者能快速赶来，已经是最大的帮助了。”
　　此时凌芊开口：“若不是于王者，刘福也不会选择大范围打击，而是选择亲眼看见叶安的尸体。”
　　叶安不解，得到了凌芊的解释，
　　这才想起，原来还有这么一个纰漏，好在凌芊反应够快。
　　不然被找到，他估计也没法继续接下来的计划。
　　毕竟选择卡时间，让刘福认为自己死在他手下，就是有些想法，让自己以新的身份，躲避魔人教的骚扰。
　　“于王者，魔人教的事情还未结束，接下来还有件事需要你帮助。”
　　于平定微微挑眉，不怕叶安有要求，就怕叶安没需求。
　　毕竟这样，也就能顺理成章的让叶安欠人情。
　　一位能穿梭未来的人，他的人情价值可想而知。
　　将龚自寻和自己的打算说了一遍，凌芊倒有些许诧异。
　　龚自寻她也怀疑过，但随着冯夏天暴露，她便没有多想。
　　原来也是教徒。
　　“小事。”
　　于平定带着些许激动：“叶小友对于新身份有什么要求，不妨我为你安排。”
　　对于他的示好，叶安不用想也知道这是为什么。
　　但得到未来凌芊的警告，叶安可不打算和他牵扯太多。
　　但还是委婉道：“此事暂时只是一个粗略的想法，具体如何我还需要斟酌一下。”
　　“也好。”
　　于平定一点不生气：“那我便先去解决那个教徒，你们二人先在此等候，等学生疏散完毕，在商讨叶小友新身份的事情。”
　　“多谢。”
　　目送于平定离去，凌芊的目光才若有所思的落在叶安身上。
　　“怎么了？”
　　凌芊摇摇头：“错觉吧，我在你身上感觉到了点熟悉的气息。”
　　战天一族的气息？
　　那块试炼石碑，实际上也是凌芊很早以前就得到的，在通关之后就一直用于收藏。
　　在未来某天，才拿出去帮助人族。
　　“说说吧，这次有什么收获。”
　　叶安在怀中拿出三本书籍，而手上的纳戒已经消失不见，只留下这三本。
　　“这是为什么？”
　　将情况修饰了下，没说从凌芊哪里哪里，而是从人族武道库取来的，却没了纳戒的踪迹。
　　“不清楚。”
　　对此凌芊思索一番，也是给出了答案。
　　“可能是空间的问题吧。”叶安只能猜测。
　　毕竟纳戒这种空间设备，本身就是极其精细的物件，在异能穿梭中收到点影响，也不是不可能，
　　剩下三本。
　　一本功法，是针对打基础的。
　　一本武技，用于步法，提升速度。
　　还有本则是叶安看不懂的，写满了一些理论知识，大概能看出是种武器改良。
　　感觉可以回头交给科研院。
　　没瞒着凌芊，交给她翻看了一下，后者也是十分感兴趣，并且时不时的露出惊愕、诧异的表情，
　　看来来自未来的思路，对她这位永生者也有很大的帮助。
　　“同桌，你知道61号异境吗？”
　　“61号，没去过。”凌芊摇头。
　　叶安摸着下巴思索，他想去61号异境找块无色石，然后在去见灵凯一族，会更有说服力。
　　“叶小友，龚自寻为你带来了。”
　　于平定出现在这，带着些许微笑将昏迷的龚自寻扔下。
　　“我在一片无人的区域发现了偷偷摸摸的他，现在魔人教袭击导致武考生、开荒军损失惨重，我还需一段时间处理，先离开段时间。”
　　叶安出声：“谢过于王者。”
　　“好说好说。”
　　于平定离去，也就是说现在叶安可以自己决定如何处理龚自寻了。
　　当然，得先把他弄醒。


第63章 未来的方针
　　一个大逼斗！
　　啪的一声响起，倒在地上的龚自寻茫然的睁开眼睛，随之脸颊上的刺痛让他愤怒不已。
　　“谁！谁偷袭我！”
　　叶安玩味的看着他：“哟，醒了，魔人教的教徒。”
　　听到他的称呼，龚自寻愣了下，随后才反应过来，一脸阴沉：“我不知道你在说什么。”
　　“藏什么呢。”
　　叶安指着自己调侃道：“我说的哥们，你反驳有意义吗？”
　　他的话让龚自寻的心沉到了谷底，目光开始扫视四周，被刘福制造的坑洞惊愕了一瞬。
　　但事关他生命，他强忍着心中的惊恐，想要寻找出一条生路。
　　好在现场就只有叶安和凌芊，爆发魔气的情况下，也不一定死路一条。
　　只是他恐怕离不开这个异境了。
　　下一刻，龚自寻身上迸发丝丝黑气，覆盖着他的瞳孔，人影也在此时向着远处爆射而去。
　　只是…
　　一道光锁从凌芊手中飞出，将其捆绑的严严实实的，送了回来。
　　“这是什么？？！”
　　龚自寻大惊，挣扎的在地上宛如条蚯蚓蠕动。
　　别挣扎了，既然有人把你送来了，你能跑的掉？”
　　叶安眼神一冷：“说说吧，关于魔人教你还知道什么？”
　　没将龚自寻直接扔下深渊，就是看想看看他身上有没有什么能套出来的情报。
　　只是龚自寻面色难看：“我都是单线联系，我对魔人教什么都不了解。”
　　“那关于魔族老祖呢，他的位置你总知道吧。”
　　龚自寻眼咕噜一转：“我可以告诉你，但前提是你把我放了。”
　　叶安挑眉，在边上找了块稍微尖锐一点的石头比划了下：“朋友，你好像搞不清现状啊。”
　　“诚实一点，你死的时候才能少遭一点罪。”
　　“叶安！”
　　随着石头穿透他的大腿，凄惨的声音响起，而叶安也是微微皱眉。
　　“现在你可以说了。”
　　龚自寻显然不是什么硬骨头，稍加威胁了下，也就将魔族老祖的位置告知了他。
　　“距离不算远…”
　　武考的山脉远处有一个湖泊，湖泊最下面就是封印魔族老祖的位置。
　　巧合？
　　叶安微微摇头，当初就已经知道联盟高层也有魔人教教育，这个武考位置恐怕也是对方安排的。
　　就是为了方便魔族老祖解封。
　　得想办法把他揪出来。
　　而龚自寻也没其他价值，叶安也是将其抛垃圾一般，扔下了深渊。
　　扑腾一声，就在熔浆中化作了灰飞。
　　“s接下来什么打算。”凌芊目睹了这一幕，思索道。
　　“我打算改头换面，借这次对刘福的误导，暂时摆脱魔人教的纠缠。”
　　叶安也是如实告知了他的打算，但…
　　这次却遭受到了来自过去凌芊的反对。
　　“你忘了，联盟高层有魔人教的教徒。”
　　叶安微愣，对哦！
　　对方既然能安排武考的异境位置，武考的确切地点，在高层中也一定有着不小的权力，甚至还和教育相关。
　　自己改头换面，也很容易被对方查出来。
　　“坏了，怎么忽略了这件事。”叶安苦笑了下。
　　未来的凌芊也似乎忽略了这件事，多半是在她那里，那个教徒早就被处理掉，常识引起的误差。
　　不过…为什么感觉反而放松了点？
　　稍加思索，他长叹口气：“好险，差点成缩头乌龟了。”
　　被魔人教这么折腾，没找机会干回去，反而先考虑躲开他们，那不就是缩头乌龟吗。
　　虽然暗中发育也没错，但相比之下，叶安或许更喜欢站在明面上。
　　他可是S级异能，时空穿梭！
　　我避他锋芒？！
　　话是这么，但事实很残酷，现在的叶安确实得避魔人教的锋芒。
　　“61号异境…”
　　叶安也承认，自己还无法对魔人教造成威胁，但不代表他不可以给对方制造点麻烦啊。
　　将无色石的情况和凌芊说了下。
　　“怪不得你突然问61号异境。”凌芊略加思考：“倒不失为一个好办法，灵凯一族的实力也不弱，若是针对魔人教，也足够他们忙活一阵。”
　　“但你要考虑，是自己去与灵凯族接触，还是让人族去接触。”
　　“两者有什么差别吗？”叶安疑惑。
　　“差别大了。”凌芊瞥了眼他：“你自己去接触，代表无色石这个资源点只有你知道，灵凯族对于你提的要求自然会尽力满足。”
　　“但如果人族去，那灵凯族就有了其他途径获取无色石，也就有了更多的选择。”
　　“最关键的是，前者你可能会遭遇灵凯族内激进派的袭击，后者61号异境的位置则有可能暴露。”
　　叶安明白了，也就是这个情报是否要告知联盟的区别。
　　其实不只是这一个无色石，叶安对于手中三本书籍是否上交也在犹豫。
　　因为他发现，有时候带来未来的功法，虽然能让人族整体实力上升，却也存在资敌的风险。
　　就拿凌芊的警告来讲，锻魂九式的出现让念动力异能得到过强的增幅，甚至出现威胁叶安的情况。
　　或许某次未来，他会死在自己帮助的人身上。
　　但不拿出去，拿他带回来就只用在自己身上，走个人伟力？
　　问题是想走这条路，他需要漫长的时间，期间更是充满未知数，风险极大。
　　有些苦恼，他还是头一回发现自己的异能似乎对自己没多少帮助。
　　“高层的教徒。”
　　叶安低声道：“得先解决他，确保人族是一条绳的情况下，才能用未来的功法帮助人族发展。”
　　看叶安苦思和自言自语的话，凌芊大致知道他在担心什么。
　　人性就是如此，忘本才是常态。
　　即便叶安是为人族带来机遇的伟人，还是会出现一部分人认为这是理所应当，甚至用着叶安的功法，对叶安进行暗杀。
　　不过，也并不是没有解决办法。
　　凌芊雪中送炭：“我倒是有个主意。”
　　“未来的资源，你可以为一小部分人提供。”
　　“人数不用太多，但需要有足够的潜力，用他们来带动人族发展。”
　　“当然，也不能完全保证他们值得信任，但只要人数不多，以你的异能，逐个确认过去，也不是太麻烦的事情。”


第64章 烛火
　　“给一部分人？”
　　叶安眼睛一亮，这是个好主意啊！
　　如今他的危机来自于魔人教，但追根溯源是来自于魔族的针对。
　　更远的未来，人族更是会覆灭在魔族手中。
　　凌芊这个办法的出发点显然是源自叶安找上她的理由，那个人族灭亡的未来。
　　以培养一小部分的方法，为人族悄咪咪的培养几尊至尊出来，以应对未来的灭族危机。
　　就好似冯雪，若是顺利，她作为一个近乎完美的生物，绝对会是人族的一大助力！
　　“只是…”
　　叶安提出疑问：“这样似乎不能解决目前的情况吧。”
　　凌芊淡淡道：“魔人教？其实也能解决。”
　　“什么意思？”
　　“如果要招揽冯雪那样的人，你觉得首要条件是什么？”
　　“嗯…找到他们？”
　　凌芊点头：“没错，这就需要你站在台前，大肆宣扬自己异能的效果，吸引来他们。”
　　“而不出意外，有这种潜力的天才，大部分都会在联盟主城。”
　　“如果你收到的关注度足够多，联盟就越需要保护你，避免被其他异族击杀，从而打击士气。”
　　“到时候，你或许能收获许多免费的保镖。”
　　顿了下，凌芊继续道：“相对的，你恐怕也会收到不少暗杀、威胁等等，看你如何选择了。”
　　叶安眼中闪过些许异色：“同桌，你觉得的呢？”
　　“你问我？”凌芊挑眉：“这关乎你的未来，甚至你家人的安危，你还是自己考虑吧。”
　　是的，这样大肆宣扬下，叶安身边的人也会多出许多危险，
　　如果他选择站在台前，那未来的走向怕是会彻底失控。
　　不过…
　　还能比现在更差吗？
　　叶安已经公布了锻体法3.4版本，实际上已经走上了这条路。
　　只能一条路走到黑了。
　　“那就叫烛火吧。”
　　“烛火？”
　　叶安深吸了口气，神色认真道：“没错，总得有个正式的名字。”
　　凌芊古怪的看着他，为什么觉得他适应这么快呢？
　　毕竟，时空文好像都有那么一个组织。
　　比如俱乐部、研究所什么的。
　　他不整一个，怎么对得起穿越者的身份呢？
　　“以后我的代号就是烛龙，同桌你就是仙子。”
　　叶安嘿嘿一笑：“咱们烛火的要求也不高，进来的每一个都得是挂哥就行。”
　　“挂哥？”
　　凌芊眯眼，暂时放下为什么叶安这么快适应的原因，这是将重点转移，笑呵呵道。
　　“那我倒是想知道，我开了什么挂。”
　　“那当然是…”
　　叶安脸色僵硬，脑子飞速旋转。
　　在未来，他可以和凌芊开诚布公的谈，那是因为不是自己的时空，而那里的凌芊，也大都和叶安有过交情。
　　所以才能互相坦诚。
　　但是现在叶安虽说已经被凌芊认可，但要说公开自己的永生的秘密，那关系可还没好到哪一步。
　　脑筋一转，叶安露出一副尴尬的神情，犹豫开口。
　　“好吧，我坦诚，我其实知道你也开了挂。”
　　凌芊眯眼：“什么挂？”
　　“奔。”叶安挑眉：“仙啊，我从未来你的口中，知道你修的不是武道，是修仙者！”
　　“控制土石分裂的术法，困人的灵气绳索，那不都是修仙的手段吗。”
　　说着说着，叶安都恨不得当场换体系。
　　“教练！我想修仙！”
　　凌芊后退半步，脸色一黑：“你敢抱我大腿你就死定了！”
　　“开个玩笑，开个玩笑。”
　　叶安姗姗后退半步，见凌芊的神色稍微放松点，悬着的心总算是放下了。
　　看来是信了。
　　毕竟这里七分真，三分假。
　　凌芊以前确实是炼气士，在如今人们眼里，和修仙也没什么差别。
　　所以对于未来的自己用这种方式敷衍叶安，算是凌芊的预料之中。
　　此时她脑海中也忍不住闪过一个念头，自己会主动告诉叶安永生的秘密吗？
　　他没有答案。
　　“回头出去，咱把冯雪也拉进来，就叫天神，同桌你觉得呢？”
　　“我觉得你蠢。”
　　凌芊白了他眼：“我代号长生，什么仙子不仙子的，自卖自夸？”
　　“额…也行吧。”
　　叶安不知道从何吐槽：“那回头问问冯雪，让她自己也给自己取个代号。”
　　“冯雪可行吗？”此时凌芊问出了关键的问题。
　　叶安沉默了。
　　实际上他很希望冯雪不可信，但问题是她和自己老妹的关系可谓是生死相伴了，他没法不信啊。
　　“可信…”
　　凌芊怀疑：“真的假的？”
　　她怎么觉得叶安一脸不情愿呢？
　　“哎，真的，说多了都是泪，你就别问了。”
　　叶安四十五度仰天，已经有点死了，不知道回头怎么面对爸妈。
　　老妹找了个女朋友，你说这不是闹吗！
　　凌芊也不理会他突然发神经，扭头看向不远处。
　　“我们该走了。”
　　叶安回过头，远处于平定慢悠悠的走来，显然是故意让他们发现的。
　　“走吧。”
　　既然选择建立烛火，站在台前，那么也就不用隐藏自己的身份了。
　　而未来世界令无数异族闻声色变的烛火，也在此时无声无息的创建了。
　　……
　　“信号还没恢复。”
　　叶青青苦恼的看着排名，没有信号依旧显示在上面。
　　咚咚咚…
　　“曲大哥，你回来了？”
　　曲少之微笑的将手中的水果递给叶青青：“麻烦你照顾我家土豆了，这些水果你拿去吧。”
　　“不用不用…”
　　推辞了下，叶青青还是收下，不解的询问：“曲大哥，你是去接朋友了吗？”
　　曲少之依旧带着淡淡的微笑，只是那弧度似乎降下去了一点？
　　“你是从哪儿听说的？”
　　叶青青尴尬了下，有些不好意思：“土豆说的。”
　　“土豆？”
　　这让曲少之都愣了下，没想到是这么个离谱的回答。
　　不过看叶青青并无解释的意思，曲少之调侃道：“倒是神奇，我确实在去维护现场的时候，去接了个朋友。”
　　“这样啊。”
　　叶青青忍不住问了下武考的情况。
　　“魔人教出现了，目前武考生正在陆续撤离。”
　　没等叶青青焦急的情绪升起，曲少之就告知叶安也确认无事，这才让叶青青放下悬着的心。
　　回到家中，曲少之随地而坐，拍手土豆就跑到了他面前哈气。
　　“土豆啊土豆，你好像有点坏事了。”
　　土豆：(･_･;（朋友们，我能活吗？）


第65章 烛火首次会议
　　“…好。”
　　冯雪挂断电话，叶青青探头疑惑道：“谁啊？”
　　“额…我表哥找我，我先回去了。”
　　“表哥？他不是已经死了吗？”
　　冯雪火急火燎，有些心虚的快速从叶青青家中离开，让后者一脸怀疑。
　　很快，来到一处包厢，冯雪手心因紧张已经充满汗水。
　　刚才给她打电话的不是别人，就是叶安，并且明令禁止他告诉叶青青，似乎知道她们俩一定会在一块。
　　叶安会同意吗？
　　棒打鸳鸯？
　　冯雪脑海中忍不住的胡思乱想，深吸了口气后才推门而入。
　　只是让她意外的是，现场不只有叶安，还有上次见过一面的凌芊。
　　“把门带上吧。”
　　叶安审视般的目光扫过她全身，让她本就心虚的表情更加明显。
　　“叶哥，你知道了？”
　　叶安呵呵一笑，想到了第一次见面，冯雪对他亲昵的称呼，还有那副乖巧的模样。
　　看来是为了给他留下一个好印象。
　　毕竟作为天神后裔中唯一一个奇迹，能定下灭绝魔族目标的冯雪，怎么可能会是一个傻白甜？
　　“说说吧，你和青青什么时候确定关系的？”
　　冯雪微愣，嘴角有些许苦涩。
　　其实她们也觉得瞒不了多久，叶安的异能随时可能让他在未来发现两人的关系。
　　不过冯雪还是有一丝窃喜。
　　因为叶安既然发现了，说明未来她们依然在一起。
　　“大概，一年左右了。”
　　听到这个回答，叶安下意识道：“上次的七夕？”
　　“嗯。”
　　冯雪的肯定让叶安扶额，想起了一年前的七夕，当天叶青青隐晦的问自己她若是谈恋爱了叶安什么反应。
　　当时叶安就去厨房拿刀了，质问叶青青是不是个黄毛。
　　虽然对方敷衍过去，但叶安也是稍微打听了下，得知叶青青身边只有个好闺蜜，所以也放下了心。
　　万万没想到啊…
　　“算了。”
　　揉了揉眉心，暂时放下了这件事。
　　“先坐吧，叫你来是有正事的。”
　　冯雪疑惑的看向两人，落座后凌芊也在空中挥动了几下，房间内便不会传出声音。
　　“你也知道我的异能是时空穿梭，在这之前我们也达成了共识，一起解决魔人教和魔族的问题。”
　　叶安面色一正：“但是，这并不是我们三个人就能解决的问题，在多次穿越中，人族的处境都十分危险，不少时间线上的人族近乎灭族。”
　　“其中有次，人族甚至已经成了历史。”
　　“所以，我和我同桌，凌芊，打算弄个组织出来，招揽在未来能有大作为的人，来对抗人族的灭族危机。”
　　“所以，你要加入吗。”
　　冯雪也暂时收起了面对大舅哥的囧套，认真思索起叶安话中的含义。
　　“叶哥你的异能都做不到吗？”
　　叶安知道她的意思，穿越未来，带回足够超前的功法，甚至预知未来魔族的动作，这些都可以让人族在后续不断的获利，逐渐滚雪球，快速发展，直到足以抗衡魔族。
　　可关键是叶安每次都英年早逝啊！
　　“不行。”叶安叹气：“人族的发展向来都是循序渐进的，我带回未来的资源，无疑是在拔苗助长。”
　　“若是我能一直带回未来的资源，甚至也能带回各种过程、理论，也就没什么大的关系。”
　　“但人心是个很复杂的东西，一直依靠我，只会让人族的希望都寄托在我身上。”
　　“这无疑是扼杀了人族的成长性，更会让一些人的心理扭曲，长此以往，我死了，人族也就没了。”
　　“我能带领人族，但我不能成为人族。”
　　冯雪懵懂的点头，听懂了，但又好像没听懂。
　　“意思就是，他死的早，活不到人族遇到灭族危机的时候，哪有能力去阻止灭族危机。”凌芊言简意赅的总结。
　　“…”叶安嘴角一抽：“差不多。”
　　“现在，你可以给出自己的回答了。”叶安开口。
　　冯雪犹豫道：“青青，她以后…”
　　“我说了，人族灭族，指的是每一个人。”叶安叹气。
　　“我加入！”
　　叶安：…
　　凌芊此时开口：“你可以给自己想个代号。”
　　“就天神好了。”
　　“那我宣布，烛火第一届会议，正式开始！”
　　叶安慷慨激昂的宣布了句，让两女无语。
　　参与人，烛龙、长生、天神，会议内容…
　　叶安思索：“首先，世界本源是什么有人知道吗？”
　　凌芊摇头了，而冯雪伸手了。
　　“我知道一点，传承记忆中有提到过世界本源，它是世界意志的力量，也代表着一个世界的根本。”
　　“而它也不是永恒的，会随着世界内的生命发展，逐渐的消耗，所以就会出现种族与种族的战争，争夺世界本源。”
　　“人界世界本源似乎有独特性，所以才会有如此多的种族打开大门，尝试入侵这里。”
　　顿了下，冯雪苦恼道：“但是我的记忆传承还没全部解开，对于人界世界本源的特殊性，我也不太清楚。”
　　“老套路了，肯定特殊，不如哪来那么多异族。”叶安吐槽了下。
　　不过下次可以去问问冯雪，到底什么特殊性。
　　扫了眼凌芊，显然她还未接触到这个。
　　世界本源的问题暂时放下，叶安提出了第二个待解决的事情。
　　“高层的内应。”
　　对于这个问题，叶安其实已经有个解决办法了。
　　他拿出了一本功法，名为杀魂军。
　　从它名字就能看出来，这是一本用于军队的功法，讲究的是杀意统筹，由指挥官进行调动，在战场上能发挥出恐怖的作用。
　　而他的作者，才是关键。
　　秦破军，兼职功法研究，正业却是联盟将军！
　　如果要让谁插手，去调查联盟内部的魔人教教徒，很显然他再合适不过！
　　“根据功法上的自传描述，这位秦破军现在还是联盟主城的武道学府一位学生，也就比我们大一届。”
　　叶安思索道：“我们可以试着接触他，让他未来成长起来，找到高层内应，再由我穿越时间线，从未来得知对方的真实身份。”
　　这也算是时空穿越中较为常规的操作，用现在影响未来，再用未来改变现在！


第66章 桀桀桀…
　　这个建议得到了两女的认可。
　　不过凌芊提醒了句：“记得多注意这个秦破军，在如今人人都知道你异能的情况下，即便他们心术不正，在你接触他们后，依然会保持很长一段时间的伪装。”
　　叶安点头：“我会注意的。”
　　剩下就是些小事，比如询问两人有无什么需要自己从未来带回来的资源。
　　冯雪摇头：“我就不必了，我随着传承解锁，实力会逐步变强。”
　　凌芊则是思索道：“关于你的异能，我暂时会放下一段时间，最近专注探索世界本源。”
　　“我有点猜测，但还需要时间验证，等你以后碰到未来的我再说。”
　　“那好，那就最后一件事。”
　　叶安深吸了口气：“魔人教的问题。”
　　他将无色石的情报重复了下，让冯雪也得知了这种对灵凯一族极其重要的矿石。
　　“我需要一块无色石，方便前往主城和灵凯一族做交易，让他们多给魔人教制造点麻烦。”
　　冯雪摇头：“我还不能进入异境。”
　　毕竟她连异能觉醒都未经历过。
　　凌芊倒是点头：“我可以去一趟，那我回头在联盟主城会合。”
　　叶安内心一慌，不过想到现在于平定也在天晶城，后续魔人教除非教主亲临，不然不会出现危险。
　　“好。”
　　第一次烛火会议落下帷幕喽。
　　叮咚…
　　叶安和凌芊同时打开手机。
　　因为魔人教半路插手，这次的武考可以说完全失败，要重新调整进行新一轮的武考。
　　这次也不整花里胡哨的了，就按照以前的规则，进行擂台赛。
　　时间就在三天后。
　　看来凌芊也得等擂台赛结束后，在前往61号异境。
　　“那就各回各家。”
　　叶安告别了两女，路上也发现了四周多出来几道陌生的视线，有的人甚至微笑的和他打招呼。
　　不用想就知道是联盟这边的护卫。
　　一路回到别墅区，一只金毛汪汪两声来到叶安脚边。
　　“土豆。”
　　猛搓了下金毛的大脸蛋，后者尾巴也摇的飞起。
　　“回来了。”
　　曲少之向叶安点头示意，后者也微笑回应。
　　“还好命大，联盟那边的支援及时。”
　　“那就好，魔人教这么疯，也是我们没想到的。”
　　仔细观察了下叶安的表情，曲少之感慨了声。
　　简单寒暄了两句，叶安站在门前有点犹豫。
　　“干嘛呢？”
　　正思考着要不要推开门，叶青青已经主动开门，狐疑的打量着叶安。
　　“没受伤吧？”
　　“切，你哥是谁，魔人教的计划能成功就有鬼了。”
　　“确定没受伤？”
　　叶安翻了个白眼，没好气道：“你好像很希望我受伤一样。”
　　两人回到客厅，给叶安倒了杯水，叶青青有些纠结道：“老哥，要不咱以后低调点？”
　　叶安挑眉，不动声色的喝了口水：“已经晚了。”
　　“哎…”
　　看叶青青担忧的模样，叶安也是起身用搓土豆的方式弄乱了叶青青的头发。
　　“懂不懂时空穿越的含金量？无论是刚升起的念头，还是精心布置的计划，在我面前都是赤裸裸的，没你想象的那么危险。”
　　叶青青拍掉了他的手，整理着头发生气道：“你在弄我头发！我跟你急了！”
　　“啧，你急能咋了。”
　　叶安挑衅道，让叶青青额头满是黑线。
　　小孩来的！
　　相比叶安这轻松愉快的氛围，他直接出现在街道上的消息，也被魔人教得知。
　　刘福看着教主那边传来的责问，如实的告知了异境中发生的事情。
　　“蠢货啊，蠢货！”
　　教主痛心疾首：“老刘，你也是魔人教里的老人了，你怎么能犯这么低级的错误？”
　　“这些个开挂的年轻人，那个不是跟气运之子一样的，你哪怕是见到尸体，也得第一时间怀疑是不是假死。”
　　“你怎么…”
　　顿了下，教主也想到了后续的于平定，长叹了口气：“算了，这次也不怪你，多半是叶安那小子又穿越了。”
　　“这下情况可就麻烦了。”
　　刘福眯眼：“您是说？”
　　“哪有那么多巧合，魔族老祖的布置暴露，现在你们奇袭也再次暴露，那小子的异能恐怕已经恢复了。”
　　教主揉着眉心，想要杀一个穿越时间线的人，有些太难了。
　　正如叶安自己所说，任何精心布置，或者是突然的念头，在他抵达未来的时候，都会被摊开，放在他眼前。
　　“你先赶紧跑吧，根据侧写，叶安那小子的对魔人教可是恨的很，估计会找办法报复我们，或者针对你。”
　　“是。”
　　结束通讯，教主在桌前双手交叉，抵在额头，不知道在思索什么。
　　在时间的尺度上，一切秘密都可能暴露，前提是被人得知这个秘密。
　　所以这次对叶安的行动，只有他一个人知道，并且他会把它带到坟墓里！
　　剩下的就是如何杀死叶安。
　　“也不是毫无办法。”
　　他作为魔人教教主，解决过许多难缠的天才。
　　时间、空间这两种异能，一直以来都是最棘手的存在。
　　但他也不是没解决过。
　　曾经那个能时间暂停的苗子，不照样给他悄无声息的弄死。
　　而依仗的，自然是和时间空间这类异能同等级别的异能。
　　“命运的选择，你能找到办法避开吗？”
　　“桀桀桀…”
　　教主沉默了，扶额叹息：“还是别这样笑了，心慌…”
　　……
　　“OK啊，这回我咋死的。”
　　隔天，异能照常发癫，幸好能控制一点了。
　　让叶安能把屁股擦干净，不然得光腚来凌芊面前了。
　　“额…”
　　凌芊古怪的看着他：“你怎么在这？说什么糊涂话呢？”
　　“啊？”
　　“不对？”
　　凌芊皱眉：“你境界怎么还倒退了？你不是去闭关，突破武者的吗？怎么回事？”
　　“那个…”
　　叶安大概明白了，自己在这个时间线还没死，真是可喜可贺。
　　而这次穿越，也只是把这里的叶安给挤出去了。
　　松了口气，看起来魔人教是认识的自己难杀了，没再搞出什么大事来。
　　让自己也一直修炼到武者九阶，也算活的最久的一次了。
　　咔嚓…
　　叶安凌芊面色一变，低头看着破碎的玉佩，瞳孔宛如地震。


第67章 达成成就：为自己送终…
　　“跟我走。”
　　叶安还没反应过来，就被凌芊抓着冲上了天空。
　　只见身后一圈圈音爆的气浪产生，在他们身前则是浮现一道屏障。
　　“什么情况？”
　　叶安开口询问，凌芊眼神复杂的看着前方，没有回头回答，似乎想要隐藏眼底的悲伤。
　　见她一言不发，叶安也陷入了沉默。
　　几分钟后，叶安还未看见下方那繁华的都市，直接掠过了一道大门，出现在一个封闭的房间外。
　　“这里是？”
　　面对叶安提出的问题，凌芊沉声道：“你闭关的地方。”
　　回答后，凌芊开始检查门口布置的封印，上方有一条条白色的灵气组成复杂的纹路，也有几个玄妙的文字，让人看一眼就头昏脑胀。
　　同时门口两边两个树立的，类似兵马俑的石像，也猛然睁开双眼，肃杀之气压的叶安喘不过气。
　　“没有破坏的痕迹…”
　　凌芊检查了她布置下的阵法，眼中闪过一丝杀意。
　　不过片刻，又有两道身影出现，其中有叶安熟悉的冯雪，也有个陌生的男子。
　　“叶姐，叶哥他…”
　　冯雪焦急的开口，可见到叶安转过头，脑子一下卡住了。
　　“这位…”
　　边上的男子倒是回过神，若有所思道：“请问你所在的是那个时间？”
　　“额…武道历370年。”
　　秦破军挑眉，也有些许诧异。
　　虽然知道叶安能有穿越时空之能，但这还是他头一回见到来自其他时空的叶安。
　　只是这个时间点出现，是巧合吗？
　　“我检查过了，小雪，你看看。”
　　凌芊声音有些许寒意，也来到了叶安身边。
　　“好。”
　　冯雪检查了下自己布置的神纹，摇摇头道：“没问题。”
　　“秦破军。”凌芊缓缓道：“到你了。”
　　秦破军看着凌芊所站的位置，恰好能拦住他对叶安出手，一时有些无奈：“凌芊大姐，叶兄帮我屡次脱险，我怎么会恩将仇报呢。”
　　“检查。”凌芊只是冷冷吐出二字。
　　“好。”
　　秦破军也不废话，来到门口激活了两道人形石像，没有任何问题。
　　也就是说，三人布置的防御措施都未曾被触发过。
　　那叶安…
　　“开门吧。”
　　凌芊深吸了口气，缓缓的推开大门，而映入眼帘的就是一道身影倒在房间中央。
　　叶安摸了摸下巴，看着那个和自己一模一样的面孔，感觉十分怪异。
　　情况他大概看懂了。
　　这里的自己闭关突破，为了防止他不被干扰，烛火三人联合布置防御手段，让他能安心突破。
　　但是随着自己穿越过来的同时，三人手中能感知到叶安生命波动的玉佩碎裂。
　　意味着这里的叶安去世了。
　　凌芊在赶来发现她的防御措施完好无损，所以怀疑是秦破军用了什么手段，但随着检查，也摸出了这个嫌疑。
　　“密室杀人嘿。”叶安吐槽了句。
　　但没人回答他。
　　凌芊虽然面色如常，但看着那道倒下的身影却迟迟没迈开脚步。
　　冯雪已经捂着嘴，眼中热泪不断的顺着脸颊滴落，哽咽的看着倒下的尸体。
　　秦破军死死攥着拳头，咬紧的嘴角让他表情有些许扭曲，自己都未曾注意到手上多出的鲜红。
　　叶安沉默了。
　　这时候开玩笑好像确实不太合适。
　　虽然自己已经能接受自己在各个时空英年早逝，但在这里的人，每一个都和叶安有着深厚的联系。
　　或是挚友、或是亲人、或是恩人兄弟。
　　他能轻松接受，但他们，不能。
　　而当大门打开的同时，他们心存的侥幸也被彻底击碎。
　　叶安，死了…
　　秦破军深吸了口气，松开了拳头，声音沙哑：“我…检查下。”
　　凌芊僵硬的点头，边上冯雪带着哽咽的声音：“嗯。”
　　来到尸体旁，嘴边的黑血格外的显眼，身上筋脉都显现了出来，让秦破军皱眉。
　　搭上尸体的手腕，那暴躁的气血仍然在尸体中肆虐，冲击着各处筋脉，摧毁着五脏六腑。
　　在仔细检查一番，秦破军得出了一个荒谬的结论。
　　“叶兄他…是走火入魔，突破失败引起气血暴动而死的…”
　　叶安：…
　　我不是天才吗？还能突破失败，把自己弄死的？
　　“确定吗？”叶安忍不住道。
　　凌芊也感觉有些许荒诞，来到尸体边自己检查了一番。
　　叶安注意到那眼中的伤感中也出现了丝惊愕，显然这是真的，凌芊都没想到叶安能这么死…
　　“我不信！这不可能！”
　　冯雪抹了下眼泪，冲到尸体打出一道神纹，宛如投影一般，镜花水月的场景浮现。
　　其中就是叶安盘坐其中，身上气血宛如实质一般外散，可不过多久一道气血的波动引起了蝴蝶效应，开始彻底失控。
　　而叶安随着一口黑血吐出，整个人倒地不起。
　　冯雪瘫坐在地上，即便她再不相信，神纹所投射的过去也将真相彻底展露。
　　哪曾想，提前预知数次危机，总能找到生路的时空异能者，居然死在了走火入魔上！
　　叶安自己都感觉到荒诞。
　　莫非是自己膨胀了？
　　还是得对武道抱有敬畏之心，自以为是还是要不得的。
　　虽然难以接受，但是事实摆在面前，他们三人也开始处理叶安的后事。
　　冯雪更是一脸无措的离开，不知道该怎么去和叶青青说。
　　凌芊将遗体交给秦破军，让他带去武道局，准备准备公布消息。
　　虽然她也想亲自去办，但现在还有另外一位叶安。
　　“节哀…”
　　叶安不知道说什么安慰凌芊，只能憋出这俩字。
　　而且…这也太怪了吧？
　　他死了，但他得安慰因为自己死了而伤心的人。
　　怪离谱的。
　　“还剩下多久。”
　　凌芊吐出一口浊气，眼中的悲伤之意消失的无影无踪。
　　她很不想如此熟练，但是永生的路上，她经历过太多的分分合合，哪怕有万般思绪，也都能藏于心中，不显露分毫。
　　“三十多分钟吧。”
　　叶安闭眼感知了下，随后开口道：“秦破军，他值得信任吗？”
　　“你也看到了，他加入虽然也有两年了，你也帮了他不少，但究竟能否信任，还没有下定论。”
　　凌芊叹息，也是因此她第一时间怀疑的就是秦破军。
　　“那高层的教徒，有头绪没？”


第68章 长老会
　　凌芊的目光变得深邃。
　　“你知道联盟高层怎么组成的吗？”
　　叶安回忆了下。
　　“最顶层是长老会，下面是各部门总部长，随后是部门中负责各项专项的负责人。”
　　“能够插手武考的，应该最起码是个总部长的职位。”
　　凌芊叹气：“比你想的更严重，长老会出了问题。”
　　叶安瞳孔一缩，长老会负责的是抉择整个人族的发展方向、异境资源分配还有功法等，总之涉及整个人族的都由长老会负责。
　　这里面随便一个出现问题，都能为人族带来一场动荡！
　　“那个？”
　　“不是那个，是那几个。”凌芊幽幽道。
　　叶安心一寒：“什么意思？”
　　“虽然具体是谁不知道，但是根据烛火这些年的调查，长老会目前的重心在世界本源上。”
　　凌芊倍感无奈：“但他们想的却是利用世界本源，想用它来让人族快速成长，你知道这意味着什么吗？”
　　“什么？”
　　“饮鸠止渴。”
　　凌芊声音一冷：“长老会从未想过去反哺世界本源，只研究用世界本源去帮助人族提升实力。”
　　“换而言之，他们已经准备放弃脚下这颗星球了。”
　　叶安如遭重击，不知道该如何评价。
　　似乎从人族的角度出发，这并不是一个坏事，与其反哺世界本源，不如拿来增福自己。
　　可人族本身就是因为世界本源才能存活到现在，如今过河拆桥，成白眼狼了…
　　正如上面所说，从人族整体上出发，白眼狼归白眼狼，但却是利于整个人族发展，
　　这让叶安不知道如何评价。
　　“你也觉得人族角度上看，其实问题不大对吧。”
　　凌芊讥嘲道：“盲人恢复视力的第一件事就是扔掉盲杖。”
　　“但若是这根盲杖，才是他能恢复视力的原因呢？”
　　“世界本源既然能够让人族飞速发展，同样也能剥夺人族的力量。”
　　“长老会的举动，完全是在背弃这个世界，和魔族这些掠夺者做的事几乎别无二致，甚至更加恶劣。”
　　“最起码，魔族侵略其他世界，是为了让他们的世界继续存在，而人族却选择抛弃。”
　　凌芊幽幽道：“人心，一如既往的黑暗。”
　　哪怕她已经活了这么久，看见过许多毫无底线的恶人，但她依然不知道，人心的底限到底存不存在。
　　叶安无言以对。
　　“最近觉醒仪式上，无异能的情况越来越多，世界意志已经意识到长老会的情况。”
　　凌芊继续道：“对于你体内的世界本源，我大概猜测也是世界意志在考虑要不要收回你的异能。”
　　“毕竟时空穿梭这种异能，恐怕世界意志都不一定能弄的出来，也不知道祂怎么做到的。”
　　“尽快改变长老会的方针，不然人族就彻底没机会了。”
　　“我明白了。”叶安长出了口浊气，
　　或许他的异能，也是世界意志给人族的一次机会。
　　“长老会是所有人都支持吗？”
　　凌芊摇摇头：“也不全是，长老会九人，五人支持，所以才决定这个方针。”
　　“我估计这魔族的内应也在这五人中，提出这个方针的对半也是魔族的内应。”
　　“根据秦破军的调查，有两个已经排除嫌疑，单纯是人品问题。”
　　额…
　　叶安语塞，但起码也算是个好消息吧。
　　“剩下三个分别是负责教育的六长老，负责后勤的七长老，以及负责异境的三长老。”
　　凌芊思索道：“他们嫌疑参半，但六长老和武考有关，嫌疑算大点，等你接触秦破军后，可以让他省去前期的排查，先从他身上开始。”
　　叶安点头，又有些好奇。
　　“秦破军这个时间点毕业了吗？这么快就能去调查长老了？莫非是某位长老的孩子？”
　　“那倒不是。”凌芊眯眼：“他隶属大长老的监察部，有特权，任何人，哪怕是大长老自己，也需要配合监察部的调查。”
　　叶安挑眉：“这个监察部，权力这么大？”
　　“是，很大很大。”
　　凌芊幽怨的看了叶安一眼，让他打了个鸡皮疙瘩。
　　而凌芊也没好气道：“要不是你从未来带回诸多高官的罪证，把功绩给秦破军，他可没资格进去。”
　　“甚至在加入监察部时的考察过程，你也提前透露给秦破军，才没让他淘汰。”
　　“毕竟监察部的监察不容的一点私心，若不是提前转变，秦破军能把烛火供出来。”
　　叶安点头，明白了监察部这个地方不好进。
　　不过提起烛火，叶安挑眉：“现在咱们烛火是不是各个都牛的很？”
　　“呵呵。”
　　凌芊微微一笑：“你刚才，已经见到烛火的全部人员了。”
　　“啊？”
　　叶安无语：“还是我们几个？”
　　“谁让你定下的要求这么高，开挂的人可不好找。”凌芊调侃道。
　　“额…”
　　叶安嘴硬：“那也不能滥竽充数，烛火的担子可是整个人族，哪能随便拉人。”
　　凌芊恍惚了下，曾经叶安也是如此说的，这熟悉的话语，熟悉的面孔，宛如时间逆流。
　　可回过神，叶安眉间不存在的伤口，却让凌芊意识到，她世界中的叶安，已经离去了。
　　“你…没事吧？”
　　注意到凌芊下压的嘴角，叶安不知道哪里说错了话。
　　“没事。”
　　凌芊眨个眼的功夫，恢复了正常。
　　“还有十分钟左右对吧。”
　　“没错。”
　　叶安顿了下：“那个，试炼石碑，你知道不？”
　　上次一关没过，叶安可记得清清楚楚！
　　“试炼石碑？”
　　凌芊恍然大悟，知道他说的是什么。
　　毕竟这里的叶安已经在一年前通关了。
　　“走吧。”
　　带着叶安去继续被试炼石碑折磨，同时也在整理叶安那个时间段一些值得注意的事情。
　　就比如武考榜首的奖励，选的东西也是有讲究的。
　　又比如期间一些值得注意的对手。
　　还有，那就是61号异境，也没自己和叶安，想的那么的顺利。
　　……
　　“牛…”
　　叶安躺在地板上，身上衣衫已经被汗水打湿了。
　　但效果也是显著的，如今他已经感觉到自己快突破了。
　　也越发接近这次死亡中的境界。
　　武者九阶！


第69章 武考抽签
　　“呼…”
　　身上气血宛如红色烟雾一般冒了出来。
　　叶安即便未睁开眼睛，四周的布局也宛如3d投影一般浮现在他脑海之中。
　　武者三阶，他的神识已经有了雏形，能够清晰的“看”见四周的五米的场景。
　　未来蔓延出去，甚至随心所动，也不是梦了。
　　砰的一声巨响。
　　一拳落在测试的仪器上，气血值已经变成了三位数，想要四阶得突破五百。
　　看着一百出头的气血值，叶安已经十分满足。
　　毕竟今天中午才开始武考抽签，能一晚上突破已经十分满意了。
　　想到突破，他也忍不住感慨。
　　自己到底是多粗心，才能在突破的时候走火入魔。
　　即便昨晚有些担忧，心态没调整到最好，但是突破也宛如吃饭喝水一般，轻轻松松的就完成了。
　　也不知道哪个时空的凌芊怎么样了。
　　估计很快就不会伤心了吧。
　　叶安叹了口气哦，以往前往未来遇见的凌芊，要么和自己不熟，要么是自己早死了。
　　所以她基本不会表现出伤感。
　　前些天的穿越，还是头一回看见凌芊为自己流出伤心的表情。
　　有点不是滋味。
　　说起来，或许还能见到她落泪。
　　叶安咂舌，那场景，他想都想象不到哦。
　　收拾了一番，这两天他没有穿越，因为即将突破，又看见自己走火入魔而死，所以决定专心修炼。
　　所以用许久前得到的办法，进行了心理暗示，不突破就不穿越。
　　结果还算不错，果然他自身还是能控制异能的。
　　只不过和危机感一般，以前穿越的多，遇到危机时的恐惧一次次的出现，让他本能的回到现实，直到后续有些脱敏，所以这种生存本能逐渐失效。
　　这种心理暗示也是如此，相比生存本能更容易脱敏，估计用个两三次就不行了。
　　随着突破完成，估摸着傍晚时分还会有次穿越。
　　叶安也不担心武考期间出事，首先在上次穿越凌芊就说过后续魔人教的袭击安排在前往学府的路上。
　　他这三天也没改变什么，所以不会干扰到未来。
　　其次就是于平定还在这里，王者坐镇，哪怕是刘福回来都不会有危险。
　　人声鼎沸的广场上，叶安的出现立刻引来了诸多目光，各个兴奋的盯着他。
　　甚至有些个姑娘，那眼神似乎要把叶安给吃了，让他一阵慌。
　　感觉是不是该伪装一下？
　　叶安刚升起这个想法，下一秒面前画面一变，就出现在了房间之中。
　　面前自然就是于平定，以及一个陌生的男子。
　　“介绍一下，张子山，把我送来的空间异能。”
　　于平定笑呵呵道，但叶安面色却有些许古怪。
　　“张家的？”
　　“不是，只是凑巧而已。”张子山摇头，调侃道：“叶兄弟不用如此小心，张家现在可不敢动你。”
　　“这样吗。”
　　叶安笑道：“虽然不敢动我，但也没少给我添麻烦。”
　　两人眉头微挑，毕竟叶安才刚得罪张家，对方也没时间给他添堵。
　　但既然这么说，看来未来有些事情他已经知道了。
　　两人顿时明白，这位S级异能的叶安，远不是谣言所说，异能彻底失控了。
　　“叶兄弟倒是藏得深。”张子山意味深长道。
　　于平定点头欣慰：“也好。”
　　顿了下，于平定含笑开口：“叶小友看来还是十分在意张家的，不过张家的王者，已经老了。”
　　“老了吗。”
　　叶安知道这是于平定在给自己抛橄榄枝，也是委婉道：“那便好，想必我这么年轻，总有熬死他的那一天。”
　　“也是。”
　　于平定没继续招揽叶安，反正机会还多的是，转头为他讲述这次武考规则。
　　因为前些天的意外，天晶城这边进度本来就落后，许多城市的武考成绩已经出了，
　　所以这次武考也稍微从简了下。
　　武考生以抽签的方式决定自己的考场，并且上擂台进行一对一对战。
　　在获胜后，会记上一胜，并且下次抽取也会抽取一胜的对手。
　　二胜、三胜也是如此。
　　直到他的胜场是所在考场最高的那一位，没有能够匹配的对手，便会晋级百强。
　　也就是说，百个考场中，有且只有一人能够晋升。
　　这也自然会出现死亡考场的情况，多个天才出现在同一考场，却只有一位能进入百强。
　　以往肯定会避免这样的情况出现，但这次武考有些仓促，便这样安排了。
　　“毕竟，运气也是实力的一部分。”
　　于平定面色如常，但叶安还是感觉这其中多半有故事。
　　“这样安排，对后续报考武道学府是不是有些不公平？”叶安询问。
　　就像是他和凌芊，若是出现在同一考场，自己输了，没进入百强，岂不是连报主城武道学府的机会都没有？
　　“放心，因为天晶城这次意外事故，上方已经联系了各大学府，若有天晶城的学生报名，会附带他们擂台交手的视频。”
　　“学府那边的考官自会根据视频，筛选对方是否有资格进入学府。”
　　叶安点点头，这样能很大程度避免金子沉沙。
　　但对于以前那些混分而进入武道学府的学生来说，这次可没那么容易了。
　　“抽签快开始了。”
　　于平定提醒道，叶安也拿出手机等待起来。
　　抽签自然不可能让学生一个个抽，几万个武考生一个个来也得一两天时间，所以在线上进行。
　　随着画面跳动，叶安手机上也出现几道数字。
　　3-237
　　三号考场，237号。
　　叶安看了下位置，起身道：“那我先告辞了。”
　　“祝君武道昌荣。”
　　“多谢。”
　　叶安离去，于平定搓着大拇指的扳指，不知道在思索什么。
　　“大人，叶安他似乎没有加入我们的意思。”张子山小心道。
　　“正常。”
　　于平定淡然开口：“S级异能，那个不是心比天高的，他的表现已经超出我的预料了。”
　　“那…”
　　“但。”于平定眯眼：“他也很难操控。”
　　“那我们之前的计划？”
　　“让人都回去吧，这次暂且先放一放，不确定刚才他是否在暗示我，他已经知道了。”
　　“是。”


第70章 许秀
　　难道我是主角？：那个考场？
　　活着：九号。
　　叶安松了口气哦，不会和凌芊碰上了。
　　难道我是主角？：你准备拿个第几名？
　　活着：看情况，前十足够前往主城了。
　　难道我是主角：记得手下留情！
　　凌芊没有回话了，叶安耸肩问候起了黄毛，也就是张二鸿那小子。
　　他在72号考场，如今刚成为武者，多半没什么机会进入前百了。
　　“努努力，在你那个考场前十，我给你个惊喜。”
　　追风少年：真的？
　　难道我是主角？：包的老弟。
　　另一边张二鸿捏着拳头，目光扫过四周，发现了三位气息完全不掩饰的二阶武者。
　　不是没有机会，就看自己敢不敢拼了。
　　毕竟在这里的大家都是学生，实战经验也因为魔人教的出现基本为零。
　　如果对自己够狠，前十不是没希望…
　　叶安也来到了考场，对于张二鸿也抱有希望。
　　毕竟那家伙的潜力还是有的，在之前张子诚夺舍自己，还能发现点端倪。
　　看得出却是是个合格的小弟。
　　既然如此，叶安也不能寒了他的心。
　　“也不知道有没有什么奇遇可以截胡的。”
　　叶安嘀咕了下，几次穿越光顾着解决自身难题，都没打听什么天地瑰宝、高人洞府之类的。
　　按照套路，这些不应该不断的冒出来吗。
　　下次可以着重了解了解，或许他可以不用去找开挂的，而是自己培养一批开挂的！
　　视线扫过四周，得益于锻魂九式，他的五感也比以前敏锐了许多，注意到了七八位二阶武者。
　　但大部分与周围的人都保持着距离，脸上写着生人莫近，格格不入的。
　　多半是其他城来的。
　　扯了下口罩，联盟这次却是下血本了。
　　虽然表面没有公布天晶城武状元的奖励，但是这些大城市来的，早就知道了。
　　五选二。
　　一个塞满资源的纳戒，一本地级的武技，上品玄兵，一封推荐信，以及三个亿。
　　五个选项，实际上对大部分人来说是三选二。
　　叶安也是如此，凌芊叫他必须要选上品玄兵，剩下一个任意。
　　而说是上品玄兵，其实也是让武状元进入武库自己挑选。
　　凌芊吩咐他拿个名为青竹枪的下品灵兵，说是上面有封印，解开后是件灵兵，够他用到王者的了。
　　“捡漏，啧啧。”
　　叶安舔了下嘴唇，这才是主角待遇嘛。
　　不过…他忘了自己戴口罩…
　　呸呸呸。
　　安静的在角落整理情报，很快叶安发现凌芊给的一个值得注意的人也在自己考场。
　　许家，许秀。
　　一个和名字不太符合，虎背熊腰，拿着把九环大砍刀的粗汉。
　　这tm是学生？
　　叶安冒出问号，这真不是哪个闯江湖的混进来的？
　　发育的也忒快了！
　　二阶巅峰，还是得稍微注意下，免得翻车了。
　　没多久，叶安也上了擂台，看着面前略带紧张的一阶武者，默默的放了些许气血出来。
　　三阶武者的气息散发，让对面的武考生满脸绝望。
　　什么逆天匹配机制？
　　玩个灯！下一吧！
　　这也同样引起了其他几个二阶的注意，对叶安投来了诧异的目光，眼神也逐渐凝重。
　　显然都已经意识到，叶安才是他们晋升的最大阻碍！
　　随着几场连胜，叶安也终于遇上了第一位二阶武者。
　　手握着木质长枪，叶安深吸了口气：“准备好了。”
　　只是…
　　对面的武考生眼睛一亮，激动道：“叶哥！你是叶哥！”
　　“啊？”
　　看着对面猛的冲过来，一个滑铲掏出纸笔。
　　“我刚才就觉得你像叶哥，听声音果然是！叶哥给我签个名！”
　　“不是？”
　　叶安连忙劝阻：“武考呢，先打擂台啊。”
　　“武考而已，能和叶哥你站在同一个擂台上，已经是我三生有幸！求你了，叶哥给个签名吧！”
　　？？？
　　眼瞅着他就要抱大腿，叶安连忙拿笔在本上签了个名，生怕他真报上。
　　“我认输！”
　　拿着签名的他兴奋的就跑下擂台，好似拿到什么宝藏一样，生怕被人抢了。
　　“…我有种不好的预感。”
　　叶安缓缓回头，刚才的动静已经被其他等候的考生注意到，那激动、兴奋的表情藏都藏不住！
　　有时候，太出名似乎也不是什么好事…
　　这里的考官都特意把交班的休息室给叶安暂用，也是体会了一把特殊待遇。
　　而随着他身份暴露，接下来他连打擂台的机会都没有，上擂台就是签名、合照，随后对面认输…
　　“索然无味，索然无味啊。”
　　躺在休息室的沙发上，叶安眼中失去了作为武者的热血，只剩下躺平带来的快乐。
　　“按这进度，下一场就能十连胜，今天也就差不多了。”
　　本以为又是快速解决的一场，可随着那宛如两扇门的身影走上台，让叶安眼神凝重起来。
　　许秀。
　　凌芊让他注意，别小瞧对方。
　　说明他们肯定交过手，也证明对方肯定不会因为自己的名气而认输。
　　本来都没拿武器，但现在叶安到武器架上取下了长枪。
　　而许秀也带着些许凝重冲叶安点头。
　　“幸会兄弟，你发布的锻体法也帮了我老大忙了。”
　　顿了下许秀举单手举起那夸张的九环大刀：“但是，要让老子认输，那是不可能的！”
　　“那倒不必。”
　　虽然嚣张了点，但许秀直白的样子也让叶安明白他并无恶意。
　　“既然上了擂台，自然手底下见真章，正好一天下来都没动手，我也手痒的很，可不要输的太快。”
　　“三阶，你确实有资格这么说。”
　　许秀握紧手中大刀：“但是我也提醒你，输给我的三阶武者，也不是没有。”
　　“是吗，想必我不会是其中之一。”
　　双方放狠话的环节到此结束，伴随着考官伸手示意，二人的肌肉紧绷起来。
　　随着落下的手臂，叶安一个箭步，长枪摩擦着混凝土的擂台，向着许秀冲了过去。
　　而即便境界不如叶安，但许秀也没丝毫躲避的意思，宛如一辆泥头车，也向着他而来。
　　砰！
　　长枪横扫而出，仗着长度优势，已经率先扫向许秀。
　　而既然能被凌芊提醒，许秀的实力也自然不弱，猛然一刀横劈而出。
　　强悍的力道顺着枪身传递，震的叶安户口发疼。
　　果然，这体型可不是花架子！


第71章 七杀枪
　　看见叶安连退三步，许秀内心也是充满意外。
　　他本身的异能就是增幅肉身，加上武者锻炼体魄，可以说是当下武道最契合的异能。
　　并且本身他与同龄人之间，就有着家族这一天差地别。
　　在别人还在懵懂学习之际，家族就已经为他准备药浴，锻炼体魄。
　　在别人刚开始接触武道，他早早就已经将肉身打造道寻常人的极限，只等成为武者后，快速提炼气血。
　　投胎带来的优势下，许秀确实如他所说，击败过不少三阶武者。
　　准确的说，是完虐寻常三阶武者！
　　但他在战斗中也不会有丝毫小觑之心，对面叶安他也没有因为谣言而放松警惕。
　　刚才的一刀，确确实实是他全力的一击！
　　可纵然从小苦修，到后面对药浴的味道而反胃，任然继续接受家族的安排。
　　现在，他似乎也和叶安拉不开差距。
　　叶安甩甩有些生疼的虎口，自然不知道许秀这一刀背后是那沉重的童年。
　　现在他只有一个想法。
　　大运来的！
　　长出了口浊气，只是简单的一次交手，双方都认识对方的棘手。
　　许秀握紧九环刀，眼神变得凌厉。
　　他不能输，这次武考的推荐信，是他最后的机会。
　　错过它，想要追上那群妖孽，便再也没可能了！
　　叶安当然也有不能输的理由，双手握紧长枪。
　　开玩笑！许秀二阶武者好吗，他现在三阶，输了脸丢完了！
　　轰隆！
　　许秀脚下的混凝土轰然炸开，那缠绕的气血好似个推进器，让他身影极速靠近。
　　瞳孔一缩，叶安脚步飞速后退，同时双手发力，让手中的长枪宛如蛇一般不断的落向靠近的许秀。
　　只是许秀表面也有些许气血包裹，看上去应该是某种防御类型的武技。
　　刚才那爆发的速度多半也是。
　　要不是叶安有锻魂九式加强五感，那么近的距离也不好说能反应过来。
　　叮叮叮的脆响不断在二人间响起，火花在追逐中也不断的闪烁着。
　　身后的空间已然不足，正当叶安发现这点的时候，一直未曾出刀的许秀也是双手绷紧。
　　“斩！”
　　一声震耳欲聋的爆喝下，那九环刀上赫然凝聚层层气血，伴随着他刻入骨子的挥刀下斩，形成了一道血色的刀罡。
　　即便未接触到地面，但刀罡所过之处还是留下一道深深的凹痕，足以证明这下恐怖的威力。
　　而已经被逼到交流的叶安，此时即便是挡下，也会被刀罡给推出擂台。
　　叶安挑眉，没想到看着壮实的许秀心思如此细腻。
　　恐怕在第一下的时候，他就想用退出擂台的办法结束战斗。
　　不过…
　　手中长枪随脚步转动，叶安转身停在擂台边缘，手中长枪也在这期间覆盖上淡淡的血气。
　　伴随那道刀罡近在咫尺，他手中长枪也轰然劈落！
　　轰隆！
　　刀罡被长枪击碎，炸开的冲击让原地宛如被扔下了一颗手雷，碎石飞溅。
　　许秀横刀挡下碎石的同时，内心一惊。
　　虽然他只是二阶，但他家传的武技也有地级，怎么可能这么轻松就被劈碎？
　　但还好，这么近的距离，叶安也要被推到擂台下面。
　　只是此时他头顶传来一阵风声，让他愣了下。
　　下一刻，一炳长枪已然贴着他身体，深深的插入擂台之中。
　　而叶安则是撑着枪尾，踩在弯曲的枪身之上。
　　“你输了。”
　　许秀艰难的咽了口唾沫，浑然没注意到叶安怎么突然从天上下来的，如果他愿意，枪尖插入的就不是擂台，而是他的脑袋。
　　拳头握紧，但此时又缓缓的松开，许秀苦涩道：“我输了。”
　　叶安点头，刚才接着余波来了个撑杆跳，才避开余波，从天上发起攻击。
　　也得多亏神识的存在，不然也没法这么精准的找到许秀的位置。
　　“你的枪法？”
　　许秀突然开口，叶安也是笑了下：“七杀枪。”
　　这就是他从未来带回来的武技，源自一位未来的大佬，将人族从前的枪法整合，并且根据武者进行改编，延伸出的武技。
　　天极枪法，七杀枪！
　　伴随着裁判宣布，叶安的十连胜也彻底达成。
　　后续又经历了几场，碰见了几个来自其他城市的天才。
　　不过许秀的实力看来在这群人中也算是顶尖的，不过几招就将他们击败。
　　没有任何意外出现，他晋级了百强。
　　“差不多。”
　　一个下午的时间都用来打擂台赛。
　　虽然有些仓促，但好在这里擂台不少，同时进行下去，也在穿越前完成了赛事。
　　“十多分钟。”
　　叶安思索了下，将未来大概的思路整理了下。
　　从上次穿越也能看出来，烛火刚确定要和秦破军接触，未来秦破军就是烛火的一员。
　　一定程度上，叶安还是能影响主时间线的发展。
　　他现在做的决定，也能够影响后续的秦破军的调查方向。
　　凌芊提醒的是六长老，专门负责教育。
　　所以这次他打算让秦破军先针对他进行调查，同时，他自己也需要打好基础。
　　避免未来自己在突破的时候走火入魔。
　　“是不是可以试错？”
　　叶安若有所思，现在异能一定程度上可控，他以前一些不切实际的设想也有了实现的能力。
　　比如在某个时间段选择加入魔人教，打入内部，
　　比如某个时间段告知凌芊，自己已经知道她永生的秘密。
　　或许，这些突然的想法，在某个时间段他确实尝试了，所以才会延伸出那么多的支线。
　　也就是说，答案其实就摆在他眼前。
　　穿越前，那一道道粗细不一的光线，就是各种选择延伸出去的时间线分支。
　　叶安若是能准确的察觉它们是从那个时间点分离出去，就能根据那段时间判断，自己做出了哪些不一样的选择。
　　前往那条时间线，确定是否要走上这条路。
　　到时候，那条分支的时间线，会变成主线吗？
　　叶安忍不住冒出这个疑问，却得不到答案。
　　“时间线的粗细，会不会另有深意？”
　　叶安低喃着，但毫无疑问的，他肯定想不出来。
　　他对自己的异能了解太少，对世界本源赋予他这项异能的原因也是毫无逻辑，甚至时空穿梭这个异能的极限在哪里，也不知道。
　　最起码，现在他觉得自己的异能似乎不如凌芊的永生。
　　因为那次无人存活的世界，世界意志都被吞噬，却唯有凌芊活下来。
　　或许，她才是超脱一切的存在。


第72章 失落的海洋
　　武道历372年，新年时分。
　　人族英杰，S级异能时空穿越所有者叶安，于回乡过程遭遇异族突袭阵亡。
　　同年，烛火犯下反人族罪行，于天神一族勾结，涉嫌陷害长老会，被定义为新邪教组织，由三位王者带头进行围剿。
　　同年六月，烛火内长生、破军先后伏诛，名为天神的成员冯雪叛逃，至今仍未伏诛。
　　记载于武道历384年。
　　“这是最新的报道。”
　　天空漂浮着大块的水晶，四周地面满是大楼一般的石晶柱，远处的一座座透明的宫殿搭建而起。
　　而在平台上，叶安正看着透明的投影设备，上面正是昨天联盟新发布的公告。
　　“基本上都是敷衍一下，给民众一个消息罢了。”
　　凌芊说着，递给叶安一块暗红色的水晶石：“尝尝。”
　　“这是吃的？”叶安挑眉。
　　“嗯。”
　　叶安将信将疑的凑到嘴边闻了下，有点淡淡的香味，试探性地咬了口。
　　没有想象中的嘎嘣脆，也没有预料中的硬，反而像是块烤肉，带着点菠萝的香味。
　　他已经进行了穿越，好消息是自己没在突破的时候暴毙，但坏消息死的依然挺早的。
　　估计和上次走火入魔的时间差不多，那时候也在372年。
　　估计是想在新年前突破吧，可惜走火入魔了。
　　没放在心上，回想刚才的消息，叶安狐疑道：“是六长老吗？”
　　凌芊摇摇头：“不知道，你死的太突然了，打乱了我们的计划。”
　　“突然？”
　　“对，当时一个新异境出现在你回乡路上，里面的异族显然也是掠夺派的，门出现后就开始针对四周进行无差别攻击。”
　　“其中有不少法相境，你也就死在了余波之中。”
　　凌芊长叹了口气：“虽然后续王者出动，发现那一族并未王者级别的强者，快速扫荡占领了异族，但你的死已经是定数。”
　　“后面我知道你还可能出现，所以按照原来的计划继续调查六长老。”
　　“只是没你帮助，秦破军的行动还是太危险了，我们不知道哪里露出破绽，一夜之间就被盖了个黑锅。”
　　“我们三人东躲西藏了一段时间，但还是走不掉，全力只让冯雪有了逃脱的希望。”
　　叶安内心一沉：“那冯雪、我妹他们呢？”
　　“你家人没事，毕竟我们都没说过你是烛火的一员。”凌芊打趣：“你家人现在可是烈士的家人，待遇可不一般。”
　　叶安：…
　　“还是说说冯雪，后面她怎么样了？”
　　“不知道，我和她失联了。”
　　虽然这么说，但叶安看得出来，凌芊没有选择主动去找冯雪。
　　毕竟她已经伏诛，再出现可就要出事了。
　　并且这时代她已经成罪犯了，最好的选择就是避世，等时间冲刷完一切，再回去。
　　“这里是异境？”
　　叶安见她已经有种世外仙人，淡然万物的味道，随口转移话题。
　　“没错。”
　　凌芊介绍道：“这里的异族是中立派的，被称为棱镜一族，那些透明大殿就是他们。”
　　“他们？”
　　叶安对于她的称呼感到奇怪，那里不是住的地方吗？
　　“棱镜一族，其特征就是意识体，不过…”
　　凌芊若有所思：“他们以前好像是类人的，见到我的时候感到怀念，并表示可以帮助我进化。”
　　“在他们的发展史中，已经抛弃了肉体，那些透明的大殿用的材质极为特殊，可以保证意识最低限度消耗。”
　　“同时因为大家都是意识体，他们可以被称为一族，也可以被称为一个人。”
　　“团结的不像话。”
　　叶安微愣：“另类的机械飞升？”
　　“大致上差不多。”
　　“神奇。”
　　叶安望着远处的大殿有些失神，意识体交流，毫无秘密，那岂不是…
　　天天在裸奔？
　　“我准备看一下他们一族的结局。”
　　凌芊吃着水晶突然开口。
　　“我也好奇。”
　　叶安愣了下，不过也理解的点头，这也意味着凌芊不会再去管外面的人族了。
　　毕竟她说了。
　　曾经棱镜一族也是类人的生命，人族这个概念在此刻就有些模糊了。
　　外观像就是人，还是说人族有着特殊的灵魂？
　　以前叶安说人族灭绝，凌芊就得一个人孤零零的永生，但现在从凌境口中看见不同的类人生命。
　　或许人族这不单单指他们，指的是所有两只手两只脚，一个脑袋两双眼等特征的生物。
　　凌芊永生的情况下，也就不必在执着于他们这一群人族了，迟早能找到其他“人”的存在。
　　“虚拟终端经过凌境一族改造，以及可以悄悄访问人族网络，你可以自己找想知道的事情。”
　　凌芊起身，不准备和叶安对待。
　　正如穿越而来看见的第一印象一般，这里的凌芊有种一种淡然万物的味道。
　　通俗点，就是活人微死。
　　“行。”
　　叶安见状也未多言，开始根据虚拟终端查看人族的发展史。
　　这个终端倒是好东西，虽然外界的终端看起来比他手中的差，但是也很符合科幻电影中的感觉。
　　但科技显然还未进入大爆发的时代，虚拟终端本质上还是个手机。
　　投射画面也是来自于一个新的异境，从中找到合适的材料。
　　说起来，这个异境就是弄死叶安的那个异族所属异境。
　　叶安脑子一卡，有点不对吧？
　　走火入魔那次，可以归结这个异境还未出现，可之前好几次都在372年后。
　　可当时凌芊用的还是手机啊！
　　终端呢？！
　　总不可能是凌芊买不起吧？
　　艰难的咽下一口唾沫，叶安努力回想着，发现穿越多次都没有通过虚拟终端的出现。
　　这类效果，从来没有彻底普及大众！
　　目光死死的锁定在这个异境的名字上，他产生了一个荒谬的念头。
　　这个异境，曾经不会出现！
　　他做了什么，或是改变了什么，导致一个异境，一个崭新的异族，突然的出现在了蓝星上！
　　“蝴蝶扇动翅膀，在千里外的海面掀起了巨浪…”
　　叶安喃喃着，将这个异境的出现时间、地点等等都牢记在心里！
　　93号异境：失落的海洋。


第73章 终端
　　回看这条时间线。
　　叶安发现失落的海洋出现之前，这条时间线和走火入魔那一条其实差别不大。
　　就是自己没有走火入魔，认真对待了下突破。
　　还有就是让秦破军调查六长老。
　　怎么看，都更像是后者导致93号异境出现。
　　但叶安还是皱眉。
　　六长老有能力让一个异境出现在蓝星上？
　　他也了解过异境出现的原理，其根本并不是人族这边能决定的，而是异境中的异族选择感应到的世界，从而打开一扇门。
　　93号异境的出现也必然如此，是里面的异族选择打开入侵人族的门。
　　“这是我能干涉的？”
　　叶安忍不住质疑了下自己，他什么时候有这么大的本事，能去干扰一个异族选择入侵的世界？
　　思来想去，很显然仅凭现在的叶安并不能找到其中的缘由，但…
　　他一个人想不出来，不代表一群“人”想不出来！
　　还有一个小时，应该足够交涉的。
　　找到了不远处正在种水晶的凌芊，原来这玩意也是地里，准确的说是从其他水晶中长出来的。
　　棱镜一族显然不需要吃饭，所以凌芊自己种。
　　果然，到哪儿都丢不了挥动锄头那份本能，即便食物完全不一样。
　　“同桌，凌境一族友善不？”
　　凌芊停下了手中的动作，略感意外的看向叶安：“你想找他们帮忙？”
　　“有危险吗？”叶安询问。
　　“危险倒是不至于，别看棱镜一族只剩下个大殿，但是它们族内也有不少人对标王者，至尊数量也很多。”
　　凌芊说着有些感慨。
　　因为棱镜一族全员意识体交流，一个族人突破，所有族人都知道如何突破，导致他们整体实力极其恐怖。
　　可谓是真正的一人得道，鸡犬升天！
　　也是因为如此，他们这里的世界本源得不断生成资源，让他们提升实力，故而消耗极快。
　　这也是为什么棱镜一族出现在蓝星世界的原因。
　　或许起初，第一个出现在蓝星上的异境只是想来吞噬这里的世界本源。
　　但随着他们没有成功，后续越来越多的异境、异族出现，蓝星世界依然变成了大乱斗的场景。
　　其中有魔族这样针对蓝星世界本源的异族，也有对人族友善的异族。
　　还有棱镜这样，等着不长眼的异族找他们麻烦，然后悄咪咪吃两口的中立派。
　　说中立派坏吧，也不会主动挑起战争，但说他们真好，也绝非无辜之辈。
　　凌芊仗着自己不会死，就算凌境一族那天想对她动手，也没关系，但叶安可不一样。
　　穿越而来的他，生命并未有保障，现在最佳的方向还是远离大殿，基本棱镜要动手，他也有反应时间回去。
　　所以凌芊才带他稍微远离一点，现在叶安却要主动靠近他们。
　　听叶安描述了下他的问题，凌芊少有的脸色认真：“这不可能是被你干扰的，你与异族相隔一个世界，就算再怎么扇动翅膀，也不可能干扰到宇宙中某个星球的大海。”
　　“可是我以前真没见过93号异境。”叶安也认真道。
　　“这…”
　　凌芊摇摇头，也给不了他要的答案。
　　“你还是别去了，在原地等着，有消息我通过终端告诉你。”
　　思量了下，凌芊选择替叶安走一趟，反正她死不了。
　　叶安双手一拍，虔诚一拜：“大恩不言谢，回去我就请你吃饭！”
　　“那是我吃到的嘛。”凌芊没好气道。
　　“都一样，都一样。”
　　看他笑嘻嘻的样子，熟悉感涌上心头，凌芊也只能无奈的将些许伤感压下，离开了原地。
　　不过多时，交给叶安的终端有了动静。
　　不愧是集体发育的一族，很快棱镜那边给出了几种猜测。
　　抛开一些天马行空，不可能的答案，大概就只剩下三种。
　　第一种，就是叶安所谓的时空穿梭并不是真正的穿越时空，只是模拟未来无数可能，因为未知量引起的模拟变化。
　　第二种，时空穿越的人不只有叶安一个，在这次穿越中，某个他不知道的时间，来了一位足以改变异境出现的强者。
　　第三种，93号异境确实是叶安引起的变化从而出现的，但却不是他本人改变，是因为他身上某些因素导致93号异境出现。
　　这可能是世界本源。
　　可能是他突破导致某些变化，引起了93号异境中的异族注意。
　　也可能是有人忌惮突破后的叶安，用超乎常理的规格力量，去干扰异族选择时间，从而针对叶安。
　　其他猜想也有许多，不过大致上就是这三类。
　　叶安皱紧眉头，好像有用，但好像又没用。
　　因为他根本无法筛选哪些存在困难，哪些不可能。
　　比如有人忌惮突破后的他？
　　他即便突破也只是个褪凡，值的被如此针对吗？
　　但考虑到魔人教的新式风格，那么久自己没死，说不定就有这种办法呢？
　　所以有可能，又没法确定。
　　“啧。”
　　叶安咂舌，管它呢，什么乱七八糟的阴谋，在时间的冲刷下终将浮出水面。
　　回去后和凌芊简单提一下，让她注意下，等穿越到足够遥远的未来，他自然能从凌芊身上了解到真相。
　　“还记得你刚开始想让我研究时间，是为什么吗？”
　　终端上弹出个消息，叶安愣了下。
　　这对凌芊或许很遥远，但是对他而言也就一个多月前的事情。
　　当时是为了保命，避免那次穿越突然丧命来着…
　　瞳孔一缩，叶安毫不犹豫的加重了自己穿越的预感，不过半息的功夫，身影就消失在了原地。
　　他不知道凌芊怎么突然来这一句，也没感觉的危险，但本能的觉得凌芊不可能突兀的提起这件事。
　　所以…
　　他消失不过半秒，四周的水晶上倒映出一张张模糊的面孔，看着叶安刚才所待的位置发呆。
　　凌芊抬起头，面前的身影依旧盯着她，希望叶安跑掉了吧。
　　……
　　“终端被我带回来了？”
　　叶安呆愣的看着手里一块类似手环的终端，这玩意居然给他弄回来了？
　　虽然不可能继续在未来的网络上冲浪，可是里面也有不少来自未来的情报啊！
　　就这么带回来了？


第74章 自讨苦吃
　　“这不起飞了？”
　　叶安开始快速检查终端，虽然他不太懂，但终端经过棱镜一族改造，可是有不少功能！
　　其中就有人工智能这一项，而且这个可不是如今的人工智障！
　　“自检完成，无信号、投影触摸…等功能正常，能量储存百分之三十，请及时充能。”
　　“充能是用电吗？”叶安突然想起。
　　“否，请使用棱镜能源进行充能，否则会损坏内部芯片。”
　　叶安嘴角一抽，果然没那么简单。
　　但百分之三十的电也足够，他也不要求一直用这个终端，能把其中的数据导出来就行。
　　找了个u盘，回家开导…
　　“面壁呢。”
　　回到家，叶安就看见叶青青脸贴着墙壁不知道干啥。
　　“你才面壁！”
　　叶青青仔细的对比了下墙壁上的痕迹，嘴巴不由得就撅了起来。
　　“别着急，虽然你已经停止发育了，但是你还没成为武者啊。”
　　叶安看她依旧一米六出头的身高，宽慰了句。
　　“成为武者还能继续长高？”叶青青带着点激动询问。
　　“不能啊。”
　　叶青青黑着脸：“那你说个灯啊！”
　　“有毛病吗。”叶安故作思考：“你确实没成为武者，不是吗？”
　　谁问这个了？！
　　看叶青青一副要揍人的表情，叶安直接开溜：“晚上叫外卖带我一份。”
　　“我才不在家吃，我去冯雪家住了。”
　　等等等…
　　脚步变得急促，叶安快速出现在楼梯口严肃道：“你已经跳级了，你们这一届也马上要考试了。”
　　“不许现在去打扰人冯雪，你不学习，人家也要学的。”
　　叶青青狐疑看着叶安：“你什么时候这么关心小雪了？”
　　“不，我是在关心你。”
　　叶安拿出手机威胁：“我待会下来没见到你，可别怪我去母后那里参你一本。”
　　叶青青拳头硬了，深吸了口气：“晚上吃什么。”
　　“你知道的。”
　　能拦一会儿是一会儿吧。
　　考虑到后面烛火要去调查六长老，还被冠上邪教的罪名，冯雪和叶青青之间的接触还是稍微减少一点的好。
　　虽然叶安不觉得能拦得住，可减少点回忆杀也好。
　　回到房间开导，将终端中各种数据丢传输到u盘之中。
　　筛选了一下，里面一小部分是无用的娱乐资料，大部分都是凌芊查询的不知名问题。
　　也是将学到老活到老贯彻到底。
　　凌芊关注的新闻也有不少留下了缓存记录，其中大部分都只是提了个大概，小部分有详细的记录。
　　比如后面几场魔人教的袭击，飞羽族的战俘不安分整的幺蛾子。
　　距离叶安最近的一次，就是在武考结束后的61号异境，飞羽族战俘想占领那里，绝地翻盘。
　　虽然后面还是失败了，但也因为这次搞事，损失了不少资源。
　　思索了下，这个时间点凌芊应该去61号异境找无色石，估计和飞羽族撞上了。
　　她在里面估计也扮演了什么角色，等官方通告发出来，她才会查看，看看有没有记录自己的事情。
　　详细的人员实力、飞羽族的能力、61号异境内的布置等等，
　　上方都有详细的描述，看来联盟挖的很深，想杀鸡儆猴，
　　毕竟被压去当劳动力的异族，其实也不少。
　　将这份信息单独拷贝出来，可以交给凌芊，到时候也能为她减少些麻烦。
　　“能源不足百分之二十，请及时充能…”
　　终端智能出现提示，但叶安还没想好怎么给它充能。
　　“先关机吧。”
　　滋滋两声，终端就和个普通的手环一般挂在手腕上。
　　叶安准备找个科技方面的鬼才，把终端交给对方研究。
　　毕竟它信息都被拷贝，对叶安没价值，可本身的存在对科技发展而言就是个巨大的宝藏！
　　缺少一个能够挖掘它的人。
　　而烛火的成员，也确实太少了点。
　　叶安大致整理了下这几次穿越，还是得先针对长老会进行调查。
　　失落的海洋暂时根本不知道出现的原因，想查只能等许久许久的未来，真想自己浮出水面，
　　而人族内部的教徒，可是确确实实的在未来逼走了一位天神，一位永生者，还有位天赋恐怖秦破军。
　　不用想，若是安稳发育，前两者肯定是至尊的存在，秦破军的天赋在军团也能彻底发挥出来。
　　如带回的功法一般，走上巅峰！
　　所以这颗老鼠屎，必须优先揪出！
　　“武考大概还有三四天的进程，这期间的穿越先确定六长老有没有问题，确定下。”
　　不过…
　　叶安微微皱眉，实际上这几次都还没能确定秦破军是否值得信任。
　　但目前而言，叶安还是更倾向于他值得信任的。
　　毕竟被定位邪教组织，秦破军也没选择卖掉冯雪和凌芊，反而为了帮助他们付出了生命。
　　“再看吧，未来会给出答案的。”
　　一夜无话…
　　第二天，其他擂台比赛还没结束，叶安待家修炼，没感知到异能波动。
　　当天也果然没进行穿越。
　　第三天，百强名单出炉，叶安也起了个大早，在网络上进行抽签，赶往了武考广场。
　　巨大的会场内，五个小擂台摆放在中央操场，而四周已经座无虚席。
　　看了眼临时搭建起来的擂台，显然这是打算在今天就决出武考的武状元。
　　带着u盘找到了休息手中的凌芊。
　　“同桌，这个给你。”
　　叶安小声道：“里面是61号异境最近要出的事情，回头行动小心点。”
　　凌芊挑眉，不动声色的接过了u盘，四周休息的考生也未曾注意到他们的动作。
　　“你最近又要穿越的预感吗？”
　　现实的凌芊，难得的主动开口询问。
　　“嗯、大概中午。”
　　昨天没穿越，今天倒是早早的有了预感，如果拖延下也能到下午。
　　“拜托你件事。”
　　叶安挑眉：“可以，不过你得先答应我一件事，回头一起吃顿饭。”
　　看着她面无表情，但为什么叶安感觉到了淡淡的杀气…
　　“就吃顿饭而已…”
　　叶安看凌芊眼神不对，连忙闭嘴：“你说，你说。”
　　“去问未来的我一个问题。”
　　凌芊深吸了口气，眼神十分的复杂，像是在看叶安，又不像是在看现在的叶安。
　　“什么问题？”
　　“为什么要自讨苦吃。”


第75章 行走的雷达
　　会场顶部的包厢之内。
　　于平定摇晃着手中的酒杯，鲜红的液体伴随着些许葡萄香。
　　“大人，以及和冯雪、张二鸿以及凌芊都接触过了。”
　　“情况如何。”于平定挑眉。
　　“只有张二鸿有些许心动，但还是拒绝了我们的拉拢。”
　　顿了下，他疑惑道：“张二鸿只是个D级异能，天赋也不强，值得我们费这么大的代价拉拢吗？”
　　于平定笑笑不说话，打开了档案袋。
　　其实不只是张二鸿，冯雪和凌芊的档案上也并没有什么值得拉拢的价值。
　　尤其是前者，异能都还没觉醒。
　　但于平定还是用大量的资源许诺给三人，希望他们加入自己所在的王城。
　　其实道理很简单，因为叶安。
　　能穿越时空的叶安，可以说就是个行走的雷达。
　　他主动接触的人，未来不说成为王者，最起码也是个法相境的人。
　　毕竟能前往未来，叶安肯定会主动接触那些未来有成就的人，提前与他们打好关系，提前投资。
　　如果是于平定，肯定会如此做。
　　只是看三人的档案，冯雪和叶安妹妹有关系，凌芊是叶安同桌，而张二鸿是主动和他接触的。
　　“或许，他与我不是一类人…”
　　于平定低喃道，不过即便如此，这三人也有接触的价值。
　　假设叶安是重情重义之人，身边跟着他许久的朋友也自然不会被抛弃。
　　叶安自然会想办法接触他们。
　　可惜，三人都未接受自己的拉拢…
　　“先盯着吧。”
　　于平定挥手，让人离去。
　　盯着再说，若是叶安真的能带给他们什么机缘，或许他还有机会截胡，用于培养自己人。
　　但…他没想好。
　　毕竟一个念头就可能导致未来发生变化，让叶安对自己产生敌意。
　　……
　　“怎么了？”
　　叶安默默的后退半步，摸了下发凉的脖颈，怎么感觉有点奇怪。
　　对上凌芊的目光，却和往日没什么区别，依旧平静。
　　“无事。”
　　凌芊把玩着手中的u盘：“我会注意的。”
　　“那行，你抽签几号？”
　　“32。”
　　叶安看了下自己的，78号，估计后面才会碰到。
　　随着外面开幕式结束，大屏幕上的号码也开始飞速跳动，现场进行抽取。
　　扫了一眼，凌芊和叶安都未在第一场。
　　因为五个擂台，所以同时出现了五组号码，伴随着观众的欢呼，人影也逐一出现在擂台上。
　　“嗯？”
　　叶安挑眉，看向上方身上任然带着点伤的黄毛。
　　张二鸿晋级了？
　　这倒是叶安没想到的，张二鸿超额完成了目标。
　　“还是有东西的。”
　　回忆了下，终端中不乏一些少年偶遇机缘，一飞冲天的热点新闻。
　　其中有不少地方甚至因为这些少年成长起来，从而成为网红打卡点。
　　手握这些资料的叶安，随便找几个地方让张二鸿前去，都是一场改变人生的机遇。
　　不过适合不适合还需要观察下。
　　比如有位练剑的少年在误入剑冢，偶得神兵。
　　这放在张二鸿身上显然就不合适，因为他上场只带了一双铁拳手套。
　　正当叶安通过转播思索的时候，台上的张二鸿已经蓄势待发，就等裁判宣布开始。
　　他很幸运，在他们那赛区遇到的人并不是如许秀一般的顶尖天才，是真带着小心思来的。
　　本身对方在他自己的城市就是垫底的存在，实战经验也几乎没有。
　　张二鸿发狠之下，以被对方插了两刀的代价，将其抱摔下了擂台。
　　而对方先一步落地，也让他成功晋级。
　　如今三天过去，张二鸿感觉自己的腰子还有点隐隐作痛，而看对手的气势，他估摸着那些狠心已经没什么用了。
　　毕竟这是百强，晋升到这里的，都没有一个是简单的家伙。
　　仅凭着一股狠劲，张二鸿也知道自己战胜不了对手。
　　深吸了口气，目光死死的盯着对方，仿佛要将对手吃掉一般。
　　但是认输是不可能认输的！
　　随着哨声响起，张二鸿猛的冲了出去，双拳蓄势待发，飞快的逼近对手。
　　而他的对手却十分镇定，面对他冲来只是冷冷一笑。
　　砰！
　　一声闷响，张二鸿双拳及时挡在胸口，可是对方也本来就是这个打算。
　　伴随着一股巨力袭来，张二鸿仿佛听到了自己手骨发出了声响，随后视线快速倒退，砸在了地上。
　　显然，对方在二阶中也不是泛泛之辈，一脚便将张二鸿踹下了擂台，结束了战斗。
　　望着天空，张二鸿有些许失神，露出了苦涩的表情。
　　这才对吗，他哪能和那些从小锻炼筋骨的家族子弟比呢。
　　边上四个擂台也在五分钟内结束了战斗，来自其他城市的武考生都以碾压式结束战斗。
　　伴随着四周观众的沉默，以及有不少暴躁老哥开麦了。
　　毕竟总共百人晋级，其中六七十个都是来自其他城市的武考生！
　　都是来抢武状元那份给出S级异能城市的特殊奖励的！
　　本来叶安异能失控，他们自家的后辈还有那么一点可能拿到这份奖励，但是现在，别说可能了。
　　百强都没几个进去的，也怪不了他们开麦。
　　叶安咂舌，这些人也真敢骂啊，要知道能转来天晶城，参加公开的武考。
　　这些考生绝对会承受不少的舆论压力，但是他们还是来了。
　　可能他们是傻子，但是他们家中的长辈总不可能没想到这点。
　　但既然任由他们来，显然都有自己的办法，但无论什么办法，背后的势力必然不小。
　　也不怕被报复。
　　随着抽签继续进行，很快晋升五十的名和单晋升25名的名单先后出炉。
　　而25强诞生，也意味有人能轮空了！
　　可惜，叶安并不是那个幸运儿。
　　但相比他自己觉得可惜，他的对手更为难过。
　　因为先前两场叶安碾压式的胜利，已经让他们意识到谣言害死人啊！
　　说好s级异能失控，被魔人教废了呢？
　　上场结果是三阶武者！
　　坑人呢！
　　不出意料的，叶安依旧碾压式的结束了战斗。
　　只是很快，他的表情也和上把他的对手一样。
　　比哭还难看！
　　因为对面的号码是32！
　　也就是，凌芊！


第76章 不一样的“叶安
　　知道会和凌芊对上，但是没想到这么早…
　　叶安长叹了口气，拳头不自觉地握紧。
　　虽然凌芊肯定会为了隐藏，留手从而输给自己，但和她对上还是让叶安压力山大。
　　“上台吧。”
　　相比于他的紧张，凌芊倒是十分平静，似乎早就考虑到和叶安对上的时候要怎么发挥。
　　“也好。”
　　叶安深吸了口气了：“如果可以，我还是想看看和你有多少差距。”
　　“嗯。”
　　凌芊惜字如金，拿了把长剑已经走上擂台。
　　叶安紧随其后，拿上长枪走上擂台。
　　同时，二人的出现也让观众们一阵欢呼与唏嘘。
　　毕竟在众多其他城来的武考生中，他们俩算是天晶城仅有的本地考生。
　　尤其是叶安，早早的就已经出名。
　　此时不少人正在为他加油呐喊，但看他们疯狂的样子，叶安更觉得他们是为了自己的私房钱…
　　武考吗，开盘压武状元这种情况肯定存在。
　　在叶安暴露出自身境界后，已经不少人觉得这是稳赢的局面。
　　只是他们觉得稳赢，但擂台上的叶安却已经汗流浃背了。
　　之前他就感觉凌芊似乎有点不对，还让他问未来那个莫名其妙的问题。
　　现在上了擂台，她握着三尺长剑，那眼神虽然平静，叶安却察觉到了其中那些微妙的不同。
　　因为，那好像是看死人的平静啊！
　　艰难的咽了口唾沫，莫非她知道了？
　　叶安没有信心，如今他和凌芊不过稍微熟悉一点，若是对方知道自己已经知晓她是永生者。
　　会不会因此动了杀心？
　　叶安不了解凌芊的过去，也不知道她是否有过类似被被刺的经历。
　　作为永生者，她被被刺的下场可是难以想象的，其心里阴影的面积，叶安也根本求不出来。
　　所以叶安真的不确定，现在的凌芊知道这件事，会不会真的对他下杀手！
　　“同桌，你要不稍微放点水呢？”叶安厚着脸皮道：“毕竟为了从魔人教手里救人，王者都来了，输了我怕被于王者骂菜鸡。”
　　看似打趣，实则提醒。
　　只是也不知道是不是凌芊没注意到这委婉的提醒，还是她心意已决，看向叶安的眼神好像还是看死人般。
　　“呼…”
　　应该不至于，王者在这里她下杀手会死的吧？
　　虽然，她好像死不了…
　　握紧长枪，叶安安慰了下自己，或许只是凌芊这几天心情不好而已，或者看错了等等。
　　毕竟经过这段时间相处，他觉得凌芊若是动手，也会让他死个明白。
　　不会一声不吭的斩杀他。
　　他心理活动不断起伏的时候，裁判已经将哨子放在了嘴边。
　　伴随着一声急促且尖锐的声音，凌芊宛如清风一般飞速闪出，身影腾转之际就出现在叶安身旁。
　　同时，三尺长剑对着他的脖颈就削了过去，似乎真打算将其斩断一般。
　　叶安瞳孔一缩，这绝对是一种身法武技！
　　神识的帮助下，虽然她速度很快，但闯入叶安周边也依然暴露。
　　猛然转身，双手握紧长枪，让其仿佛柔软起来，宛如一个半弧，枪尖被抖向袭来的凌芊。
　　叮！
　　一阵火花闪过，长枪回弹的同时，叶安后撤低头，锋利的剑身从他头顶划过。
　　刚才虽然及时挡下了凌芊的攻击，但她也在瞬间摸清楚了枪身弯度的极限，只是稍微后撤一点，就让叶安的攻击力道消失大半。
　　此时接着枪身回弹，猛然横斩而出。
　　被低头躲开的同时，叶安手中的长枪也在背后转动，长枪的长度优势也在此刻展现的淋漓尽致，枪杆抽向凌芊。
　　凌芊仿佛早就发现了这一下，轻点地面猛然一脚落下，踩在了枪杆之上，让叶安的身体也不由得一沉。
　　但这并不是结束，凌芊踩着枪身立刻向着叶安逼近，让后者目光一凝。
　　下一秒，长枪上开始涌现淡淡的血气，带着些许煞气猛然向凌芊冲击而去。
　　七杀枪不同于许秀施展的武技，它依旧是长枪为主，所有的攻击手段都附着于长枪上，没有什么花里胡哨的刀光剑影。
　　这也让长枪本身，成了一个只能被叶安接触的武器。
　　那宛如踩在刀锋上的感觉让凌芊面色头一次产生变化。
　　显然这来自未来的武技让她也吃了点苦头，鞋底出现的漏洞让她脚读心也感觉到疼痛。
　　宛如二段跳一般，踩在空中一跃闪开。
　　两人短暂的拉开距离，叶安也猛然抽回长枪，警惕的盯着对面的凌芊。
　　而凌芊嘴角微微上扬，看着叶安缓缓开口了：“看来，你确实和他不一样。”
　　“嗯？”
　　叶安懵逼，啥玩意？
　　此时凌芊的视线中，叶安的身影不再和三天前出现的身影重叠，那完全就是两个人。
　　至于刚才，她并未动杀意，只是想验证下自己的想法。
　　三天前的傍晚。
　　叶安去到了那个水晶的世界，见到在棱镜一族生活的凌芊。
　　而在这里，凌芊也见到了一位来自其他时间线的叶安！
　　“你是谁？”
　　长剑架在这位突然出现的家伙脖子上，凌芊目光锐利，杀意宛如实质一般让四周的空气都冷了下去。
　　按理说，有过叶安穿越到她身边的两次经历，对于再次突然出现，避开自己感知的家伙，她都会仔细确认一下。
　　但是这个人完全不一样。
　　不说多方蓬头垢面，满头发丝宛如几十年没打理，都打结了一般。
　　对方的气息就很是古怪，气血的波动几乎没有，反而宛如魔人教教徒爆种一般，带着魔气的波动。
　　所以凌芊此时才会毫不犹豫的拿剑架在对方的脖子上。
　　“我…”
　　沙哑的声音出现，好似被风沙冲刷过一般。
　　“我是叶安。”
　　凌芊眼睛一眯，没着急相信：“满满转过身。”
　　对方并未有修为在身，但在他转身的同时，凌芊另一只手已经掐了诀，随时准备跑路。
　　毕竟外观上看，这家伙就像是很遥远的未来来的，若是用类似龟息术这样的术法隐匿、模拟魔气，也不是不可能。
　　只不过，当看见那张于叶安有着七分相的面孔，凌芊也不免愣了一瞬。
　　而在他看见凌芊的同时，眼里也闪过惊慌…
　　以及一丝愧疚。


第77章 未来嘛
　　“烛火建立的时候，你和我的代号是什么。”
　　凌芊的长剑依旧抵在他的脖子上，并未着急相信叶安的话。
　　毕竟他有过被夺舍的经历，外貌证明不了他是他。
　　“仙子，和烛龙。”
　　“叶安”声音有些许苦涩。
　　凌芊点了点头，手中掐着的诀一遍，下一秒长剑猛然穿透对方的脑袋。
　　而后者也是痛苦一缩，下意识的闪避，但是动作却慢的出奇，依然被穿透了脑袋。
　　只是预料之中的疼痛和血液并未出现，反倒是凌芊缓缓的放下了长剑。
　　刺穿“叶安”脑袋的并不是真正的剑刃，而是灵气所幻化出的剑身。
　　虽然并无伤害能力，但是凌芊却能够根据钻入他体内的灵气，确定对方是否隐藏了修为，以及他是否是本人。
　　事实证明，这个“叶安”确实没有被夺舍什么的。
　　确认了身份，凌芊也微微皱眉：“怎么搞成这样？”
　　如今这位“叶安”和流浪汉已经完全没有区别，皮肤苍老的宛如一位老人，瞳孔有一只更是彻底混白。
　　脸上的胡渣都快粘在一起，头发也全是污垢，带着些许臭味。
　　“烛火输了。”
　　他声音沙哑苦涩：“冯雪、秦破军，还有其他人都死了，魔族彻底奴役了人族，我也不过是他们留下的玩具罢了。”
　　凌芊若有所思：“这么惨吗。”
　　“对不起…”
　　他开口道歉：“本来我以为有时空能力在手，能一次次的试错，但是我们还是低估了魔人族和魔族，他们的手段远超我们想象。”
　　“多久之后的事？”
　　“十年，十年后魔族发起了侵略，在那场战役中，人族彻底输了。”
　　“详细说说。”
　　在凌芊的询问下，“叶安”开始讲述这十年间的事情。
　　在后续，他们成功的拉秦破军加入烛火，也揪出了人族高层的内应，后面更是借着那封推荐信，认识了不少开挂的天才，将其拉入了烛火。
　　可就当他借着时空穿越一次次的识破魔人教布局，为人族不断提供助力的时候。
　　魔族却毫无征兆的发起了总攻，将人族彻底击溃。
　　烛火的成员虽然有部分已经成长起来，但面对夺取过诸多世界本源的魔族，人族的反抗宛如鸡蛋砸石头一般可笑。
　　随后彻底被魔族奴役，成为了阶下囚。
　　凌芊敲着桌子，眼神深邃不知道在想些什么。
　　“我呢。”
　　“死了，死在最前线。”
　　“所以你来自多久以后？”
　　对面的“叶安”长叹了口气：“一百一十年后，我的修为也被魔族废了，并且为了时刻监控我的位置，为我种下了魔种。”
　　他面如死灰，眼中毫无生气：“估计回去后，我就会被魔族强行读取记忆，这里的发生的一切也避不开他们。”
　　“强行读取记忆。”
　　凌芊挑眉：“叶青青他们呢？人族没有蛰伏、反抗的势力？”
　　“绝对的力量前，什么都是无用的。”
　　“有点意思。”
　　凌芊升起了兴趣：“前面的时间，你没有发现魔族会在十年后总攻吗？”
　　“没有，一切都太突然了。”
　　“一点痕迹没有？”
　　这就是让凌芊感兴趣的地方，若是“叶安”说的是真的，那岂不是魔族找到了避开他异能的方法？
　　“要说痕迹，或许有一点。”
　　“细说。”
　　“魔人教的暗杀。”
　　满头污垢的“叶安”面色凝重，混白的目光都有些畏惧。
　　“在骗过刘福之后，我们成立了烛火，并且开始选择人选，同时我也没忘记魔人教会继续针对我。”
　　“但奇怪的是接下来几个月，魔人教都没对我动过手。”
　　“我起初怀疑这是我在主城的原因，但随着一次次穿越，我发现自己总会死在新年的那天。”
　　顿了下，他补充道：“也就是明年结束。”
　　“我可能是走火入魔，可能是突然出现的陨石，也可能是列车爆炸、强者交手误伤等等。”
　　“总之，出现各种意外，都让我死在了新年那天。”
　　他眼中闪过恐慌和绝望，虽然过去许久，但回想那段时光，他依然本能的想逃避，这已经是镶嵌在骨子里的了。
　　“后面我发现，是魔人教动用了他们的秘密武器，不知道用什么办法，撬动了命运的轨迹，让我的命运在那一天彻底断了。”
　　“也就意味着，我无论用什么办法，去什么地方、做什么事情，我总会死在那一天。”
　　凌芊听他语气中的些许慌乱，挑眉道：“所以，你怎么活下来的？”
　　“叶安”看下凌芊，眼中闪过复杂的情绪，低着头道。
　　“我很幸运，在那段时间，我将我的死法告知了联盟，也告知了命运的存在，他们居然找到了以前以为S级异能留下的东西。”
　　“让我的命运轨迹重新恢复，但也因此，烛火暴露在了联盟的视角之中。”
　　“好在，联盟内部的教徒已经被清除，烛火内的成员也收到了联盟主动送来的资源开始飞速发展。”
　　“经此一事后，我便开始主动将未来有建树的人告知联盟，快速的培养他们成长，但…”
　　他不再开口，但结果显而易见。
　　人族还是输了。
　　“命运…”
　　凌芊眯眼，如果是命运的力量，那似乎也不是不能骗过“叶安”的异能。
　　而以前有位S级异能的武者留下了能恢复命运的东西…
　　“你说的那位帮你躲过命运的人叫什么？”
　　“叶安”微微一愣，皱眉思索了下摇头：“时间太久，我忘记了。”
　　“这样啊。”
　　凌芊长叹了口气：“你也老了啊，也不知道我老了是什么样子，见不到了。”
　　“叶安”沉默片刻：“或许，现在的这里有这个可能吧。”
　　“我不记得这次穿越有多久，我可能随时会被挤出去，但在此之前，我可以将这些年的经历传给你，为你们避免走弯路的情况。”
　　说着，他伸手道：“锻魂九式还有些残留的神念，我传给你吧。”
　　面对他伸出的手，凌芊却退了半步。
　　“怎么了？我们得抓紧。”
　　凌芊嘴角微微上扬，长剑再次落在他脖子上冷声道：“这个时候，你该发问，是不是嫌弃你臭才对。”


第78章 要噶了
　　“你什么意思？”
　　“叶安”艰难的挤出一抹尬笑：“这可不是开玩笑的时候。”
　　“不明白吗？”
　　凌芊冷冷道：“我只是想说明，你并不是我所熟知的那个叶安而已。”
　　剑锋抵在“叶安”的脖子上，冷气似乎都钻入了他的骨子，让他不由得打了个冷颤。
　　“凌芊，即便我不是这里的叶安，但我也和你经历过许多，不至于这样吧。”
　　看他打起了感情牌，凌芊玩味道：“刚才你说有位S级异能的武者留下了东西，帮你解决难题，但我问你他的名字，你却想不起来。”
　　“让我猜猜，是不是想到我可能认识你口中那位恩人，害怕出现破绽？”
　　“时间太久了，我真的只是忘记了。”
　　“忘记？”
　　凌芊笑了：“你自己信吗？”
　　涉及命运这种层次的力量，这绝对是“叶安”有生以来最接近死亡的时候。
　　如果真的被某位先辈留下的遗物拯救，有可能会忘记吗？
　　“你知道吗，在武道昌盛之前，人族还处于分化状态，各国相互制衡，利用核威慑达成了短暂的和平。”
　　凌芊话锋一转，突然提起了许久之前的事情。
　　“那时候大多数地区都不会爆发命案，也不会有人受苦受难，顶多就是一些小偷小摸的事情，但也有督察类似的机构进行处理，惩治罪犯。”
　　“但就在那样一个和平美满的年代，一个从古至今流传的美德，却毫无征兆的消失了。”
　　“美德？”
　　看他一副茫然的样子，凌芊缓缓道：“尊老，那个年代的人，遇上路边的老人摔倒、迷路等等困境，他们都选择无视离开，知道为什么吗？”
　　没给“叶安”开口的机会，凌芊自顾自的解释。
　　“因为他们怕，在当时的规则下，污蔑是一件毫无成本，但收益极高的事情。”
　　“这就导致，老人利用诬陷他人谋取利益，因为他们本身就是弱势群体，在初期，确实成功了无数次。”
　　“然而随着时间的推移，没有一个人再去帮助街边的老人，没有人再拿未来去赌那一点善心。”
　　“当时，人们常说老人怎么这么坏，但实际上，不是老人变坏，而是坏人变老了。”
　　“你到底想说什么？”
　　凌芊眼神通透，仿佛能看穿人心般：“我的意思很简单，一个人老了是什么样，从年轻时的性格就基本能推测出来。”
　　“你在魔族的俘虏下苟延残喘，甚至对方已经强行侵入你的脑子，肆意浏览你脑中的记忆。”
　　“可你，为什么还选择活着？”
　　她的质问宛如一把刀子刺入了“叶安”的心脏，因为咬紧牙关而导致面目都有些扭曲。
　　“你懂什么，我只是，只是在寻找机会！只要能…”
　　“你知道我永生的秘密对吧。”
　　凌芊都不想听他的咆哮，更不想知道他有什么理由或者，直接打断了他。
　　“叶安”眼中闪过一丝慌张，但没给他整理情绪的时间，凌芊再次开口。
　　“你出卖了谁，冯雪还是我？”
　　盯着“叶安”的表情，确定了自己没看错，眼中的杀意更盛。
　　在“叶安”第一次看见自己的时候，她就从对方眼里看了些愧疚，一种熟悉的愧疚。
　　曾经，她在许多自己信任的人身上看见过这种眼神。
　　他们都辜负了自己，对她永生的的能力产生了贪念，想用这个秘密换取利益。
　　那个瞬间，凌芊就知道这个“叶安”的话基本上都是骗人的，事实也是如此，对方话里满是破绽。
　　十年后魔族入侵，如果是以前凌芊还可能信，但从现实的叶安那里了解到世界本源，她知道魔族恐怕还需要很长很长一段时间，才能发起全面的入侵。
　　还有自己死在最前线，凌芊倒不是不信自己会前往前线，而是如果真到那时候，她会考虑暴露自己不死的能力。
　　不可能杳无音讯。
　　而命运，她不清楚魔族有没有这种手段，但很显然“叶安”没想到遇凌芊，编造谎言有些仓促，露出了s级异能这个破绽。
　　也正如她第一眼看见的愧疚，这个“叶安”嘴里没一句话可以信的。
　　但反之，凌芊也从他的谎言中找到了自己想知道的事情。
　　改口不记得拥有S级异能的武者名字，证明他想起来凌芊的寿命很长，说不定和对方认识。
　　而刚才接连的逼问，也让“叶安”下意识的避开了凌芊的目光。
　　那是凌芊提起他出卖自己，才扭开的目光。
　　嘀…
　　一点鲜血落在地面，凌芊已经有点忍不住想当场杀了他。
　　按耐住手中的冲动，她还有不明白的事情。
　　“命运也好，其他也罢，看来魔族确实有手段，把你逼入了绝境。”
　　凌芊微微眯眼：“但我不明白，如果是我，你在有出卖我念头的想法升起之时，我就应该能看出来。”
　　“可你看我的目光也不像是我离开，你失败，反而像是你成功了？”
　　这次“叶安”低着头，目光根本不敢和凌芊对上。
　　“为什么？”凌芊十分不理解。
　　“没有为什么。”
　　扑腾…
　　剑光一闪，一只手臂毫无征兆的掉在了地上，让“叶安”愣了下，都没反应过来是自己的手。
　　“我问，你答。”
　　凌芊语气平和，似乎做了一件微不足道的事：“再有下次，我就自己找我要的答案了。”
　　“叶安”瞳孔猛然收缩，此时才反应过来，那掉下去的是自己的手臂，迸发了一声惨叫。
　　可惜，凌芊并没有给他原地打滚的机会，白光宛如捆仙绳一般将其缠绕。
　　“你疯了！你疯了凌芊！我是叶安啊！你怎么狠心对我动手！”
　　凌芊面色如常，甚至带点冷漠。
　　“我曾经用石头砸死了教我识字的先生，也将剑锋捅入带我走上大道的恩师，亲手捏碎过我亲传弟子的咽喉，活埋过与我友如至情的好友。”
　　“上至九五至尊，下至流氓倭寇。”
　　剑锋落在他眉间，凌芊俯视着他淡然开口。
　　“你凭什么觉得，我不会杀你？”
　　当鲜血缓缓从体内流失，当死亡的恐惧再一次笼罩在“叶安”身上。
　　他此刻清晰的看见，凌芊那双眸间带着的，是致寒的冷漠。
　　她，会杀死自己！


第79章 哥谭？我不唱歌
　　“对不起，我对不起你。”
　　捂着肩膀的“叶安”连忙认错，但凌芊眼里没有一丝动容。
　　“说，你怎么出卖我的。”
　　“我没有办法，真的找不到解决命运硬币的解决办法，我只能去找教主，我只能去找他解决！”
　　他试图用音量掩盖自己内心的愧疚，但效果甚微。
　　“魔人教教主…”
　　凌芊眼睛一眯：“你将我永生的秘密告诉了他，所以他才帮你解决了所谓命运硬币的杀招？”
　　对方点点头，正如凌芊猜的一般。
　　“我不信我没有察觉。”
　　凌芊声音一愣，剑锋上泛起白光，下一秒就钻入了“叶安”的脑子中。
　　从中她看见了一道完全不同的时间线，其中大部分和现实时间线类似，但转变在冯雪治疗了他之后。
　　让“叶安”彻底恢复了异能，没有因为世界本源的干扰还处于失控状态。
　　后续也基本和对方说的一样，创立烛火，发展秦破军，揪出内应。
　　但在途中，他发现了命运硬币的存在，穿越多次都找不到活下去的办法，向死亡屈服了。
　　而在此之前，他和凌芊还有段算是要好的时光，只是在魔族的威胁下，二人都未捅破那层窗户纸。
　　凌芊嘴角冷色更盛，看见记忆中自己那副面孔都感觉到陌生。
　　也在“叶安”畏惧死亡，屈服魔人教之后，自己就发现了异常。
　　但…
　　恋爱使人降智？
　　凌芊看见自己带着失望的表情被魔族包围，忍不住爆粗口。
　　“tm愣着干嘛呢？！”
　　站着等死吗？
　　拿剑砍啊！
　　胸口不断起伏，凌芊不再继续观察他的记忆，其中未来的发展并未有多大的参考性。
　　“凌芊？”
　　恢复意识的“叶安”目光逐渐惊恐，这熟悉的即视感不就是他被魔族读取记忆的之后吗？
　　“你玩扫雷肯定踩的抠脚。”
　　“啊？”
　　扑腾一下，他的头颅在地面上翻滚了几下，随后整个身体逐渐的淡去，没在世间留下一丝痕迹。
　　得知自己永生、出卖自己、还让她升起感情。
　　可以说凌芊这里为数不多的雷，都被他踩了个遍！
　　“叶安…”
　　一块泛着幽光的磨刀石被凌芊拿了出来，昏暗的房间响起了阵阵摩擦声。
　　……
　　“你这什么眼神？”
　　回到擂台之上，叶安握着长枪，脖子莫名其妙的发凉。
　　看凌芊那目光，不知道的还以为她见到鬼了。
　　凌芊并未说话，耍了个剑花，淡淡道：“小心了。”
　　那天晚上，她确实已经在想，半夜斩杀叶安之后，自己大概要脱离人族多少年时光。
　　但她在记忆中看到的叶安，和现实的叶安还有诸多区别。
　　虽然二人一样的皮，但是现实的叶安更加难以理解。
　　这么说吧，叶安嘴里蹦出的蓝瘦香菇，她都不知道是什么意思，仿佛是他独创的。
　　但是老年叶安的记忆中从未出现过凌芊无法理解的词汇，或者是其他梗。
　　在发现这点后，凌芊基本确定，这两人虽然有着大概的经历，相同的面貌，本质上却不是一个人。
　　但作为永生者，她需要谨慎在谨慎。
　　所以她选择上擂台，和叶安比试一番再做决定。
　　人心隔肚皮，即便是所谓的坦白局，你也不能确定对方是否坦白。
　　但是生死厮杀，却是最能了解对方的时候。
　　毕竟你不了解他，他下一招就可能取走你的姓名。
　　简单的切磋几招，凌芊确实实打实的在下杀手，而叶安从起初的怀疑，到后面不敢置信，再到无法理解。
　　但唯独没有确信自己真的要杀死他。
　　这种信任，让凌芊感到莫名其妙，他们熟悉不过一个月左右，哪来的这么深厚的信任？
　　而叶安的反击则是全力出手，却又在途中收手，不会真的造成伤亡。
　　凌芊可以确定，此时的叶安身上，没有一丝可能会对魔人教弯腰。
　　所以现在，她可以将叶安和死在自己手下的那位，暂时区分谈论。
　　但…
　　凌芊眼睛微眯，叶安知道自己永生的秘密吗？
　　这个问题再一次被摆在明面上。
　　之前她有所怀疑，大概只有两三成的概率，但现在叶安知道她永生的概率，已经有六成以上。
　　“额…”
　　叶安忍不住开口：“同桌，我是不是哪里惹你了？要不让我死个明白呢？”
　　凌芊嘴角一抽，冷哼了声：“放心，你死的明明白白的。”
　　“那就行，那就行。”
　　凌芊：…
　　面前的靓影消失，叶安目光微变，神识已然捕捉到身后出现的凌芊。
　　但她的速度似乎已经慢下来不少，叶安能立刻侧身躲开落下的长枪。
　　同时长枪一砸，恐怖的力道直接落在剑身之上，反震让凌芊的手臂都颤抖了两下。
　　正要抽剑后退，但凌芊虚晃了下，面色苍白下去。
　　似乎是因为血气消耗太大了。
　　叶安也没犹豫，抓住这个她故意露出的破绽，枪尖赫然刺出！
　　刷的一声破空声，枪尖错着凌芊身边出去，也意味着这场比试的结果出炉。
　　“可惜了，那身法武技确实可以，但显然不是她这个境界可以掌控的。”
　　“好险好险，差点爆冷门了，我的老婆本保住了！”
　　“三阶还是太超模了，看叶安一点消耗都没有。”
　　观众席上稀稀落落的，凌芊也完美的完成了一场假赛。
　　“同桌，你喝口热水呢？”
　　休息室，叶安小心的递上热水杯，引来凌芊一阵白眼。
　　“你自己比赛吧，我准备准备要去61号异境了。”
　　“行吧。”
　　叶安提醒道：“注意看我给你的u盘，里面的东西你用得到。”
　　“好。”
　　凌芊顿了下：“注意下，魔人教不可能放任你活着，肯定会有下一步的动作。”
　　“但既然他们副教主都出动，且失败了，下次暗杀会更难缠、隐蔽，注意一切可能的问题。”
　　叶安挑眉：“谜语人？你不应该在哥谭吗？”
　　凌芊皱眉：“什么谜语人，我不唱歌。”
　　“不是这个歌…”
　　看叶安一副惆怅的表情，凌芊若有所思的喝着热水。
　　又是这种听不懂的梗，哥谭莫非是个地名？
　　仔细打量叶安，他和老年叶安的分支点到底在哪儿？


第80章 加点，加点，再加点呢
　　目送凌芊离去。
　　叶安摸着脖颈，总觉得哪里不舒服。
　　“不对，有问题。”
　　今天的凌芊着实反常，突然主动要他询问未来的她问题，还抛了个谜语出来。
　　最关键的还是切磋，从她动作看，那几招已经超越了一个二阶武者该有的实力，不符合她的人设。
　　毕竟是永生者，在漫长的岁月中很多事情都变得不那么重要，但永生的秘密却是例外。
　　维持人设，不露出破绽，在去体会世间百态。
　　这才是凌芊目前的状态。
　　但擂台上那几招，若不是神识的存在，第一下自己脑袋可能就搬家，远远超出了她这个人设的实力。
　　似乎…真的是冲着杀自己来的…
　　“不是吧…这几天这么恐怖的嘛？”
　　叶安打了个哆嗦，本以为女生只是这几天心情不好，杀意都会有的吗？
　　有没️懂的解答一下…
　　长叹了口气，他不敢直接问啊，怕凌芊开口就问他是不是知道永生的事。
　　毕竟先前她显然有所猜疑，真推出这个结果叶安也不意外。
　　甚至说她就应该能推出这个结果，毕竟谁知道叶安下次穿越会不会碰到无数年后的她，肯定会暴露。
　　只是缺乏证据确定罢了。
　　“要努力了。”
　　叶安抱大腿大计已经小有所成，现在和凌芊已经算是朋友，希望能尽快达到手足兄弟，至爱亲朋。
　　避免那天凌芊一个应激给突然穿越到她身边的自己斩喽。
　　轮空虽迟，但到。
　　叶安也是侥幸轮空一轮，在下方看着其他擂台拆下，只剩下唯一的擂台。
　　毕竟已经是六强赛了，五个擂台再同时进行，就显得过于随意。
　　闲来无事，叶安翻找了下手机中的终端文件，寻找合适的机缘。
　　“这两个倒是不错。”
　　找了一圈，只有两个比较合适黄毛。
　　一种是天材地宝，在31号异境中的地下洞穴，其中有孕育千年的钟乳液，可以激发人体潜能，淬炼肉身。
　　未来会被一个倒霉蛋发现，自己摔下去的。
　　里面的景色也是奇特，后续被开发成网红打卡点，有详细的位置。
　　还有个就有些奇特的。
　　异族的外观千奇百怪，有棱角一族那样已经没有实体的，也有飞羽族那样比人族多几双翅膀的。
　　而这份机缘来自比蒙巨兽，一个已经彻底销声匿迹的种族。
　　常态下，他们的外观类似人类，但只要成年就有三米的身高，一些夸张的甚至有十多米。
　　而我在发怒的时候，他们就会兽化，体型也会快速增长数倍，宛如真正的巨兽。
　　至于为什么说销声匿迹，而不是如同天神一族一般灭族，是因为7号异境内只存在比蒙巨兽的遗址，不存在一具尸骨。
　　甚至对于他们的记载也是在遗址中的壁画、史书等文献发现的。
　　所以对于比蒙巨兽是否灭族，在异族圈中一直是个问号。
　　这份机缘也存在于7号异境，比蒙巨兽的一处遗址深处，有块属于他们一族特殊的晶石。
　　可以通过特殊手段镶嵌，获得比蒙巨兽兽化的能力。
　　那增幅可不仅仅是体型，是对战力全方面的提升，让得到他的人在日后大放光芒。
　　正好张二鸿的路子能看见传统武术。
　　比蒙会武术，谁也挡不住。
　　思索了一番，也没说只能给一个啊。
　　先让张二鸿去7号异境拿到晶石，再去31号用钟乳石液淬炼体魄。
　　两者相加的效果，肯定不止一加一！
　　“都两个了，这不得凑个三？”
　　片刻后，叶安皱眉：“都三个，要不再凑凑呢？”
　　又一回。
　　“正正好！九为极数，再多真不行了。”
　　只要是筛筛选选，已经有几个是不太适合张二鸿的机缘了，只能说凑到个边。
　　再继续强加其他机缘，容易起到反作用。
　　放下手机，叶安也不是上头，而是想给烛火添点人气。
　　正如未来凌芊说的，叶安的选人标准太过苛刻，人族哪有这么多开挂的人存在。
　　如果他不放宽点标准，说不定秦破军就是烛火最后一位成员。
　　但既然天生开挂的没有，那叶安自己做挂！
　　张二鸿就是个很好的人选，穿越数次，虽然叶安和未来的他就见过一面，还是冲着他下杀手来到。
　　但是从凌芊那里了解，张二鸿可是个十分合格的小弟。
　　甚至在之前还能够发现自己被夺舍，导致被灭口。
　　所以信任这一关，他已经无形中通过了。
　　不愧是能坚持送三个月早餐的男人！
　　这一次就是尝试，主动给张二鸿开挂，看看他能否符合叶安的要求，成功加入烛火，在未来发挥作用。
　　“别让我失望啊，黄毛。”
　　事情一件件来。
　　叶安一枪扫除，带着气血的长枪宛如一颗导弹，轰然间就将人影轰飞了出去。
　　长出一口浊气，四强赛也是结束了。
　　他望向下方那道身影，对方在上一场就决出胜负，也就是和他争夺武状元的人。
　　而她的面孔，也正是被凌芊提醒过的人之一。
　　吴七。
　　她看上去有些阴郁，甚至有点小透明，这也是她天生就自带的天赋。
　　而她也是少有的，即便锻体法3.4发布，也不能进行修炼的人。
　　因为她这流派，已经找到最适合他们的功法。
　　影杀诀。
　　一种不追求气血续航，不追求气血强度，只注重爆发和隐匿的流派。
　　也就是，刺客。
　　叶安嘴角微微上扬，很可惜遇上的是他。
　　神识的存在让吴七本身就已经落入了劣势，加上刺客都依仗瞬间爆发，他只需要依靠神识躲开就能快速结束战斗。
　　基本不存在悬念了。
　　回到休息室，作为决赛被放在了晚上19点准时进行。
　　给武考生休息的时间，也给天晶城准备的时间。
　　“就这样。”
　　和工作人员交代了下，叶安也没说自己会穿越，只是说可能会因为异能失控，恰好不在。
　　到时候也不紧张，稍等片刻就好。
　　没过多久，叶安控制不住异能，身影一闪消失在了休息室之中。
　　熟悉的无视光线，叶安照例忽略那些分支出去的支线，还是主线路最为安全。


第81章 发挂成功
　　“哟，阳光正好呢。”
　　伸手挡住了洒下的阳光，叶安转了一圈照例没看见凌芊的身影。
　　但不用想也知道，此时她正出于警惕没有现身。
　　身上的龟息术散去，既然四周没危险，也不必隐藏气息。
　　“叶安？”
　　果不其然，随着身上气血波动浮现，凌芊也从头到尾的现形。
　　“中午好啊，同桌。”
　　凌芊无语的翻了个白眼，收起了长剑。
　　“都死了几十年了，还是没点正形。”
　　“这就叫做男人至死是少年。”
　　“我并没有在夸你。”
　　“都一样，都一样。”
　　叶安扫视四周，询问道：“这是在哪儿？有危险吗？”
　　“已经占据的异境，没什么威胁。”
　　听凌芊这么说，他就放心了，可以慢慢了解这几十年发生了什么。
　　“你是来自什么时间？”
　　“370年。”叶安补充道：“也就是武考快结束的时间。”
　　想起凌芊之前的提醒，顺口询问死在什么时候。
　　“370年…”
　　凌芊似乎在回忆，她记了个大概，具体的时间还需要思索。
　　“我记得好像就在372年，新年的时候。”
　　叶安面色一沉，上次穿越时，也是在在新年时刻。
　　走火入魔那一次具体的时间不知道，不过也在那个大概的时间。
　　“连续两次了…”
　　叶安低喃了下，他觉得这其中似乎有些不对劲。
　　思索之间，叶安突然顿住。
　　为什么要苦恼呢？
　　眼中放光，既然是现实凌芊提醒的，那未来凌芊也肯定知道为什么要提醒他注意死亡时间。
　　直接问不就好了！
　　“我提醒你注意死亡时间？”
　　凌芊疑惑道：“有吗？”
　　“啊？”
　　两眼懵逼。
　　“不对，不是你提醒我的吗？”叶安不解：“现在不是未来吗？为什么你不知道？”
　　凌芊却是坚定的摇头：“没有，我的记忆里从来没提醒你过这件事。”
　　眉头紧皱，叶安不理解为什么未来的凌芊会不知道。
　　还是说，这并不是未来？
　　毕竟也没有标签打在这里，写着这就是叶安所在时间的未来。
　　想到穿越时看见的无数白光，有的粗、有的细，都延绵向远方，一望无际。
　　自然而然的，叶安就认为其中最为庞大的时间线，就是他所在的时间线。
　　很可惜，他的异能并非携带说明书，时间线的粗细，并不是主线、分支的区别。
　　毕竟对每一个身在时间线上的生命而言，他们在的地方，就是主线！
　　“我们稍微对一下好吧。”
　　叶安思索了番，想到一个可能，和凌芊对起了以前发生的事情。
　　无论是冯雪的坦白，冯夏天和龚自寻是教徒，还是说武考被魔人教插手，副教主刘福的出现。
　　到后面自己想假死，随后创立烛火都是一模一样的。
　　但在武考后，好像产生了差异。
　　因为这里的自己没去主城，而是和凌芊一起去了一趟61号异境。
　　“嘶…”
　　叶安很确定，自己并没有这个想法，这里确实不是自己所在时间的未来，只是一个十分接近，类似的时间线。
　　“八成可能。”
　　凌芊听他讲述，也给出了自己的看法：“所谓时间线的粗细是映照在你眼里的，导致越接近你自身时间线的时间线，感官上会觉得更大，或者亲近一些。”
　　“原来如此，那…”
　　叶安打了个冷颤：“我的未来在哪儿？”
　　看向凌芊，后者也陷入了思索之中。
　　这里以前发生的事情和现实类似，凌芊研究过时间的概念。
　　“或许这并不是坏事。”
　　“嗯？这么说？”
　　凌芊四处眺望了下，带着叶安来到一条河前。
　　溪流缓慢的流淌着，在阳光下显得波光粼粼。
　　“你看，假设这就是时间线组成的时间长河，你所在时间就是其中一块石头。”
　　“你穿越的过程，就是从一块石头跳到另一块石头上。”
　　“你认知的未来、过去，其实都不存在，只是来到了类似的现在。”
　　“明白吗？”
　　叶安皱眉：“那时间线前面是什么？”
　　“我不知道，我也只是给出这样一个猜想。”
　　凌芊摇摇头：“时间对我们而言还太过复杂，如果过去存在、未来也在等候，那你不觉得没有穿越能力的人，就像是被定下轨迹，沿着命运行走吗？”
　　“所以，这或许并不是一件坏事，起码证明未来还未确定。”
　　叶安长叹了口：“行吧。”
　　现在去探究时间的意义其实并没有什么用，他只需要知道，自己的异能能够帮他解决现实的难题就好。
　　就像是现在，他已经知道自己明年的新年会死，多半不是什么巧合了。
　　事不过三，下次穿越就能够验证。
　　“功法应该没什么进展吧？”
　　“没有。”
　　聊了一会，现在距离叶安所在的时间才四十多年，烛火没有和上次一样凄惨，而是随着叶安离世，各自安好。
　　人族的处境也处于温水煮青蛙，凌芊正在想办法解决，叶安也帮不上什么忙。
　　“烛火，有其他人加入吗？”
　　“有。”
　　凌芊眼神复杂：“你同学，张二鸿。”
　　“成功了？”叶安有些兴奋。
　　“没错，你给张二鸿透露了许多的机缘，让他自身的潜力、实力都得到了飞跃，在前线创出了战争巨兽的名号，在烛火内代号为比蒙。”
　　“果然可行！”
　　穿越那么多次，总算是有个好消息了。
　　“秦破军那里的调查如何？”
　　“这个也是我想提醒你的。”
　　凌芊严肃道：“因为秦破军加入督查部的时间有点晚，错过了一次绝佳的机会。”
　　她之后快速整理了下，将一份文件交给了叶安。
　　“上面记录的是…”
　　顿了下：“两个月后，教育部那里出现了一次火灾，导致部分文件毁坏，其中藏着六长老的关键证据，希望你能在这个时间前，让秦破军加入督查部，插手这次调查。”
　　翻了翻，叶安点头：“好，我记住了。”
　　剩下的时间叶安也没浪费，去试炼石碑的空间继续挨揍。
　　但起码，他已经能看见过第一关的希望了！


第82章 犀角族
　　回到现实。
　　叶安龇牙咧嘴的活动了下肩膀。
　　有点过了，在试炼石碑那里受了点伤，希望不会影响到接下来的比赛。
　　“哎呦！我的祖宗啊！你总算回来了！”
　　工作人员在休息室不断徘徊，见到叶安宛如见到了救星。
　　“已经多放了半个小时的广告了，你再不回来可就是重大事故了！”
　　叶安尴尬的摸了摸鼻子：“抱歉，可以开始了。”
　　随着广场内的广播响起，循环播放了半个小时的广告总算是结束了。
　　怨气冲天的观众在此时纷纷停下了抱怨，将目光落在场中唯一的擂台上。
　　而根本止不住笑的广告商，也随着两人登场，认真的打量起他们。
　　叶安的对手是位清秀的男子，头发秀长，宛如古代的翩翩君子，十分礼貌的对叶安点点头。
　　叶安手持长枪，眼中也没有一丝轻视。
　　宋文宣，来自王城的武考生，其目的是和许秀一般，为了那封推荐信而来的。
　　而他身上的气息，也没有隐藏，已经三阶了。
　　根据凌芊提供的情报，宋文宣完全有能力进入“天柱”，但他有点倒霉，所在的王城妖孽有点多。
　　导致他无奈被刷了下来。
　　所以才盯上了这次本来为叶安准备的推荐信。
　　深吸了口气，叶安伸手示意了裁判，不着急开始，让众人都十分疑惑。
　　叶安目光扫过四周，从快速辨别着四周观众席上的人影。
　　在原本的轨迹中，叶安和宋文宣近乎两败俱伤，他依靠着七杀枪最后取胜，但也遭到了暗杀。
　　这次暗杀不同于以往，并不是魔人教的手臂，而是来自另一位异族。
　　叶安对此倒也有所预料，随着他逐渐的出风头，推动人族发展，自身也肯定会进入其他异族的目光。
　　虽然他可能早就进入了，但这里是人族腹地，其他异族没有和魔族一般，有能力大幅度渗透，创立魔人教。
　　但暗子也依然存在，只是很少动用。
　　特征还是很明显了，叶安的目光锁定在了一个头戴高帽的家伙。
　　那三十多厘米的帽子，可是让它后排的观众连连抱怨。
　　而它也没办法，头顶的角可不是装饰，摘不下来。
　　“于王者，我指的方向，有位犀角族的异族，有意在决赛进行中伺机动手。”
　　声音平淡的响起，让那位裹的严严实实的家伙面色巨变，下一瞬头顶的帽子炸开，露出了其中七彩流转的尖角。
　　那炫彩的光芒刹那间蓄力完毕，肉眼可见的这位异族的身体快速衰老。
　　在原本时间，他的暗杀算是成功了一半，给叶安带去了重创。
　　虽然没杀死叶安，但能在王者眼下袭击成功，也足以证明他们一族的种族天赋有多恐怖。
　　双方若是境界相同，谁都不会和犀角族的人拼到生死的地步。
　　因为这一族完全就是狼人杀中的猎人，死前爆发的七彩玄光，完全能完成极限一换一！
　　但这种力量对他们一族是底牌，死前才能用的底牌。
　　一旦释放，他们自身也会因为七彩玄光，被抽空能力，抽空生命。
　　轰隆！
　　爆裂开的光芒飞速向四周扩散，眼看着就要伤到四周的观众，却被一道看不见的屏障做阻拦。
　　随后更是宛如奇点收缩一般，飞速的回退，最后于平定轻轻一握，只有些许白烟飘出。
　　“可惜。”
　　于平定看着已经消散的犀角族人，那根七彩的角也宛如沙尘飘向天空，他眼中都闪过惋惜。
　　这一族的角，可是宝贝啊。
　　“决赛继续。”
　　声音落下的同时，四周的观众才反应过来，爆发出了一声声喝彩。
　　叶安嘴角根本压不住，这种人前显圣的感觉，不枉他选择站在台前。
　　“叶兄的手段可谓玄妙。”
　　宋文宣收起了手中的折扇，眼神十分凝重：“不知叶兄能否解答一番，这场比赛的结果？”
　　既然叶安都知道了会场内埋伏的异族，那这场比赛的结果是否也以了然？
　　“不用那么悲观。”叶安调侃道：“我见过我各种稀奇古怪的死法，但我现在不还是活的好好的。”
　　宋文宣沉默，抱拳感谢：“倒是我着相了。”
　　未来的输赢是未来的事，现在做好全力以赴的准备即可。
　　况且，经过这次穿越，叶安也不能确定，那所谓的“未来”到底是不是未来了。
　　宋文宣手中的折扇上弹出一根根利刺。
　　叶安则是握紧手中的长枪。
　　伴随着裁判的倒计时结束，双方身影都快速朝着对方逼近。
　　砰！
　　长枪砸落，溅起些许碎石，而宋文宣却宛如一张纸一般，轻飘飘的躲开了攻击。
　　同时身体以一种诡异方式，扭转过去。
　　折扇也在此时摊开，上方根根泛着寒光的利刃向着叶安袭来。
　　当的一声。
　　叶安接着枪杆挡住这一击，面色猛然一变。
　　不仅是攻击方式诡异，宋文宣的力道也十分的古怪。
　　明明用枪杆挡住了攻击，但是他的手臂却好像结结实实的被砸中一般，生疼。
　　来不及多加思考，宋文宣迈着轻盈的步子飞速逼近，每一下攻击都从意想不到的位置袭来，逼得叶安连连后退。
　　神识的存在虽然让他很轻易的就能挡下他的攻击，但刚才那宛如暗劲一般的攻击方式，让叶安不得不选择躲避，耗费更多的体力。
　　一时间，两人的交锋看起来没什么大场面，但每一下都暗藏着杀机。
　　叮的一声。
　　折扇横扫而过，本来躲开的叶安，神识间发现了那折扇上松动的利刃，立刻挑枪扫开了从中飞出的利刃。
　　而暗劲也在此刻透过长枪，落在他手臂上，让他不由顿了下。
　　宋文宣虽然没有神识，但很敏锐的捕捉到了叶安这一瞬的停顿。
　　“蛇！”
　　摊开的折扇上画着一个个面目狰狞的凶兽，此时伴随着宋文宣一声低喝，一条盘旋在水墨树上的巨蛇，此时睁开了眼！
　　下一秒，平面的折扇上，一条长蛇扭动着身体，宛如离弦之箭爆射而出！
　　钻出了扇面，朝着叶安张开了血盆大口！
　　那活灵活现的巨蛇，让叶安面色微变，空气中的腥味也在说明，这不是虚假的蛇！


第83章 天柱学院
　　虽然早就知道了宋文宣的异能是A级的墨笔生花。
　　但亲眼见到，叶安才知道为什么这个异能能被称之为接近S级的异能。
　　那折扇上的画，叶安也在开始的时候仔细打量过。
　　落款的名字，自然就是宋文宣自己。
　　他所作之画，在他的异能下具象在了现实。
　　一片片排列整齐的蛇鳞，那泛着寒光的竖瞳，以及蛇口中的腥臭，都预示着这条本该是画作的巨蛇，此刻闯入了现实。
　　长枪上覆盖上层层气血，叶安猛然一个转身下腰，一记回马枪在此刻洞穿了巨蛇。
　　“虎！”
　　吼！！！
　　虎啸山林之间，怒吼声让叶安的意识都混沌了一瞬，同时为伴随着而来的是只下山猛虎，从折扇中一跃而出。
　　那脑袋大的虎爪也在此刻宛如从天而降的掌法，向着叶安落下。
　　叶安瞬间起身，长枪在腰间转动，随后不躲不避，向着猛虎猛然砸下！
　　轰隆！
　　一声巨响之下，些许黑色的墨水向四周溅射出去，同时砸飞的碎石也不断迸射。
　　叶安目光犀利，锁定在几块碎石，身体随着长枪而动，精准的将这些小石子挑飞。
　　刹那间，宛如一颗颗子弹一般，这些碎石向着宋文宣镖射而去！
　　叮叮叮…
　　可随着几声脆响，显然碎石已然被宋文宣全盘接下。
　　但不等他喘息片刻，叶安的身影已经逼近，长枪带着破空声，刺向他的眉间。
　　叮！
　　折扇上的利刃确实挡住了这一下，可宋文宣的面色却在此刻剧变。
　　下个瞬间，他的身影就好似炮弹一般飞了出去，双眼更是惊恐的看着四周，仿佛有什么大恐怖一般。
　　“出！”
　　没有任何犹豫，倒飞出去的同时，他摊开折扇，上面剩余了三只凶兽齐齐的从中钻出，咆哮着阻拦飞速解决的叶安。
　　轰轰轰…
　　三声响声好似同时响起，近乎瞬间三团巨大的墨水炸开，叶安的身影也来到了刚站稳的宋文宣前。
　　长枪往前一送，眼瞅着就要刺入胸口，宋文宣立刻收扇，利用利刃将枪尖卡住。
　　双方气血鼓动，陷入了短暂的僵持。
　　叶安面色微变，因为他发现自己隐隐有落入下风的趋势。
　　到底是家族子弟，虽然同为三阶，但显然宋文宣的三阶比他强上不少。
　　不然这把长枪，怎么可能被一个小小的折扇所挡住。
　　但…
　　下一秒，长枪上的气血缓缓的暗淡，暗红色的光辉宛如煞气一般，在此刻轰然炸开！
　　轰！
　　好似遭受了什么不明打击，折扇在此刻瞬间崩裂，同时宋文宣的身体也直直的飞了出去！
　　直到被裁判接住，才稳稳的停下。
　　但这也意味着，胜负已分！
　　“呼…”
　　叶安吐出一口浊气，宋文宣那诡异的暗劲，以及墨笔生花的异能，两者搭配确实十分棘手。
　　一个不小心就容易被他伤到，随后逐渐落入凶兽围攻。
　　“我输了。”
　　宋文宣从七杀枪的震慑中缓过神，看了下自己的位置，露出了苦涩的表情。
　　到头来不还是一样的。
　　但他也确确实实看清楚了叶安的实力，那七杀枪的威力依旧让他心悸。
　　要知道他绘制的凶兽都与他境界相当，可以说加上他自己，是六打一。
　　但每一只凶兽出现都被叶安直接秒杀，后续三只凶兽更是连阻拦都做不到，就被七杀枪轰成了墨水。
　　这种事，在他所在的王城，同阶中也只有少数人能做到。
　　叶安确实有拿到推荐信的资格！
　　“我宣布！天晶城武考榜首是！”
　　“叶安！”
　　伴随着裁判宣布，观众席上立刻爆发了震耳欲聋的喝彩！
　　“外城人算什么！还不是输给我们天晶城的考生了！”
　　“呸！王城的考生也一般。”
　　“武状元！叶安！”
　　“武状元！”
　　……
　　叶安微笑的扫过四周，双手背在身后，仿佛十分轻松的样子。
　　强忍着手臂因为暗劲所带来的疼痛，这个时候在难绷也得绷住喽！
　　“恭喜。”
　　于平定来到擂台上，边上礼仪小姐端着一个盘子，上方分别摆放着戒指、信封、功法、小兵器以及一张支票。
　　“本次武考的奖品，你可以从中任选两样。”
　　叶安扫过，戒指就是纳戒和资源，功法则表示武技。
　　那个兵器模样的小玩具自然值得是玄兵。
　　扫过支票上那一堆的零，叶安的目光停了几秒。
　　那是对金钱的尊重！
　　拿起了信封和小兵器，叶安开口道：“就这两了。”
　　“明智的选择。”于平定微笑道。
　　本来武考结束，还会给前二十名一一发奖，但是本次武考本身就拖延了许久，所以一切从简。
　　给前五分发了奖品后，武考也正式宣布落下帷幕。
　　避开了一堆记者采访，叶安回到家中的时候，叶青青已经坐在客厅，苦恼的看着面前一堆信封。
　　“动作真快啊。”
　　叶安看着每个信封上都有着独特的标记，那是不同学府的logo。
　　显然这些信封都是武道学府对他发来的邀请。
　　“老哥，你准备去那个学府？”
　　叶青青拿出五个信封，分别是四个王城的顶尖学府，以及主城的联盟武道学府。
　　“可能都不去吧。”
　　叶安挥挥手里的信封：“这个才是我要去的地方。”
　　这些学府显然也都知道这个推荐信意味着什么，不然作为武状元，还是S级异能的叶安，怎么可能没有招生处的人来争取他。
　　但是推荐信的出现，让他们没这个念头了，只是发来邀请函，意思意思。
　　“这推荐信到底是什么？”
　　叶青青好奇的凑上来，想要从推荐信上看出点什么。
　　但这就是个很常见的信封，上面什么都没有。
　　“拆开看看不就好了。”
　　叶安撕开了信封上的火漆，里面并不是传统的信件，而是一张满是浮雕图案的卡片。
　　上面雕刻的技艺很是神奇，虽然是不足手掌大的卡片，但是纹路间却能让人感受到，辽阔的意境。
　　而其中一根根柱子上有着不同的图案，仿佛支撑着这片天地。
　　“这里有字。”叶青青指着右下角。
　　“天柱学院。”
　　叶安眯眼，这地方一看就知道不简单。
　　所以，他要去吗…


第84章 倒贴都不要？
　　把玩着手中的卡片，叶安已经带着联盟学府的邀请信回到了房间。
　　按理说，有了天柱学院的推荐信，叶安不需要考虑直接去就好。
　　毕竟能进那里的绝对是人族顶尖天赋的一批人，资源管够。
　　同时，他也能更好的接触其他天才，纳入烛火之中。
　　但他还是摇了摇头。
　　如今人族的困境并不是年轻一辈平庸，而是整族的方针出现了问题。
　　长老会中的教徒，才是当下最应当解决的问题。
　　这封推荐信必须拿到手的原因，也并不是让叶安加入其中，只是作为一种证明。
　　在未来接触天柱学院中的妖孽时，能够以平等的身份进行对话。
　　毕竟，能进入天柱学院的，一个个身上绝对带点傲气，让他们加入烛火这么个无名组织，自然不愿。
　　到那时候，推荐信才是发挥作用的时候。
　　将这张名片收好，叶安不会加入这个聚集人族顶尖一辈的学院。
　　他还得去联盟学府接触秦破军，让其加入督查部调查长老。
　　这是主要原因，次要吗…
　　去天柱学院的只有他一个，他还是觉得在凌芊边上比较安全。
　　打开了联盟学府的信封，映入眼帘的是一连串模板味十足的客套话。
　　毕竟天柱学院在某种程度上已经超越了他们这些学府，完全是针对叶安这类妖孽，特设的学院。
　　即便是联盟学府，也不觉得有人会舍弃天柱学院，去加入他们。
　　掠过了这些问候的话语，这是真问候。
　　叶安在末尾处找到了联系的电话，拨通。
　　“是联盟学府招生办的余老师吗？”
　　余年庆微微皱眉，将手机从耳边挪开，仔细看了下号码，自己并不认识。
　　他确实是招生办的，但是是招生办的主任，他可不是直接负责招生的，能知道这个电话的人可不多。
　　“你是？”
　　余年庆敲了敲桌子，大概又是那个武道世家，想要往联盟学府塞人，如果实力可以，也不是不能考虑。
　　“叶安。”
　　叶安悠悠道：“联盟学府发给我的邀请信我已经看了，我对联盟学府也十分有兴趣，但是信上似乎没写具体的待遇问题。”
　　虽然叶安没准备进天柱学院，但转头加入联盟学府，自然该争取争取些资源。
　　去了联盟主城，他得忙于调查长老，短时间内没法去弄修炼的资源，最好一次解决这个问题。
　　“叶安？！”
　　电话那边传来桌椅倒地的声音，余年庆猛的站起来，身后的凳子都被掀飞出去。
　　“你说不是叶安？时空异能的那个？”
　　“我想，应该不会有人试图电话诈骗一位联盟学府的主任。”叶安打趣道。
　　余年庆嘴角一抽，这确实不会…
　　“可我想，也没人会放弃天柱学院的邀请，选择联盟学府。”余年庆声音苦涩。
　　“余老师这么说自己学府，不会被扣工资吗？”叶安有些诧异。
　　余年庆叹气：“叶同学，虽然不知道为什么你选择联盟学府，这是我们的荣幸，但天柱学院确实更适合你们这类人。”
　　“额…”
　　叶安有些许懵，这和自己想的不一样啊！
　　余年庆不应该积极邀请，大出血的请自己加入联盟学府吗？
　　怎么还一副不愿意的样子？
　　“这不对吧？”叶安怀疑道：“你是不是想压价？”
　　余年庆扶额，他们这些学府给人的印象这么差的吗？
　　“叶同学，你要明白，学府建立的目的就是培养更多优秀的人族强者，在这一基础上我们争取学生是觉得我们学府能给对方更好的培养。”
　　“但学府终究是面向大众的，即便我们联盟学府的录取要求较高，但百人里面也有两三位。”
　　“所以我们的培养是集体化的，没有针对你们这类妖孽特设的课程、资源。”
　　“天柱学院也是因此会出现，那里聚集的都是我们学府教不了的学生。”
　　“虽然不知道为什么你选择我们联盟学府，但说实话，为了你自己，也为了整个人族，天柱学院都更加适合你。”
　　叶安竖了个大拇指，虽然余年庆并不能看见。
　　“不愧是联盟学府的老师，说话真好听。”
　　“过奖过奖。”
　　余年庆自认不是个十分高尚的老师，比如刚才以为叶安是某个武道世家想塞进来的人，
　　他可以接受有一定实力的学生通过走后面进来，自己也能吃点回扣。
　　但他也有自己的底线，完全不符合学府的人，他建议还是回去多练练。
　　而别人可能是太菜，但叶安是上限过高，即便加入学府也教不了什么，甚至还可能打击到其他学生的自信。
　　余年庆觉得，这些妖孽还是自己内部消耗吧，别出来祸祸普通的天才了。
　　“如果说我硬要去呢？”
　　叶安话锋一转，让余年庆沉默。
　　“冒昧问一句，叶同学为什么想加入联盟学府？”
　　“这当然是梦想！”
　　作为常年在全国武道大赛上夺冠的联盟学府，叶安义正严辞道。
　　“这…”
　　余年庆头疼，人家都这么说了，他在拒绝就显得有些没眼色了。
　　“稍等片刻，我去联系一下校长。”
　　“好的余老师，很期待和你在学校见面。”
　　叶安挂断电话，长叹了口气。
　　这和自己想的不一样啊，自己倒贴居然没人要？
　　“不过这么看，天柱学院那些个妖孽确实有含金量啊。”
　　看着联盟学府的邀请信，他又摇摇头。
　　虽然天柱学院确实很有含金量，但也不代表他们没选中的人就不行。
　　比如，秦破军。
　　他拿出那本杀魂军的功法，这可是秦破军一人完成的功法，在未来成为军队唯一修炼的功法。
　　其杀意统筹在日后的种族战场上，可谓是无敌！
　　最极限的情况下，秦破军凝聚了十万大军的杀意，化作长矛击退了魔族的顶尖王者，给后续支援争取了时间。
　　可惜在此之后，他就被魔族暗杀了。
　　毕竟十万看似很多，但对于整个人族来说，却还算少。
　　在让他的威望升高，统筹更多军队，结果不堪设想！
　　这也是为什么，秦破军被纳入烛火的原因。
　　或许单人天赋上他不够格，但在统帅军队这方面，他绝对开了！


第85章 各奔东西
　　“叶哥？”
　　“宵夜，来不来。”
　　“马上到！”
　　依旧路边大排档，叶安感慨的看着四周，这场景出现的频率怪高的。
　　“叶哥！”
　　张二鸿激动的坐在他边上，显然他已经知道这次叶安叫他出来的原因。
　　毕竟他可是超额完成任务！
　　“比赛我也看了，做的不错。”
　　叶安夸赞了句，随后道：“你也知道我叫你来是什么原因，但你也要知道，要是继续跟着我，你遇到的危险可不会少。”
　　“叶哥，我想好了。”
　　但张二鸿眼神坚毅，没有丝毫退缩。
　　“不着急，先点菜。”
　　片刻后，一串腰子就进了叶安的肚子。
　　“说起来黄毛，我还不知道你为什么要跟着我？”
　　张二鸿正要说话，就被叶安伸手打断：“别说什么投资、站队之类的，我问的是你为什么要变强。”
　　他眼神恍惚了下，似乎想到了什么。
　　“给。”
　　递给了他瓶啤酒，叶安已经做好聆听的准备。
　　“叶哥，其实我也没什么远大的抱负，关键是我不练武，我还能干什么？”
　　“额…”
　　酝酿了半天，黄毛反问了叶安一句，让他哑口无言。
　　“你就没有目标？钱啊、权啊，或者是被退婚，父母失踪之类的？”
　　黄毛古怪的看了他眼：“叶哥，你小说看多了吧。”
　　“武道昌盛的年代，我们不练武，不变强还能干什么？”
　　张二鸿摊手：“你看，大家不都是这样，即便路边摊老板，也是个三阶武者哎，努力习武对我们而言，不就是吃饭、睡觉，必要的事吗？”
　　叶安自己默默的喝了口啤酒，确实如此。
　　武道昌盛的年代，习武变强已经和吃饭睡觉一般，成为了人族的日常了。
　　修炼到更高境界，已经是刻在这个时代骨子里的目标。
　　没什么理由，这个时代，本应如此。
　　“行吧…”
　　叶安有些许不适应，毕竟前世记忆复苏，这个时代约束不了他。
　　毕竟他那个时代，没有武道，大家就是上班、结婚、买房什么的。
　　也不对，前世那个时代是以娱乐为主，大家都放不下手机。
　　如果上厕所不带手机的，在那个时代高低得尊称一位狠人，而在这里，不练武道的也被称之为疯子。
　　摇摇头，将乱七八糟的思绪甩开，叶安点头道：“你的决心我已经见到了！”
　　黄毛肃然坐正：“叶哥，我也准备好了！”
　　“很好。”
　　叶安恶狠狠的咬下一串肉，打开手机调出了7号异境的信息放在黄毛前。
　　“比蒙乐园？”
　　张二鸿看着七号异境疑惑道：“叶哥，不是功法、武技之类的吗？”
　　“功法、武技能让你走多远，那些还得依靠你自身的天赋。”
　　叶安悄咪咪道：“兄弟，歪瓜要不要，上好的歪瓜哦～”
　　黄毛：…
　　“叶哥，你有当二道贩子的潜质。”
　　“天才就是这样，什么潜质都有的啦。”
　　张二鸿不语，只是撸串，他并没有在夸人好吗？
　　“好了，回归正题，比蒙巨兽知道吧？”
　　叶安挑眉：“想不想来一场紧张刺激的变身体验？”
　　没多久，张二鸿眼中仍带有一丝怀疑。
　　“信你叶哥，这些机缘已经在未来得到验证，包你起飞！”
　　听到未来二字，张二鸿也是重重的点头：“好，叶哥！”
　　“过两天你就可以启程了，7号异境最近也在招预备队的实习生，你借着体验的名义去看看，找机会拿到机缘。”
　　说是实习生，其实就是给其他人体验一下异境的氛围，顺便找一些苦力运输异境内产出的资源。
　　实际上开荒军的预备队，都是从军部直接筛选，或者从学府中录取，很少有民间的武者。
　　凌芊也准备用同样的方式进入61号异境，但根据叶安给出，飞羽族准备造反的情报，她那儿的计划也有所改变。
　　“我明白了叶哥，那你准备什么时候启程？”
　　叶安闭眼感受了下下次穿越：“大概明天下午。”
　　众所周知，他穿越结束，是会回到穿越前所待的位置。
　　这个相对的位置是根据脚下这颗星球来的，如果在列车上穿越，那结果的就是他到原地，然后车跑了！
　　所以他得避开穿越的时间，再上列车。
　　虽然大概率他即便不管穿越时机，列车也会在原地等着他回来。
　　但能少添点麻烦，就少添点。
　　顺便还能确定这一趟列车，会不会出事。
　　说不定，魔人教又发疯，教主带着两个副教主都跑来劫杀他，那于平定一人肯定应付不过来。
　　这样的可能性极低，但落在魔人教那群疯子上…
　　叶安还是得担心一下的。
　　一顿宵夜告别了黄毛，接下来一段时间他们是不会见面了。
　　叶安也没告诉他未来成功了，让他抱着决心前去7号异境，免得影响到结果。
　　“稀罕啊。”
　　叶安推门而入，看着还在客厅的叶青青挑眉道：“怎么，舍不得我了？”
　　叶青青翻了个白眼，没好气道：“明天走，这么着急？”
　　“得急啊。”
　　叶安叹气，坐在她对面无奈道：“你老哥待在这儿太危险了，不跟着于王者离开，害怕啊。”
　　叶青青沉默了下：“那联盟学府，那边确定了？”
　　“确定了，联盟学府就在主城，那里我也能安全一点。”
　　叶安若有所思道：“你这边我也不多嘱咐了，既然跳级了，很快也能觉醒异能，自己保护好自己。”
　　“爸妈那边联盟也已经安排好了，不会有什么危险。”
　　“好。”
　　叶青青有些许期盼：“老哥，你说我的异能会不会也很厉害？”
　　“放心吧。”
　　叶安微笑：“你哥这样的绝世奇才百年难得一见，你就躺平，等着带飞就行。”
　　叶青青脸一下黑了，这是在说她没潜力？
　　抄起边上的抱枕，直接砸了过去。
　　些许打闹也让叶安得到了放松，而另一边的凌芊，已经坐上了离开天晶城的列车，前往了61号异境附近的墨都。
　　“飞羽族…”
　　凌芊望着窗外飞速倒退的景色，或许这一族可以好好的利用一下。


第86章 试图
　　墨都，城如其名。
　　凌芊漫长的人生中见过许多奇特的建筑、风景，墨都在其中也算是十分具有特色了。
　　因为当她下车后，扫过四周第一印象就是黑。
　　伸手滑过边上的护栏，凌芊眼中闪过一丝清明。
　　墨石，也可以被称之为不入品的灵石废料。
　　虽然是不入品，但终究蕴含一点灵气，对人体有着别样的好处。
　　墨都就是建立在这么一座矿山上的城市，在发现这种墨石后，就将其融入到了城市的各个角落之中。
　　得益于此，墨都的城市评级也接近一级城市了。
　　顺便一提，天晶城属于三级，属于偏僻的那一类。
　　不过有叶安这一位s级异能的天才诞生，天晶城估计很快就能晋升二级城市，拿到更多的资源，享受更好的待遇。
　　“走歪了。”
　　凌芊摇摇头，墨石固然会对人体有益，但终究和武道不是一个修行体系，墨都顶多成为一级城市。
　　出一位王者，成为王城是不太可能了。
　　从城市手册上了解了一番墨都，也和凌芊预料的一样。
　　墨石一直都是他们发展的中心，致力开发墨石中的神秘力量。
　　不可能的。
　　凌芊合上手册，望着远处围山而建的建筑群，那里就是墨石开采的源头。
　　放在灵气枯竭之前的时代，这里绝对是无数宗门、王朝争夺的地方，毕竟是一整条灵脉。
　　可惜灵气枯竭，其中的灵石也都彻底废了。
　　凌芊回望了下过去的练气士，摇摇头边转身离去。
　　她对墨石，对灵气都没执念。
　　练气士的路在灵气枯竭的时候就已经到头了，如今是武道的天下。
　　“你好。”
　　武道局，凌芊来到柜台前敲了敲。
　　“同学，你有什么需要帮助的吗？”
　　看凌芊十分年轻，柜台的小姐姐也是如此称呼道。
　　“我有个任务，想指定委托。”
　　武道昌盛的时代，武道局也不可能将所有练武的人都纳入管理，总有人想要自由。
　　在不触犯到底线的情况下，武道局也很乐意这类人存在，顺便还给他们找了点活做。
　　也就是委托。
　　这是为了不让这群武者闲着没事，万一哪天在酒馆聊嗨了，在蹦出个落榜美术生呢？
　　逐渐的，这个圈子也就形成，也管用了常用的名字。
　　赏金里尔嗯。
　　但只是个称呼，要真犯事儿，武道局也有所有委托的详细情报！
　　“指定？”
　　柜台的小姐姐眼神狐疑，但也没有多想：“你需要指定哪个团队？事先说明，对方不一定接取同学你的任务。”
　　“化羽小队。”
　　凌芊根本不考虑他们会拒绝的可能，毕竟这是一支异族伪装的小队！
　　她可捏着他们的把柄！
　　“我在明天需要去野外一样，去采风，所以希望他们护送我一段时间。”
　　异境的出现不仅带来的异境，也同样让蓝星发生了翻天覆地的变化。
　　野外也时不时的出现些超凡的生物，具有一定的危险。
　　凌芊年轻的面孔，让柜台小姐点头，没有升起怀疑。
　　“对了，麻烦您给他们留一句话。”
　　凌芊幽幽道：“被拔光羽毛的鸟和鸡其实看起来差别不大。”
　　什么冷笑话吗？
　　柜台小姐不明所以，还是点头：“好的，十二点前会给你答复。”
　　“嗯。”
　　留下委托所需的费用，凌芊走出武道局。
　　飞羽一族被称之为鸟人，也是带个人字，在整体外观上和人是否相似，但耳朵却是羽毛组成的。
　　双手也如同翅膀，长满了羽毛。
　　但其他和人就相差不大，这让他们拔光羽毛，在遮挡一下手臂、耳朵，就能完美的混入人族。
　　在叶安给出的情报内，就有化羽小队的信息，正是飞羽一族伪装的。
　　他们借着委托的名义进入61号异境，联系上其中被俘虏的飞羽一族，利用毒药让一个小据点沦陷，并借助突袭的优势，在短时间内解放了部分飞羽族的俘虏。
　　虽然后面被开荒军快速镇压，但据点内驻守的开荒军却是彻彻底底的失去了生命。
　　这在未来闹出了不小的动静。
　　不过现在，得知一切的凌芊完全可以利用他们进入61号异境，无声无息的带走大量的无色石。
　　叶安虽然说是弄一点无色石尝试，但想要灵凯一族去针对魔人教，一点无色石可不够。
　　此外吗…
　　凌芊来这里也有她自己的目的。
　　在以往的时代，她除去最开始永生的那段时间，之后一直作为一个见证者，从不主动插手时代的变化。
　　这一次也本应该如此，但出现了叶安这么一个变数。
　　一个可能结束她永生的变数！
　　她想知道，自己永生的源头是什么，这就避不开叶安的异能。
　　也避不开是否要让叶安知道，自己永生的秘密。
　　回忆起过去，那个疑似修行武道，从她这里骗走隐匿诀的家伙，凌芊眼睛微眯。
　　她要搞事了。
　　翻开个新本子，隐匿诀早就被她优化了许多次，过去那个版本的记忆有些模糊。
　　但倒退还是十分简单的，很快一本古早的隐匿诀就出现在了桌面上。
　　只有当初那个修武道的人，和她所知道的隐匿诀，就重新出现了。
　　“喂，好的，我知道了，谢谢。”
　　放下手机，消息也来得很及时，化羽一族的人接下了她的委托，明天她就可以将隐匿诀交给他们。
　　有了隐匿诀的存在，飞羽一族反抗的举动也不会那么快被发现，大概路能在异境中撑一段时间。
　　如果找到合适的地点躲藏，撑了十年八年的都没有问题。
　　这样的改动肯定会让未来出现重大变化，飞羽族也会荣登新闻头条。
　　如果叶安穿过去，自然能发现飞羽一族在他提前透露信息的情况下，居然还存活更久，他定然会心存疑惑。
　　等他去调查，就两个结果。
　　一是带着点陌生，和他所修炼的隐匿诀有所不同，到时候大概会询问自己，是不是什么时候无意间泄漏了隐匿诀。
　　这个结果，也能确定，叶安身上的隐匿诀确实是未来的自己给的，和过去那人并不是一个版本。
　　毕竟在武考期间，时间太过仓促，凌芊没能仔细看叶安身上的隐匿诀是那个版本。
　　而另一个结果，就是叶安发现飞羽族修的隐匿诀和他之前练的完全是一个版本！
　　到时候，他就会发现是凌芊在帮飞羽族这么个异族，按照他的性格，绝对会跑来质问！
　　仅有她和过去那人所知道的隐匿诀版本，叶安若是跑来质问，为什么凌芊要将其交给飞羽族。
　　那凌芊就可以呵呵了。


第87章 羽春、羽夏、羽冬
　　第二天一早，在墨都门口凌芊就看见三个衣着统一的“人”。
　　他们都披着一个斗篷，自然垂落遮盖住了大部分的身体，其中自然有手臂。
　　统一戴着头戴式的耳机，扫视着四周眼神阴霾。
　　显然，拔光毛实在太有针对性，他们也认为自己的身份已经暴露。
　　凌芊注意到他们的视线落在自己身上，也没有丝毫隐藏的意思，走到三位边上。
　　“化羽小队是吧，我们可以出发了。”
　　“等等。”
　　声音低沉，其中一位冷声开口：“你是什么人？”
　　凌芊并没有回答他的意思，平静的走向门口。
　　只是另外两位立刻拦在了她面前，手臂在斗篷下似乎已经蓄势待发。
　　“怪不得你们一族会被俘虏，够蠢的。”
　　凌芊面不改色的嘲讽道，而四周投射来的目光，也让化羽小队面色一沉。
　　“先走。”
　　三人出示了武者证明，凌芊也走在他们前面，好似带队的老大一般，完全不在意背后三人要杀人的眼神。
　　慢悠悠的走在郊外的小道上，四周的人影已经在半小时前变得稀落，如今更是一道身影都没有。
　　凌芊走上一个小山坡，远远的眺望着墨都中被开采的大山。
　　那被运输出来的墨石，是一个时代的落幕。
　　眼中闪过些许追忆，而化羽小队的三人已经呈品字形将她包围。
　　“急切可是你们这类灭族遗孤的大忌。”
　　“呸！飞羽一族任由大量族人存活！”
　　“羽夏！”
　　羽春开口呵斥，但羽夏已经将自己的身份暴露。
　　凌芊眼中没有丝毫意外，加上先前的留言，羽春也知道他们早就暴露。
　　缓缓的扯下斗篷，三人的手臂带着些许暗红，就好似褪毛的禽类一般，手掌也和爪子一模一样。
　　而有些许狭隘的眼形，也是他们一族的标配。
　　耳机下也没有凸起的耳朵，而是和皮肤呈现平面，有些许细小的坑洞。
　　那本是羽毛生长的区域，利用羽毛震动来听取声音，只是现在那些羽毛被拔干净了。
　　“羽夏？”
　　凌芊饶有兴趣道：“莫非你们叫羽春、羽夏、羽秋？”
　　“羽冬。”
　　唯一剩下未开口的飞羽族自我介绍。
　　“那秋呢？”
　　“我们的故乡，没有秋天。”
　　羽春缓缓开口，与其闲聊的同时，羽夏也接受到他的眼神示意，身影飞速升天。
　　“起码还有个聪明人。”
　　凌芊看见羽春对羽夏的示意，很快羽夏落下冲羽春点头。
　　四周没有人，可以动手！
　　羽夏已经急不可耐的向凌芊靠近，声音充满寒意：“人类，你到底从哪里知道我们的身份，老实交代，能少受点苦！”
　　标准的反派发言。
　　凌芊扫过三位飞羽族，实力都在褪凡境，对她而言根本不足挂齿。
　　“你们似乎没认清楚现状。”凌芊淡淡发言。
　　“没认清楚现状的是你！人类！”
　　羽夏显然很暴躁，见凌芊还在装神弄鬼，直接选择动手！
　　毕竟凌芊身上的气息只是个二阶武者，根本构不成威胁！
　　风在他身边呼啸，带着他瞬息间出现在凌芊面前，所带来的狂风更是吹的凌芊三千发丝飞舞。
　　伴随着呼啸声，利爪似乎撕开了空气，猛然向着凌芊的脖子落下，似乎要将其撕裂一般！
　　“风啊。”
　　凌芊依旧有心情感慨，似乎完全没看见就要命中自己的攻击。
　　伴随着声音落下，本该随飞羽族控制的风，此刻却仿佛化做了无形利刃，直接撕开了羽夏的皮肤！
　　轰隆！
　　伴随着一声空爆，羽夏的身体上出现密密麻麻的伤痕，同时身影也直接被轰飞出去，直到砸在树干上，才缓缓停下。
　　羽冬、羽春面色一变，羽夏虽然脾气暴躁了些，但是实力绝对不弱于他们。
　　但现在却被秒杀了！
　　跑！
　　毫不犹豫的，正要转身离去，可一道狂风从他们耳边吹过，同时还有凌芊平静的声音。
　　“别乱动，如果不想被风搅碎的话。”
　　羽春艰难的移开视线，自己只剩下脚下这块安全地带，其他地面已经被刮出一道沟壑。
　　“人类，你要做什么？”
　　羽春显然意识到了他们的处境，声音苦涩又压抑。
　　“只是要你们配合，做个尝试罢了。”
　　凌芊走到同样被困在原地的羽冬边上，伸手抓起了他那宛如鸡翅的手臂。
　　随着一缕灵气钻入对方体内，很快的在其中游走了番。
　　默默的摇头，让羽冬背后浸满了冷汗，这可不是什么好信号。
　　但凌芊摇头只是下意识的。
　　因为手里抓的太像鸡爪，又是用灵气查看，让她想起了以前在野外不长眼的灵兽，她都会用这种办法看看它们的肉能不能吃。
　　飞羽一族显然不太适合作为食材，不仅外观酷似人类，鸡翅膀更是没几两肉。
　　烤熟也吃不了几口。
　　回过神，凌芊露出些许尴尬的神情，差点忘了正事了。
　　“和他待太久了？”
　　嘀咕了句，凌芊怎么觉得自己有向搞笑女发展的趋势？
　　回归正题，将飞羽族的身体构造考察了一番，很幸运他们不仅外观像人类，内部筋脉也和人类相差不大。
　　鸡翅膀的存在或许会让隐匿诀效果打个折扣，但足够用了。
　　“其实，我是来帮你们的。”
　　放下羽冬的鸡翅膀，凌芊一本正经道。
　　“帮我们？”羽冬反问了句，随后冷嘲道：“人类，如果你觉得我好骗，那你可就失望了。”
　　凌芊也不恼，随手向背后一挥。
　　一把飞剑就从袖口飞出，过程中飞速放大，转眼就到了正常尺寸，
　　同时也在瞬间洞穿了羽春的手臂，将其带飞出去，钉在树干上。
　　伴随着一声惨叫，凌芊身影不知何时出现在羽春的位置。
　　而此时因为手臂的剧痛，羽春手掌中捏着的瓶子也在此时掉落，来到了凌芊掌心。
　　他的小动作并没有躲过凌芊的感知。
　　虽然他解决了风刃诀带来的困境，但此时唯一的依仗还是落在了凌芊手里。
　　“这是…”
　　凌芊皱眉，想起了他们原本的计划，用毒药暗算开荒军。
　　想必这就是那瓶毒药。
　　翻过来看见瓶底的标记，让凌芊瞳孔一缩，声音都冷了几分。
　　“这瓶药，你们从哪儿得来的。”


第88章 被斩断的时间
　　翻转过来的瓶子上，由紫黑色绘画出，宛如蜘蛛样貌的图案。
　　看见这个图案，凌芊内心一沉。
　　既然用其他异族俘虏作为苦力，而且还是在于外界交流不便的异境内。
　　那开荒军的布置绝对会十分严谨，不会给异族一点反扑的机会。
　　在叶安给她u盘，从中看到飞羽族轻松用毒放到一个据点的开荒军，凌芊就有过猜测。
　　虫族！
　　当看见这个图案，凌芊的猜测成真了。
　　虫族果然也插手其中。
　　消失了那么久，她就知道这群打不死的小强还活着！
　　作为最早一批出现在蓝星的异族，虫族当年可谓是嚣张，上来就宣布蓝星归它们所有，对其他异族宣战。
　　它们的实力确实称得上这份嚣张，若不是当时第一批异族中有魔族、天神族这类顶尖种族，或许蓝星已经成了虫巢。
　　在经历一系列复杂的战争后，虫族最终被宣布灭族，再也没找到它们一族的身影。
　　凌芊当时也参与过对虫族的讨伐，见识过它们一族顽强的生命力。
　　不过还好，这个虫族并非开了无限进化，无限繁育的外挂，整体实力虽强，但被围攻下，也宣告了结局。
　　如今再次出现虫族的手笔，这让凌芊不得不谨慎。
　　“哪来的？”
　　凌芊冰冷的声音响起，被钉在树干上的雨春只是恶狠狠地盯着她。
　　见他没开口的意思，凌芊也不多话，伸手按住了雨春的太阳穴，些许灵气钻入其中，施展搜魂。
　　闭上眼睛，面前却任由无数光亮，组成陌生的画面在她面前闪过。
　　很快，凌芊就看见了自己要找的画面。
　　“麻烦了…”
　　画面中交给雨春这瓶毒药的是一个“人”！
　　虽然只是几幅画面，但凌芊也能察觉对方身体的僵硬感。
　　估计他那双空洞的眼睛后面，趴着的是只食脑虫！
　　凌芊睁开眼，满是无奈之色。
　　先是魔人教的内应，又有虫族蛰伏在人族中。
　　这人族的窟窿怎么越来越多了？
　　噗嗤一声。
　　长剑被凌芊拔出来，牵扯伤口所带来的疼痛让雨春倒吸了一口冷气。
　　但很快，他双目收缩，下一瞬仿佛有无数刀刃扎入他的灵魂，让他忍不住的惨叫出来。
　　不过三秒，他已经满头大汗，整个人宛如从水里捞出来一般。
　　凌芊这才收手，淡淡道：“我在你脑里留了点东西，滋味你也体会到了，不想继续受折磨，就老实一点。”
　　雨春眼底闪过一丝阴霾，可伴随着凌芊欲要抬手的动作，变成了惊恐，趴在地上声音都带着恐惧。
　　“我，我知道了。”
　　邪修的手段就是省事啊。
　　凌芊不过一分钟，羽春三位都已深深的体会到了钻魂之痛，老实了。
　　“准备准备。”
　　她将隐匿诀交给三位飞羽族人，吩咐道：“下午进入61号异境，我会协助你们救族人，之后将这武技交给他们。”
　　雨春眼中闪过疑惑，但却不敢开口询问，接过隐匿诀低头翻开起来。
　　羽夏、羽冬也是如此，逐渐的他们愣住。
　　“这是…”
　　本来还以为是什么钳制手段，但翻看全片，这似乎是本不错的隐匿法诀。
　　对于如今明面上宣告灭族，以及没有任何底蕴、功法的飞羽族来说，可谓是雪中送炭。
　　这是要帮他们？
　　但凌芊显然没有回答他们的意思，带着他们返回墨都。
　　与此同时…
　　在天晶城车站附近，于平定饶有兴趣的看着消失的叶安。
　　他自然也要返回王城，也和叶安顺路，所以走的一班车。
　　而叶安也托付他稍等片刻，他又要进行穿越。
　　这便让于平定来了兴趣，也想看看叶安的异能是个什么样的展开方式。
　　只能说不愧是S级异能，在叶安消失的瞬间，于平定竟然也找不到一丝痕迹。
　　“怪不得当初还未入武道，就能躲掉高阶武者的自杀式袭击。”
　　于平定叹气，感觉到可惜。
　　现在的叶安只能用这个异能作为辅助，来获取未来的情报，没法用于正面作战。
　　同时叶安的面前重新出现了无数的光线。
　　依旧选择其中最大的一条，但他却不认为这只是一条与他现实发展相近的平行时空。
　　毕竟，他可有过过去的自己，和现在的自己，一起单挑冯夏天的经历！
　　先前凌芊的理论或许是他们那条时间线的自己得出的，但很显然，异能还处于失控状态的叶安，时间在他这仍然没有任何定论。
　　视线一阵恍惚，出现在一处闺房之内。
　　“同桌？”
　　叶安呼唤了声，已经感受到脖子上的凉气。
　　“叶安？”
　　简单的阐述现状之后，叶安第一个问题就是。
　　“我什么时候死的？是不是372年的新年？”
　　凌芊挑眉：“你怎么知道的？”
　　叶安内心一沉，果然还是在这个时间死去。
　　为什么？
　　这个时间有什么特殊的吗？
　　还有凌芊是怎么知道死亡时间这个问题的？
　　“我不记得。”
　　面对叶安的提问，这里的凌芊摇摇头，思索了番：“我没有提醒过你，或许你该问你哪里的我。”
　　“责…”
　　叶安忍不住咂舌，最近的情况越发的古怪，对时间的推测也一次次被推翻。
　　他逐渐的弄不懂自身的异能了。
　　“这里有什么大事发生吗？”
　　“没有，这几年还算是平稳。”
　　得到回复，叶安点点头道：“那我不和你多聊了，我那边等着发车呢。”
　　“好。”
　　以往都是拖到穿越最后一刻再回去，这次得赶车，还是头一回主动提前回归。
　　熟悉的晕眩感刚结束，叶安睁眼看见的却不是离开的车站，而是无数光线悬浮在黑暗中，缓缓飘荡。
　　但让他惊恐的是，这些光线整齐的断在了前方某处，就好似有把闸刀，将他的未来彻底斩断！
　　“我？没有未来了？”
　　意识回归的瞬间，叶安艰难的咽下口唾沫。
　　他好像知道，为什么最近的时空穿越只去往其他时间线的。
　　因为他一年后的死亡，已经不单单是肉体死亡，而是某种难以言喻的层次上，被霸道的彻底斩断了！


第89章 免费劳动力
　　“按照时间来说，此时他大概进行了一次穿越。”
　　凌芊拿着加入化羽小队的录用证明，看了眼时间推测。
　　翻开手机，她并未收到什么消息或者提醒。
　　思索了番，或许还得再等一段时间，她还是按照原定计划跟着化羽小队进入61号异境再说。
　　从时间的角度上来说，她现在必须坚定的执行计划，不然叶安就算穿越到未来，也没法得知飞羽族修炼隐匿诀的情报。
　　也自然没法过来质问他。
　　只是她也没想到，魔人教教主的手段如此霸道。
　　让某人已经从未来消失了。
　　瞥了眼前面正在排队的三人，他们的小动作自然也没法瞒过凌芊。
　　只是有未来的情报在手，他们的想法不用猜都知道。
　　无非就是想依靠61号异境内，被俘虏的飞羽族一起对付她。
　　不过他们准备袭击的据点内只有褪凡境的飞羽族人，对凌芊没一点威胁。
　　“这是任务委托以及小队证明。”
　　羽春来到门前，将证明交给守门人。
　　那伸出的手和正常人无异，好似凌芊之前看见的鸡爪就是幻觉一般。
　　这种真实的伪造手段，怪不得他们能在人族中隐藏这么久。
　　扫了几眼，文件都无异常，一行人也很快的通过了异境大门。
　　伴随着光亮，出现在凌芊面前的是一座座延绵的大山，但一眼看去，绿色确实极其的稀缺，都是各种尖锐的棱角。
　　矿脉山群，作为61号异境内发现最有价值的区域，异境大门基本被锁定在这里。
　　对照了一下位置，无色石的位置凌芊心里也有数了。
　　不过下矿是不可能下矿的，她好歹也是个身娇体柔的美少女，有失气质。
　　为此，飞羽族就是绝无二选的工具人！
　　既能试探叶安，也能白嫖一堆苦力，何乐而不为呢。
　　没将毒药还给羽春等人，这种毒药虽然只是用于昏迷，但鬼知道虫族有没有偷偷动手脚。
　　凌芊准备用自己的方法来。
　　在一位开荒军的带领下，很快他就来到了任务区域。
　　明面上化羽小队是进来协助检查设备的，但这不过是他们混入异境的借口。
　　扫过四周，没有半个人影，只剩下化羽小队以及带路的开荒军。
　　嗡嗡嗡…
　　运作的设备发出噪音，羽春和另外二人进行着眼神交流。
　　这个时候他们就该动手，打晕开荒军立刻前去附近最近的开采区域，利用毒药放倒那里的开荒军，并帮助族人解除束缚。
　　到时候集结人手，再利用昏迷的开荒军和人族大部队交易人质，逐步收纳回被俘虏的族人。
　　但是现在…
　　“睡吧。”
　　凌芊声音响起，带路的开荒军顿感眼皮打架，忍不住的打了个哈欠。
　　眨个眼的功夫，身体一软就倒在了地上。
　　掐灭了手中不知何时点燃的香，凌芊锁定一个方向：“走。”
　　……
　　当当当，当当当…
　　杂乱的矿场中，一个个手臂全是羽毛，脑袋两边也是羽毛的身影，正在挥动着镐子有节奏的敲击着矿石。
　　滋！
　　一道身影正悄悄地接着倒弃废料，想离开矿场。
　　下一秒脚腕上的圆形装置闪过电弧，让他立刻蹦的笔直，扑腾一下倒在地上。
　　鲜艳的羽毛此时也因为沾染尘土，变的黯淡无光。
　　再看四周，大部分的飞羽族人身上羽毛都是如此，显然尝试过不少次的反抗。
　　巡逻的开荒军见到这一幕，脸上没有一丝一毫的怜悯，一脚落在倒地的身影上，恶狠狠道：“继续干活！”
　　看着他手上的特制的钳子，刚从电击中缓过神的身影连忙起身道歉，不想体会到羽毛被一点点拔出来的疼痛。
　　四周，开荒军也没有丝毫因为压迫而产生的愧疚。
　　当飞羽一族选择和人族宣战，宣战突袭他们前线，杀戮士兵的时候。
　　就应该做好战败的觉悟！
　　杂乱的矿场附近，一位飞羽族突然愣了下，看着满是尖锐棱角的矿石中，出现了个笔直的东西。
　　“这是什么？”
　　他疑惑的低喃了下，真要伸手，那根香自动点燃。
　　伴随着淡淡的香气，他没感觉到任何不适，只是身后开始传来扑腾扑腾的声音。
　　“人族倒了？他们都死了！”
　　“被废话了！没死，只是昏迷，趁现在赶紧走！”
　　“走？有这东西在，怎么走？先找控制器啊！”
　　“族人们！我们来拯救你们了！”
　　叽叽喳喳的声音不断响起，羽春见情况开始混乱，立刻出现在他们视线中。
　　看着他们开始交流，并且在一个设备前捣鼓着，凌芊检测了下昏睡香，足够让这里的开荒军睡上俩小时。
　　至于为什么飞羽族的没睡，是因为其中加了专门针对人族的材料。
　　和虫族那瓶毒药一般，还是当初从它们身上学来的。
　　当当当…
　　这并不是镐头落下的声音，而是困住飞羽族脚环掉落的声音。
　　顿时，叽叽喳喳的声音更盛，一个个的都兴奋的不得了。
　　看雨春和他们交流，逐渐的看向凌芊的目光也变得古怪。
　　“呵，叽叽喳喳的，肯定偷码了我不少句。”
　　凌芊玩味的看着四周，自己已经被他们包围了。
　　几个褪凡境的飞羽族人走出，猛然挥动翅膀，些许劲风拍打在凌芊脸上。
　　“人类，解开对我族人的控制，我们能放你一条生路。”
　　有些许生涩的人族语从他口中出现，让凌芊摇摇。
　　“这么蠢，你们不输谁输呢。”
　　凌芊吐槽了句，身影缓缓升空，袖中则是飞出一把小剑，在她身边挥舞。
　　手臂抬起，在身前比了个剑指。
　　那炳小剑逐渐分裂，一变二，二变四，四变八…
　　刹那之间，万千长剑已悬浮在空中，闪着粼粼寒光，看的人密集恐惧症都犯了。
　　俯视着下方的飞羽族人，凌芊些许发丝随风飘动，配合着那双平静的眼睛，宛如剑仙亲临。
　　“你们，一起上吧。”
　　十分钟后。
　　凌芊一剑抵在飞羽族人的脖前，四周皆是被剑划伤的身影。
　　“人类，你冷静一下，想想你为何要救我们！”
　　“嗯…也对，你们死了，没人替我挖矿。”


第90章 种族亦有差距
　　“怎么了？”
　　于平定摇晃着手中的高脚杯，挑眉询问：“从刚才开始，你的脸色就不太好。”
　　对面，叶安听到他的声音恍惚了下，露出了一抹苦涩。
　　“抱歉。”
　　他不太明白为什么刚才能看见时间线的整体情况，想来应该和提前回归有一定的关系。
　　但这并不重要，重要的是那无数时间线被截断的场景。
　　对他的冲击有些大。
　　叶安并不清楚造成那幅场景的具体原因，但他直觉告诉他，绝对和魔族、魔人教脱不了干系！
　　可意识到这点，他悲催的发现这除了让自己死的明白一点，就没什么卵用。
　　“于王者，你对魔族怎么看？”
　　叶安顿了下，怕于平定不清楚他问的是什么，详细道：“我的意思是实力，底蕴。”
　　于平定手中的酒杯一顿，眼中闪过一丝精芒，随后叹了口气。
　　“异能觉醒，武道昌盛以来，你知道有多少S级异能出现吗？”
　　没等叶安回答，于平定伸出了三根手指。
　　“三位？”
　　“不，是三位数，三百多名。”
　　叶安微愣，这个数量未免有些多了，他还以为S级异能不会超过两位数。
　　“大众见到的s级其实很少，大多在觉醒初期就被藏了起来。”
　　说着他古怪的看了叶安一眼，毕竟在觉醒当天就闹的全城皆知，也就叶安独一份了。
　　其他或多或少是因为异能原因，或是承担希望等等原因暴露在大众下。
　　“但是，你知道这三百多名中，有几个能突破到王者吗？”
　　听这意思，叶安试探道：“不多？”
　　于平定摇摇头：“很多，抛去一些作死的，一些不懂规则的，基本上每位S级都能突破王者。”
　　“可是啊。”
　　他感慨道：“有这么多天才，人族的战绩也就那样，没独自横扫过任何一个顶尖种族。”
　　“s级异能，放在我们人族确实很稀少，很妖孽，但其他种族中也有类似的妖孽存在。”
　　“他们对比我们人族，修行体系更加完善，底蕴更加雄厚，资源也更加合适。”
　　“你说，人族有什么道理，光凭几个S级异能就横扫他们呢？”
　　叶安欲言又止，随后陷入沉默。
　　“时间、空间、阴阳、生死、命运等等，涉及这些顶尖规则的异能我们有，其他种族也自然存在。”
　　“在他们那里或许称为天赋、或许称为神赐、也可以是伴生物。”
　　“总之，等你前往学院，看见其他支柱，也自然能了解到更多关于种族战场的事情。”
　　说到这，于平定小珉了口红酒，欣赏着窗外倒退的风景。
　　“额…”
　　叶安尴尬道：“要不于王者你多讲讲呢？”
　　“这么着急？”于平定挑眉：“看来你确实遇见难事了。”
　　“…也不是，关键是我没加入天柱学院…”
　　于平定从开始就平静的目光也在此刻出现诧异，表情管理都在此刻失控一瞬。
　　“你…很独特。”
　　揉了揉眉心，叶安没加入天柱学院这件事，显然超出了他的预料。
　　“哈哈…”
　　叶安也不知道如何回应，尬笑两声算了。
　　“行吧，反正还有时间。”
　　接下来的一段时间，于平定给叶安科普了下目前种族战场的情况。
　　魔族毫无意外是顶尖种族，灭绝的天神一族也属于这一层次，还有就是当初昙花一现的虫族。
　　据传闻，还有个顶尖种族正在和魔族开战，但他们的战场并不在蓝星，具体情况不得而知。
　　而人族目前属于第一梯队，族内存在多位至尊，其中至少一位对于顶尖的规则也有一定掌控力，人族的于平定没有透露，显然是个秘密。
　　而第二梯队，只要求有至尊，但内部年轻一辈也有少数对顶尖规则有涉猎。
　　第三梯队就算是弱的，至尊都没有，王者顶天了。
　　在后面就是些炮灰种族，没有划分的必要。
　　“所以，我的时间异能其实很常见？”
　　于平定伸出手指摆动了下：“不不不，最常见的其实是空间，但空间作为能和时间等规则齐名的规则，也是有理由的。”
　　“打个比方，你认为空间的用处是什么？”
　　“嗯…传送？瞬移，还有空间分离这类杀伤力恐怖的用法。”
　　于平定点头，随后悠悠道：“很多，但你可以再想的夸张一些。”
　　“再夸张？”叶安思索一番：“那，创世？”
　　于平定：…
　　他没好气道：“你这跨度自己不觉得大吗？”
　　“额…”
　　“空间的本质是承载。”
　　于平定指着自己，又指了下叶安，随后示意他看向四周的一切。
　　“无论是我们还是其他异族，还是说其他物质、资源，甚至是异境，都依托于空间才存在。”
　　“想象一下，一位能掌控空间这个规则的存在选择将空间从蓝星上去除，那会发生什么？”
　　叶安面色一僵：“虚无？”
　　“你已经理解了空间的恐怖。”
　　于平定幽幽道：“其实抹除空间有不少精通空间的生物能做到，虽然没有蓝星这么大的范围，但一座城还是能做到的。”
　　“只是他们想要做到这一点，需要自己在城深入感受当地的空间规则。”
　　“也就是说，一旦抹除，他们自己也会回归虚无。”
　　“核武？”
　　于平定点头：“你已经理解了空间的本质，让我们回归时间的问题，你觉得时间的本质是什么？”
　　“时间？”
　　叶安眉头紧皱，显然陷入了苦思。
　　“很好，你已经掌握了时间的本质。”
　　“啊？”
　　于平定摊手：“没错，时间的本事目前没有定型，所以你想不出来就对了。”
　　“所以不是你的异能不够变态，只是我们…不，所有种子对于时间的了解都太少了。”
　　“如果说时间是把手枪，目前我们只能拿着它砸人，想要上膛、拉开保险，随后瞄准扣动扳机，都需要很长的时间去理解。”
　　叶安有点迷糊，但大抵是知道于平定的意思。
　　他们参透不了时间，也无法利用时间。
　　就像那句话，玩弄时间，终将被时间玩弄。
　　它超出了人族的理解。


第91章 挂不够强？
　　叶安选择放空了大脑。
　　不说人族，其他种族几百、几千年都没领悟时间的真谛，怎么看也不是他能弄明白的。
　　这个挂能用用，不能用他另有底牌！
　　永生！
　　和时间这乱七八糟的不一样，他同桌凌芊的挂直白的多！
　　字面意思的永生！
　　凌狠人可是实打实的有战绩，在某个平行时空灭掉了所有入侵蓝星的异族。
　　魔族都在她手里覆灭了。
　　叶安有理由相信，于平定所说的空间，即便陷入虚无，咱同桌依旧能活的好好的。
　　可能大概会有点无聊就是了。
　　“呼…”
　　想起这个，叶安眼睛一亮，
　　凌芊肯定知道为什么自己在一年后必死，不然怎么会主动去提醒自己？
　　果然，他的挂那是什么异能，是他同桌啊！
　　“看来你想通了。”于平定开口道。
　　叶安绷紧的思绪也放松了下来，看着窗外倒退的景色点点头：“确实，没那么复杂，抱大腿就完了。”
　　于平定额头上蹦出问号，什么时候得出这个结论的？
　　他们不是在探讨时间的本质吗？
　　摸了摸下巴些许胡渣，于平定怀疑是不是自己老了，跟不上年轻人的思路。
　　这可不行，那些个妖孽都是年轻人，想要招揽他们必须投其所好才行。
　　见叶安不再有疑问，于平定也不主动搭话。
　　虽然和叶安接触没多久，但他基本摸清楚了叶安的性格，与威逼利诱，无形的帮助更能让叶安记在心上。
　　这些帮助日积月累下来，叶安即便不答应他的招揽，也会无法拒绝自己的请求。
　　摇晃着酒杯，于平定嘴角微微上扬。
　　第三个了，但想进入长老会，还不够。
　　…
　　当当当。
　　“别偷懒啊，凌姐的手段你们是知道的！”
　　凌芊喝着外面带进来的奶茶，看着勤奋的飞羽一族，其中不少对于包工头满是怨念。
　　林子大了什么鸟都有，飞羽族也没多少硬骨头，有眼力见的也已经抓住了机会。
　　“凌姐，您看这个大小、成色行吗？”
　　凌芊接过一块透明的矿石，透彻的拿在手上和隐形的一样。
　　无色石。
　　这对灵凯一族可是是否能跻身第一梯队的关键，用它们悬赏魔人教绝对能让他们腾不出手。
　　“可以，继续开采。”
　　凌芊抛了抛无色石，这能够钳制魔人教，可前提是叶安有办法解决命运的劫杀。
　　解决不了他固定死在一年后，给魔人教添再多麻烦也是无济于事。
　　解决了，那日后他会迎来很长一段时间，用于发育。
　　看了下时间，开荒军估计要醒了。
　　凌芊拍拍手：“都停一停，现在开始修炼隐匿诀，开荒军的巡查估摸的快到了。”
　　叶安丝毫不知自己的外挂正在尝试把他钓出来，此时经过一阵穿梭，他也伴随着列车进入了人族真正的核心地带！
　　不远处耸立的高楼不仅建立在地面上，空中也有诸多悬浮的平台，上方也存在着一栋栋建筑。
　　同时利用空间石打造的隧道门也随处可见。
　　天空中时不时的掠过巨型的凶兽，那不过是一些人的坐骑。
　　“在这里分别了叶同学。”
　　于平定起身，指着西边道：“有空的话可以去我那儿坐坐，地主之谊还是能尽到的。”
　　“多谢于王者一路护送。”
　　“小事，先走了。”
　　目送于平定从列车上消失，他这个境界，肯定不会老实的等列车停靠。
　　说实话，他坐列车，只是为了护送叶安安全抵达。
　　轰隆…
　　一声闷响，列车也在片刻后停靠。
　　从包厢中走出，站台边上已经有人在向他招手。
　　“余老师？”
　　叶安还以为是个古稀之年的老者，但实际上余年庆看上去也就比他大个十来岁，中年的样子。
　　“叶同学吧。”
　　余年庆亲眼见到叶安，还是有些无奈：“如果你现在改变主意，还是来得及的。”
　　“…”
　　见他沉默，余年庆也知道他不会临时变卦，伸手带路。
　　“既然叶同学心意已决，那我也不多劝说什么，我代表联盟学府对你表示欢迎。”
　　叶安很怀疑：“你们确定欢迎我？”
　　“抱歉。”
　　余年庆也知道他什么意思，毕竟就他一个人过来迎接叶安，只是…
　　“叶同学你也有些着急了点，这都没到开学的时候，教师们也都还没回校呢。”余年庆无奈解释。
　　确实着急，但没办法，有人催着让秦破军进督查部，不然会错过线索。
　　“这边进。”
　　看着面前宛如旋涡一样的门，叶安挑眉：“这就是隧道门？”
　　“是的，根据空间打造出的短距离传送门，不过造价略高，目前也只在主城内作为主要通行工具。”
　　叶安小心的踏入其中，感觉就和穿过一层膜一样。
　　而视线也在同时变换，出现在他面前的大门上，雕刻学府的全称。
　　人族联盟高等武道学府。
　　宽阔的大门在阳光的照耀下闪烁着金色光辉，仔细一看便能看清这几个字都是纯金打造的。
　　而大门也不是寻常钢铁，有着淡淡的威慑力，当然站在原地都能感觉到压力。
　　“有些冷清。”
　　叶安看着四周寥寥无几的身影，其中大部分还是统一服装的安保，显然现在学生还未回校。
　　“毕竟放假了，学生要么去异境历练，要么回去苦修，很少留在学校。”
　　于年庆一路介绍着，带着叶安熟悉了下联盟学府的布局。
　　不过半个小时过去，介绍的区域连联盟总体的百分之一都没有。
　　“这里就是招生大楼了，叶同学先和我去办下手续吧。”
　　“好。”
　　来到一处办公室，叶安扫了几眼，看见几个看起来就不一样的装扮。
　　但也说不出名字，估计是低调的奢饰品。
　　“叶同学看看吧，这是学校对你资源投入的预案。”
　　叶安接过，快速的过了一边。
　　修炼资源不限，武道书库s级权限，标配的独栋小别墅、特级班的插班生等等…
　　如果不是叶安的天赋摆在这里，那说一句是校长私生子都为过！
　　“基本没问题，只是我有个小小的请求。”
　　余年庆微愣：“你说。”
　　“我要教师权限。”


第92章 不在一个频道
　　“教师权限？”
　　余年庆十分疑惑：“你要这个做什么？”
　　叶安直截了当说：“更好的发挥我的异能，筛选值得关注的同学。”
　　时空穿梭？
　　余年庆稍加思索，就明白了叶安这话的意思。
　　想在现实确定值得关注的学生，再到未来，直接的和他们接触，可以省下很多的麻烦。
　　想到这，余年庆委婉道：“叶同学，你的伤势？”
　　“已经恢复了一些。”叶安随意敷衍了下。
　　“我的异能每次到未来都只有一定的时间，用在搜集情报，确定安全这种事情上有些浪费。”
　　“我希望和学校内一些学长、学姐建立确定的合作，让我穿越后能剩下些时间，去记录更多功法、武技。”
　　说到这，叶安顿了下，露出些许无奈：“不过毕竟我穿越后安全也不会得到保障，所以我希望拿到教师权限，根据同学们的履历筛选下。”
　　余年庆点点头，合理的请求。
　　而且他也没有拒绝的理由，毕竟叶安现在已经算是联盟学府的学生，带回来的资源第一时间他们就能享用。
　　还有名声等潜在的利益，给他权限百利无一害。
　　“可以。”
　　余年庆也不犹豫，将教师权限也加上。
　　“那我没意见了。”
　　不过片刻，叶安的入学流程就已经走完，现在他就是联盟学府的一位学生了。
　　流程走完，余年庆又带叶安在校园中逛了一会，主要认识下大概的区域，让他不至于在这段时间迷路。
　　正式开学后，自然会有人专门带学生认识学府内的设施。
　　随着太阳逐渐的往地平线靠近，叶安挥手送别了余年庆。
　　而在他背后，是栋小别墅，靠着山峰，景色宜人。
　　扭头看去，这一片区域都是类似的小别墅，专门为天才或是财大气粗的人准备的。
　　拿出手机，凌芊那边还没回复消息，估计还没离开异境。
　　既然他找不到自己的时间线为什么断了，索性直接去问凌芊怎么知道提醒他注意时间。
　　看一点动静没有的界面，叶安知道急也没用，转身走入别墅，开始熟悉未来一段时间的住所。
　　“啧，联盟学府还真多样化啊。”
　　叶安逛着逛着，来到了顶楼的露天阳台，望着远处一栋别墅顶楼的身影挑眉感慨，
　　不需要特意去去找灵凯族的人了，那家伙就在楼顶啃矿石呢。
　　和书本上描述的一样，他们整体像是石头人，但并不是固有印象中的臃肿，反而像是木偶一般纤细。
　　配合上那些石质感的身体，以及灵活的五官，看上去有种别样的美感。
　　似乎注意到了他的视线，远处的身影也缓缓一顿，目光也落到了叶安身上。
　　微微点头，叶安算是打了个招呼。
　　灵凯一族也十分有礼貌，点头回应后带着矿石转身消失在楼顶。
　　很显然，他在进食的过程中，并不喜欢被人围观。
　　叶安转过目光，也在一些别墅中看到了不同于人的身影，看来联盟学府进修的，不只是灵凯族一个异族。
　　大致记了下这些别墅的位置，后续可能用得到。
　　叮咚一声，叶安立刻回神。
　　凌芊回信了！
　　看着界面上出现的照片，在特殊的光源下，一块石头若隐若现。
　　无色石到手了，叶安缓缓点头，看来没出现什么意外。
　　拨通了电话，不过多时对面传来凌芊的声音。
　　“同桌，我已经到学府了，看见了灵凯一族的族人，等你到了就可以尝试接触。”
　　“好。”
　　凌芊依旧惜字如金，但这次顿了下主动开口：“你穿越过了吗？”
　　叶安显然不知道她真正的意思，此时面色凝重，还以为凌芊说的是死亡时间。
　　“我已经知道了。”
　　凌芊眯眼：“那你就没什么想问的吗？”
　　“我确实有问题，不过同桌，你是不是知道什么？”
　　“我当然知道。”
　　这是我亲手促成的，不然飞羽族怎么能存活那么久。
　　凌芊内心嘀咕了下。
　　在刚才，她伪装成被化羽小队威胁的受害人，成功的混出了异境。
　　但在这之前，她已经在飞羽族中找了个合格的狗腿子，负责监视剩下的飞羽族开采无色石，并且储存到指定位置。
　　这样一来，后续即便飞羽族被开荒军逮到，没特殊的方法也找不到那些无色石。
　　日后凌芊自己进去带出来就好。
　　至于供出凌芊，他们脑子中的禁制就杜绝了这个可能。
　　叶安那边眼神一亮，果然凌芊知道为什么他会在固定的时间死亡。
　　此时有些迫切道：“同桌，你就别卖关子了，这到底怎么回事？”
　　凌芊眯眼：“所以，你是在质问我吗？”
　　“质问？”
　　叶安茫然道：“这算吗？”
　　凌芊冷哼一声：“果然，你知道了。”
　　“我？知道了？知道什么？”
　　叶安更加懵逼，他们说的是一件事情吗？
　　“还装？”
　　凌芊冷笑了下，那就让他死个明白：“你之前说隐匿诀是来自未来的我，但那个版本我只给过一个人，所以，还需要我继续说吗？”
　　“隐匿诀？什么隐匿诀？”
　　叶安默默道：“我们不是在说我死亡时间的事情吗？”
　　…
　　……
　　此处无声胜有声。
　　凌芊觉得自己白忙活了，给叶安挖了个坑，他还没跳自己就迫不及待的挖开炫耀…
　　“你听错了，我们还是说说你死亡时间的问题。”
　　叶安幽幽道：“很烂的转移话题。”
　　“闭嘴。”
　　“行…”
　　凌芊深吸了口气，抛去那些许自曝计划的羞耻，严肃道：“你已经注意到自己死亡的时间是固定的吧。”
　　“嗯，而且这个死亡的方式也稀奇古怪的。”
　　叶安想起终端，那次未来就是因为自己新年时分在列车上，随后一个异境突然出现。
　　当时他还怀疑其他时间线为什么没出现这个异境，现在想来，它似乎就是为了确保叶安在哪一天死去。
　　叶安凝重的总结道：“似乎有种力量，决定了我会在明年的新年，必定死去！”
　　“不论是什么原因。”
　　凌芊沉默了下，缓缓道：“你的猜测是正确的。”
　　她叹息：“你的生命已经被命运结束了。”


第93章 好奇？那你完了
　　叶安嘴角一抽。
　　没想到今天刚从于平定那里听到其他顶尖规则，这么快就碰上了。
　　命运…
　　知道魔人教很疯，但没想到为了对付他一个三阶武者，连这种压箱底的手段都拿出来了！
　　至于吗？
　　叶安再次浮现这个疑问。
　　毕竟按照于平定所说，s级异能很多，时间异能也不是没出现过，魔人教至于这么针对他吗？
　　还是说命运的手段在魔人教那里，其实很常见？
　　诸多疑问，但现在最关键的是怎么解决！
　　听命运二字，联想自己在固定时间死亡，叶安就大概知道魔人教是用的什么手段。
　　在明年新年，叶安会死亡。
　　命运已经将这个结果变为现实，让他无论如何都渡过不了那一天！
　　深吸了口气，叶安沉神道：“问个冒昧的问题，同桌你是怎么知道的？”
　　凌芊稍加思索，便将老年叶安的大致情况告诉了叶安。
　　“命运硬币…”
　　叶安低声呢喃了下：“那老年叶安就是依靠魔人教教主，才避免了死亡的结果？”
　　“没错。”
　　“呵，这可真不像我…”
　　凌芊也认同道：“确实如此。”
　　摸了摸脖子，叶安知道为什么凌芊在擂台上表现出了杀意。
　　就是因为老年叶安的投降，让她怀疑自己未来也会走上相同的道路。
　　也不知道老年叶安的结果是什么…
　　微愣了下，说起来不仅是他的锚点是凌芊，其他时间线的叶安，锚点也是凌芊？
　　倒吸了口冷气，那个无人生存的时间线，那个覆灭了所有异族的凌芊，实力到底有多恐怖？！
　　还有，凌芊会不会已经从老年叶安那里知道，自己知晓她永生的秘密？
　　不过应该不确定。
　　想到刚才凌芊说的隐匿诀，叶安嘴角微微上扬。
　　看来现在的凌芊还没那么万能，因为一次频道错误，自爆了自己试探的计划。
　　日后得加倍小心才行，等到凌芊真的信任了他，在告诉其真相吧。
　　“我明白了。”
　　叶安长出了口气：“我会想办法解决的，同桌你也尽快赶回来吧。”
　　“嗯。”
　　无色石的存在本意是为了让魔人教腾不出手针对叶安，现在看来魔人教似乎也没继续对叶安暗杀的意思。
　　但能多给魔人教添点堵，叶安还是十分乐意的。
　　挂断电话，叶安揉着眉心，嘴角满是苦涩。
　　说的简单，但第一次对上命运，还是让他有些不知道如何是好。
　　仔细的回忆提前回国所看到的那些截断的时间线，那些多半都是和他现实走上一条路，被命运硬币锁定结局的时间线。
　　不过…
　　在那匆匆一瞥之中，也有着蔓延向远处，没被命运硬币截断的时间。
　　但叶安怀疑，那些可能是自己没进入魔人教视线，所产生的时间线。
　　而不是自己解决了命运既定的结局。
　　因为他发现自己没法穿越到现在这条时间线的未来，也就是说命运不仅仅是让他在哪一天死去。
　　而是在那天，将他从这条时间线中抹去，让他不会再出现在这条时间线的未来。
　　也就导致，他这几次穿越，都没抵达未来，而是一个个类似的时间线。
　　长出了口气，叶安觉得这多半就是最近穿越异常的真相了。
　　“魔人教教主…”
　　叶安眼中闪过一丝精芒，如果他的异能没有失控，或许还能多次穿越找到解决的办法。
　　但是现在异能被世界本源干扰，他没法精准控制，让他胜过命运的可能微乎其微。
　　但，既然异能这个挂不行，那就抱大腿！
　　凌芊说了，命运硬币是关键，它能让叶安的结局固定，也能改写这个结局。
　　只是它在魔人教教主手里，在现实想拿到它，估计只能和老年叶安走一条路。
　　那其他时间线呢？
　　叶安笑道：“果然，凌芊才是我的金手指啊。”
　　下次穿越，或者下下次，希望抵达的时间够远，远到凌芊已经有横扫魔人教的实力。
　　到时候，让她带着自己去找魔人教教主，抢走命运硬币，自然就能解决他的问题。
　　“小小教主，拿捏！”
　　解决的方案一出，叶安悬着的心也是放松了下来。
　　大致感应了下，提前催动的话半夜就能进行一次穿越。
　　现在也没闲着，他不能一直依靠凌芊，自身实力也是重中之重。
　　要是他能有足够的实力，或者完美开发自身异能，直接召唤个未来身，去把魔人教干碎。
　　那多简单啊。
　　……
　　“哎…”
　　凌芊久违的，叹气了。
　　通话中，两人都默契的没提起隐匿诀的事情。
　　凌芊觉得她已经可以确定叶安知晓她长生的秘密，但又没有确切的证据。
　　这一次试探，还因为频道错误，误打误撞的自爆了。
　　下次想要再试探，恐怕就困难的多了。
　　摸着手中冰冷的剑身，办案需要证据，但是杀人不需要。
　　片刻后，她还是将长剑归鞘。
　　因为老年叶安的贪婪和贪生就将现在的叶安杀死，这并不符合她的性格。
　　再看看吧。
　　想到擂台上面对自己展露的杀意，叶安依旧十分相信她不会下杀手。
　　在回看老年叶安的贪生怕死。
　　凌芊心中有些意义不明的情绪，不明白他们为什么会产生那么大的区别，也不明白为何叶安会如此信任她。
　　这两人明明带着同一张面孔，同一个姓名，却好似完全不一样的人。
　　这是为什么？
　　名为好奇的情绪，在此刻显露无疑。
　　月亮悬挂在高天之上，远离凡尘之物。
　　叶安打了个哈欠，估摸着也就几分钟就可以提前穿越了。
　　还在解决命运硬币的他，也不知道某人正在尝试寻找他的秘密。
　　“也不知道凌芊到哪儿了。”
　　明天他准备去找秦破军，现实见见，不知道凌芊能不能赶的上。
　　多次穿越，秦破军都属于站在人族这边，站在烛火这边，所以叶安也确定他是值得吸纳的妖孽。
　　可以将他加入烛火，变为现实了。
　　正思索着如何介绍，叶安感觉到些许牵引出现在心中。
　　以往都是按压住这股牵引，等合适的时机。
　　但这次刚出现，叶安就迫不及待的顺从这股牵引，视线飞速扭转。
　　无数的时间线中，他依旧锁定了那最为接近现实的某条时间线，转身没入其中。


第94章 魔界
　　“来了。”
　　叶安刚回过神，边上就响起了凌芊的声音。
　　转头看去，不知道为什么看见凌芊的眼神，让他有种说不清的感觉。
　　像是在看他，又像是在看其他人。
　　以往也会有这样的感觉，但这次格外的明显。
　　沉默了下，叶安有些许尴尬道：“你怎么知道我会来？”
　　凌芊不语，没给出答案，而是指着四周。
　　这时候叶安才注意到，这里并不是蓝星。
　　天空中悬挂着几轮黑日，四周的建筑宛如一个个扭曲的生物，充满诡异、邪恶。
　　而地上倒着的身影，大部分都不具备人形，宛如各种妖魔鬼怪。
　　“这里是？”
　　“魔界，魔族异境。”
　　叶安微愣，感受到了四周有些许熟悉的气息，那是曾经给他留下暗伤的魔气。
　　这些气息时刻的想要侵入他的身体，但想要接近他的瞬间又被弹了出去，看上去像是有什么看不见的东西保护叶安。
　　“你怎么在这？”
　　叶安忍不住道，而凌芊则是淡淡道：“复仇。”
　　“人族灭了？”
　　叶安第一时间就想到了这点，想来也只有这能让凌芊深入魔界。
　　但凌芊并未给出答案，只是深深的看了叶安一眼。
　　见她并不准备回答这个问题，叶安讪讪一笑，转移了话题。
　　“现在是什么时候？”
　　噗嗤一声，凌芊一脚踩碎了脚下的脑袋，伸手从黑白混合的液体中取出一颗漆黑的六棱晶体。
　　随后才回答道：“大概武道历六百？或者七八百年吧，具体的我也记不清了。”
　　凌芊随手一抛，那颗还沾染着些许魔族脑浆的晶石就落入她嫩红的嘴唇之中。
　　咕噜一声，看着她咽喉鼓动，显然已经吞了下去。
　　叶安眼角一跳，凌芊好像有点不对劲…
　　“不用担心，我死不了。”
　　凌芊自己也愣了下，似乎不明白自己为什么要和叶安解释，明明面前的并不是她熟悉的那人。
　　嘴角带着些许苦涩，凌芊深吸了口道：“你来自什么时候？”
　　“武道历370年。”
　　那很早啊。
　　凌芊眉间微皱：“知道命运硬币吗？”
　　“知道。”
　　叶安面色微正：“我这次来就是来解决这件事的，你知道魔人教的教主在哪儿吗？或者命运硬币在哪儿？”
　　凌芊默默的指了下自己的嘴唇：“吃了。”
　　叶安：？
　　“你…怎么成大铲丫头了？”
　　叶安扶额，仿佛失去了所有手段。
　　这条时间线的凌芊确实有点疯了，从她解释看，她知道自己不会死，所以敢直接吃魔族脑子里的晶石。
　　也不用担心受伤、能量冲突之类的，这一切都会在一次次死亡复生中被她掌握。
　　也就是说，她可以以最简单的方式，毫无顾虑的变强。
　　命运硬币…
　　估计也是这个理由。
　　“那你有掌握命运之类的能力吗？”
　　叶安带着些许期盼道。
　　凌芊没有回答，而是伸出手。
　　伴随着叶安疑惑的目光，四周微风浮动，看不见的命运被凌芊从身体中抽离出来，逐渐的在她掌心凝聚。
　　很快，一枚硬币就出现在她手心。
　　虽然她吃了，但是命运硬币的能力十分诡异，在研究过后凌芊发现这东西对她完全没用。
　　因为它根本无法干涉到凌芊自身的永生，导致命运在她身上失去了效果。
　　认定没用后，它就一直被凌芊忽视，现在重新被抽离出来。
　　看着这枚正反面都空无的硬币，叶安眉间舒展，还以为这次没机会了。
　　“你想用它帮你摆脱命运？”
　　凌芊看出了叶安的心思，后者也没掩盖，点头承认。
　　看着少女陷入沉思，叶安也没去打扰她。
　　对方估计在考虑这个可能性有多大，对于命运毫无头绪的叶安只能等着她给出答案。
　　借着这个机会，叶安倒是有空观察起四周的情况。
　　魔族的世界很符合他的刻板印象，整体黑漆漆的，建筑的模样也是十分诡异，完全不符合人族的审美。
　　而满是尸体的街道，也看得出这里是魔族的某座城市。
　　眺望四周，叶安对魔族了解的并不详细，也没法推测这座城市对魔族来说算不算大。
　　但那些倒下的身影，有不少身上散发着和于平定相近的气息。
　　倒吸了口冷气，凌芊现在只有多强啊。
　　这么多王者，加上这么多魔族，也依旧无法阻止她屠城。
　　永生，恐怖如斯！
　　“走吧。”
　　“嗯？去哪儿？”
　　凌芊衣衫上沾染的血液自动退去，指尖把玩着硬币。
　　“命运硬币对我无用，我没怎么研究过，得找个会用的人。”
　　“会用的人？谁？”
　　凌芊眼中闪过些许冷色：“公孙序。”
　　叶安回忆了下，这个名字还是头一回出现。
　　能被凌芊说会用，那肯定是十分了解命运硬币，这样的人大概要只有命运硬币之前的持有者吧。
　　“魔人教，教主？”叶安猜测道。
　　凌芊微微点头，抓住他的肩膀，撕开了面前的空间，带着叶安瞬息消失在这里。
　　还真是…
　　叶安看着四周混乱的银白空间不断倒退，没想到还要去找魔人教教主。
　　命运硬币都被凌芊抢走，但是公孙序居然还活着…
　　不愧是在人族腹地折腾那么久的魔人教教主！
　　“不会有危险吧？”
　　叶安艰难开口，毕竟光凭逃，公孙序肯定不可能在凌芊的追杀下一直活着。
　　“无事。”
　　凌芊眼神平淡，大不了就是死一回，反正她时不时的就去找公孙序的麻烦，死的多了。
　　吼吼吼！
　　画面刚恢复明亮，下一秒一声声怒吼传出，震的叶安感觉脑子要炸了。
　　但是随着凌芊拍了下他的肩膀，四周的吼声就变成了寻常的杂音。
　　这也让叶安能看清，他们现在身在何处。
　　此时悬浮在空中，脚下是一座延绵到地平线的巨大城市，风格正如同他先去见到的魔族城市一般，不过看起来更加宏伟、气派。
　　那些吼声来自一座座高塔上栖居的巨兽，似乎和警报一个作用，在声音传出的同时，数道身影从城市中飞了出来。
　　当他们看到来人的身影，脸色瞬间难看下去，一个个眼神似乎恨不得要将凌芊千刀万剐！
　　“凌芊！为了一个死人，你到底要怎么样才肯罢休！”


第95章 命运硬币
　　虽然早有猜测，但叶安还是忍不住看向凌芊。
　　和以前不同，那时候的穿越完全是随机时间线，不知道从哪里就产生了分支，完全是另一种可能。
　　所以那时候，他和凌芊走到一起也不是不可能。
　　但随着异能一定程度上可控，可以选择相近的时间线后，叶安很少见过自己和凌芊走到一起的时间线。
　　基本都是交好，是朋友。
　　如今这条时间线，显然他们二人走到了一起。
　　发生了什么？
　　叶安回忆了现实中的事情，莫非是凌芊自爆产生的变化？
　　凌芊此时脸颊微红，偷瞄了一眼叶安，有种谈恋爱被当众戳破的感觉。
　　虽然她活了很久，但是恋爱这种事情也是头一次，仿佛少女版的羞涩让她悍然出手！
　　轰隆！
　　一把长剑爆射出去，明明只是三尺长剑，却有着陨石坠落般的动静。
　　暗红色的长剑刹那间就落向下方的城市，但在半道一层黑色的光芒浮现，拦下了这道攻击。
　　四周的空间在此刻都产生了波纹，一层层的震荡着，让人有些头晕目眩。
　　“别废话，叫公孙序出来！”
　　凌芊冷声开口，掩盖着刚才些许的害羞。
　　“哎，我一直以为眼力其实挺好的，但错这一次，居然这么离谱。”
　　身影出现在空中，凌芊也还不掩饰眼中的杀意。
　　看着那张普普通通，有些大众脸的人出现，叶安没法将他和魔人教教主联系起来。
　　公孙序眼神复杂的看向凌芊，一直以为叶安才是那个人，不曾想是跟在他边上，平平无奇耍剑的女子，才是终结魔人教的人。
　　他此时目光落在叶安身上，缓缓开口：“这还是第一回见面，来自其他时间的叶同学。”
　　“魔人教教主…”
　　叶安眯眼，对于他认出自己也丝毫不意外。
　　而公孙序也是微微挑眉：“看来命运已经将你锁死了。”
　　和聪明人说话都不用解释，叶安点点头：“命运硬币，你应该知道如何解除它设下的命运。”
　　“我当然知道。”
　　公孙序有些许无奈，那是对过去的自己的。
　　“但是，我没法解决。”
　　在动用命运硬币之前，公孙序就考虑过其他的选择，毕竟命运硬币也不是什么很廉价的东西。
　　他设想过布一场大棋去击杀叶安，但无论多大的棋盘，能穿越时间的叶安迟早能跳出去看清所有布置。
　　又或者，他可以给所有魔人教的教徒下命，见到叶安就直接出手，不惜一切代价击杀，以此避开他窥探未来，提前躲避的能力。。
　　但这样也不能完全躲开叶安的时间穿越，反而有可能成为经验包，送叶安成长。
　　其他诸多计划，在公孙序的推测下，都有可能被叶安躲开。
　　而在能穿越时空，无限试错的叶安面前，可能基本就是必能。
　　无法相信其他人，所以公孙序选择相信他自己。
　　他知道，命运硬币在锁死叶安命运的同时，叶安也能通过穿越时空，发现这一点。
　　自然而然的，在逐渐了解后，叶安会明白，解开这局死棋的方法，就在布局的人身上。
　　也就是公孙序！
　　“你啊你，把我也算进去了。”
　　长叹了口气，公孙序从来不觉得命运硬币能真的解决叶安，一个能穿越时空的家伙，还能被一个死物限制死？
　　所以命运硬币只是一个楔子，一个让公孙序这位教主，与叶安面对面的引子！
　　凌芊四周瞬间浮现无数黑色锁链，眨眼间将其四肢捆绑起来。
　　“找死！”
　　凌芊眼神一冷，下一秒锁链轰然炸碎，手掌隔空穿透了胸膛，捏碎了对方的心脏。
　　叶安愣愣地看着面前逐渐浮现的身影，对方胸口已经出现了一块空洞。
　　不过这么一会儿，这片天空已经被黑色的罩子所遮盖，杜绝了凌芊带着叶安跑路的机会。
　　“凌芊同学，我们一直十分忌惮你，所以一直没下狠心。”
　　公孙序悄然出现，长长的叹了口气：“可他的出现已经让我们无路可退了，无论这方世界是否真实存在，现在都该有个结果了。”
　　凌芊瞳孔一缩，看着四周魔气冲天的身影，冷声道：“你倒是有手段，说服了这些老家伙了。”
　　公孙序摇摇头：“并非，只是他们也在等一个时机，一个你露出破绽的时机。”
　　“无所求的你加上不死不灭确实很难缠，纵使困住你，你也能不断适应，从而突破牢笼。”
　　“但是他来了，你那颗充满裂痕的心，也将迎来最后一根稻草。”
　　公孙序悠然一笑：“没有说服，只是目标一致，我要他，魔族要你而已。”
　　事情的发展有些太快了，叶安脑子一时间有点转不过来。
　　凌芊带他来，不应该有十足的把握吗？
　　魔族怎么就动手了？
　　公孙序的话什么意思？
　　什么无路可退，什么这方世界是否存在？
　　唯一能理解的，应该就是公孙序说的要他是什么意思了。
　　他打算在这里解决自己，从而让现实时间线的叶安彻底消失，达成杀死他的目的！
　　但这也让叶安有点猪脑过载了。
　　“能走对吧？”
　　“能是能。”
　　“那就走！”
　　轰隆一声巨响，叶安毫不犹豫的提前脱离，身影瞬间消失在原地。
　　“抱歉了，你们的计划失败了。”
　　公孙序嘴角微微上扬：“失败吗，谁知道呢。”
　　僵持的气氛在此刻瞬间点燃，爆发了一场惨烈的战斗。
　　但毫无疑问，永生的凌芊必定会是最后的赢家。
　　……
　　“我理一理啊。”
　　叶安揉着眉心，不断的梳理这次穿越的情况。
　　他大概是知道这次时间线的情况了。
　　凌芊因为叶安死亡去魔界复仇，在那里不择手段变强，让魔族都产生了忌惮，没敢和她破罐子破摔。
　　而公孙序也躲在魔族主城，等着叶安穿越到那里，从而完成面对面的击杀。
　　然后就是叶安穿越，如同公孙序算计的一样，会找到他，了解命运硬币，尝试解决命运硬币。
　　凌芊是记得叶安已经能提前脱离，加上魔族一直以来的忌惮，所以带着叶安前去主城。
　　只是她没想到，魔族和公孙序已经达成了一致，选择强行动手。
　　好在叶安能提前脱离，不然是生是死还真不一定。


