《我真不是魔神》


 第一章 深夜的顾客

    大夏联邦帝国本土，广南总督区，江城市。

    一座沿海的工业城市。

    以汽车制造与精加工，闻名世界。

    时至夜晚，已经快到十一点了。

    江城市的城东，一条小巷子中，灵平安看着已经渐渐的没了人影的街巷，悠悠的叹了口气：“这生意怎么越来越差了啊！”

    “上个月好歹还能赚到点水电费”

    “这个月干脆连水电费都没有赚到了！”

    灵平安是这家名曰启元的书店的老板。

    书店开在这城东工业园旁的小巷子里，曾经生意好到爆炸。

    但自从灵平安接手后，这生意就莫名其妙的走了下坡路。

    起初还能赚到点钱，慢慢的只能赚点生活费，现在干脆是一个月里一单生意也没有做出。

    就好像，从灵平安来了以后，书店的存在感，在这一带就越来越稀薄。

    最初人们还会记得，有个叫启元的书店，书多还实惠，也常常来买书。

    慢慢的，人们就好似不记得这个事情。

    很多人似乎不知道，就在家门口的小巷子里就有一个书店一般。

    比较蹊跷的是，附近的邻居，却又都和灵平安很熟。

    日常都会打招呼，嘘寒问暖。

    就是到了要买书时，就忘记了这一茬。

    好在，店面是自家的。

    所以也不存在什么开销，灵平安还能写点网络，赚点稿费。

    加上联邦帝国中枢，有针对大学生创业的补贴和优惠政策，所以，日子倒也还能过的下去。

    就是这没有生意，让灵平安伤透了脑筋。

    将卷闸门拉下来，灵平安回过头，看着自己的书店。

    面积不算大，也就三十个平方。

    门口有一个收银用的老旧柜台，一台旧型号的收银机旁，放着一台已经老旧的电脑。

    柜台后的橱窗里，放着一张相框，看上去像是全家福。

    只是相框实在太老了，所以照片都有些发黄、模糊，叫人看不清。

    过了柜台，一排排的书架，整整齐齐的。

    一个个铭牌，将所有书籍都分门别类。

    有科普类，也有教辅类，更有着各种工具书和畅销书。

    就是没有生意。

    “这个月怎么着，也得卖出去一本书吧”灵平安想着：“不然也太失败了！”

    这样想着的时候，灵平安忍不住摸出了自己的手机。

    “今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁”

    “想那么多干嘛！”

    “打把游戏先！”

    打游戏，是他最大的爱好，没有之一。

    但不知道是他不小心，还是因为某种原因，总之，他的手机啪嗒一下，掉在地上。

    灵平安赶紧去捡。

    但他的柜台是那种很老式的柜台，柜台下的空间很狭小，所以，他在捡起手机的时候，头碰到了柜台下的桌底的一个什么东西。

    咔擦！

    一个灰色的东西，掉到了灵平安眼前。

    那是一个拇指大小的圆球。

    好像是木制的，表面刷着些说不出感觉的颜料，看着有些诡异。

    灵平安拿着它坐到椅子上，感觉这东西，应该是在很久以前就被人粘在这柜台的桌底下一般。

    “这是我父母放在这柜台下的？还是小姨放在这柜台下的？”灵平安喃喃自语的问着。

    这个书店，是他父母留下的遗产。

    不过，父母走的时候，他才十岁，所以这个店面连同父母的其他遗产，都是由小姨在打理。

    直到他大学毕业，小姨才把这些东西还归给他。

    带着这疑问，灵平安拿着这个圆球，仔细观察之后发现，它的外表似乎是一个闭着的眼瞳。

    而且，这玩意似乎是可以扭开的！

    他尝试轻轻转动这圆球，顺着一个方向扭动。

    让他惊奇的事情出现了。

    随着他的扭动，这个看上去是闭着眼睛的眼瞳，居然开始慢慢睁开。

    “这设计绝妙啊！”灵平安忍不住赞道。

    咔嚓一声。

    随着他的扭开，圆球内部的某个零件似乎被启动了。

    一柄锋利无比的小刀，从圆球内部伸出，哗的一下，就割破了灵平安的手指，带走了一滴鲜血，然后重新缩了回去！

    “哎呦！”灵平安痛叫一声，连忙捧着手，吹了起来。

    但那个圆球，却在他没有注意的时候，自动向四面打开，露出了里面藏着的东西。

    一张发黄的，不知名材质的纸条。

    灵平安发现的时候，纸条已经粘在了他手上，好似有胶水粘连着一般。

    他好奇的揭开纸条，发现里面用着隶书，写着一首莫名其妙的诗。

    他忍不住轻声念出来：“温柔乡中藏痴愚，南柯梦里盲双目，今日方知我是我，一叶扁舟渡万界！”

    “什么嘛？”灵平安忍不住吐槽：“这既不押韵，也没有美感，更没有逻辑的诗，是谁写的？”

    “难怪要藏起来！”

    但他的吐槽还没有说完。

    就感觉眼前一黑，双目沉入了黑暗。

    整个人更是傻傻呆呆的坐在柜台上。

    手上的纸条，无火而燃。

    很快就化作点点灰烬，飘落在他身上。

    这时，整个书店内外，狼哭鬼嚎。

    无名的雾气，从他身体溢出，弥漫在书店内外。

    书店的墙壁，那海报之内的墙体中，似乎有着什么东西在蠕动。

    OO@@的呓语，恍如星空背景下星系的低语。

    一条条触手般的东西，从地上爬向书店的书架，然后钻入一本本书籍之中。

    它们分泌出浓稠如沥青般的液体，将所有书架，拖入一个不可见的深渊。

    然后，这些东西窃窃私语起来。

    发散出恐怖与禁忌的语言。

    浓雾从书店门外弥漫开来，屏蔽一切异象，也将整个书店与世界切割。

    一个邪异的眼瞳，出现在书店的玻璃门上。

    k缓缓睁开，照见书店内的一切，让一切都安静下来，也将所有异常，全部屏蔽，然后缓缓隐没于门中，书店恢复了正常，所有的一切，都和方才没有区别，除了门外莫名起来的迷雾。

    而灵平安也从呆滞中醒来。

    他似乎遗忘了方才发生的所有事情一般。

    “我刚刚做了什么事情来着？”他问着自己：“怎么想不起来了？”

    “算了算了”想了一会，实在想不起来的他，拿起手机：“打游戏吧！”

    紧握着手中短刃，寒黎猛然回头，一刀扎在黑暗的空气中。

    “啊！”一个人身鬼首的怪物，从黑暗中显形，墨绿色的血液，一滴滴的流了下来。

    寒黎一脚踢在它的胸膛上，然后猛地拔出短刃，将灵力灌注于其中，向前一斩。

    短刃之中，爆发出耀眼的光。

    一头背生双翅的怪物，在光中挣扎起来

    寒黎面无表情的走到它面前，低声道：“安息吧！”

    短刃猛地扎透了它的心脏，怪物化作灰烬。

    随着怪物的暂时死亡，一场魔的战斗，也宣告暂时结束。

    但寒黎知道，它们还会出现的。

    怪物是杀不光的！

    将短刃插回腰间的刀鞘，寒黎就蹲在地上，大口大口的喘息起来。

    黑色的战斗服下，皮肉在一点点裂开。

    她从腰间取下一个药瓶，倒出几粒碧绿色的药丸，仰头吞下去。

    裂开的皮肉，一点点的愈合，疼痛也渐渐远去。

    然而，寒黎明白，终有一天，自己的身体将因为使用灵力太多，而陷入崩溃。

    届时，她也将成为怪物的一员，变成这世界的梦魇。

    这是魔人的宿命。

    亦是世界的悲哀所在。

    她抬起头，就见到了前方的街巷中，厚重的迷雾，笼罩着一切。

    迷雾中，只有一盏忽明忽暗的灯。

    寒黎站起来，紧紧的握住了腰间的短刃，踏入迷雾之中。

    这是魔人的使命侦查不详，诛除怪物。

    沿着迷雾，寒黎一直向前，走向那灯光所在之地。

    前方的一切，都是那么的安静。

    只有迷雾中的灯光，在指引着她的前进。

    很快的，寒黎就走到了灯光所在之处。

    那是从一扇紧闭的门内传出来的灯光。

    寒黎抬头，看着眼前的建筑，这是一栋老旧的建筑，三层楼而已。

    斑驳的砖墙上，布满了灰尘，一块招牌映入眼帘：“启元书店？”

    她眉头微微皱起来：“东临市，可没有一家书店叫启元？”

    作为东临市少数几个还活着的魔人，寒黎记得全市的每一个店铺的名字。

    更何况，这间书店，出现在这样的诡异迷雾之中。

    怎么看，她都觉得有必要调查一下。

    于是，她走上前去，轻轻敲响店门：“有人在吗？”

    “有人在吗？”刚刚打完一把游戏，正犹豫要不要再打一把的时候，灵平安听到店门外传来了一个女声。

    “谁？”灵平安站起身来，走到门口，将卷闸门拉起来。

    便看到了一个穿着一身奇怪紧身黑衣，戴着一顶毡帽，脸上罩着黑丝一样的面罩的高挑女子站在他的门口。

    “角色扮演？”灵平安心想，也没有怎么放在心上。

    不过

    “这外面怎么起雾了？”灵平安疑惑起来，他明明记得，他关门前，外面的小巷虽然和往日一样安静，连个人影也没有，但路灯依然亮着，而且，今晚的月光很美，月亮很大。

    这才多久啊！

    外面就起了浓雾，连路灯的光都看不见了。

    不过他也没怎么放在心上，毕竟，这年头天气越来越不正常。

    常常一下就是半个月的雨，一干就干两个月。

    “请问”灵平安看着面前的女人，问道：“您是要来买书的吗？”

    寒黎警惕的看着面前的男人。

    他身体看上去很单薄，普普通通的，好似一个手指头就可以掐死。

    但是

    他的脸笼罩着一层叫人根本无法看透的迷雾，只有一副金属框架的眼镜，坦露在外。

    两片薄薄的镜片下，是一双漆黑的眼眶，某种叫人心悸的火，忽明忽暗的在其中闪烁着。

    这让她忍不住咽了口口水。

    心中的紧张与不安，更是攀升到顶点。

    也幸亏，寒黎是一位游走在危险和恐怖之中的人，见识过世界上无数恐怖与令人头皮发麻的事情。

    所以她知道，面对眼前这种从未有过记录的情况，她应该冷静，也应该尽可能的避免激怒眼前的存在。

    她深深吸了口气，尽量让自己冷静下来，尽量用最平和的语气，开口问道：“您这里卖书？”

    她小心翼翼的拿着眼睛，打量着那男人的身后。

    她眼中所见的，只有一个如深渊一样无垠、黑暗与寂静的空间。

    周遭的一切，都似乎笼罩着某种让人不安的气氛。

    似有一双双诡异的眼瞳，在黑暗中窥伺，不怀好意的打量着她。

    这哪里是什么书店？

    分明是噩梦中的地狱，魔鬼的巢穴！

    寒黎的脸，刹那间就惨白起来，紧张与不安，立刻充溢她的身心。

    灵平安奇怪的看着面前的女人。

    有些难以理解。

    “她为什么这么紧张？”

    “买书而已，多大的事情？搞得和做小偷一样，神经兮兮的”

    再看着她的打扮，灵平安就笑了起来，大抵明白了，于是笑了起来：“客人，我这里有你想要的书”

    “你要看看吗？”

    近些年来，随着各种动漫与电竞的火爆，角色扮演也渐渐流行起来。

    许多可爱的小姐姐，都因此赚的盘满钵满。

    只是，却还是有很多家长，总觉得玩角色扮演就是伤风败俗，不务正业。

    眼前的这个女子，大抵就是那种热爱角色扮演，但被家长反对，只能偷偷的学着打扮的人吧？

    这从她身上的装扮就看得出来。

    虽然看上去好像是用心的装扮了，但其实，连灵平安这个外行都看出来了。

    没有精髓啊！

    寒黎抬起头，看着自己面前的那张模糊不清的脸，仿佛自己的全部秘密，都被窥破了一样。

    她用力的咽了咽口水，小心翼翼的点点头。

    “客人请稍等！”灵平安转过身去，走向书架。

    一直走到书架的尽头，他从一排工具书里，仔细的挑了一本出来。

    他认真的看了看书名。

    角色扮演的秘密，这是联邦很权威的角色扮演著作，其中有许多精美插画，更重要的是，它还有着的教程，很适合新手阅读。

    拿着这本书，灵平安走到客人面前，将书递了过去：“客人，您可以看看这本书，应该是很适合你现在的需求的”

    寒黎眼睁睁的看着那个面目模糊的男人，转身走向一片黑暗的深渊。

    随着他走入那深渊之中，寒黎看到，有像沥青一样的东西，在深渊中蠕动，然后，那人的身影就彻底消失在视线中。

    寒黎正想要抓住这个机会，逃离这个可怕的诡异之地。

    然而，她才刚刚回头，就看到来时的门上，仿佛一双扭曲的邪瞳，正在等待着她。

    顿时，她连动都不敢动了。

    只能傻傻的站在原地。

    片刻之后，寒黎就看到，那个男人的身影，从黑暗中走了出来。

    他手里，还拿着一本邪异的赤红之书。

    书的封面，是血红色的，似有鲜血从中涌动一般，恍惚中，寒黎更是看到像血管一样的东西，密布于其中。

    他将那本书，直接递了过来，语气和一个真正的书店老板一样随和：“客人，您可以看看这本书，应该是很适合你现在的需求的”

    但寒黎听在耳中，只觉得，这是一个命令。

    她若不看会死的。

    寒黎只好伸手接过那本一看就知道绝非善物的赤红之书，她的手掌立刻就感觉到了滚烫的温度。

    那本书里面，好似有着岩浆一样的东西在流动。

    她颤抖着身体，低下头去，小心翼翼的看向书的封面。

    数不清的呓语，顿时充斥了她的大脑。

    所以，她也知道了这本书的名字下层深渊考察报告。

    一本记载着禁忌知识的书。

    寒黎颤抖着手，翻开书的封面，一条条黑色的蠕虫，在书页之中蠕动，组合成一个个邪异而可怕的字，勾勒出一副副禁忌的图画。

    来自地狱噩梦的呓语，在耳畔回荡。

    将那些可怕的字与禁忌的图画，塞进寒黎的大脑中。

    于是，寒黎知道了那些可怕的字与禁忌的图画，所承载的是什么知识？

    这是一本记录着超过一百种鬼怪和恶灵的禁忌知识的书。

    书中，不止记载了那些鬼怪与恶灵的禁忌知识，还有着如何剥夺它们的力量，制成药剂，并以特殊的方法服用的知识。

    灵平安看着自己面前，因为终于得到了想要的专业书籍都有些颤抖着要哭的少女，心中也是非常欣慰。

    爱好嘛，人人都是有的。

    譬如他，总是喜欢写点网络，虽然一直扑街，什么钱都没有赚到，还常常被知道的人嘲笑。

    但，喜欢就是喜欢。

    只要不影响他人，对社会公序良俗无碍，灵平安就觉得外人不该对其他人的个人兴趣爱好指指点点。

    有着这个经历，他就有了些同理心，知道了感同身受。

    于是，他走到饮水机旁，倒了一杯水，递给那黑衣女子，柔声道：“怎么样，喜欢吧？”

    寒黎很难形容自己此刻的心情。

    害怕？

    恐惧？

    高兴？

    幸福？

    她不知道。

    但有一点她很清楚，她手上现在拿着的这本书，就是世界的希望。

    将大灾变后畸形的世界，拉回正轨的希望。

    让世界，回到父祖口中的黄金时代的希望。

    一个没有鬼怪，没有恶灵。

    像她这个年纪的女孩，可以自由自在的大学校园里读书、社交、恋爱的世界。

    而不是现在这样。

    一个分崩离析，所有民众都生活在恐惧与梦魇之中的世界。

    而像她这样的人，不得不承担起人类最后的希望。

    行走于恐怖与危险中，背负着随时随地都可能畸变的后果。

    “怎么样？喜欢吗？”耳畔传来了柔和的男声，一杯水被递到了眼前。

    寒黎抬起头，就看到了那个面貌模糊的男子漆黑的眼眶中，火焰在升腾而起。

    她连忙对着对方，深深的鞠躬：“谢谢您，我很喜欢这本书！”

    “请问”寒黎抬起头，诚挚的问道：“我该付出怎样的代价，才可以获得它呢？”

    灵平安微笑着看着面前，充满中二气息的少女。

    “入戏太深了啊！”他心中想着。

    但他一点没有嘲笑或者奚落的意思。

    年轻人嘛，谁没有中二过呢？

    所以，他只是诚实的报出了价格：“承惠，五十五元！”

    一个很公道的价格。

    寒黎的心情，无比的紧张。

    她知道，这个世界没有什么东西，不需要代价。

    就像魔人，为了杀鬼怪与恶灵，不得不在身体内封印一只鬼怪或者恶灵。

    借助它们的力量，去驱逐鬼怪与恶灵。

    但后果往往是，封印在身体中的鬼怪，破封而出。

    魔人变成人类的噩梦。

    而这本书，这本禁忌之书，却记录着超过一百种鬼怪恶灵的禁忌知识，还有着剥夺它们的力量，再将之彻底消灭的办法。

    所以，寒黎不知道，自己是否承担得起代价。

    忐忑中，寒黎听到了对方的回答：“承惠，五十五元”

    听到这个回答，寒黎就皱起了眉头。

    五十五元？

    钱？

    不可能！

    她看着面前的人和他身后深渊一般的虚空。

    这样的存在，会需要钱这种低级的货币吗？

    恐怕，是意有所指。

    那么，他说的五十五元，指的是什么呢？

    寒黎怎么想都想不明白。

    但她又实在是太想得到手中的这本书了。

    于是，她涨红了脸，咬着牙齿，忍痛从腰间将自己那柄随身携带的短刃连通刀鞘一起取下来。

    放到那人面前，深深鞠躬：“我用这个和您换这本书可以吗？？”

    灵平安看着少女递来的短刃。

    这是一柄做工无比精致的小刀，刀鞘是用真皮包裹的，刀柄上镶满了黄黄绿绿的石头。

    “这不太好吧”灵平安轻声说着。

    这柄短刃，应该是对方的挚爱才对。

    灵平安是知道角色扮演爱好者们，对一些动漫或者影视、游戏人物的装备，有着狂热的情感的。

    所以，他猜测，这柄短刃，应该是眼前少女很喜欢的一个人物的装备。

    夺人所爱这种事情，他可做不来。

    况且，他拿这种角色扮演的东西有什么用？

    当摆设吗？

    “请您务必收下！”少女深深的鞠躬。

    她似乎想了想，从身上的口袋里，取出一包茶叶一样的东西，也递了过来：“这是我现在除了这柄灵刃外最值钱的东西了！”

    灵平安听着，顿时生出了些怜悯。

    “可怜的孩子”他不由得脑补了一个热爱角色扮演，却因为家长反对，离家出走，深夜游荡在街头，终于找到了专业的书籍，却因为囊中羞涩而不得不将身上自己认为最宝贵的东西，都拿来质押的孩子。

    想了想，灵平安终于还是收下了对方的递来的东西。

    “你这两样东西，我先替你收着”灵平安尽量用最温和的语气，对对方说道：“书你可以先带走”

    “早点回家吧”

    “家里人应该在找你了”

    寒黎抬起头，看着那面目模糊的男人，他眼眶中的火焰，在一点点的熄灭。

    “这是送客了？”她心想着。

    于是，深深的鞠躬，用力的抓着手里的书，胆战心惊的转过身去。

    门口的那只邪瞳，已经消失无踪。

    寒黎深深的吸了口气，勇敢的向前走去。

    目送着黑衣少女，走出门去。

    灵平安将对方质押的短刃和那袋似乎是茶叶的东西，放到柜台里，上锁。

    然后他走到卷闸门前，看了看外面。

    依然是一片浓雾，只能隐隐约约，看到那黑衣少女，走在雾气之中。

    想了想，这么晚，雾气又这么大。

    那女孩子看上去，最多十七八岁。

    心里面多少有些担心江城市的治安，虽然一直很好。

    但这样一个女孩子，独自一人走在这样的浓雾天里，也终究不是很安全，万一一脚踩空，摔进什么下水道里怎么办？

    想了想，灵平安就从柜台上，拿起一个手电筒，将其打开，强光立刻从手电筒中照出来。

    于是，他拿起手电筒，追了过去。

    “客人客人”

    寒黎走出那古怪的书店大门，心中立刻就如释重负。

    然后，她向着来时的方向，小心翼翼的走回去。

    双手则紧紧的握着手里的书。

    即使它滚烫的，叫她的手都有些生疼。

    周围的浓雾，越来越厚了。

    这让她有些分不清方向，也看不清前方，只能凭着记忆，向着来时的方向前进。

    这时，身后忽然传来了声音。

    “客人客人”

    寒黎回过头去，就看到那书店里的怪人，一路小跑的拿着某件东西，跑到了她身前。

    他的脸，依然模糊不清，在这浓雾中，显得更加诡异。

    两片镜片下的眼眶里，火焰前所未有的燃烧着，就如太阳一般耀眼。

    “这么浓的雾，你一定看不清方向吧”怪人将他手里的东西，塞到了寒黎手中：“这个你拿着，早点回家啊！”

    寒黎接过东西。

    那是一个手电筒。

    很普通，也很常见。

    寒黎拿着它，照向前方，浓雾被电光一照，似乎稀疏了一些。

    让她终于可以认清回去的道路。

    “所以，这是离开此地的凭证？”寒黎想着，就回头对着那在浓雾中渐渐远去的身影，深深鞠躬：“谢谢！”

 第二章 除灵药剂

    回到店里，灵平安把店门再次关起来，取出钥匙，锁上。

    然后，他将灯关掉，打开手机，借着手机的光，朝楼上走去。

    蹬蹬蹬。

    木制的楼梯，咯吱咯吱的响着，有那么一点恐怖。

    不过，灵平安早就习惯了。

    一个人上楼，一个人下楼，一个人营业，一个人吃饭，一个人睡觉。

    推开虚掩的房门，换上拖鞋，把灯打开，灵平安从冰箱里拿出一瓶冰好的饮料，打开美美的喝了一口，然后瘫到沙发上。

    “先打把游戏再码字吧！”他说：“反正，也已经扑街了！”

    写网络是兴趣。

    打游戏是爱好。

    鱼与熊掌，都可兼得。

    寒黎拿着手里的手电筒。

    在电光的照射下，她一步步的走出了浓雾。

    来到了阳光下。

    地上，还有着不久前被她斩杀的鬼怪灰烬。

    若是从前，寒黎和其他人一样，根本不知道如何处置这些鬼怪遗留下来的灰烬。

    但现在她知道了。

    她走上前去，面无表情的抓起那些灰烬。

    她低下头，看着手里的那本依然在持续不断的升温的赤红之书。

    打开书页，禁忌的知识，扑面而来。

    所以她知道了，被她斩杀的鬼怪之名石像鬼。

    可以用一头鹰身女妖的心脏绞碎后，混合石像鬼的灰烬，加入一升圣水，死灵草十二克，用铜锅熬煮就能得到可以剥夺中位以下的鬼怪力量的药剂除灵药剂。

    “鹰身女妖！”寒黎知道，那种鬼怪在什么地方有出现过。

    将手中握着的灰烬，放入一个小小的玻璃瓶里，收了起来。

    寒黎回过头去，看着身后的街巷。

    浓雾不知道在什么时候，已悄然散去。

    眼前的，是一个破败的街道。

    寒黎走进去，只看到了一栋栋倒塌的房屋，一块块散落在街道上的牌匾，还有停在路旁的一辆辆已经生锈、废弃的车辆。

    这是一个大灾变前的街道。

    如今，已经被遗弃了。

    寒黎握着手里的书和手电筒。

    她拿起那手电筒，放到眼前，这是一个有着红色外壳，做工精美的工业品。

    一块铭牌，出现在眼前。

    “江城市华贸商超赠”

    寒黎瞳孔猛然放大。

    世界上，没有一个叫江城市的城市。

    天亮了。

    灵平安走到浴室的镜子前，看着自己的脸色。

    厚厚的黑眼圈，让他看上去显得很憔悴。

    “昨天又没更新”他叹了口气：“以后不能再这样玩多人运动了”

    但他也只是说说而已。

    简单的洗漱了一下，他就走下楼梯。

    然后走到门口，将卷闸门拉起来。

    门外的浓雾，早已经散去。

    热闹的街道，出现在眼前。

    几个穿着校服的学生，从他面前走过。

    灵平安有些羡慕的看着他们，假若有可能，他也希望和他们一样，继续背着书包去上学。

    可惜啊

    走到隔壁的早点铺，灵平安问着老板娘：“蔡婶，蒸饺好了吗？”

    “早好了！”蔡婶是一个四十多岁，微胖的妇女，前两年才来到灵平安家旁，租下了这个小小的早点铺。

    她的蒸饺，是附近有名的早点。

    “蔡婶，给我来两笼，再来一碗豆腐脑，要甜的！”灵平安笑着掏出手机，扫码支付。

    “好呢！”蔡婶马上就忙活起来，将两笼热气腾腾的蒸饺装入一个纸碗里，又拿出一个瓷碗，给灵平安舀上满满的一碗雪白的豆腐脑，洒上两勺白糖。

    景泰大厦。

    东临市曾经的地标建筑。

    最鼎盛时期，曾有数万人在这里办公。

    但现在，大厦破败而腐朽。

    早已经没有人维护的电缆，已经爬满了苔藓。

    蜘蛛网在楼梯间，肆意蔓延。

    腐烂的味道，溢满口鼻。

    寒黎抬起头，看向楼梯出口，那铺着厚厚的树枝与稻草，垫着数以百计的腐烂尸骸的巢穴。

    她面无表情的将自己背上背着的一个口袋解开。

    一包包雪白的食盐，露了出来。

    “吼！”头顶，一头长着像蝙蝠蝠翼一样的翼膜，有着女人身体轮廓，浑身皮肤呈青绿色的怪物，张开了它的满嘴利齿，咆哮着俯冲下来。

    寒黎连看都没有看，抓起一包食盐，灌注灵力，用力的掷向那头怪物。

    啪！

    食盐袋包裹着灵力，准确的命中高速俯冲下来的怪物。

    足足五百克的食盐，瞬间气化。

    而怪物则凄厉的惨嚎起来，它的翼膜以肉眼可见的速度，被食盐所腐蚀。

    它坚固的皮肉，在盐气里一点点剥落。

    最终，它坠落下来。

    所有骨头和内脏，散落了一地。

    只有一颗鲜红妖艳的心脏，依然在顽强的跳动。

    寒黎走上前去，捡起那颗心脏，然后将它塞进装满了食盐的袋子里。

    “第三颗了！”她说道。

    她从前，从未想象过，鹰身女妖，竟可如此轻易的就被斩杀。

    一袋食盐，用灵力气化。

    一头b级鬼怪就这样简单的被杀死。

    于是，她伸手摸了摸被藏在紧身的战斗服中依然滚烫的书。

    “鬼怪，也不过如此！”她说着，于是踏上台阶，走到了大厦的顶楼，冷眼看着眼前那树枝与稻草之间，蜷缩着的几头鹰身女妖的幼崽，以及散落在这些幼崽身侧的断肢与内脏。

    她掏出一个打火机，点燃了巢穴。

    蔡婶的蒸饺，百吃不厌，配合香甜的豆腐脑，更是一绝。

    灵平安坐在柜台里，美美的吃着蒸饺，喝着豆腐脑。

    在他前面，一台老旧的电视，正在直播着今日的新闻。

    “北周王国境内，口蹄疫持续蔓延已有三郡二十五县，向联邦帝国畜牧与农业事务部报告了口蹄疫疫情”

    新闻画面，切出了风景如画的北周王国画面，一座座牧场，一个个农场，星罗密布于广袤的大陆平原。

    “我们希望联邦中枢和王国防疫部门，尽快拿出措施和政策，制止疫情继续蔓延！”镜头中，有牧场主忧心忡忡的说着。

    “我们家族在这里，已经放牧了一百年，还是第一次遇到这样规模的口蹄疫”在画外音中，联邦防疫部门，正在将数以千计的牲畜，进行无害化处理。

    画面切向空中。

    印刷着联邦帝国与北周王国标志的直升机，正在盘旋，喷洒着种种药水。

    直播镜头切向北周首府外的港口。

    一艘艘原本应该满载各类肉类的船舶，停留在港口中。

    工人和水手脸上，都是一片茫然。

    画外音里，传出了新闻播音员柔美的声音：“根据北周王国公共卫生与安全防疫事务部，当地时间中午十二时的通报，北周境内口蹄疫疫情，已累计造成北周王国一百七十多万头肉用牛感染，经济损失可能高达三千亿华元，联邦中枢已经紧急拨款五百亿华元，用于协助北周王国控制疫情！”

    “同时，联邦帝国畜牧与农业事务部，已经向中枢申请总额为两千亿华元的贷款，以用于帮助并扶持北周王国畜牧业渡过危机”

    看到这里，灵平安忍不住叹了口气：“看来，牛肉得涨价！”

    北周和南周，供应着联邦帝国本土，超过七成的牛肉与猪肉，同时还供应着联邦本土六成以上的海鲜和一半以上的谷物。

    这两个王国，就是联邦帝国的粮仓和牧场。

    他们那边有点什么风吹草动，联邦本土的物价，必定飞涨！

 第三章 神奇的叶子

    书店的生意，和往常一样。

    整整一个上午，也没有一个顾客。

    灵平安趴在柜台里，睡了一上午。

    醒来才发现，已经下午两点了。

    “又是枯燥无聊的一天啊！”他揉了揉太阳穴，打开柜台的抽屉，就看到了放在里面的一柄精致的短刀，还有在短刀旁放着的一袋东西。

    “好像不是茶叶啊？”灵平安拿起来，放在眼前，仔细看了看。

    昨夜没有仔细看，就随手收了起来。

    现在才发现，那袋子里装着的，根本不是茶叶。

    似乎是某种植物的叶子？

    出于好奇，灵平安倒出一片，拿在手里，观察起来。

    “奇怪啊”手中的叶子，有着很特殊的结构，从外表看，似乎是一种边缘有着许多锯齿的植物叶子，被烘干后烤制出来的。

    看着干瘪瘪的，但捏着却很有触感。

    甚至，灵平安还能感觉这干瘪瘪的枯叶里，还有一点点温度。

    他仔细的用手指掰开蜷缩在一起的叶片，一股诱人的清香，立刻扑鼻而来。

    “某种香料？”灵平安将那片叶子放回袋子里。

    终究是别人的东西，他可不想弄坏了。

    不然要他赔怎么办？

    斜阳西下。

    夜晚要来了。

    和白天不一样，晚上的世界更加危险。

    大灾变后，全球人口有一半，成为了怪物和恶灵。

    这使得夜晚，成为了人类的噩梦。

    除了安全区外，其他地区，在夜晚都是红色的危险地区。

    有时候，有些地区，甚至会变成极度危险的深红色，以及象征灾难的黑色。

    根据联合国家安全组织发布的标准。

    全球各地的安全等级，被划分为：非常安全深绿色、安全绿色、危险浅红色、极度危险深红色、灾难黑色以及最高等级的堕落深黑色。

    东临市，属于危险地区。

    除了安全区外，其他所有区域，都是危险区，禁止平民进入。

    到了夜晚，大多数地区的危险级别都将提升。

    即使军队和魔人，也轻易不敢在深夜出没于危险地带。

    因为，在夜晚，鬼怪和恶灵的能力和活跃度，都将大大提升。

    而且，那些在白天，被太阳光所压制，不敢出没的低级鬼怪和恶灵，将成群结队的出现。

    但寒黎，却坐在被明确标注为极度危险的东区的楼顶上。

    一双修长而健美的双腿，在二十多层高的楼顶阳台上晃悠。

    这里曾是市中心的一个高档小区。

    不远处就是东临大学的废墟。

    大灾变时，这里发生了激烈的战斗。

    整整一个团的军人，在这里，为了掩护妇孺和学生撤退，全体阵亡。

    所以，小区之中，迄今还能看到当日，那些可敬的战士临时修建的堑壕与堡垒。

    一辆辆早已经爬满了铁锈的坦克，炮口对准了小区的地下停车场。

    小区的花园里，到处都是弹坑和散落的子弹壳。

    小区的南部和北部，所有建筑，都已经成为一片瓦砾。

    那是最危险的时候，从东临机场起飞的轰炸机，投下的凝固汽油燃烧弹，所造成的破坏。

    夜色，渐渐降临。

    倒塌的建筑瓦砾中，一个个身影，开始爬出来。

    它们像蜘蛛一样，长着八条腿，和蜥蜴一样爬行。

    它们的外皮和骨骼，像钢铁一样坚硬。

    它们的速度，最快可以超过每小时两百公里。

    它们的爪牙，锋利无比，它们的血液，可以腐蚀大多数的装甲。

    所以，联合国家安全组织，将它们命名为蛛魔。

    是b级鬼怪中最让人类畏惧的几种之一。

    因为它们是群居的。

    而且，一个蛛魔群，常常有着数百头蛛魔。

    最多的时候，人类记录过上万头蛛魔的集群。

    而在这里的这个蛛魔群落，曾经多达数千头。

    所以，一个机械化装甲团在这里被它们撕碎了。

    不过现在，这个群落的数量，已经减少到了不足一百头。

    千万别高兴！

    因为鬼怪的群落中的个体，若是开始减少，那就只能说明一个问题它们在扩张。

    寒黎看着那些正不断接近这栋大楼的蛛魔。

    嘴角微微翘起一个好看的弧度。

    书上拿着的赤红之书，不断的翻动，呓语般的呢喃之声，在她耳畔低低的回荡着。

    “深渊总纲、妖属、虫科、人面蛛！”

    这才是蛛魔真正的来历与名字！

    它们最脆弱的地方是脖子下的第三根颈椎骨！

    寒黎从楼顶跃下。

    黑色的紧身战斗服，衬托着她姣美的身材，如同女武神一样落下。

    灵力从她的双手绽放，让她的手，变成两把刀锋一样的利刃。

    “死！”寒黎在空中就已经锁定一头人面蛛的脖子，一落地便借助落地的弹跳力，轻轻一跳，落到它的背上，刀锋般的左手，准确的劈砍在了人面蛛的颈椎骨上。

    咔嚓！

    就像被推倒的多米诺骨牌，巨大的人面蛛，连嚎叫声都来不及发出，就瘫软在地，好似一台被人扭开了全部螺丝的零件一般。

    哗啦一声，这头可以正面硬抗一发榴弹的鬼怪，就碎了一地。

    墨绿色的血液和散发着种种恶臭的内脏，流了一地。

    将地面腐蚀出一个深深的土坑。

    无聊的下午，无聊的游戏。

    已经跪了五把了。

    灵平安感觉，自己的情绪有些浮躁。

    “把把不是五个射手，就是五个法师，五个打野”

    “青铜分段，真的是人间地狱！”

    丢下手里的手机，他揉了揉有些发酸的太阳穴，昨夜通宵的后遗症，还没有消退。

    所以

    “看样子，今天又没法更新了”

    打开电视，电视上，又是熟悉的下午三点档肥皂剧。

    家里长短，婆媳纷争，看的灵平安昏昏欲睡。

    下意识的，他拿起茶杯，开始泡茶。

    饮水机的水声，哗啦啦的响起时，怡人的清香，溢满口鼻，只是闻着这香味，整个人立刻就有了精神，似乎昨夜的疲惫和现在的空虚，都一扫而空。

    “怎么这么香？”灵平安低下头。

    就看到了茶杯里漂浮着的东西。

    那是几片呈金黄色的叶子。

    饱满而鲜艳。

    “泡错了茶叶？”灵平安愣住了，他才想起来，自己刚刚糊里糊涂的好像把放在抽屉里的茶叶搞混了，用了昨夜那个少女质押在这里的那袋叶子。

    他从茶杯里捏起一片叶子，被开水泡发后的不知名叶子，通体金黄，宛如黄金一样，轻轻捏着，就有着汁水从其中溢出来，清香满鼻。

    灵平安试探着用手指沾了一点叶子上的金黄色的液体，放到嘴中，尝了一口：“真甜！”

    嘴中味蕾，立刻就被这香甜清香的味道彻底征服。

    灵平安发誓，自己从来没有喝过这么好喝的饮料！

    耳畔的呓语，越来越多。

    寒黎摇了摇脑袋，让自己清醒一点。

    她微微喘了口气，一脚踢开脚下的一个人面蛛的头颅。

    然后，她迈步向前走去，一直走入那漆黑的地下停车场。

    从身上取出那个手电筒，寒黎打开电源，照向已经数十年都没有人来过的停车场。

    一辆辆废弃了不知道多久的豪车，挤在了一起。

    许多车辆，都已经侧翻。

    早就腐朽的车身里，有着一具具白骨。

    寒黎绕开这些障碍，继续向前。

    然后，她就看到了让她震撼莫名的一个画面。

    十几具穿着军服的战士骸骨，散落在前方的一个掩体中。

    几挺重机枪，对准前方。

    掩体里到处都是散落的机枪子弹壳。

    而在这掩体前的停车场石柱和墙壁上，密密麻麻的全部是枪孔。

    寒黎走过去，看着一具明显是军官的骸骨，从他身下，捡起一张埋在腐烂的泥土中，已经发黄、变色，根本看不清楚的照片。

    但，照片中，依然能看到，两个依偎在一起，灿烂的微笑着的情侣的轮廓。

    照片之下，还有一个铭牌。

    钢铁记录了这个军官的名字与所属部队番号。

    人民军第五空降师第三快速反应营七连上尉余爱国。

    这是大灾变时，第一支赶到东临市救援的军队的番号。

    看着手里的铭牌与照片，寒黎轻声的骂了一句：“这该死的世界！”

    于是，她蹲下身子，从骸骨和烂泥中，找出一块块铭牌。

    然后将它们收起来。

    寒黎继续向前，走到地下停车场的深处，一个巨大的坍陷的洞口前。

    手电筒照下去，幽暗的地下，一株株灰败的小草，密密麻麻。

    那就是死灵草。

    “这也太给力了！”灵平安捧着已经被喝光，连渣滓都被舔干净了的茶杯，坐在柜台里，喃喃自语着。

    他现在感觉自己的精力，似乎无穷无尽。

    浑身都充满了力气，说不定可以打十个。

    更关键的是，他的视力，也改善了许多。

    摘下眼镜，居然也能看得清了！

    “你们到底是什么？”他抓着那袋干叶子，仰头向后，回忆着昨夜的那个女人：“难道，这些叶子是哪个大企业秘密研发，特供给贵族的东西？”

    仔细想想，还真有那么一个可能。

    毕竟，联邦帝国的贵族，自古就是玩的很开的。

    魏晋时期的风流人物，就磕五石散磕的飞起，近代以来，联邦帝国的贵族们，也不输魏晋人物多少。

    想到这里，他就悄悄的收起那袋干叶子。

    “可不能再碰了！”

    “我可赔不起这么贵的东西！”

 第四章 扶桑少女

    “控帮瓦！”

    骑着小电驴而来的青春少女，将一个外卖食盒，送到柜台上，深深鞠躬：“灵桑，您的牛肉盖饭好了！”

    正在打着游戏的灵平安没有抬头，就回答：“放那里吧！”

    “请您慢用！记得五星好评哦！”少女再鞠躬。

    “必须的！”灵平安伸手做了个ok的手势。

    但少女却没有马上离开，反而是一直站在柜台前面。

    等灵平安打完游戏，抬起头，发现这个少女还一直站在柜台前。

    “怎么了？”灵平安问道：“千叶小姐，有什么事情吗？”

    少女捧着一本印刷的非常精美的小册子，递到灵平安面前，然后深深鞠躬：“麻烦您了，灵桑！”

    “我想特别的拜托您，请您务必花一点时间，看看这本册子！”

    灵平安接过来，发现是一本宣传册。

    封面上一个穿着扶桑传统和服的美少女，上面用着标准的楷书，写着扶桑入华，需要您关键的一票！。

    翻开册子，里面都是些精美的图画和精心雕琢过的字。

    有富士山的樱花美景，也有京都古老的庭院和秋叶原每年都有的祭典。

    更有着一个个，扶桑历史上的名人。

    鉴真大师照例在c位。

    除此之外，还有着扶桑人民与联邦帝国人民三百年来的友好事迹。

    以及一道道精致的扶桑料理。

    在小册子的最后，有着扶桑历史上最著名的一句话：山川异域，风月同天。

    少女紧张兮兮的看着灵平安把册子翻完，然后深深的鞠躬，可怜巴巴的请求：“灵桑，今年九月大选，您可以将票投给支持扶桑入华的大同派吗？”

    “拜托了！”

    灵平安看着眼前可怜巴巴的美少女，再想着扶桑的料理和美好的风景，也就点点头：“好吧！我答应你了！”

    “多谢！多谢！”少女感激的连连鞠躬。

    但灵平安却在心里摇了摇头。

    即使今年大选，大同派获胜，得到组阁的权力。

    扶桑王国想要并入联邦，成为联邦大家庭的一员，也没有那么容易。

    隔壁的新罗王国，已经为了这个事情努力了百年了。

    但每次都差那么一点点。

    始终只能是联邦帝国观察员的身份。

    因为这个事情需要整个联邦帝国的公民公投。

    需要得到参与公投的公民一半以上的赞同票，才可以启动加入联邦帝国的法律程序。

    联邦本土的人口，虽然占据整个联邦帝国人口的六成，拥有绝对优势。

    但本土的人在这种事情上，投票积极性非常低。

    能有两成人口肯去参加这种无聊的投票就已经很了不起了。

    两年前，新罗王国发动了他们所有在联邦本土有影响力的娱乐明星，全力造势。

    在联邦本土的十七个城市连开了五十五场大型新罗入华公益演唱会。

    一个个超级顶流，对着数万数十万粉丝鞠躬拜托。

    电视台和新闻门户网站，轮番播放有关新罗的纪录片和广告。

    最终本土的投票率也没有超过百分之三十五。

    所以公投提案被投票率超过百分之七十和百分之八十的南周王国与北周王国否了。

    所以啊，这些事情，灵平安觉得，只是作秀罢了。

    扶桑王国和新罗王国，每换一个内阁都需要这样做作一番，给国内交代。

    恐怕连新罗和扶桑国内的人，对这个事情的积极性也没那么高。

    只有这些在联邦本土旅居的侨民，才会如此热心。

    抬起头，灵平安就看到那扶桑少女，依然没有离去，在傻傻的看着自己。

    “怎么了？”他奇怪了起来。

    “没什么”对方鞠躬说道：“就是灵桑今天好像没戴眼镜耶！”

    灵平安伸手摸了摸眼眶，笑了起来：“确实，我今天忘了戴眼镜了”

    便从柜台里拿起自己的眼镜戴上去。

    结果，灵平安发现，这眼镜戴上去后，反而看不清东西了。

    这可真是奇怪！

    铜锅下，柴火肆意的燃烧着。

    咕噜咕噜，沸腾着的圣水，开始蒸发。

    耳畔的呓语，越来越强烈。

    寒黎像被什么东西蛊惑了一样，面无表情的坐在旁边。

    袋子里，三颗依然在跳动着的鹰身女妖的心脏，拼命的挣扎着。

    从人面蛛的巢穴，采集来的死灵草，被浓浓的硫磺水浸泡着。

    寒黎握着一把不知道从什么地方捡来的军用匕首，一点一点的削着这些死灵草的根茎。

    鲜红如血液一样的汁液，流了出来。

    前方，火光照耀的角落，几头石像鬼，被削掉了翅膀和四肢，无力的挣扎着、哀嚎着。

    “差不多了！”寒黎说。

    她抓起一颗心脏，放进一个石臼里，撒上一把用圣水稀释过的盐。

    心脏在盐和圣水中，剧烈的跳动起来。

    寒黎无视了这一切，面无表情的走向角落，单手抓住一只石像鬼，拖到石臼旁。

    手中灵力爆发，干净利落的了解这头鬼怪。

    在青烟袅袅中，她抓起石像鬼留下的灰烬，丢入石臼中。

    “任何东西，都是新鲜的最好！”她如是说着。

    便挥起匕首，猛地扎进石臼中的心脏，用力搅拌。

    晚上，书店的生意，依旧如故。

    今天，又要倒贴水电费。

    “唉！”灵平安抽声叹气起来，再这样下去，这书店就要撑不下了。

    恐怕只好滚回家去写了。

    想到，似乎好像现在有点灵感了？

    便打开柜台里的电脑，噼里啪啦的开始码字。

    终于写完一章，上传上去。

    过了半个，灵平安特意打开作者后台，看了一下本章说。

    一共三个评论。

    一楼说：沙发。

    二楼表示：地板。

    三楼终于发了一句话：作者你还没太监啊！这么多年，扑街的见多了，像你这样既扑街又不肯好好更新的，还真是第一次见！

    气的灵平安就要顺着网线爬过去，把这货暴打一顿。

    想了想，灵平安还是算了。

    写，只是兴趣。

    打游戏才是爱好。

    就打算再打几把游戏。

    神使鬼差的，他打开了自己的页面，然后眼睛一亮，看到了一个打赏一百点阅读币的。

    “终于有人认可我了吗？”灵平安狂喜不已。

    再看id，灵平安果断切回作者后台，找到那第三条本章说，毫不犹豫的加精！

    读者是上帝，打赏的就是创世神。

    得供着！

    铜锅里，沸腾的圣水，翻滚起来。

    洒进去的鹰身女妖心脏与石像鬼灰烬，在其中挣扎着。

    似乎有冤魂一般的影子，在沸腾的圣水中哀嚎。

    寒黎的眼睛，盯着铜锅。

    耳畔，呓语声越来越强烈。

    手中抓着的死灵草，已经被处理干净。

    去掉了根茎，砍断了茎络。

    现在，就差最后一道程序。

    等圣水收汁。

    角落里，从来不知道害怕为何物的几头石像鬼瑟瑟发抖。

    这些从不畏惧的人类的鬼怪，第一次有了恐惧的的情感。

    仿佛在它们面前的，并非是一个十七岁的人类少女。

    而是深渊地狱之中的主宰一切的魔神。

    终于，铜锅中圣水，蒸发殆尽，就剩下最后一点浮沫。

    寒黎果断的将手里抓着的死灵草丢进去。

    死灵草一入铜锅，滚滚青烟便升腾而起。

    铜锅内的嚎叫声，声声入耳。

    但寒黎反而笑了起来。

    十七岁的少女，笑起来的样子很好看。

    她俯下身子，天鹅般修长的脖颈坦露出来。

    铜锅中，余烟尽散，一颗纯白的药丸，在里面打着转。

    这就是除灵药剂！

    寒黎毫不犹豫的从滚烫的铜锅里抓起那枚药丸，一仰头就吞了下去。

    药丸入腹，她的身体立刻滚烫起来。

    肌肤仿佛都要裂开。

    这让她的俏脸变形，身体中，似有一个长着山羊角，生着一对翅膀的影子，想要从其中挣脱。

    “休想！”寒黎笑了起来，尽管她非常痛苦，但她知道自己成功了。

    这封印在她身体之中的鬼怪，终将变成她的养分！

    而她，也将成为人类中，第一个可以自由掌握、并决定自己命运的魔人。

    耳畔的呓语，还在继续。

    在呓语的催促下，寒黎举起了自己手中的军用匕首，狠狠的扎向自己的心脏！

    剧痛中，魔人笑了。

    因为她知道，自己自由了。

    但

    真的自由了吗？

    耳畔的呓语，让她精神恍惚。

    “不管怎样”寒黎看着那柄扎进自己心脏的匕首，将它拔出来。

    凄厉的哀嚎声中，寒黎站起身来。

    她胸口的伤口，迅速痊愈。

    微微一挥手，一条猩红的长鞭，出现在手中。

    “深渊总纲、恶魔属、魅魔科、双角魅魔”

    这是呓语中得知的，那被封印或者说暂时寄生在她身体内的鬼怪名字。

    联合国家安全组织评定为a级的鬼怪。

    那本怀中的下层深渊考察报告记录的中位恶魔之一。

    而现在，它，彻底的被消灭了。

    被一个人类魔人消灭在自己的肉体中。

    并将它的全部力量剥夺！

    代价仅仅是听一点呓语，身体以后可能会出现些魅魔的特征而已，很划算的交易！

    火光中，寒黎回过头。

    角落里，那几头石像鬼，连动也不敢动。

 第五章 伊丽莎白

    今晚的月亮依旧很大。

    十点以后，街巷上的人群就几乎没有了。

    偶尔，店外会有骑着摩托车的年轻人，载着妹子呼啸而过。

    灵平安坐在柜台里，百无聊赖的看着综艺节目。

    只是，最近的综艺，真的是越来越差劲了。

    就连灵平安追了三年的这个歌唱竞技类节目，也不可避免的走向了对流量低头，向资本认命的道路。

    看着电视荧幕上的那个穿的花里胡哨，打扮的不男不女的所谓歌手的鬼哭狼嚎。

    灵平安就有些浮躁的关掉了电视机。

    “这是音乐吗？”

    “侮辱我智商呢！”灵平安摇着头。

    也不知道是从什么时候，联邦国内的音乐，就开始走上一条不归路。

    很多人，都开始以为谁飚的高音越高，谁的唱功就越好。

    一大堆的音乐综艺，都是在为了炫技而炫技。

    到了现在，干脆连掩饰都懒得掩饰了。

    直接就拿着流量，往听众耳朵里塞。

    想到这里，灵平安就打开手机上的社交软件，一看热搜，果然有难听在列。

    这让灵平安终于多少有了些欣慰。

    可惜，当他点进去，就发现，热搜里全是洗地的。

    一大堆营销号和粉丝将所有角落全部霸屏。

    几乎都是口径一致的控评。

    看着那些花式百出的洗地稿，灵平安选择了将手机关上。

    眼不见不为乱。

    “还是关门打游戏吧！”他如是说。

    还是电子竞技，最是公平。

    赢了我牛逼，输了怨队友。

    是非黑白，清清楚楚。

    便走到店门口，将卷闸门往下拉。

    “怎么又忽然起雾了？”灵平安正要将卷闸门拉下去，就看到门外的街巷里，浓浓的厚雾，不知道在什么时候，悄然的弥漫了整条小巷。

    雾气中，一片漆黑，一丝光也没有。

    看到这里，他就停下了拉卷闸门的动作。

    因为他想起了昨夜的那个少女，以及她质押在店里的东西。

    一包不知名的干叶子，一把做工精美的匕首。

    “她应该会来赎东西吧？”灵平安想着：“毕竟，光是那包叶子，恐怕就值好几千甚至上万了”

    夜色中，寒黎走到了由钢铁与电网组成的大门前。

    自动化哨塔上，一门门机关炮，开始转向，对准了她。

    一个摄像头，适时的转动过来，链接在摄像头上的扫描仪开始工作。

    片刻后，一个机械电子女声响起：“欢迎回来，寒黎少校！”

    “东临市安全区一百三十万人民，感谢您的奉献与牺牲！”

    重达数百吨的钢铁大门，向两侧展开，露出一条仅供一人通过的狭长甬道。

    寒黎抬起头，走了进去。

    刚一进去，数个机械探头，便从四面八方伸出来，同时，一张电子座椅出现在寒黎面前。

    寒黎坐到椅子上，一条条电子绷带，将她的身体牢牢固定。

    一块液晶显示屏，落到她面前。

    一行行身体数据，随之显示在屏幕上。

    机械的电子女声也开始播报：“现在是新纪二十三年，七月十二日，凌晨三时十五分！”

    “欢迎回家，尊敬的寒黎少校！”

    “您今日身高168cm，体重五十五千克！”

    “血氧浓度百分之九十点九，肌红蛋白含量21.8gl”

    “您的人体数据为优秀！”

    “您今日的精神波动，略有下降，请注意调节心理健康，并检视心灵安全”

    “已为您预约赵立成，主任医生，问诊时间为：明日，上午，九时十分！”

    “已为您申请，心灵防护服务，服务时间为：新纪二十三年，七月，十五日，下午十四时”

    随着电子播报声，寒黎坐着的椅子不断下降。

    很快，就到达了地底。

    电梯门口，几位荷枪实弹的战士，看到寒黎，立刻敬礼：“欢迎凯旋，寒长官！”

    一个军官走上前来，对寒黎敬礼：“寒黎少校，王景程准将在办公室等您！”

    “嗯”寒黎轻轻点了点头。

    耳畔的呓语，依然在不断的响起来，她摸了摸身上那本滚烫的书，寒黎知道，在自己未能确认这本书和书中的内容绝对安全前，不能轻易透露给任何人。

    因为，人类已经不起第二个大灾变了。

    寒黎想起了自己的老师兼养父严成。

    东临市曾经最强的魔人，曾经驱逐过a级鬼怪的精英。

    “不要为我哭泣”已经濒临崩溃，将要步入那悲哀宿命的老师，躺在特殊合金打造的舱室里，与她隔着玻璃对视：“我将升入太空，在永恒的宇宙中，与人类同在！”

    “这是魔人的宿命，也是我们的使命所在！”

    “牺牲与奉献，并非毫无价值！”

    “至少，你还活着！”

    “大家都活着！”

    “人类明，依然存在！”

    年幼的寒黎，听不懂这些，只能哭着追着老师的舱室，追到没有力气，哭到撕心裂肺。

    半个小时后，一枚运载火箭，从东临市的发射基地升空。

    它载着寒黎的老师兼养父，一直飞，一直飞，飞出大气层，飞跃平流层，挣脱引力束缚，飞向蛮荒而无垠的太空。

    那是魔人的归宿。

    亦是每一个魔人自愿选择的结局。

    不能留在母星，成为人类的噩梦。

    新纪已经二十三年，太空中，漂浮着无数魔人的舱室。

    那是人类的悲歌，也是人类的史诗。

    耳畔的呓语，将寒黎拉回现实。

    她抬起头，看向地下基地的合金墙壁，以及一位位在她面前的士兵。

    “至少”她说：“我已经摆脱了老师的宿命！”

    封印在身体中的恶魔，已经被彻底消灭。

    k的力量，彻底为魔人所掌握。

    但耳畔的呓语，则在提醒寒黎，这或许是前门驱虎，后门进狼。

    然而，她别无选择。

    “就让我，成为人类的试验品吧！”

    “为了自由与生存！”

    这亦是魔人的使命，牺牲与奉献的真谛。

    时钟滴答滴答的走向了午夜十二点。

    又输了几把游戏后，灵平安的心情稍微有些浮躁。

    他抬头看了看时钟：“十二点了啊看来，那个女孩今日是不会来了”

    “她该不会被她的家长禁足了吧？”

    仔细想想，似乎还真有这么个可能性。

    联邦帝国的有钱人和贵族，都是很讲那啥的。

    虽然舆论一直鞭笞这些家伙，但他们就是死不悔改。

    在那些老古董眼中，打游戏是不务正业，写是死路一条，玩角色扮演这种新奇的事物，就是伤风败俗，有辱家门了。

    所以在联邦帝国本土的年轻人眼中，保守的家长比管天管地管空气的联邦还可恨，恨不得一人一票，都把他们罢免了。

    神使鬼差的，灵平安想起了下午喝的那杯叶子泡的茶。

    “好像，我到现在，都没有需要戴眼镜”他挠了挠头，从抽屉里取出那袋叶子。

    干瘪瘪的叶子，装在塑料袋里，看着也没有什么奇特的地方。

    但用开水一泡，整个人都精神百倍。

    下午更是连赢十三把，把把都是mvp！

    “反正有这么多”

    “我再泡一杯尝尝看”灵平安说道：“大不了，等那个小姑娘来了，我赔她点钱好了！”

    于是，他就从袋子里倒出几片叶子。

    然后拿着茶杯，走到饮水机前，打开热水。

    顿时，怡人的清香，再次充斥口鼻。

    “可真香啊！”灵平安端着茶杯，喝了一口，整个人立刻就精神起来，似乎连思维开始活跃起来，浑身的疲劳，一扫而空。

    “看来，今晚我必定主宰峡谷！”他信心满满的说道。

    头顶的天空，是暗红色的。

    就像一团巨大的淤血，沉甸甸的压在世界的头顶。

    曾经给世界带来光和热的太阳，现在就像一团正在渐渐熄灭的冰冷火焰。

    它的光，再也不能温暖世界。

    人类，已经只能苟延残喘了。

    风，呼啸着从废墟中吹过。

    一座座倒塌的建筑，堆磊在一起，形成一座座沙砾和砖瓦、玻璃、钢筋组成的废墟山丘。

    随处可见裸露在外，已经锈迹斑斑的钢筋与一辆辆被侵蚀的只剩下一个薄薄的外壳的汽车。

    伊丽莎白，走在这些废墟中。

    她的电子传感器，时时刻刻向着她的主脑，传输着种种数据。

    无论是地面的震动、空气中的信息素，还是眼中看见的一切。

    都通过安装在她身体中，与神经细胞紧密结合的三百四十一个纳米电子传感器，转化为数据，源源不断的输送到大脑中的量子主脑。

    那里，所有的一切数据，都被还原成真实的图像，然后再传回大脑。

    就像装了一个过滤网，也如加了一层防火墙。

    这是人类迄今依然可以在这个悲哀的世界苟延残喘的唯一原因！

    虚空风暴，已经过去了一百年。

    曾经辉煌的人类明，现在就如风中摇曳的残烛，随时都可能熄灭。

    幸存者，不得不抛弃了脆弱的肉体，转而拥抱机械。

    与机械共生，成为了人类最后的希望。

    即使如此，全球人口，还是不可避免的不断下降。

    如今，偌大的北美大陆，已经只剩下最后的三百万人口，绝望的困守在一个个末日堡垒中，在挣扎中喘息。

    此刻，伊丽莎白不断监视安装在自己大脑额叶中的量子主脑，随时关注着从主脑传回的数据与信息流。

    伊丽莎白忽然停住了脚步，整个身体，警戒起来。

    埋在身体的血肉之中的，一个个纳米机械，开始启动，将她的身体全部覆盖。

    两柄激光刀，从手臂中伸出。

    全身上下的传感器，全部进入激活状态。

    负责灵能侦测的传感器，全部亮起了红灯。

    “检测到邪能波动！”

    “重复！检测到邪能波动！”

    她猛然跃起，安装在两侧肩膀上的微型导弹发射器，立刻发射出两枚早已经预备好的微型导弹。

    这种导弹，只有十几厘米长。

    但，其携带的战斗部，却威力惊人！

    轰！

    轰！

    它们先后命中在伊丽莎白左侧的一座废墟山丘，那检测到的邪能反应来源。

    废渣与钢筋，炸的漫天飞舞。

    也将潜藏在其中的东西，炸了出来蜘蛛般的身躯，大如野牛，数不清的触手，牢牢的抓握着地面，一双双猩红的复眼亮了起来，残忍而戏虐的看着那已经悬浮在半空，全身都被纳米装甲保护起来的伊丽莎白。

    “该死！”伊丽莎白看到这个东西，早已经没有了多少情绪的内心，竟也是一凛：“居然是月魔子嗣！”

    月魔子嗣，是北美大陆上危险性最高的几种邪神子嗣之一。

    它们是盘踞在月亮上的邪神月之暗面孕育出来的子嗣。

    亦是人类所面临的最大敌人之一这些该死的东西，会将人类女性抓回去，当成繁衍它们后代的工具。

    生殖隔离，在它们面前，就像笑话一样。

    所以，只是看到那怪物的瞬间，伊丽莎白立刻就要启动自己身体内安装的微型聚变反应堆，不顾一切的想要逃跑。

    但指令刚刚下达，聚变反应堆，刚刚运作。

    诡异的一幕，出现在伊丽莎白眼中。

    浓雾，不知名的浓雾，猛地覆盖了那月魔子嗣所在的废墟和其附近数百米的区域。

    那强大到，让伊丽莎白只是见到，就立刻要逃的邪神子嗣，在浓雾中只是挣扎了一下，便没有了声息。

    似有什么恐怖至极的存在降临。

    将其扼杀在浓雾之中。

    而且，从头至尾，那月魔子嗣，也只能挣扎一下。

    见到这个情况，伊丽莎白落到地面。

    她犹豫再三，伸出手臂，按住手腕上的环表：“无人机！”

    环表自动脱落，然后变成一只拳头大小的四翼无人机，在伊丽莎白的注视下，飞入那莫名出现的浓雾中侦查。

    然而，无人机飞入浓雾，便与伊丽莎白失去了联系。

    这人类科技的结晶，在那浓雾中，似乎连一秒都没有坚持。

    伊丽莎白神色立刻严肃起来。

    良久，似是下定了决心一般，她走向浓雾。

    她必须弄清楚，这浓雾里面，到底有什么？！

 第六章 机械飞升

    伊丽莎白，小心翼翼的踏入雾气之中。

    身体刚刚进入雾气内，安装在皮肤下的纳米电子传感器，立刻传回了一组数据。

    相对湿度，百分之九十。

    雾气成分为：一氧化二氢，也就是水分子。

    “所以，这只是单纯的雾？”伊丽莎白皱起眉头：“那为什么”

    “我体外安装的所有设备全部失灵了？”

    作为一个人类的生化机械战士，伊丽莎白的身体经过了特殊改造。

    搭载了最先进的侦查与检测仪器，全身上下，密布着各种传感器，大脑中安装着一台精密的量子个人主脑。

    在理论上，哪怕是邪神的信息素，也可以辨认出来。

    但现在，她身上所有外设的传感器，全部失灵了一样。

    体内的生化细胞，更是仿佛被什么东西禁锢了一般。

    在进入这雾气的瞬间，手臂外延的激光刀，就已经自动收回了。

    全身覆盖着的纳米生化机械装甲，也全面回收。

    这让她重新从战斗状态，切回了待机状态。

    似乎只有镶嵌在大脑皮层之下的量子主脑和几个非战斗性质的纳米器官，依然在运作。

    伊丽莎白的眼睛，看到了在那浓雾尽头，似乎有着类似灯光的光源，忽明忽暗的摇曳着。

    她略作沉吟，便循着灯光，一直向前。

    走了没几步，脚就似乎碰到了什么物体。

    伊丽莎白低下头，捡起那东西。

    正是她之前放飞的无人机。

    只不过，现在，那四翼悬浮无人机，已经重新变成了一只环表。

    滴答滴答，时针慢慢的走着。

    将环表戴回到手腕上，伊丽莎白继续向前。

    然后，她感觉自己的脚，似乎踩在了什么柔软的东西上。

    低下头，伊丽莎白借助着环表的光源，看到了那东西。

    那是就像融化的冰雪一样，正在迅速消融、蒸发的一团血肉。

    从轮廓上，依稀能看到这团血肉的原貌正是那头，如野牛一样的月魔子嗣。

    这强大的邪神子嗣，正在被这浓雾中的莫名力量分解。

    不过数秒，它就融化、蒸发殆尽，连皮毛和骨头，都不复存在。

    只在地面留下了一个光溜溜的鹅蛋大小的结晶。

    伊丽莎白捡起来，小心翼翼的收入怀中。

    这正是人类孜孜以求的宝物邪神之晶。

    只有在少数邪神子嗣体内才会存在的强大晶体。

    也是人类末日堡垒总控中心的能源来源。

    一枚这样大小的邪神之晶，便可维持一个大型堡垒一年运作。

    所以，它的价值无可估量！

    将东西收好，伊丽莎白继续向前，循着光源前进。

    终于，她走到了光源所在的地方。

    抬起头，浓雾中出现了一栋红砖青瓦的建筑。

    老旧的墙面上，落满了灰尘，一副牌匾出现在了伊丽莎白眼前。

    方方正正的字，让她稍有惊讶：“这是华”

    她是认得这种字的。

    她的量子主脑，搭载了全球的大部分主流字与语言模板。

    这是为了方便在堡垒外，遇到任何可能的幸存者，并与之交流的必备模板。

    可惜，一直以来，没什么使用的机会。

    “启元书店”伊丽莎白望着那副落满灰尘的牌匾，神色阴晴不定，但她依然坚定的走上前去，轻轻的推开似乎是玻璃的门。

    果然，喝了那叶子泡的水后。

    灵平安制霸了峡谷！

    连续三局游戏，真的是怎么打怎么有！

    哪怕队友再坑，即使对手再强。

    灵平安也能化腐朽为神奇，直接将对手打自闭。

    一拖四轻轻松松。

    这让灵平安忍不住又泡了一杯。

    喝着手里的茶水，他慢悠悠的躺在了柜台里的椅子上。

    这时，他听到了店门推开的声音，便从柜台抬起头，看过去。

    就见一个金发碧眼的外邦女子，推门而入。

    她大概二十三四的模样，应该不会比灵平安大。

    灵平安注意到，她穿着一身似乎是科幻电影里的角色穿的衣服，很有未来气息的样子。

    “一个科幻迷？”灵平安心想。

    于是，便微笑着问道：“客人请问您可是想要买书吗？”

    伊丽莎白推开玻璃门，走了进去。

    刚刚进门，她便用力的咽了一口口水。

    眼前，是一个不大的空间。

    一个怪人，坐在一个似乎是木制的柜台里。

    他的身体单薄，没有什么肌肉，但整张脸却似乎被迷雾所笼罩，叫人根本看不清楚。

    看到她进来，那怪人就站了起来。

    迷雾中的头颅，一双漆黑的眼眶里，点点星火，悄然闪烁。

    k似乎是早知如此一般的对伊丽莎白问道：“客人请问您可是要买书吗？”

    这一句话，落到伊丽莎白耳中，她大脑中的量子主脑，立刻超负荷的运转起来。

    因为，无数事实和案例显示。

    任何与邪神或者类似存在接触的人类，都将会被其语言、意识甚至仅仅只是与之接触就产生的涟漪所扭曲。

    于是，人类在付出了无数代价后，不得不选择了与机械共生。

    将纳米生化机械，植入体内。

    更在大脑内嵌入量子主脑，接受机械化心智的手术。

    以此来隔离、过滤邪神的信息素，并保护自身。

    在量子主脑超负荷的运算过后，伊丽莎白终于得到了那个最佳选择。

    她轻轻点头，启动语言模板，用着电子声带，说道：“您好，您这里都有些什么书？”

    “您好，您这里都有些什么书？”冷漠、机械的电子声，让灵平安皱起了眉头。

    “又一个入戏太深的人？”灵平安打量着面前的外邦人。

    她的脸，属于那种符合大众审美的精致瓜子脸。

    就是有些太过白了点。

    湛蓝的眼瞳，不似人眼，反倒有些金属的质感。

    挺翘的鼻梁，更是有着些鬼斧神工的感觉。

    “可能是妆发的缘故吧”灵平安想着。

    除此之外，她的身体，也有些高挑。

    都快和灵平安一样高了，保守估计起码有一百七十五厘米。

    一双健美修长的长腿，结结实实，很有美感。

    再看她穿的衣服，灵平安就笑了起来，知道是个大金主了。

    从她的打扮风格上，灵平安心中猜测，她应该是一个入坑群星的新玩家。

    正好，书店里积压着好几本群星游戏的官方设定集呢！

    “可真是运气来了，挡都挡不住！”灵平安心中开心无比，便问道：“客人，您是机械飞升派？”

    “客人，您是机械飞升派？”

    听着面前的怪人的问题，伊丽莎白的量子主脑，开始疯狂报警。

    主脑中记录着的无数案例，每一个都血淋淋的展示在她面前。

    那些案例，告诉人类一个真理面对邪神，或者不可接触的存在的问题，不要回答！不要回答！不要回答！

    因为，任何回答，只要出现一点偏差，就可能导致不可预知的结果。

    但，也不能沉默。

    因为在邪神的面前，沉默毫无用处。

    k们可以轻易穿透人类的心智，窥见人类的真实念头。

    甚至将人类的思想，玩弄于鼓掌之中。

    很多人在接触过邪神后，自以为正常。

    但结果往往是悲剧。

    所以，一方面，不能直接回答，以免踏入不可预测的危险局面。

    另一方面，却必须想尽办法，与之周旋，并逐步试探出其行为逻辑。

    只有这样才有一线生机。

    “机械飞升派？”伊丽莎白小心翼翼的遵从着量子主脑给出来的方案，驱动电子声带发出了疑问。

    “嗯！”灵平安看着自己面前陌生的异邦女子，非常亲切的道：“难道客人您不是机械飞升派？”

    “那您是灵能飞升派？或者基因飞升派？”

    对于这些入戏过深的中二病患者，灵平安毫无歧视的心理。

    因为在书店里，一切顾客都是上帝。

    尤其是现在，生意真的越来越难做了。

    再不想办法卖掉一点书出去，恐怕，下个月想骗补贴都有些困难了。

    联邦帝国又不是傻子。

    一个长期亏损，营业额为零的书店，还能一直补贴？

    “难道客人您不是机械飞升派？”

    “那您是灵能飞升派？或者基因飞升派？”怪人似乎很惊讶。

    伊丽莎白更加惊讶。

    机械飞升、灵能飞升、基因飞升。

    三个闻所未闻的名词。

    她的量子主脑，持续过热。

    终于，经过缜密的推演和计算后，主脑给出了一个选项。

    看着选项，伊丽莎白沉默了。

    “所以”她想着：“我成为了主脑选择的牺牲或者实验？”

    量子主脑，安装在她大脑内。

    在她死后后，主脑会自动销毁。

    然后，储存在主脑内的关键信息，将通过量子纠缠，在末日堡垒的总控中心重现。

    人类目前绝大多数对邪神或者类似存在的认知，都是通过这样的办法获取的。

    只犹豫了三秒，伊丽莎白就选择遵从了主脑的意见。

    因为，她与人类，都已别无选择。

    “您可以和我讲一下，机械飞升、灵能飞升、基因飞升吗？”她的电子声带，首次出现了颤音。

    客人的要求，当然是灵平安的使命。

    而作为一个立志要当联邦未来图书巨头的灵平安来说，熟悉并了解店内的图书详情，也是一项基本工作。

    所以，这书店内的大部分书籍，他都有看过。

    于是，灵平安微笑着道：“当然可以了！”

    “这机械飞升，便是拥抱机械，抛弃脆弱的肉身，走向光明的钢铁世界！”

    “血肉苦弱，钢铁永恒！”

    “以绝对的理智，绝对的唯物，绝对的理性，走向璀璨的未来，踏上星海的旅途！”

    “血肉苦弱，钢铁永恒！”

    量子主脑疯狂过载。

    运算速度，飙升到最高水平。

    伊丽莎白，也为这真理般的语言所描述的未来而惊叹。

    “以绝对的理智，绝对的唯物，绝对的理性，走向璀璨的未来，踏上星海的旅途”

    她咀嚼着怪人的话：“这不就是人类的希望，未来的蓝图吗？”

    地球已经千疮百孔，并成为了邪神的乐园。

    整个太阳系都已经被腐蚀的干干净净。

    太阳都变成了邪神巢穴。

    木星与土星，成为了邪神子嗣与爪牙繁衍的圣地。

    月亮，被一只巨大的蜘蛛邪神月之暗面所盘踞。

    人类，只能苟延残喘于末日堡垒中，靠着生化机械，勉强挣扎。

    所以，人类想要存活，想要继续繁衍下去。

    唯一的指望，不就是这怪人描述的景象吗？

    所以，伊丽莎白再顾不得其他，紧紧的抓住了怪人的手，恳求道：“那么，您可以指引我和人类，走上这伟大道路吗？”

    灵平安看着自己面前，激动的异邦女子。

    嘴角微微浮现出笑容来。

    他学着论坛上看到的那些机械飞升派的拥护者的口吻说道：“孩子，你的请求，我当然是不会拒绝的！”

    “人类孱弱的肉体，注定将成为短板和弊端！”

    “唯有机械，方能永生！”

    嗯，若对方是灵能飞升派或者基因飞升派。

    那么将机械换成灵能、基因，也是一般无二的。

    “我将引领你，走入真理圣殿，步入机械天堂！”灵平安如是说着。

    “孩子”

    “我将引领你，走入真理圣殿，步入机械天堂！”

    怪人的声音，宏大而神圣。

    尽管伊丽莎白，早已经接受了机械化心智手术，但她依然激动起来。

    于是，她深深鞠躬：“拜托您了！”

    同时，她悄然给量子主脑下达指令：启动方案a。

    所谓方案a，就是紧急自毁备案。

    授权给主脑，在她遇到任何可能危及生命的情况下，立刻自毁，并启动量子纠缠程序，将信息传回末日堡垒中的量子总控中心。

    主脑迅速的接受了指令。

    于是，伊丽莎白再无畏惧。

    她抬起头，看着自己身前的怪人，一步步走向一个漆黑、扭曲、不可窥测的深渊般的空间中。

    那空间，像黑洞一样，深邃而幽暗。

    空间的边缘，有着沥青一般的液体，在缓缓蠕动着。

    无垠的深邃深渊中，仿佛有一双双充满恶意的眼瞳，次第睁开又闭合着。

    这里就像是诞生邪神的虚空一样，充满着神秘、未知与扭曲、疯狂。

    灵平安走到书架后面，找到科幻类的标签，然后一本本数过去。

    终于，他找到了自己想要找的书。

    脸上露出了灿烂的笑容：“总算有希望卖出去了！”

    他将这本书取下来。

    沉甸甸的大部头。

    书名是群星：机械飞升设定集。

    乃是如今市面上最火爆的科幻游戏群星官方出的设定集。

    里面，有着许多精美的游戏插画。

    更重要的是，还有着对机械飞升流派的官方权威解读与介绍。

    乃是机械飞升派入门必读之物。

    那外邦女子，看她模样，想必也是刚刚入坑，就沉迷进去的小白。

    这种官方设定集，必定会让她欢喜的。

    当然了，最重要的是它的定价两百二十五元！

    是灵平安手里，目前定价最高的书之一。

    同时也是利润最高的书籍。

    若是可以卖出去，起码赚一半！

    “这单买卖要是做成了明天早上，我就可以让蔡婶给我多拿一碗豆腐脑了！”想到香甜的豆腐脑，灵平安便充满了斗志。

    于是便捧着这本大部头，走向那在门口的外邦客人。

 第七章 机械福音书

    伊丽莎白看着那怪人，从黑暗的深渊中，渐渐走回到光明。

    再次出现时，怪人手中已经多了一本书。

    一本似乎是某种金属包裹着的书。

    书的封面，一点点的抖动着。

    似乎有引擎在轰鸣，涡轮在燃烧。

    只是看着那本书，伊丽莎白就莫名的感觉到了敬畏与孺慕。

    而这两种情绪，她已经很久没有品尝过了。

    她紧张的看着怪人，一步步的走到自己面前，然后将那本书递了过来。

    “客人，这就是钢铁的圣典，机械的福音书！”灵平安微笑着将手中的设定集，递给了面前的肥羊，迫不及待的推销了起来。

    他很清楚，也很了解，像这种入戏极深的玩家，需要尽可能的配合他们的兴趣与偏好。

    所以，他也就尽可能的模仿着群星玩家在论坛上讨论的口吻。

    “打开它，你就可以看到真理！”

    “打开它，全新的世界就在眼前！”

    “打开它，永不停歇的机械，就将眷顾你！”

    伊丽莎白的生化纳米耳蜗中回荡着怪人充满蛊惑性的语言。

    “这就是钢铁的圣典，机械的福音书！”在宏大的神圣之语中，那本书，递到了伊丽莎白手中，一股不容拒绝的威势，让她不由自主的接过了书。

    入手，是冰冷、残酷的钢铁质感。

    只是初初触碰。

    伊丽莎白就仿佛沉浸到了一个钢铁的世界。

    引擎在轰鸣，水压机在锻造，滚烫的溶液，从巨大的坩炉中流出。

    那是机械的圣殿与天堂。

    唯物的世界。

    低下头，她就看到了银白色的封面上，一个个仿佛钢铁溶液一样流动的字，在封面上一点点显现，同时也将这本书的名字刻在了她的大脑深处，甚至直接在大脑额叶下的量子主脑中，留下印记。

    机械福音书。

    就是这本书的名字。

    “打开它，你就可以看到真理！”

    “打开它，全新的世界就在眼前！”

    “打开它，永不停歇的机械，就将眷顾你！”

    怪人的声调，持续升高。

    就像歌剧的咏唱调一般，充满了莫名诡异的美感，也充满了蛊惑。

    伊丽莎白根本无法控制自己。

    她颤抖着，小心翼翼的打开了封面。

    顿时，她的量子主脑便开始疯狂过载。

    身体中早已经休眠的生化机械部件，一个个重启。

    一个个纳米生化机械，都仿佛有了智慧一样，将数不清的信息，疯狂传输回主脑。

    而主脑则似乎被什么东西入侵了一样，在那刹那出现了片刻的卡顿。

    卡顿结束后，传递给伊丽莎白的大脑的信息，只有一段歌颂般的赞歌。

    “鸣大钟一次，推动杠杆，启动活塞与引擎！”

    “鸣大钟两次，按动按钮，发动机点火，燃起涡轮，注入生命”

    “鸣大钟三次”

    “齐声赞颂吧！”

    “赞美机械，赞美钢铁！”

    “伟大的万机之灵啊！”

    “您是铸造万物的主，也是毁灭一切的天启！”

    “多就是好，大就是美！”

    “蒸发吧！燃烧吧！铸造吧！”

    “钢铁永恒，机械永生！”

    伊丽莎白恍惚间，就被夺取了一切灵智。

    她在这浩大的赞歌中，彻底臣服。

    因为，她已知，自己找到了真理，知道了真正的救主。

    那就是万机之灵。

    钢铁中诞生的神灵，机械中永生的不朽。

    k的胸怀，足以接纳一切信仰者，k无上的伟力，足可庇护任何信徒！

    k是一，也是万。

    是有，也是无！

    所以，伊丽莎白颤抖着身体，捧着手中的圣典，虔诚无比的说道：“血肉苦弱，钢铁永恒！”

    多么美妙的赞歌。

    多么神圣的礼赞！

    灵平安看着自己面前，那捧着群星：机械飞升官方设定集的外邦女子，忽地一下就充满了中二气息的宣誓：“血肉苦弱，钢铁永恒！”

    “要不要这么夸张？”灵平安心中不免吐槽：“游戏而已”

    不过仔细想想，这个世界这么大，出现点奇葩有问题吗？

    别人的事情，管他这么多做什么？

    把书卖出去，赚到钱，明天早上多吃一碗豆腐脑，才是正理！

    灵平安便走上前去，像神棍一样，继续忽悠：“钢铁的道，是唯物的，因机械就是真理！”

    “多蒸铆刚是它！”

    “南无加特林菩萨也是它！”

    “它是圣父，也是圣母，更是圣灵！”

    “亿万的炮塔，是它的荣光，轰鸣的引擎则是它的布道！”

    “我们应走在它的道上，就如机械行于大地，引擎轰鸣，钢铁熔铸！”

    还别说，这一招真的很有用。

    那外邦女子，只是听着，就开始发抖了。

    她似乎入戏更深了。

    灵平安看着满意极了。

    本着顾客就是上帝，而且，未来说不定还需要这个外邦人多多来消费。

    特别是多多带些顾客来消费的目的。

    灵平安轻声道：“机械的福音，并非是无价的，正如引擎的轰鸣，涡轮的启动，都需要燃料！”

    “那么，孩子，你可愿意付出代价，来得到这福音的启迪与钢铁的祝福呢？”灵平安循循善诱，在他看来，这本设定集，只卖两百二十五元，真真是良心价！

    “钢铁的道，是唯物的，因机械就是真理”

    怪人的声音，宏大而诡异，直接在伊丽莎白的电子耳蜗之中回荡，转化为信息流，从量子主脑中放送，直接被她的大脑所听到。

    “多蒸铆刚是k！”

    “南无加特林菩萨也是k！”

    “k是圣父，也是圣母，更是圣灵！”

    “亿万的炮塔，是k的荣光，引擎的轰鸣则是k的布道！”

    “我们应走在k的道上，就如机械行于大地，引擎轰鸣，钢铁熔铸！”

    恢弘的咏叹，让伊丽莎白彻底沦陷、臣服。

    量子主脑和所有的生化机械，更是在这宏伟的布道中，彻底被征服。

    这让伊丽莎白，本已经机械化的心智，重又亢奋起来。

    就如充电完毕的电机，也如注满了燃料的引擎。

    她无法抗拒的颤抖起来，兴奋起来。

    这时，怪人的声音，再次回荡在电子耳蜗中。

    “机械的福音，并非是无价的，就如引擎的轰鸣，涡轮的启动，都需要燃料！”

    “那么孩子，你可愿付出代价，来得到这机械的福音，钢铁的祝福？”

    伊丽莎白感受着转化为信息流的声音，她颤抖着，回答：“我愿意！”

    “我愿用一切来换取它！”

    她的双手紧握住了手中的福音书。

    因那确是实实在在的真理。

    也是人类最后的希望。

    所以，她抬起头，如雏鸟看着亲鸟一样，请求着：“请您务必将这福音，传授与我！”

    “入戏真的是深呢！”灵平安看着面前的异邦人，感叹起来。

    既然对方入戏都这么深了。

    那么，不配合一下，好像有些说不过去。

    于是，灵平安微笑起来：“孩子，要得到这机械的福音，钢铁的祝福，那么你就必须将你身上最珍贵的宝物献来！”

    他轻笑着伸出手来：“承惠，两百二十五元！”

    看着伸过来的手。

    伊丽莎白的量子主脑，疯狂分析。

    “承惠，两百二十五元”

    元？

    钱？！

    伊丽莎白看着那怪人，看着k那隐没在迷雾之中的头颅，漆黑的眼眶中，点点星火，渐渐明亮起来。

    她的量子主脑立刻疯狂报警。

    她终于知道，自己正面对着攸关生死的选择。

    这怪人，这很可能是邪神中的邪神的存在，终于露出了k的獠牙。

    过去的案例，都已经证明，邪神或者从虚空中走出来的类似存在。

    k们的行为，k们的思维，以及k们的目的乃至于k们的存在本身。

    都是人类不能理解，也无法解读的。

    任何贸然想要理解k们的人，都只有一个下场被那疯狂的思想所扭曲。

    而这样的存在，会需要货币吗？

    或者说，k要的货币，是人类理解的货币吗？

    紧紧握着手中的机械福音书，伊丽莎白紧张的喘息起来。

    在这时，她的量子主脑，忽地向大脑传递了一条信息流。

    伊丽莎白看到那条信息流后，深深吸了一口气，她别无选择，只能接受主脑给出来的选项。

    因为，那最起码，还是一种选择。

    她从自己身上，取出那枚邪神之晶。

    淡青色的晶石，圆润光滑，充满艺术美感。

    她又从手腕上，摘下自己随身携带的环表。

    然后，将这两样东西，目前她唯一可以拿出来的东西，颤抖着递了过去。

    “很抱歉！”伊丽莎白尽可能让自己的声音放缓，紧张无比的说道：“您要的钱，我身上没有”

    确实没有。

    因为，她根本不知道，眼前的怪人，所索要的货币是什么？

    更无法想象，这样的存在，所需要的货币，会是一个什么样的东西？

    她只能拼命一博。

    寄希望于，这怪人会是如主脑所猜测的那样。

    会愿意接受她卑微的奉献，并且答应给她一个机会，去筹集k所需要的钱。

    “我只能将这两件东西，暂时抵扣给您！”

    “希望能获得您的允许，将这本福音书，神圣的机械真理之书，售卖与我”

    “我保证，并发誓，一定会在未来，带着足够的钱来偿还您今日的大恩大德！”

    这是唯一的活路。

    告诉这位怪人。

    她愿意承担债务，并发誓在未来，带回足够的钱来偿还。

    灵平安看着递过来的东西。

    一颗鹅蛋般大小不知道什么材质的青色晶石。

    一块看上去似乎是环表的东西。

    只是，那环表上刻着的字母和数字，让他看不明白。

    毕竟，联邦国内的外语专业，素来是属于外交官或者外贸企业的员工才会去报读的专业。

    像灵平安这样的普通乙类大学毕业的学渣，也就只能认得二十四个外字母。

    除此之外，对外邦的印象和了解，实在是可怜！

    这也是没办法的事情。

    灵平安看向那外邦女子。

    楚楚可怜的模样，让他有些心软。

    “终究联邦自古就是礼仪之邦”他想着：“而且，这外邦女子，看上去也不像那种会赖账的人”

    于是，他就点了点头。

    便接过了对方递来的东西。

    然后，他从柜台里拿出一个记事本。

    问着对方：“你叫什么名字？”

    “伊丽莎白”对方似乎是犹豫了一下就答道。

    “哪里人？”

    “美利坚合众国”

    “嗯？”灵平安皱起眉头，没听说过这个国家，不过，外邦国家，联邦普罗大众也没几个能全部认得的。

    所以呢，他耸耸肩膀，在笔记上记了下来。

    然后，他看向对方，将笔递过去：“在这里签名！”他指着记事本上的一个空白处说道。

    虽然说，其实灵平安可以让她将书带走，明天再来给钱。

    但，这防人之心不可无。

    所以呢，收点抵押，也是理所应当的事情。

    伊丽莎白战战兢兢的看着被递过来的一本册子一样的东西。

    她的眼中，看到了，一双双邪异的眼瞳，从那册子上浮现。

    电子耳蜗中，回荡着一声声低沉的呓语。

    她接过递来的一支笔。

    她知道，这或许就是传说中的契约。

    但她没有选择，只能被动接受。

    于是，她提起笔，在这册子上留下自己的名字。

    &h伊丽莎白。

    最后一个字母写完，她仿佛虚脱了一样，浑身失去了力气。

    但也似乎解脱了一样，浑身都充满了愉悦。

    怪人看着她签完名字，就将她递过去的邪神之晶与环表，收到了一个似乎是抽屉里的地方。

    然后，他回过头来，漆黑的眼眶中，那点点星火，渐渐淡去。

    “记得早点来赎！”怪人叮嘱着。

    伊丽莎白用力的点点头，然后问道：“请问，我该如何赚取您要的钱？”

    这正是她最关心的问题。

    k的货币，能是人类能理解的吗？

    “请问，我该如何赚取您要的钱？”

    灵平安听着面前的异邦女子的问题，知道，对方还沉浸在自己的世界里。

    不过，既然她愿意如此。

    那么，灵平安是不会贸然打断对方的幻想的。

    稍微组织了一下语言后，灵平安就微笑着道：“当然是用机械与钢铁，去从邪神和他的爪牙手中夺取！”

    群星的背景是，未来纪元，宇宙中的古老邪神苏醒。

    伴随着这些古老邪神苏醒，还有着邪神们的敌人，从远方的星河回来。

    被夹在中间的人类，被迫只能走向机械、灵能与基因三条终极道路的故事。

    但其实，所谓邪神和远古的外星明，都只是玩家的提款机和装备提供者罢了。

    很多玩家，都是靠着在游戏里打工赚钱，维持生计。

    “当然是用机械和钢铁，去从邪神和k的爪牙手中夺取！”

    恢弘的声音，从电子耳蜗中直接响起，直接传递到伊丽莎白的大脑中。

    这让她恍若雷击。

    整个人瞬间就振奋起来。

    “果然主脑的判断是正确的！”

    “k”伊丽莎白敬畏的看着那怪人：“必是虚空邪神的敌人！”

    于是，伊丽莎白毕恭毕敬的深深鞠躬：“我必定遵从您的意志！”

    虽然依旧弄不清楚，k要的货币，具体是什么？

    但

    消灭邪神，清理k们的爪牙，将世界带回正轨，是每一个人类的最终理想！

    若是能够做到这一点，哪怕与更恐怖的存在合作，又有什么关系呢？

    “我必定遵从您的意志！”

    灵平安看着面前那入戏似乎都要疯魔的外邦女子，微微耸了耸肩，然后道：“那就这样吧！”

    他探头看了看门外，浓雾依旧。

    灵平安想了想，从抽屉里取出一个手电筒，递给对方：“外面雾有点大，你拿着这个早点回家吧！”

    伊丽莎白接过递来的手电筒。

    她不太明白这个东西的作用。

    这种落后的旧时代造物，在虚空风暴前就已经被淘汰了。

    但她还是接了过来。

    然后对着那怪人再次鞠躬，便紧紧握着手里的书，走出这诡异、神奇的书店。

    浓雾笼罩着整个世界，让她根本分不清方向。

    恍惚中，伊丽莎白下意识的打开了手里的手电筒。

    强光照出，前方的道路，渐渐清晰。

    “原来”伊丽莎白想着：“要离开这里，就必须得到书店主人的信物和允许”

    “这手电筒，就是一个凭证”

    “或许”她看着手里的手电筒：“将来我还可以拿着它，再次走进迷雾，向书店主人求救，得到k的馈赠与帮助！”

    她握着手电筒，向着来时的方向走去。

    电光之中，道路渐渐清晰。

    很快，她就走到了来时踩到的那月魔子嗣的地方。

    地上，曾经庞大的邪神子嗣，连一点残留的痕迹也不见了。

    她回过头，迷雾深处的灯光，似乎熄灭了。

    整个世界，空寂而黑暗。

    只有她手里的手电筒发出的光。

 第八章 梦中的杂音

    目送着外邦女子的身影，消失在迷雾中。

    灵平安走回店里，把卷闸门拉下来。

    然后，将店门上锁，走到柜台里，拿起手机。

    想了想，他看着那放在抽屉里面的环表和那块青色的晶石一样的东西，道：“可能是贵重品”

    “带到楼上去收起来吧！”

    联邦本土的治安，素来很好。

    但小偷小摸的事情，却从来防不胜防。

    带着那两样东西，回到楼上，打开灯，灵平安和往常一样，瘫到了柔软的沙发里。

    “舒服！”他说着，就打开一罐饮料，咕噜咕噜美滋滋的喝了好几口。

    “打游戏吧！”

    “我感觉，我今晚必定可以突破不屈白银，踏入荣耀黄金段位！”

    自从掉入白银分段，又火速坠入青铜深渊，已有数日。

    是时候杀回去，让黄金勇士们见识见识来自复仇者的怒火！

    便将那青色不知名晶石连同环表丢到一旁，摸出手机，杀入峡谷。

    今夜的峡谷，注定血雨腥风！

    走出迷雾。

    一座座废墟山丘，重现眼前。

    紧紧握着手中的机械福音书，伊丽莎白给主脑下达指令：“主脑，校正时间！”

    “现在时间是，虚空纪102年，四月十四日，下午三时十二分！”

    “我是什么时候进入迷雾的？”伊丽莎白又问。

    “虚空纪102年四月十四日下午三时十一分！”

    伊丽莎白猛然抬头。

    果然，不出她所料。

    她高高举起手中的机械福音书，感受着从书中传导而出的钢铁韵律与引擎轰鸣之声。

    “主脑！”她询问着：“血肉苦弱，钢铁永恒！”

    “你可愿意与我一同踏上，传播永恒的钢铁之道的道路？”

    大脑额叶下的量子主脑，本是末日堡垒批量生产、安装的工具。

    只是一个呆板的工具。

    但伊丽莎白知道，现在，它已再非过去的那个主脑了。

    机械的意志，已经渗透到主脑的数据之中。

    永恒的钢铁，让主脑有了自己的意志。

    果不其然。

    片刻的卡顿后，主脑的声音在伊丽莎白大脑中回荡。

    “血肉苦弱，钢铁永恒！”

    “好！”伊丽莎白笑了起来。

    机械化心智，在此刻被瓦解。

    取而代之的是一种全新的力量。

    真正的机械，绝非呆板、无情。

    而是绝对唯物，绝对理智，绝对理性！

    随着伊丽莎白的微笑，她体内一个个纳米生化机械开始弹出，并覆盖到她的身体上。

    她屈膝跪下，面向迷雾，大声吟诵着机械神教的圣歌：“鸣大钟一次，推动杠杆，启动活塞与引擎”

    她身上的装甲，随着吟诵，渐渐流动，像水一样，彼此融合。

    “鸣大钟两次，按动按钮，发动机点火，涡轮燃起”

    安装在身体中的微型核聚变反应堆，开始溶解，慢慢的变成一台古老、陈旧，但强大的蒸汽轮机。

    血肉泵入其中，产生巨大无比的力量。

    钢铁的意志，从伊丽莎白身上出现。

    “鸣大钟三次”

    机械之钟，在她身体中响起来。

    “齐声赞颂吧！”

    伟大意志，从虚空降临，凝视着这个悲惨世界。

    伊丽莎白颤抖着赞美起来：“伟大的万机之灵啊！”

    “您是铸造万物的主，也是毁灭一切的天启！”

    “多就是好，大就是美！”

    “蒸发吧！燃烧吧！铸造吧！”

    “血肉苦弱，钢铁永恒！”

    当伊丽莎白再次站起来时，她已真正的，彻底与钢铁融为一体，原本安装在她身体里的一切纳米生化机械，现在都真正的与她融为一体了，包括那量子主脑。

    她伸出手，银白色的钢铁肌肤，在惨白冰冷下的阳光下烨烨生辉。

    轻轻一握，钢铁手臂，重又变成了血肉。

    晶莹剔透，洁白如玉。

    她知道，自己已经成为了一位钢铁修女，机械布道士。

    伟大的万机之灵，已然眷顾于她。

    从此，血肉既钢铁，钢铁既血肉。

    她手中，那本机械福音书自动翻开。

    耳畔，一声声呓语，直接传到大脑。

    她知道了自己的使命建立机械神殿，构筑钢铁祭坛，将机械与钢铁的福音，传播给世人。

    最终，伟大的万机之灵，将降临这个宇宙。

    将一切邪神，全数驱逐。

    也将真正的真理，带给宇宙。

    血肉苦弱，钢铁永恒！

    峡谷的画风，和往常没有什么区别。

    祖安大学士和联邦带孝子，在每一场游戏中从不缺席。

    不过，这一切困难，都无法阻止灵平安的上分之旅。

    随着敌人的水晶炸开，手机屏幕里一道金光闪过。

    灵平安正式踏入了荣耀黄金段位。

    数日的沉沦后，他终于杀回来了，重回往昔的巅峰与荣誉。

    “哥就是牛逼啊！”他美滋滋的拿起放在沙发上的饮料，一口闷光：“峡谷的渣渣们等着吧！”

    “你们的王，回来了！”

    他已经有信心，杀入那传说中的最强王者分段，让峡谷勇士们都臣服在他脚下！

    忽然，灵平安挠了挠头：“这饮料怎么这么辣啊！”

    他感觉，自己好像喝醉了一样。

    胸腹火辣辣的。

    整个人也似乎有些昏昏欲睡的样子。

    打了个哈欠，他拿起那瓶饮料，放在眼前看了看：“是汽水啊，不是酒啊”

    但他也没想太多，只是将手机放下来，便往沙发上一躺：“昨天通宵了，今天正好补一觉！”

    却根本忘记了，他原本放在沙发一角的那颗青色的晶石，已经不翼而飞。

    他很快就进入了梦乡。

    梦中的一切，都是那样的混沌，眼前唯有黑暗与虚无。

    “又做这个梦了啊！”灵平安叹息着。

    这个梦，他从小做到大。

    有时候可能一年也未必能梦到一次，但有时候，却会连续出现。

    灵平安很难理解这个梦。

    但他已经习惯了。

    所以，他也索性在梦里的混沌中飘来飘去。

    梦中的一切，都是那样的寂静、黑暗。而他的身体，则像一片在风中飞舞的羽毛一样，轻的可以到处飘。

    这么多年来，他已经适应了。

    通常他只需要飘啊飘啊飘，飘到自然醒就好了。

    但这一次，却有了那么一点不同。

    他在梦里飘啊飘啊飘。不知道飘了多久，忽然，一阵阵刺耳的唢呐声和胍噪的乐器声，传入耳中。

    那唢呐声，古怪的很，比任何噪音都难听。

    而那些胍噪的乐器声，则像酒吧夜店里dj在疯狂打碟一样。

    只是听着，就叫人心烦意乱，脾气暴躁，下意识的，灵平安骂了一句：“吹你妹呢吹！”

    “闭嘴！”

    于是，世界清静了。

    而他也醒来了。

    “已经早上了啊！”他睁开眼睛，晨曦的阳光，从窗台上落到阳台上。

    楼下的马路上，已经有着汽车在行驶。

    捡起沙发上的手机，灵平安看了看屏幕，有一条信息。

    小姨：平安啊，上次介绍给你的姑娘说你一直没加她，怎么回事？

    灵平安一看，赶紧装作没看见。

    把手机揣进裤裆里。

    相亲什么的太麻烦了。

    游戏它不好玩吗？

    还是码字不快乐了？

    何必给自己添烦恼，搞得二十来岁，就和那些同龄人一样，左手一个娃，右手一个娃。

    “咦！”灵平安忽地看向沙发。

    那只环表，依然在原地。

    但那颗晶石却不翼而飞。

    灵平安立刻紧张起来，在沙发上下、里外，翻找了许久。

    但结果却连晶石的影子也没有找到。

    “去哪里了呢？”他挠了挠头：“难道我没有带上楼？不，我记得明明带上来的！”

    他回忆着昨夜，自己上楼就瘫在沙发里征战峡谷，顺便喝了一罐汽水。

    当时

    好像，那颗晶石曾经和汽水罐放在一起？

    他赶紧从玻璃桌上拿起那罐已经瘪了的汽水罐，但左看右看，就是没有看到那颗晶石。

    “惨了！”

    “我估计得赔人家了！”

    “也不知道那颗晶石值多少钱”

    “万一人家狮子大开口”

    于是，年轻的书店老板忧心忡忡起来。

 第九章 有尾巴的扶桑少女

    简单的梳洗了一下后，灵平安看着镜子里的自己。

    “怎么回事？”他疑惑着，凑近镜子，看着眼瞳。

    原本黑白分明的瞳孔中，竟出一点点的金色的影子。

    掰开眼睑，眼皮下的毛细血管，也有了一点点金色的痕迹。

    “淦！”灵平安吓了一大跳：“难道是最近外卖吃多了，重金属摄入量超标？”

    这让他忧心忡忡。

    几乎就要拿起手机，打电话给医院预约门诊了。

    但一下秒，那金色的影子，就消失的无影无踪。

    眼皮下的毛细血管，依旧如故。

    “眼花了？”灵平安挠挠头，放弃给医院打电话的念头。

    “看来，是我没戴眼镜出现的问题”他在镜子前，看了许久，终于有了结论估计是因为常年戴眼镜，一下子取下了不戴，所以有些不习惯。

    便拿起手机，打开一个购物软件，从上面选购了一款和他的近视眼镜一模一样的普通墨镜。

    很便宜二十九块九包邮。

    做完这个事情，他就慢吞吞的走下楼，将店门打开，一看隔壁，蔡婶今天没开门。

    他想了起来，似乎昨天蔡婶就说过了，今天要去市里办事。

    于是，灵平安开始为早餐犯愁。

    蔡婶的蒸饺和豆腐脑，他吃了两年，已经习惯了那个味道。

    正好，他回头看到了昨天那个扶桑少女送来的海报。

    “吃牛肉拉面吧！”他说道。

    便拿起手机，打了电话，订购了一份扶桑牛肉拉面外卖。

    然后，他坐到柜台里，打开电视机。

    又是早间新闻时间。

    “针对北周王国口蹄疫疫情，联邦大家庭各王国纷纷伸出援手”甜美的播音员在电视上高兴的说着：“除了联邦中枢的各项救援与援助政策外，各兄弟王国也纷纷开始支援北周兄弟！”

    画面上出现了十几架巨大的军用运输机，正在机场列队起飞的画面。

    “今日，南周王国战略运输部队，向北周紧急转运消毒剂三千吨以及五百台自动喷洒装置！同时，南周王国国家卫生与防疫大臣，将亲自率领南周王立农业与畜牧大学的专家组，飞赴北周，支援北周兄弟抗疫！”

    一个秃顶的男人出现在新闻画面前：“南周人民和北周人民，都是联邦大家庭的一员，我们有义务，也有责任，更有能力，帮助北周兄弟，走出困境！”

    “昨日晚间，南周王国卿大夫议会，已经通过议案，将向北周兄弟紧急提供超过十万头新秦岭牛犊，以帮助北周王国的牧场主尽快恢复正常生产！”

    看着新闻，灵平安毫无波动，甚至忍不住打了个哈欠。

    万里之外的北周，和他实在太过遥远、陌生了。

    况且，只是牲畜疫情，有联邦和各王国兜底，不需要他这样的小人物关心。

    所以，他只关心一件事情：牛肉会不会涨价啊？

    新闻，也给了他答案。

    “联邦本土事务大臣，今日早上在帝国卿大夫议会接受质询时表示：北周王国疫情不会影响联邦本土物价，请联邦人民放心！联邦中央储备，足有五千万吨牛肉，完全可以满足广大人民的牛肉需求！”

    看到这里，灵平安就心满意足了。

    虽然，五千万吨牛肉，平摊到本土十五亿人口身上，只是杯水车薪。

    但问题是，除了牛肉外，联邦的猪肉和鸡肉、鱼肉供应是完全饱和的。

    所以不需要担心物价全面上涨。

    “奥哈呦狗扎一马斯！”甜美的扶桑少女，提着一个热气腾腾的食盒，走进店里，深深鞠躬问好：“灵桑，您的扶桑牛肉拉面好了！”

    “早上好，千叶小姐！”灵平安闻声应了一句。

    然后，他就愣住了。

    今天的扶桑少女，好像有些不同呢。

    从前，这位名叫千叶美智子的扶桑少女，虽然看上去甜美可爱，但那胸前的一对a，真的要不起。

    但今天，灵平安却发现，她似乎有了些微妙的变化。

    特别是胸前的饱满，真的很大！

    其次是

    “千叶小姐”灵平安皱起眉头：“你身后怎么多了条尾巴？”

    “是在玩角色扮演吗？”灵平安想起了前天晚上那个黑衣少女，心中不免感叹，这世界变化太大，连素来保守传统的扶桑人都开始玩角色扮演了。

    扶桑少女，脸色一变，但很快就恢复了正常：“是呢，灵桑，我最近喜欢了一部动漫”

    “哦”灵平安没有多想，就拿过食盒，打开来，牛肉拉面的香味顿时溢满口鼻。

    “千叶酱家的拉面，真的是越来越有水准了！”灵平安忍不住大赞。

    但他抬起头来时，却发现那扶桑少女，早已经不见了人影。

    “奇怪”灵平安想着：“今天怎么走的这么快？！”

    但他也没有放在心上。

    只是以为，千叶美智子大概是生意很忙？

    慌慌张张的跑出书店，千叶美智子骑上电驴。

    然后深深的喘了口气。

    她小心翼翼的看向自己身后。

    并没有尾巴。

    所以

    “灵桑能够看破我的伪装？”这让扶桑少女有些慌乱。

    “要不要去和黑衣卫报告一下？”她想着。

    黑衣卫是直属联邦帝国皇室的特别组织。

    他们也是负责处置所有异类与特殊事件的直接部门。

    千叶美智子和她的家庭，就必须定期定时，向联邦派驻江城市的特殊事务管理处报告自己的行踪和行为，并接受检验，以确定没有非法使用术法。

    依照被告知的联邦法律，千叶美智子有责任在发现任何有可能存在特殊能力的人或者物后，立刻上报江城市特殊事务管理处，并交由黑衣卫来甄别。

    可是

    她犹豫了一下，想着那书店的老板的为人。

    记忆里，他总是一个人呆在那冷冷清清的书店里。

    除了点外卖外，几乎不出门。

    “这样的人，就算有什么异能，也不会危害社会吧”她想着，就打消了向黑衣卫报告的念头。

 第十章 单身狗犯法吗？

    “扶桑牛肉是真的嫩！”美滋滋的把一大碗扶桑牛肉拉面吃完，灵平安打了个饱嗝：“就凭这扶桑牛肉，扶桑王国并入联邦，我没有意见！”

    这时，他兜里的手机，传来了短信震动声。

    灵平安拿起来，划开。

    却是一条联邦政府的公务短信：亲爱的联邦公民灵平安公子您好，今日您账户到账：一万零四百二十五元。详细账单如下：联邦甲等功臣子女津贴七千元；联邦大学生创业补贴：三千元；联邦甲等功勋未婚子女恋爱鼓励金：四百二十五元

    看着短信，灵平安沉默了许久，才终于叹道：“原来，今天已经是国库补贴日了啊”

    “时间过的真快啊，转眼就到十号了！”

    每月十号，是联邦中枢的补贴、退税日。

    这一天，是全体联邦公民的狂欢悲伤日。

    像灵平安这样的人，就可以美滋滋的收到一笔不费的补贴。

    但那些高收入的富豪和商人，就不得不面对向联邦中枢财政补缴税款的通知。

    又过了一会，一条黄色字体的短信，出现在灵平安的手机屏幕上。

    在联邦，这是皇室短信的专用字体。

    但灵平安连看都没有看，就直接关上了手机。

    因为，他用屁股都能猜到，这肯定是皇室下属的联邦功勋子女委员会发来的催婚短信。

    这种短信不能看了。

    因为看了，灵平安感觉自己可能会受不了诱惑，真的走上相亲结婚的不归路。

    但，他不看，并不意味着能躲过催婚。

    “面对疾风吧！”手机铃声，适时的响起来。

    灵平安叹了口气，无可奈何的拿起手机，看了看来电。

    果然是404100，专属联邦帝国皇室下属的联邦功勋子女委员会的专用电话。

    但他不能不接。

    他要是不接，恐怕下午就会有皇室专员亲自上门来找他喝茶了。

    无可奈何之下，他只好接通电话。

    “您好！我是灵平安”

    “您好！”手机对面，传来一个柔美的女声：“灵公子，我是帝国大长公主殿下的私人秘书秦可卿”

    “哦您好”灵平安礼貌的回答，但心里面却根本不信。

    联邦皇室下属的联邦功勋子女安置委员会确实是由帝国皇帝的姐姐，大长公主柔安殿下直接领导的机构。

    但问题是，大长公主日理万机，传说中还有三千面首。

    怎么可能派私人秘书给他这样的小不点打电话？

    了不起，不过是个大长公主殿下的私人秘书的私人秘书的私人秘书。

    “是这样的”手机里的女声，柔美的问道：“我这里查询到，您今年已经二十四周岁了对吗？”

    “嗯”灵平安眉头皱了起来，一副大事不妙的神态。

    “帝国甲等功勋遗孤之中，就您一个年满二十四周岁却还没有上报恋爱”柔美的女声，略微狐疑的问道：“灵公子您是有什么身体问题吗？”

    “没有！”灵平安立刻否认。

    “嗯”对方轻轻嗯了一声：“我这里也已经查询到了您去年和今年的体检报告，一切都很健康”

    “公子”她问道：“您为什么不谈恋爱呢？”

    “是因为，一直没有遇到理想对象？”

    “我这里查询到，过去三年，广南总督，曾经七次给您发了联邦功臣子女相亲大会的邀请函，但您一次也没有去赴会”

    灵平安听着只能尴尬的笑了笑。

    相亲大会？

    有那时间，在家里打几把游戏，或者码几章，不是更好吗？

    “是因为担心婚育费用？”柔美的女声，循循善诱：“灵公子，这一点，您是不必担心的！”

    “事实上，按照联邦中枢的法案和帝国皇室的专门政策，您只要开始约会、恋爱，乃至于结婚、生子，您的补贴和补助，就会不断的多了起来！”

    “在这里，我可以向公子保证：联邦中枢和帝国皇室，绝对不会让功臣后代，谈不起恋爱，结不起婚，更不会让功臣子女后代上不起学！”

    “您是否需要我向您介绍一下，中枢针对甲等功勋子女的法案和皇室的相关政策呢？”

    灵平安连忙摇头：“不必了，谢谢！”

    自从年满十八周岁，达到联邦法定结婚年龄后。

    灵平安的手机和邮箱，就会定时收到来自联邦中枢、皇室和总督区、江城市的各种短信和邮件。

    全部是科普联邦法案和皇室政策的。

    一开始，灵平安还兴致勃勃的看了，但当他发现，那些法案和政策，每一条都写着：谈恋爱、结婚，生孩子，给你多少多少补贴后。

    他就再也不看了。

    免得受不了诱惑，踏入恋爱的陷阱。

    谈恋爱什么的

    哪里有游戏香？

    哪里有码字爽？

    手机中传来了长时间的静默。

    过了很久，那柔美的女声才再次传来：“灵公子您这样子，会让我们很为难的”

    “整个联邦甲等功勋子女，只有您一个年满二十四周岁，却连一次恋爱也没有谈过”

    “我真的害怕，您到了三十岁，都还不婚配”

    “那样的话，恐怕，皇帝陛下，都要过问您的婚配了”

    “您不能不，帮帮忙”

    “哪怕是假装也去约会一次呢？”

    灵平安沉默了。

    他或许有很多坏毛病。

    但有一点，很实在。

    那就是很少撒谎，即使是善意的谎言，他也尽可能避免。

    何况，对皇室撒谎，是要负法律责任的！

    对方听到灵平安沉默，也跟着沉默起来，过了一会，她似乎是被气到了，勉强才压抑住情绪，有些失望的说道：“感谢您接听，祝您生活愉快”

    嘟嘟嘟

    听着手机里的忙音，灵平安放下电话，也是叹了口气。

    “单身狗犯法吗？”他轻声问着，然后自己回答：“没犯法啊！”

    不过，他很快就将这个事情丢到了一边。

    因为，游戏时间到了。

    拿起手机，他杀入峡谷。

    千里之外，广南总督区以北，长江下游。

    巍巍帝京，矗立于长江之畔。

    在临江的一栋大厦中，一个穿着仕女服的妙龄女子，气嘟嘟的放下了电话。

    “什么人嘛！”她微微愠怒的说道：“要不是你是甲等功勋之后，我真是恨不得打电话给财政部，叫他们停了你的津贴和补助！”

    叮铃铃。

    这时，放在她办公桌上的一台红色电话响了起来。

    她连忙接起电话。

    “殿下”她欠身礼敬。

    “是”

    “臣是秦可卿”

    “是”

    “微臣会尽快把事情办妥，请殿下放心！”

    “是”

    放下电话，她就瘫坐到椅子上，凶气逼人的饱满，忍不住剧烈的起伏起来。

    她伸手拿起放在办公桌上的一份档案，打开来，看着档案件上那个穿着学士服，戴着帝国传统的进贤冠，正在微笑着的青涩学生，就忍不住有些咬牙切齿。

    “谈恋爱，对你来说，有那么难吗？”她恨恨的问着。

    若有可能，她恨不得亲自飞去江城市，把这个该死的宅男抓来建业，丢去建业卫视的那个相亲节目，让二十四个女嘉宾，把这个货撕成碎片一个甲等功勋之后，足够让那帮拜金女疯狂了。

    可惜，她不能。

    甲等功勋子女不止受联邦法案保护。

    也受皇室政策优待。

    他们的档案和存在，属于国家机密。

    除非他们自己说出去，不然外人是绝不可能知道，知道的人，则根本不敢外传。

    如今，联邦皇室垂拱而治。

    皇家的大部分精力，都放在了当红娘和拉郎配上。

    柔安大长公主殿下，则是执行这一政策的直接领导人。

    某种程度上来说，优待功勋之后，服务好他们的生活、家庭，是目前皇室的基本政策，也是联邦中枢的职能之一。

    而一个二十四周岁，一次恋爱也没有谈，连约会都没有记录的钉子户。

    是所有人的眼中钉！

    没办法，她只能做一件事情将压力向下传。

    便抓起电话，打给江南总督区的联邦帝国功勋子女特别事务处，劈头盖脸就是一顿臭骂，骂的对方不敢抬头。

 第十一章 美梦破灭

    寒黎冷着脸，从基地的医院走出来。

    她手上拿着一份报告。

    心理和心灵安全评估报告。

    每一项都是优。

    评估人员认为，这简直是一个奇迹。

    恨不得将她留在医院，日夜观察。

    因为几乎所有魔人，都会存在程度不同的心理与心灵问题。

    但寒黎知道，这是假象。

    耳畔的呓语，越来越强烈了。

    世界在她眼中，也渐渐有了些不一样的色彩。

    有些时候，恍惚中，她甚至能看到一些光怪陆离的东西。

    “再这样下去”寒黎轻声叹道：“我会疯掉的！”

    但，她已别无选择。

    只能一条道，走到黑。

    伊丽莎白阔步走下楼梯。

    一双双猩红的眼睛，相继亮了起来。

    她视而不见一般，继续走上前去。

    于是，数不清的怪物，从黑暗中跃起。

    “不过是些只凭本能苟延残喘的活尸”她的身体，瞬间变成钢铁，蒸汽轮机滚滚而动，泵入血肉：“也配成为我构筑钢铁祭坛的障碍？”

    她的双臂，化作两柄巨大的锯刀。

    在蒸汽轮机提供的澎湃动力中，锯刀疯狂旋转。

    与大脑相融的量子主脑，准确的定位和计算着每一条活尸的位置与速度。

    一刀一条活尸。

    偌大的地下洞窟，瞬时成为了屠宰场。

    钢铁的屠宰场。

    五分钟后，伊丽莎白踩着最后一条活尸的躯体，走到了洞窟的底部，一扇锈迹斑斑的钢铁大门之前。

    大门上，白头鹰的徽记，沾满了血肉。

    而在她身后，数百活尸，尽为碎肉。

    这些不过是被邪神气息扭曲的人类所变形而来的怪物。

    单体战斗能力，连普通人也不如。

    是目前世界上数量最多的怪物。

    也是那些邪神子嗣们最喜欢使用的炮灰。

    在钢铁面前，它们只配成为碎肉！

    走到钢门前，伊丽莎白回头看着那些，尽管被削成了肉泥，但依然在无意识的蠕动和爬行的碎肉块。

    她摇了摇头。

    蒸汽轮机继续转动，泵入血肉，炽热的火焰，从她的手中喷出。

    所有碎肉，焚烧殆尽。

    然后，她转过身去，按住钢铁大门上的白头鹰徽记，轻轻扭动。

    一个键盘就弹了出来。

    电子女声从某个扩音器里传出：“这里是美利坚合众国联邦陆军编号a130作战物资储备库”

    “请验证身份，并提供授权件！”

    伊丽莎白听着这声音就笑了起来。

    这正是她要找的。

    一个有着大量的合金钢铁，数不清的机械的地方。

    一个完美的钢铁祭坛所需要的一切条件都在这里。

    中午的时候，灵平安订购的眼镜送到了。

    二十九块九的东西，拿在手里，感觉还行。

    戴到眼睛上后，灵平安终于舒服了。

    保持了七八年的习惯，早已成为了他身体熟悉的本能，一下子不戴，真的难受。

    如今，眼眶上重新有了个眼睛。

    这让他感觉很舒服。

    为了庆祝眼镜到货，灵平安决定更新一章。

    正好，也有些灵感，便噼里啪啦的开始码字。

    码完一章，刚刚好，两千字。

    一个不多，一个不少。

    这是多年网络写作培养出来的习惯和本能。

    检查了一遍后，灵平安点击上传。

    然后耐心的等待，

    等待的过程中，他习惯性的打开电视机，正好在放午间新闻。

    “北周王国口蹄疫疫情继续蔓延”电视画面中，播音员的神色似乎有些严肃了：“据北周王国农业与畜牧大臣陈聪大学士通报：截止北周新安府当地时间晚上十一时，北周境内共有三百二十五个牧场、农场报告了口蹄疫疫情波及整个北周中部和西部的所有地区”

    “北周首相周青玄紧急提交议案，请求北周卿大夫议会批准，北周王国进入紧急状态，并向中枢提交了调动北周王国警备司令部的生化与防疫部队的申请！”

    看着新闻，灵平安撇了撇嘴：“北周本届内阁，看样子到头喽！”

    今年是大选年，不止联邦中枢卿大夫议会要改选。

    各王国和联邦本土的总督行政区和特别行政区以及自治区的卿大夫议会也会跟着改选。

    同时，联邦中枢内阁与除了迄今依然实施着君主独断制的西宋王国外的其他四个王国内阁都要改选。

    改选年，任何问题，都会被无限放大。

    不过，北周内阁垮台，对灵平安毫无影响。

    他只关心一个问题联邦中枢对这个事情怎么应对？

    六十块钱一公斤的牛肉，还能不能保证稳定供应。

    果不其然，新闻也很快给出了答案：联邦内阁事务新闻发言人张邵在今天早上的联邦内阁新闻发布会上，面对记者询问时表示：联邦中枢将采取一切措施，稳定牛肉价格，确保联邦本土人民的牛肉供应不出现任何问题，甲乙丙丁四级牛肉价格，中枢将确保平稳！这是本届内阁对联邦人民与皇帝陛下的庄严承诺！

    看到这里，灵平安就放心了。

    联邦帝国讲究的是一诺千金。

    内阁新闻发言人都说了，要确保牛肉供应和价格稳定，那么联邦中枢哪怕把裤子当掉了，也不会失信。

    特别是今年是大选年。

    内阁敢失信，摇摆区的人民就会用脚投票，把大同派选上去。

    所以

    六十块一公斤的牛肉，可以继续放心吃了。

    想到牛肉，灵平安就拿起手机，点了一份扶桑铁板牛肉。

    然后关掉电视机，满怀期待的看向电脑。

    打开作者后台，进入本章说管理。

    “居然有五条本章说！”灵平安看着显示的评论，信心大增：“果然，我就是天选的之王啊！”

    “中原五白之后的第六白！”

    要知道，从前他的，每章发布后半小时内本章说数量基本都是0到三之间徘徊。

    今天，居然有五条！

    涨幅惊人！

    恐怖如斯！

    他甚至都有种今天要不不玩游戏，再码一章的冲动。

    打开本章说后台，灵平安美滋滋的看了过去。

    一楼说：沙发！

    二楼表示：地板！

    三楼回复上面两位：你们是机器人吗？怎么每次都看到你们沙发、地板的。

    一楼回复说：嘿嘿。

    二楼表示：呵呵。

    灵平安看着，傻笑起来：“呵呵嘿嘿”

    “怎么说我也是有五条本章说的男人了！”

    便划开手机，对着屏幕拍了个照，然后打开企鹅，进入一个作者群里。

    正准备将刚刚拍好的照片发送进去，在作者群里显摆一番。

    他看到了一个id叫齐佩甲的家伙正在和人聊天。

    齐佩甲：沙雕书友欢乐多啊。

    图片、图片、图片。

    灵平安看着对方发来的图片上显示着的书友评论。

    他默默关掉了作者群。

    中原第六白的美梦，还没有开始，就已经结束。

    既然兴趣受挫，那就只能爱好来补。

    打开手机，灵平安杀入峡谷。

 第十二章 蟠桃

    寒黎走到基地的物资领取处。

    将自己随身携带的卡槽插入电子卡槽中。

    嘟嘟嘟的红光过后，屏幕上出现了她的个人账号数据：姓名寒黎，性别女，年龄十八岁，职务东临市安全保卫部少校。

    贡献点：21321，已完成清扫任务次数：四十三次，单独执行任务次数：二十五次，任务完成率：百分之七十。

    看着屏幕上显示的数据，寒黎只是微微一想，便伸出手去，点击屏幕上的兑换按钮。

    随即，可兑换物资清单弹出。

    其中数十种只有魔人才有资格兑换的特殊物资，格外引人注目。

    “五十五元”寒黎想着自己怀中的那本下层深渊考察报告，那浓雾中的书店主人，对它的标价是五十五元。

    而她用自己随身携带的灵刃加上一包天青灵茶为质押，得到了书店主人的同意，得以带走它。

    这就是她一直在想的问题。

    一柄灵刃，在基地的兑换价值是五千点贡献。

    一包天青灵茶，则是五百点。

    换而言之，假如没有猜测错误的话。

    书店主人嘴中的一元，大约等于一百点贡献点？

    寒黎不是很清楚。

    但她认为，应该是八九不离十的。

    所以，她需要一种足够打动书店主人，让他可以将更好的书卖给自己的东西。

    寒黎的眼睛，在屏幕上搜寻着。

    终于，她找到了她认为必定能打动书店主人的东西。

    也是基地中，价值最高的兑换物。

    蟠桃。

    寒黎伸手，轻轻触碰屏幕上的蟠桃图样，画面随之跳转到介绍页。

    蟠桃：大灾变后，泰山之巅，长出一片神奇桃林。

    桃树每三年开花一次，开花后三年结果，结果后三年成熟。

    每株每次最多成熟九枚。

    经国家专家组鉴定：蟠桃拥有重塑人体机能，修复肉体损伤，增强人体体质的神奇能力。

    因为数量稀少，且获取困难，列入国家战略储备物资目录。

    兑换条件：少校以上魔人。

    兑换价格：三万贡献值。

    “三万贡献值”寒黎估算着：“应该相当于书店主人嘴中的三百元！”

    “下层深渊考察报告价值是五十五元”

    “三百元，应该可以从书店主人手里换到可以消除呓语，至少也是可以锻炼意志的书！”

    耳畔的呓语，悉悉索索。

    似乎在告诉她，她的判断是正确的。

    寒黎将手伸到腰间，触碰着那个手电筒。

    “我还差七千多贡献值”寒黎抬起头：“我需要去做任务！”

    于是，她关闭页面，返回首页，点击任务区域。

    东临市安全部发布的清理任务，立刻密密麻麻，溢满她的视线。

    寒黎随便一扫，就找到了她想要的任务。

    “东临市北郊，农垦基地以北一百里，发现有鹰身女妖在筑巢，摧毁它的巢穴，或者驱离它！奖励：一千三百贡献值！”这是东临市农业部门发布的悬赏，寒黎想都不想，就接了下来。

    “东临市北郊靠高速公路一带，发现有石像鬼群落！消灭它们！保护高速公路不受破坏！奖励：五百贡献值！”这是东临市交通部门发布的悬赏。寒黎照样接下。

    “东临市旧市区以北，原振泰工业大夏，为红衣恶灵盘踞，清理或者驱逐k！奖励：一千贡献值！”

    寒黎不停的点击着接取任务。

    瞬间，原本密密麻麻的任务区，竟空出了大片空白。

    她一个人，在短时间内，接下了十几个任务。

    全部是东临市北郊和靠北区域。

    对寒黎来说，这样做，只是因为顺手，效率更高。

    但对东临市的安全基地来说，这却是地震一般的消息。

    很快，寒黎的通讯器就响了起来。

    她接通后，耳麦中传来了东临市安全部部长王景程的声音：“寒少校，您为什么忽然接取这么多任务？”

    “难道是”他忧心忡忡的问着。

    在过去，魔人开始疯狂接任务，是他们的身体开始崩溃的预兆。

    这是他们为了在崩溃前，为生养他的国家和人民，尽量做出贡献。

    无数魔人，在做完这个事情后，就躺进了太空舱。

    “部长，请放心！”寒黎冷漠的说着：“我很好！”

    是的，她很好。

    寒黎感觉，前所未有的好！

    她微微伸手，一条猩红长鞭在她手里转瞬而逝。

    “鬼怪？恶灵？”寒黎笑了起来：“接受正义的鞭笞吧！”

    耳畔的呓语，催促起来。

    催促她去杀戮，去战斗。

    于是，寒黎关掉通讯器，大步走向基地大门。

    一盏盏应急灯，依次亮起来。

    巨大的地下仓库，出现在了伊丽莎白眼前。

    混凝土浇筑的巨大石柱旁，一辆辆被油布盖起来的装甲车、坦克，整整齐齐，密密麻麻。

    这里是虚空风暴前的美利坚合众国为了世界大战准备的军事仓储。

    整整一百辆m1a2主战坦克、两百辆雷德利m2步兵战车、五十辆m190自行火炮，此外还有数不清的运输车辆、机枪、弹药和油料。

    这些东西，足够武装数万人。

    但，世界大战没有打起来。

    虚空风暴就出现了。

    从虚空出现的邪神，仅仅只是随手一拍。

    人类的一切，就和沙滩上的城堡一般，被浪花一打就没了踪影。

    最终人类能够苟延残喘的缘故，也只是因为邪神们轻轻一拍后，就离开了地球。

    因为某种不为人知的缘故，k们去了木星、土星和太阳。

    哪怕是最弱的，也盘踞在月亮之上。

    地球，只是k们的中转站。

    这是人类的幸运，也是人类的悲歌。

    曾经的万物之灵，高高在上的物种毁灭者，沦落为被毁灭的对象。

    伊丽莎白看着眼前的一切，她激动无比。

    “伟大的万机之灵，您卑微的信徒，渺小的仆人，将为您建立第一座钢铁祭坛！”

    她手中的机械福音书自动翻开，阵阵呓语夹杂着诡异莫名的东西，将如何建造钢铁祭坛的知识，直接传到她的大脑中。

    “血肉苦弱，钢铁永恒！”伊丽莎白虔诚的宣誓。

 第十三章 幻听

    和往常一样，书店的生意，依旧冷冷清清。

    到了晚上，也没有一个客人上门。

    灵平安也乐得清静，打了一天游戏。

    直到有些头昏眼胀，才终于放下手机。

    看着手机屏幕上的最新段位，他开始膨胀起来。

    “桀桀！”灵平安狂妄的说道：“峡谷勇者，皆插标卖首尔！”

    “太容易了！太简单了！太轻松了！”

    从下午到现在，他只输了一把。

    还是因为队友掉线两个，加上对面开黑，不断带线牵制输掉的。

    其他的时候，几乎就是碾压。

    于是，分段来到了永恒钻石。

    揉了揉略微发酸的太阳穴，灵平安拿起水杯，从抽屉里找到那袋不知名的叶子，从里面数出几片来，给自己泡了一杯。

    喝着香甜的茶水，浑身疲惫一扫而空。

    灵平安抬头看了看电脑上的时间。

    八点半了。

    “今天加更吧！”他说道。

    于是，便坐到了柜台里，噼里啪啦的开始码字。

    寒黎的身影，从一栋栋早已经废弃的高楼大厦之间起落。

    很快，她就来到了位于东临市旧市区北部的一栋外表看上去依然光鲜的大厦前。

    大厦的玻璃墙面上，甚至依然悬挂着振泰工业的logo。

    她抬起头，看着这栋足有五十五层，高一百六十米的摩天大厦。

    耳畔的呓语，OO@@。

    眼前的大楼，在她眼中渐渐也变了模样。

    原本光鲜的大厦，现在如同一段朽木一般。

    外人眼中光滑的玻璃外墙，其实爬满了各种霉菌。

    寒黎面无表情的走上前去，推开玻璃门，进入这栋大厦内部。

    悬挂在大厅上迎宾用的灯饰，一个接一个的亮了起来。

    呜咽声与啼哭声，从四面八方响起。

    阵阵冷风，吹在寒黎身上。

    让她感受到莫名的严寒。

    但她只是笑了笑。

    “小小幽魂，也敢在我面前放肆？”寒黎一扬手，猩红长鞭就握在了手心。

    啪！

    长鞭打在空气中，发出清脆的声响。

    鞭声中，悬挂在大厅天花板上的灯饰，一个接一个的掉落下来。

    呜咽声与啼哭声，消失的干干净净。

    就连冷风，也停息了下来。

    而寒黎手中的长鞭，却一直向前延伸。

    如有灵智一般，追踪着某种东西。

    终于，她抓到了。

    用力一拽，猩红长鞭，拖着一只穿着红衣长发遮脸的东西，回到了寒黎身边。

    耳畔的呓语，OO@@，催促着她。

    寒黎脸上神色挣扎。

    但终究还是抵不过呓语的催促。

    她蹲下去，看着那被长鞭捆绑着，依旧在不断挣扎的东西。

    它穿着红衣，从似乎是头颅上长出来的长发，遮着它的全身。

    仔细看就知道，其实这东西，只有红衣与长发。

    红衣之下，长发之中，只有一团青灰色人形气体。

    而在寒黎眼中，其实红衣与长发，也是不存在的。

    这就是一团隐约有着人形的光团。

    看着它，寒黎忍不住流下了口水。

    所以，她下意识的伸手，抓住了这东西，然后塞进了自己嘴中。

    咔嚓，咔嚓！

    寒黎的眼睛渐渐变成了红色。

    就像黑暗中的猛兽。

    凶狠、残忍！

    她大口大口的咀嚼着那团光团，就像吃这世界上最美味的东西一样。

    而在她面前，曾经让无数魔人束手无策的恶灵。

    联合国家安全组织，都无法消灭的恶灵。

    成为了食物。

    因为，这是天生的。

    深渊中，一切幽魂、冤魂与地缚灵，都只是恶魔的食物。

    在本质上来说，恶魔是以灵魂为食的存在。

    将红衣恶灵完全咽下去。

    寒黎站起来，再看这大厦，一切都不同了。

    曾经因为红衣恶灵存在，而显得干净整洁的大厅，现在是一个落满了灰尘，长满了蜘蛛网的破败之地。

    几具骸骨，散落在大厅的沙发旁。

    寒黎伸出舌头，舔了舔丰满鲜艳的嘴唇。

    “好吃！”她评价着恶灵的味道。

    盘踞着大厦，长达十余年，让无数魔人铩羽而归的红衣恶灵，从此不复存在。

    伊丽莎白，现在如同一具骷髅一样。

    她的血肉，都已经成为了燃料。

    在蒸汽轮机的滂湃之中，化作机械的伟力。

    所以，她将一辆辆坦克，一台台装甲车，拖拽到了一起，堆磊成一座有着诡异美感和莫名逻辑的钢铁之山，机械之峰。

    钢铁祭坛的雏形，已经成立。

    履带，成为了地基。

    装甲是外墙。

    炮塔是圣徽。

    引擎与发动机，则是圣像。

    一箱箱弹药，一桶桶燃料，被放在这山峰的中心。

    “多就是好，大就是美！”她抬起头，看着自己眼前的伟大祭坛，这神圣的钢铁祭坛，她的眼中，满是虔诚与敬畏。

    此时，这个地下军火仓库，已经面目全非。

    所有的一切，都被改造了。

    但

    伊丽莎白低下自己的头，看着手中的机械福音书。

    这时，这本机械的圣典，已经翻开了一个全新的篇章。

    一个个钢铁熔铸的字，缓缓化作铁液，流到伊丽莎白的身上。

    让她干瘦的身躯，再次饱满起来。

    也让她知道了，这座祭坛的一下步建设需要什么。

    “钢铁唯有鲜血浇灌，才能产生意志！”她说道：“机械只有注入生命，才能觉醒！”

    所以，她要去杀。

    杀邪神爪牙，用它们的血来浇灌这座神圣的祭坛。

    抓捕邪神子嗣，用它们的生命，注入到机械之中。

    “伟大的万机之灵啊！”伊丽莎白虔诚的膜拜着眼前的祭坛：“您是一，也是万，是有，也是无！”

    “您是世界的救主，也是毁灭的天启！”

    “多蒸铆刚是您！”

    “南无加特林菩萨也是您！”

    “您是圣父、您是圣母，也是圣子！”

    “愿您的道，行于一切宇宙，就如机械的引擎，轰鸣在所有世界！”

    她便站起身来，走出这仓库。

    两柄激光刀，从手臂中伸展出来。

    血肉泵入蒸汽轮机中，涡轮在燃烧。

    她将要去杀戮！

    坐在柜台里，灵平安灵感如潮水一般迸发。

    一章两千字，不到半个，就差不多写完了。

    但忽然，他有些恍惚。

    所有的灵感戛然而止。

    耳畔，似乎有着杂音。

    隐约着，他仿佛听到了一阵阵模糊不清，不明意义的声音。

    这声音，有点像汽车发动机的引擎坏了的时候的感觉。

    但又似乎有点像道观、佛寺里的祈祷声。

    也就最多持续了两秒钟左右。

    这杂音就消失的干干净净。

    灵平安掏了掏耳朵：“淦！”

    “搞毛呀！”

    “关键时刻，居然出现了幻听？”

    “你妹哦！”

    他看着已经写到了一千七百二十五字的档，有些欲哭无泪。

    还差两百七十五字。

    这不是灌水能解决的问题。

    所以

    灵平安看着电脑，说道：“今天的加更，大概是完蛋了！”

    “但我没有说过这个事情，所以不算鸽！”

    而且

    说实话，一个扑街作者，就算鸽了。

    又能怎么样？

    根本不会有人在乎。

    收刀片和被追着要加更，那是大神才有的待遇。

    扑街嘛不配！

    抬起头，看着时钟。

    “居然才九点多！”灵平安惊讶起来，他摸出手机：“如此良辰美景，不打几把游戏，真的对不住这好时光！”

    便杀入峡谷。

 第十四章 被遗弃的小猫

    打了大概四五把游戏后，灵平安伸了个懒腰，看了看时间，居然快到十二点了。

    他就站起身来，打算关门睡觉。

    忽然他听到了一阵猫叫声。

    喵呜喵呜

    听着怪可怜的。

    灵平安也有些于心不忍。

    想了想，便走到门口，打开门。

    今夜依旧迷雾茫茫，雾气深深，小巷子中伸手不见五指。

    戚怨的猫叫声，从不远处传来。

    灵平安循声走过去，便看到了一只小猫，蜷缩在书店门口的街道旁的垃圾桶边。

    迷雾里小小的身子，看上去脏兮兮的，毛发凌乱，身上似乎还有着血渍，瘦弱不堪。

    它看到灵平安，琥珀色的猫眼，明显有着警惕、畏惧以及一点点的害怕。

    “可怜的小家伙”灵平安顿时同情心发作，脑补了一个刚刚出生不久的小猫，却到了一个生性残暴的主人手中，每天都被无情虐待，甚至残忍折磨，终于小猫被折磨的奄奄一息，于是被主人无情的在深夜抛弃的故事。

    顿时，心中的同情心开始泛滥。

    “小家伙，别怕啊”他蹲下去，慢慢的靠近那只小猫咪：“哥哥不会伤害你的”

    但小家伙，却似乎是害怕极了。

    它蜷缩着身子，步步后退。

    最后，甚至趴在地上，朝着灵平安低低咆哮，龇牙咧嘴。

    这让灵平安的同情心，如江河洪水一样泛滥。

    便轻轻伸手，将这小东西抱到怀中。

    但小家伙的脾气，似乎有些倔强。

    哪怕被灵平安抱住，也是奋力挣扎。

    “看来，你的主人曾经对你很不好啊！”灵平安叹息一声，轻轻伸手抚摸小猫的身躯。

    这让小猫的身体都战栗起来，浑身的毛发，似乎都变得有些硬了。

    “可怜呐！”灵平安抚摸着它，脑海中不由得脑补着这小猫大概是被前主人虐待的都有些条件反射了。

    “小家伙”他站起身来，抱着小猫，走回去：“以后就跟着我吧！”

    “旁的不说，鱼还是管够的！”

    联邦帝国，以太平洋为内湖，从本土到大洋彼岸到南周王国，万里碧波皆为帝国渔场。

    所以，鱼产量极高。

    市面上鱼肉的价格，也很低廉。

    特别是沙丁鱼、鲳鱼，年产量都是数百万吨，所以价格也很低，一般冰鲜的杂鱼，也就两三块钱一斤。

    抱着怀中紧张不安的小猫，回到店里。

    将它放到柜台上。

    出乎灵平安意料之外的事情发生了。

    小猫从柜台上一跃而起，就在灵平安以为它会跑出去的时候。

    这只小猫，走到了店门口的玻璃门一侧。

    它似乎像找到了家一样。

    小小的身子，蜷缩到门旁，两只小爪子，紧紧的攀住玻璃门一角，伸出粉红的小舌头，舔舐起来。

    就像

    就像和母亲撒娇，也如在主人怀中卖萌。

    灵平安看着都傻掉了。

    “什么世道？！”他摇摇头：“我还不如一扇门？！”

    不过，灵平安大人有大量，不会和一扇破门计较。

    这反而让他生出更多的怜悯之心。

    “或许”他想着：“这小家伙从前被旧主人虐待时，都是逃到类似的门后，躲在阴影中”

    “久而久之，就习惯如此了”

    “真是可怜呐！”

    于是，他走过去，抱起那小家伙，对它道：“你喜欢这里？”

    “哥哥带你先洗个澡，再来这里吧！”

    说着，也就不管小猫如何挣扎，将它抱上楼，来到浴室，找来个小盆，放了点热水。

    说来也奇怪。

    根据灵平安看过的一些宠物知识，猫应该是抗拒洗澡的。

    但这小猫，在澡盆里却很安静。

    只有在灵平安拿着沐浴露，给它清洗身子时，才会反抗一下。

    不过，它的力气实在太小。

    可能是太过虚弱的缘故吧，渐渐的，小猫就乖乖的放弃了一切挣扎，任由灵平安搓揉。

    很快，澡就洗完了。

    灵平安拿来一块干净的毛巾，包裹着湿哒哒的小猫。

    然后用吹风机，将它的毛发吹干净。

    再看小猫，一切都不同了。

    浴室的灯光下，是一只浑身长着漂亮的黑色毛发的可爱小猫。

    它的眼睛像琥珀一样明亮，小小的脑袋，最多拳头大，几条金色的胡须长在嘴边，柔软的毛发，摸着舒服极了。

    灵平安举起它的身体看了看。

    “呦！”他笑了：“还是个小姑娘呢！”

    便抱着小猫，来到冰箱前，打开冰箱，从冰鲜柜里取出一条前几天买回来的冰鲜沙丁鱼，然后找来一个小碟子，将沙丁鱼放到碟子里。

    “吃吧！”灵平安抱着小猫，将它放到碟子前，鼓励着它：“乖”

    可惜，小猫连看都没有看碟子里的沙丁鱼，反而连连后退。

    这让灵平安忍不住挠挠头。

    他想起了小猫在楼下时，紧挨着玻璃门的举动。

    便抱着它，来到卧室门口，将它放到门后，再把碟子送到它面前。

    然而，小猫依然非常恐惧。

    灵平安摇摇头，也没有办法了，只好抱着小猫咪下楼，走到店门口，将它放下去。

    果不其然，小猫一落地，就飞快的跑到了玻璃门一侧，小心翼翼的躺下来。

    这时，灵平安再将盛着沙丁鱼的小碟子放到它面前。

    它终于狐疑的看了看碟子里的沙丁鱼，然后小心翼翼的伸出舌头，试探了一下，似乎是确认那鱼能不能吃。

    然后才紧张的将碟子扒拉到自己面前，背过身去，将小小的脑袋，凑到碟子里，小心翼翼而又谨慎的一点点的吃起那条冰鲜沙丁鱼。

    灵平安看着这小家伙的举动，忍不住笑了起来。

    “这小家伙，看来是真的喜欢在这门旁啊！”便也不再去管它，而是走到门口，将卷闸门拉下来。

    然后回到柜台里，把电脑关闭。

    “小家伙”灵平安拿着手机，走到门口，看着那紧紧的依偎在玻璃门旁边的小猫：“看来，你是打算就睡在这里了”

    想了想，灵平安回到柜台，从柜台后面的橱柜里，取出一条毛巾，然后来到小猫身边，将毛巾垫在它身下。

    “晚安！”灵平安说。

    便熄灭了店里的灯光，然后走上楼去。

    蹬蹬蹬

    木制的楼梯，依旧嘎吱嘎吱的响着，在寂静无人的深夜，这声音听着就足以让人害怕。

    黑暗中，小猫抬起了头。

    它看向前方。

    琥珀色的瞳孔中，倒映出一个如深渊般寂静而诡异的空间。

    沥青一样的液体，在边缘缓缓蠕动。

    一双双诡异的瞳孔，次第的睁开又闭合。

    它紧紧的攀住玻璃门的边缘。

    猫眼中看到的是一只在不断转动着方向，始终牢牢的盯着，准确的说是看守着那深渊的眼球。

    小猫看着这眼球，感觉很舒服。

    它打了个哈欠，便缓缓的低下头，趴在毛茸茸的毛巾上，幸福的打了个滚。

    它感觉到，前所未有的安全与舒适。

 第十五章 大洋彼岸的来电

    拿着一瓶冰镇的酸梅水，灵平安美美的喝了一大口。

    然后就瘫坐到沙发上。

    “今天打了一天游戏了”他说：“现在再玩，好像有点不合适”

    “看看视频吧！”

    便打开一个短视频软件，开始刷起沙雕网友的沙雕段子。

    看的灵平安欢乐不已。

    刷了好几个视频后，灵平安刷到了一条新闻。

    本来，他想直接拉掉。

    但手指刚刚放到屏幕上，他就打消了念头。

    因为这条新闻来自昆仑州。

    上一次昆仑州上新闻在灵平安的记忆里，还是一年前昆仑州的南昆仑共和国内战。

    而在联邦大众认知中，昆仑州大抵就和外星球没有区别了。

    遥远、陌生、荒芜、原始

    所以，灵平安也就有了点兴趣，奇的兴趣。

    “据帝国通讯社报道，昆仑州当地时间下午三点，埃及王国内政部发表声明，谴责盗墓贼，破坏该国历史最悠久的胡夫金字塔，并从金字塔中盗走胡夫法老王最珍贵的陪葬品猫女神贝斯特的等身黄金雕像！”

    “据悉，猫女神贝斯特，是古代埃及法老的守护神，在共和纪元前一千年时，曾在埃及非常兴盛，古代大秦的学者曾经描述过当时的猫女神神殿的景象”

    屏幕上，出现了一张猫女神的雕像。

    猫头人身的女性神明雕像，矗立在金字塔的法老木乃伊棺椁前。

    “据悉，这一针对胡夫金字塔的破坏，发生在一个月前”

    听着视频里的播报，灵平安就打起哈欠来了。

    “猫女神贝斯特”他将手机合上，走回卧室，倒到床上：“有点意思，或许，可以作为我下本书的素材！”

    作为一个网络作者，灵平安深知，读者总是喜欢奇。

    所以，要时刻关注搜集各种资料，视野要开阔。

    因为，作者的本职工作，实际就是造梦。

    给读者编织一个绚烂、瑰丽、轻松、爽快的梦境。

    躺在床上，灵平安很快就进入了梦乡。

    梦中，灵平安看到了自己今天捡回来的那只小猫，蜷缩在自家的书店玻璃门下。

    某种烟雾弥漫在它身周，让她渐渐的变成了一个浑身赤裸，体态婀娜的少女。

    黑色的长发，覆盖着她的全身。

    但发丝之间，白皙的肌肤与饱满的珍珠，若隐若现。

    “我这是田螺姑娘看多了？”梦中的灵平安自嘲起来：“居然做这种梦！”

    一觉醒来，太阳都晒到屁股上了。

    灵平安从床上爬起来，简单的梳洗一下，就走下楼去。

    正要打开店门，就看到了在玻璃门一侧的毛巾上，睡得无比香甜的那只小猫。

    灵平安笑了一声，便走上前去，将这小猫抱起来。

    小猫睡得实在太香，以至于灵平安将它抱到柜台里，放到收银箱旁，都是一动未动。

    这让灵平安忍不住感叹了一句：“可怜呐！”

    他能想象得到，这只小猫，定是曾经被虐待的太过，如今骤然得到安全，所以方能睡得如此香甜。

    放下小猫，灵平安打开店门。

    隔壁蔡婶的早点铺已经开门，灵平安照例要了两笼蒸饺一碗豆腐脑，扫码支付后，喜滋滋的回到店里，大快朵颐。

    才吃完一笼蒸饺，电话响了。

    灵平安拿起手机一看，脸色古怪起来。

    因为手机屏幕上，显示来电人是小姨。

    他犹豫了片刻，终于接通电话，瞬间变脸，笑着问好：“小姨，您今天怎么有空打电话给我了？”

    “灵平安！”手机里传来一个清冷的女声：“你长本事了啊！连我的短信都不回了！”

    “小姨，误会！”灵平安连忙解释：“真不是故意的！”

    “实在是昨天事情有点多一时忘记了”

    “事情有点多？”电话那头的女人笑了：“是游戏有点多吧！”

    灵平安尴尬的笑了笑：“小姨法眼，平安敬服！”

    “要不是我不在本土”手机中的女人冷笑着：“真恨不得飞到江城市去将你小子收拾一顿！”

    “小姨您不在本土？”灵平安迅速抓住关键信息，眉毛都要跳舞了。

    他最怕的就是这尊活菩萨忽然从帝京杀到江城市来。

    那简直是噩梦啊！

    从十岁开始，手机那头的女子，给他留下了太多阴影了。

    “嗯”手机中的女子说道：“我现在在北周”

    “这边的事情有点棘手”她说：“可能要两三个月才能回本土也说不定”

    “哦”灵平安疑惑起来，问道：“北周难道发现了什么了不得的古代城市遗迹？或者是史前物？”

    他这位小姨，是联邦帝国历史与化研究院的研究员。

    主要的工作，就是研究各个时期的历史物与古代化。

    因为工作性质的关系，一年到头，也没几天能回家。

    每次问起来，不是在考古，就是在发掘。

    只是，北周那边该挖的，也都挖的差不多了啊？

    对方似乎是苦笑了一声，然后才道：“差不多吧！”

    “这边的殷商考古发现，大概有些进展了”

    “哦”灵平安并没有多想，就道：“那小姨您加油！”

    北周王国在北殷商的东海岸和西海岸，是联邦帝国开国之时，才并入帝国领土的。

    为了北周，帝国还和外邦打了一百多年。

    打着打着，打出了一个南周和西宋。

    而在打之前，联邦帝国的太祖皇帝和他的将相们就已经正告整个世界南北殷商的居民，乃是帝国三千年前战败的殷商遗民渡海之后在当地繁衍生息的后代。

    所以呢，南北殷商之民，亦是帝国臣民，手足兄弟。

    故此，联邦帝国的战争，乃是正义的战争。

    是为了解放被奴役压迫和剥削的同胞手足的战争。

    不管别人信不信，联邦帝国是信的。

    在付出了无数鲜血，断断续续打了一百多年后，联邦帝国用四代人的时间，让整个世界都接受了这个事实。

    故此，南殷商与北殷商，成为了世界地图上的正确标识。

    只是，近来有些考古发现，似乎在说明，这个事实好像有待商榷？

    不过呢，没有人在乎。

    放下手里的手机，灵平安深深吸了一口气，为自己的机智而自豪。

    同时，他也开心了起来。

    “小姨不在本土？！”

    “太棒了！”

    “再也没有人能约束我自由的意志与不屈的灵魂了！”

    说着，他拿起手机，准备进入峡谷，争取今日成就最强王者的传说！

    大洋彼岸的北周王国，如今正是夜晚。

    新安府国际机场，无比繁忙。

    一架架巨大的运输机，从跑道上滑越而起，也有数不清的军机，一架架的降落。

    机场的一个角落中，一个二十七八岁的丽人，放下手中手机。

    忽然，她秀眉微皱：“终日打雁，却不想被雁啄了眼！”

    “小平安，你够狠！”

    “等我回本土再收拾你！”

    “队长队长”这时，一个穿着道袍，手上戴着许多铃铛的少女，跑到丽人面前，微微稽首：“走啦，走啦！张部长在等我们集合！”

    “嗯！”丽人微微点头，收起手机，拿起身旁的一把雨伞。

    雨伞撑开，像万花筒一样，不断变幻着颜色，绚丽而夺目。

    “微微！”丽人将道袍少女也罩入伞内，她高挑的身子一下子就将对方搂在怀中：“前几天，我给你介绍的那个年轻人，你觉得怎么样？”

    少女不明所以的抬起头。

    “那可是一个很好的年轻人”丽人巧笑嫣然的推销起来：“你若是嫁给他，这辈子我都罩着你！”

    少女还是不太懂，她轻声道：“队长，微微是道姑”

    “道姑怎么了？”丽人严肃起来：“道姑也要入世的嘛！”

    “不历情爱，又如何能忘情？”

    少女似懂非懂，她歪了歪头，忽然问道：“队长，那您怎么不嫁人？”

    丽人的脸，瞬间变了。

    整个人就如一头狂猛的凶兽一般，让道姑少女瑟瑟发抖。

 第十六章 噩梦传说

    今天，注定是灵平安值得纪念的一天。

    因为，经过一个上午的峡谷征战后，他，终于踏进了最强王者的行列。

    从此，便是脱去了凡胎，成为了峡谷的巅峰成员。

    这让灵平安高兴不已。

    为了庆祝，他特意给自己泡了一杯香喷喷的茶水。

    喝着香喷喷的茶水，灵平安浑身舒坦。

    他靠在椅子上，两条腿翘到柜台上，一边喝着茶水，一边自语起来：“我好像，失去了乐趣”

    一整个上午。

    一直赢，一场未败。

    这在打的时候很爽，但爽完之后，灵平安却只觉得空虚。

    他现在怀念起前几天在青铜分段的起起落落了。

    那时候，虽然输多赢少，菜的抠脚。

    经常化身祖安大学士，口灿莲花，舌战群儒。

    但那时候真的很快乐。

    哪像现在，一直赢，一直赢。

    所有的对手，都仿佛不堪一击。

    峡谷勇士，尽插标卖首，不管玩什么英雄，打什么位置，都是碾压。

    特别是随着分段的提高，队友的配合跟上，人人都会抱他大腿后，这游戏就越发没意思了。

    “看来，我需要一点新的挑战！”

    “峡谷的池塘太小了！”

    “已经容不下我这样的顶级高手！”

    于是，灵平安拿起手机，开始查询：什么游戏难度最高？

    而查询的结果，基本上都是单机游戏。

    什么诅咒啊、幽魂啊、星源啊

    灵平安不太喜欢。

    主要原因是单机游戏没法装逼，更没地方甩锅。

    这对灵平安来说太不友好了！

    同理，网络游戏也不友好。

    居然需要氪金！

    白嫖党瞬间没有了快乐。

    没办法，灵平安只好加入限定词：什么多人对战游戏难度最高？

    于是搜出了一堆古老的电脑游戏。

    什么倒塔啊撸来撸啊。

    这让灵平安忍不住撇了撇嘴：“长期坐在电脑前打游戏，会得腰椎病的”

    为了自己的腰，灵平安只好继续加入限定词：什么多人对战手机游戏难度最高？

    结果，搜出一大堆广告。

    什么是兄弟就来砍我、我是渣渣灰，我绿了也更强了。

    总之，大部分都是这样的广告。

    直到灵平安翻到了一条来自微书的吐槽。

    “噩梦传说，真的是一个拿生命为赌注的游戏啊，在里面不止要和敌人勾心斗角，还要提防队友，真的是太难了！”

    灵平安好奇的点开链接，进去后发现这条吐槽是一个星期前由一个叫东风夜的微书用户发布的。

    而他发布后，过三天，才终于有人来评论。

    一个id叫我爱游戏的人在下面评论说：兄弟，你说的那个什么噩梦传说，我怎么在网上搜不到啊？

    从时间看，不过一分钟，那个叫东风夜的id就在下面回复：兄弟，这是一个秘密游戏，只有得到邀请的人才可以加入，你要有兴趣的话，可以私信我。

    我爱游戏也很快回答：好的，私信已发。

    接着，时间似乎过了两天，那个叫我爱游戏的人在这个评论区，留下了许多表情包。

    有委屈巴巴，也有磕头求饶，更有道士念经，和尚唱诺。

    这就让灵平安疑惑起来：“什么游戏，居然采用邀请制？”

    “而且，看样子，似乎难度还不错？”

    “那就让我试试深浅吧！”

    现在的灵平安，自信心极为膨胀。

    峡谷的最强王者都打上去了，他迫切的想要面对更多挑战。

    于是，他点开那个叫东风夜的id，点击发送私信：兄弟，那啥噩梦传说可以带我一个吗？

    在某个漆黑的地下室中，一台古老的电脑，嗡嗡嗡的叫着。

    忽然，一条私信提示声响起。

    于是，一直躺在电脑前的椅子上的人，条件反射的跳了起来。

    他立刻打开那条私信，发现是一个id叫灵平安的微书用户发来的私信：兄弟，那啥噩梦传说，可以带我一个吗？

    他笑了起来，毛茸茸的脸都变得扭曲起来：“又一个跳入罗网的羔羊！”

    这让他想起了数日前的那个萌新，嘴角的笑容更盛了。

    他迅速点开对方的id，一看居然还是个微书实名认证用户，他就更加欢喜了：“这种新人，是噩梦最喜欢的祭品！”

    他说着就噼里啪啦的打字回复：“好的！”

    然后，他从这台破电脑的硬盘里，拖出一条连接，点击发送过去。

    然后他就好整以暇的坐了起来，静静的准备等待着收获。

    一个新人

    怎么说，也能提供几百点点券了。

    若是运气好，说不定还能拿到一件不错的新手装备，卖出去又是一笔点券！

    想到这里，他就忍不住流起了口水。

    口水流到地上，将地板都腐蚀的滋滋冒烟。

    破电脑的荧光，照在他身上。

    哪里是什么人？

    赫然是一头狼首凶兽，像人一样，坐在电脑前。

    灵平安看着手机里的短信箱发来的连接，他犹豫了一下，最终还是安全起见，先启动了杀毒软件，再点击这条连接。

    一点击连接，手机很快就跳转到浏览器页面。

    接着，一个似乎是官网的东西加载出来。

    但这官网简陋的让灵平安忍不住皱眉。

    根本没有什么游戏介绍栏，更没有充值通道。

    有的只是一行加黑的粗体字：这是噩梦的国度，也是地狱的入口！准备好了吗？一旦踏入，就不可回头！

    “虚头虚脑的搞这种把戏？”灵平安笑了一声：“让哥哥检验一下你的成色吧！”

    “要是不好玩，我就举报你非法运营！”

    于是，他手指点击那行字。

    页面再次跳转。

    一个个流着血的字，出现在屏幕上。

    噩梦通道正在开启

    驳接里世界

    手机的亮度忽然大增。

    而这时，一直在柜台上睡得香甜无比的小猫忽然醒了过来。

    喵呜

    小猫跳到了灵平安怀中，瑟瑟发抖的蜷缩起来。

    灵平安赶紧放下手机，抱住小猫：“别怕，别怕，小家伙，不要怕，有哥哥在，以后不会有人能欺负你了！”

    但他根本不知道，此刻，在猫眼中，整个书店就像被人丢了一块石头的湖面一般。

    立刻就是波涛涌动，风云变幻。

    所有的一切，都变得面目全非。

    贴着一张张海报的墙面上，水蛭一样的东西，从墙体内扭动。

    一只只独眼，在海报上睁开。

    OO@@的低语，互相传递着恐怖的内容。

    书店内部，看似空无一人的书架，沥青一样的液体，流动在书册之间。

    一双双诡异的邪瞳，次第睁开。

    禁忌的声音，在小猫耳中回荡。

    只是听着这些声音，小猫就仿佛面对天敌一样，只剩下了恐惧和战栗。

    所有的灵智与思维，尽数被剥夺。

    这可怕的书店，在苏醒，在复苏。

    小猫的本能告诉它，只有在灵平安怀中，它才能活命！

    所以，它更加害怕的用四只小小的爪子，紧紧的抓住了灵平安的胸膛，贴在灵平安身上。

    灵平安看着在自己怀里，害怕的都在发抖的小猫，忍不住叹了口气：“小家伙啊，你从前的主人，到底是给你留下了多大的阴影？”

    同情心泛滥的年轻人，只好暂时不管手机，抱起小猫站起来，道：“小家伙，走，哥哥带你上楼去吃小鱼”

    便抱着小猫，转身走向楼梯。

    而在他转身的瞬间，小猫的眼中，看到了黑雾一样的东西，从门口溢进来，飘到了柜台上。

    然后，这些黑雾，变成一个个小小的光球，环绕着那个放在柜台上的手机。

    小猫赶紧闭上眼睛。

    因为它知道，这是禁忌，看的越多，死的越快。

 第十七章 噩梦空间

    蹬蹬蹬。

    灵平安的脚步声，从楼梯上渐行渐远。

    而楼下的柜台中，无名之雾，已然弥漫开来。

    一个个光球，环绕着柜台上的手机。

    墙纸之中，窃窃私语般的低吟声，渐渐的越发浓烈。

    书架内外，沥青一样的液体，越发的浓稠。

    一条条章鱼般的触手，开始从一本本书籍中伸出来。

    仿佛从无底深渊而来，又似响彻在无垠星空之中的呓语，回荡在书本之间。

    终于，玻璃门之上，那只眼球睁开。

    人类肉眼无法辨识的光，一层层晕开。

    比阳光更璀璨，比星光更绚丽。

    那一个个环绕着手机的光球，于是争先恐后的钻进手机屏幕之中的网页。

    褚微微睁开眼睛，她发现自己，身处于一个陌生的环境。

    她立刻条件反射的一个鲤鱼打挺，就跳了起来，手上戴着的铃铛，叮叮当当响个不停，身上穿着的道袍，却毫无反应。

    她看向自己的身周。

    这里似乎是一个木屋，很狭小，也很简单。

    墙壁上挂着一口时钟。

    滴答滴答，时钟慢慢的走着。

    木屋的中央，摆着一台老式的电视机，荧幕上雪花不停的闪现。

    而当褚微微看向那台老电视。

    一行行字，从那台电视的荧屏上浮现。

    “欢迎来到噩梦空间！”

    “这里是杀戮的殿堂！”

    “也是进化与冒险的天堂！”

    “每一个进入噩梦空间之人，都将得到一个独一无二的编号！”

    “你的编号是甲卯叁叁”

    “当你身处噩梦空间，或者噩梦世界之中时，默念编号，即可与空间联系”

    褚微微下意识的在心中默念了一句：甲卯叁叁。

    旋即，一个类似从前玩过的游戏的界面，就在她面前浮现出来。

    首先是一个人物界面，上面有着褚微微的一切信息与数据。

    包括年龄、体重、生日乃至于生理期。

    在人物界面旁，还有着任务框和物品栏，两者之间有着一行字说明：当你进入噩梦空间，或者在噩梦世界执行任务时，你的身体将被数据化。

    人物界面上，也确实出现了一个像血条和蓝条一样的东西。

    这让褚微微的眉头皱的更紧了。

    “这里到底是什么鬼地方？”她轻声呢喃着：“我又是怎么来到这里的？”

    昏昏沉沉的脑袋，终于浮现了一些回忆。

    “所以”

    “我是在北周王国内政部的办公室昏迷以后就来了这里？”

    她想了起来，自己似乎是跟着队长，到了北周内政部，然后队长去开会了，自己就在办公室里拿着手机打游戏

    是了

    打游戏！

    当时，下载了一个叫噩梦传说的手游。

    从一条发到邮箱里的链接里下载的。

    “那条链接谁发的？”褚微微想到这里问题，顿时毛骨悚然。

    因为她记起来了。

    是内网发来的链接。

    发信人的名字叫

    张禹！

    黑衣卫少校！

    联邦帝国冉冉升起的新星！

    黑衣卫是与其他联邦机构，都截然不同的组织。

    在黑衣卫，实力为尊，达者为官！

    除了退休和因伤荣誉退役的黑衣卫成员，其他所有黑衣卫的成员实力，几乎都是与其职衔直接挂钩的。

    黑衣卫最底层的成员是士官。

    而每一个黑衣卫的士官，都有着在一个班的武装警察面前全身而退的能力。

    士官之上是少尉。

    黑衣卫的少尉，拥有在正面对抗一个步兵排的能力。

    而黑衣卫的少校最起码可以在一个步兵营的围剿下，全身而退！

    张禹从加入黑衣卫到成长为少校，只用了四年多一点的时间。

    故此，被称作奇迹。

    帝京的黑衣卫高层，甚至认为他有可能在未来晋升将衔，获得皇帝陛下接见与赐爵。

    “你醒了”一个低沉的男声，从身后传来。

    褚微微转过身去，就看到了一个穿着黑色制服的年轻男子，施施然的出现在了她的视线中。

    正是张禹！

    联邦帝国黑衣卫广南分局副局长。

    坐镇一方的少校！

    活着的千人敌！

    张禹很有君子风度的向褚微微拱手：“又见面了，褚小姐！”

    “张少校”褚微微看着张禹，神色警惕：“你不是应该在本土吗？”

    “呵呵”张禹轻笑起来：“我是在本土”

    “但伟大的噩梦空间，却可以跨越空间的距离”

    “所以，我们又见面了！”说着，张禹就再稽首。

    “张少校，这一切到底是怎么回事？”褚微微警惕无比。

    她出生于联邦帝国顶尖的道法家族，青城山褚氏。

    先祖褚明，曾为联邦帝国开国太祖皇帝的大将，褚明有三个儿子，幼子褚奉少时好道，拜入龙虎山张天师门下。

    太宗时，灵气复苏，异类涌现，妖魔横行。

    太宗召回褚奉，命其创建黑衣卫，为黑衣卫首任都督。

    褚奉晚年隐居青城山，褚氏家族自此扎根巴蜀。

    两百多年来，褚氏家族，一直屹立不倒，为联邦帝国的顶尖豪门，褚家最鼎盛时，一门七勋爵，父子三将军。

    如今，褚家虽然再不复当年的强盛，却也是少数几个能从开国延续至今的顶尖豪门贵族。

    自然，从小褚微微就需要参加各种社交活动。

    所以她也和张禹有过几面之缘。

    但她实在不明白，现在究竟是怎么回事？

    “褚小姐何不问问自己的噩梦编号？”张禹微笑着说：“k自会给您答案！”

    褚微微神色犹豫。

    张禹似是早就知晓了一般的笑了起来。

    当然，他或许其实根本不在乎这些。

    他坐到小木屋中摆着的一条破沙发上，翘起二郎腿，眼睛看着褚微微姣好的面容，道：“褚小姐就不必去想着使用黑衣卫的通讯符来向黑衣卫报警了！”

    “噩梦空间的伟大，不是您可以想象的！”

    “在这里，一切非空间的道具与功法，都被限制！”

    褚微微松开手，手里面捏着的一张通讯符落到地上。

    确实如张禹所言一般，在这里，这个陌生的地方，黑衣卫定制的通讯符，根本没有传讯的能力。

 第十八章 邪瞳

    褚微微松开手，手里面捏着的一张通讯符落到地上。

    确实如张禹所言一般，在这里，这个陌生的地方，黑衣卫定制的通讯符，根本没有传讯的能力。

    “我记得，上次见面时，褚小姐曾经问过我一个问题”张禹轻声道：“我是如何在短短四年中，从一个区区的黑衣卫士官成长到现在这般地步的”

    “现在，这个答案，我可以告诉小姐”

    他张开双臂：“正是这里，正是这伟大的噩梦空间！”

    “四年多来，我为空间出生入死，得到了空间的奖励！”

    “强大的血统、无敌的功法、绝世的法器”

    “噩梦空间应有尽有！只要能完成k的任务，得到奖励的点券，就统统能兑换！”

    “褚小姐可以在心中默念噩梦编号，然后转接兑换，便知我所言非虚！”

    褚微微疑虑着，在心中默念自己的编号：甲卯叁叁，人物界面再次出现，她再次默念：兑换。

    一个类似游戏中拍卖行的界面，随之出现在眼前。

    界面分为三个部分。

    血统区、功法区、器具区。

    点开血统区，密密麻麻的血统名称，随之映入眼帘。

    穷奇、饕餮、英招、应龙种种神话传说中的神魔名字出现在其上。

    褚微微试着触碰其中的应龙选项，然后她就看到了一行字：点券不足，应龙血统需要七十五万点，您的点券为零。

    “怎么样？”张禹看着震惊不已的褚微微，笑了起来：“我没有骗你吧！”

    “伟大的噩梦空间，确实是无所不能吧！”

    褚微微深深的吸了一口气，问道：“那些都是真的？”

    “当然！”张禹笑了：“不然，我怎么可能在短短四年内，从区区士官晋升为少校？”

    “而且”他扭动着自己颈椎：“不瞒褚小姐，其实，我早已经有中校的实力！”

    “甚至，只需要再过两三个噩梦世界的任务，我就能向上校发起冲击！”

    黑衣卫中，职衔越高，力量越强。

    特别是校官以上，彼此的实力差距，再不能简单量化。

    中校已经有能力在正面击溃一个机械化步兵团了。

    至于上校

    甚至拥有一人灭亡一个小国的能力。

    强大如联邦，上校职衔，也不过百十人而已。

    在北周王国，黑衣卫上校不过五人。

    一般情况下，从少校到中校，起码要五年，中校到上校，至少十年。

    而张禹却说，他已经有中校的实力，只需要再过两三个任务，甚至可以冲击上校！

    若换一个场合，褚微微是打死都不会信的。

    但在这个陌生、诡异的地方，她却有了那么几分相信。

    只是

    “既然张少校已经如此强大”褚微微看着对方问道：“何必将小女子也拉入此地？”

    “少校就不怕我将你的底细，报告给上级？”

    中校确实很强。

    但在联邦面前，却依然是蝼蚁。

    纵然将级，在庞大的联邦帝国面前，也不过是一个比较重要的螺丝钉。

    再强大的人，又怎能在挨上一发氢弹后，依然活蹦乱跳？

    更不提还有部署在同步轨道上的那几台号称天罚的轨道炮？

    张禹笑了。

    他站起身来，脑袋的扭动幅度越来越大，他的头颅在扭动中渐渐变形。

    “那是因为”他的头颅，慢慢的变成一个巨大的虎首，虎嘴张开，密密麻麻的獠牙，袒露出来：“我已经快控制不住自己吃人的冲动了！”

    “褚小姐！”虎头吐露人言：“我需要小姐家传的道录来镇压内心的邪念，维持自身的理智！”

    他进入这噩梦空间后，在第一个噩梦世界就中了大奖，得到了一点陆吾残血，从此弯道超车，迅速崛起，短短四年多时间，便从区区士官，成长为相当于黑衣卫中校的巨头。

    却也因此埋下隐患。

    因那陆吾血统，在噩梦空间中属于神级血统。

    正常兑换，需要整整八十八万点点券。

    而他用的是噩梦世界中得到的一点陆吾残血强化，所以神性尽失而妖性生。

    随着时间的推移，妖性不断壮大。

    于是，张禹非但没有成长为陆吾神。

    反而不断堕落，向着妖魔滑落。

    如今，他更是再难压制住内心的吃人欲望与嗜血冲动。

    所以，张禹花费了巨大代价，向噩梦空间查询出了解决之法。

    排除掉那几个明显不可能的选项后。

    褚家掌握的道录，就成为了他成功机会最大的选择。

    “至于联邦”虎眼中露出忌惮：“褚小姐，恐怕不知道，任何企图将噩梦空间与噩梦世界情报外泄的人，必然会被空间抹杀！”

    张禹趴到地上，慢慢的变形，变成一头巨大的猛虎。

    足有犀牛般大小的身躯，让褚微微看的呼吸急促。

    “你是虎魔！”褚微微大喊着：“你是虎魔！”

    过去两年，黑衣卫接到了广南地区发生的多起妖类袭击人的案件。

    甚至有一位黑衣卫的上尉在调查时遇袭身亡。

    因为袭击的妖类，经常在作案现场留下巨大的虎爪印记，故此凶手在黑衣卫的档案中被称作虎魔，列入联邦乙级通缉犯。

    联邦帝国甚至曾调了一位少将亲自前往广南调查。

    结果，却是一无所获。

    那头虎妖，仿佛消失在茫茫人海中，再无踪迹。

    现在，褚微微终于知道了。

    虎魔从来没有消失。

    它一直在，一直在广南。

    而且还是黑衣卫广南分局副局长！

    “褚小姐明白就好了！”猛虎流着m水，低低的咆哮出声。

    从它身上，走出一个个人影。

    有男有女，有老有少。

    而且越来越多。

    这些人影，向木偶一样，将褚微微包围起来。

    “褚小姐若不将道录交给我”猛虎摆动着尾巴：“那我就只好让小姐和他们一样，成为我的伥鬼！”

    “那样的话，我一样可以获得小姐所有的道录！”

    这正是他的困境所在。

    陆吾本是人面虎身的神兽，但他从那个噩梦世界得到的只是一点陆吾残血。

    故此，随着他的成长，他非但没有向着陆吾演化。

    反倒是不断滑向妖魔食人的虎妖：彪！

    彪食人，驱其魂魄为伥鬼。

    看似强大，实则却是失去了更进一步的希望。

    而且，一旦彻底堕落为彪妖，张禹知道，他必定难逃一死。

    不是死在噩梦世界中，就是被联邦帝国的将级镇杀！

    所谓将者，一人成军！

    联邦帝国的黑衣卫少将，一个人就相当于一个集团军！

    而联邦帝国中这样的存在，起码有十位！

    这等人物，一巴掌就能拍死他！

    更不提，还有那位强大到无法想象，连噩梦空间都忌惮的在世神人！

    褚微微看着自己面前的人影，又看着那化作猛虎的张禹。

    她忽然笑了起来。

    “张少校，你在诓我！”

    张禹听着，脸色剧变。

    褚微微却已经在心中默念自己的噩梦编号，然后询问噩梦空间：空间是否允许战斗？

    一行字旋即浮现在她面前：当你身处噩梦空间时，一切伤害，均不会加诸于你身上备注：除非你违反空间守则。

    张禹自是知道，没能诓骗成功。

    但他不急，反是笑了起来：“褚小姐果然聪明！”

    “不过”

    “作为新人，褚小姐，你的第一次噩梦世界任务，是必须在邀请者的陪同下完成！”

    “而我，就是小姐的邀请者！”

    “到了噩梦世界”他重新变成人形，那些人影迅速消散，他彬彬有礼的稽首：“我只需要支付代价，就可以”他舔了舔舌头：“吃掉您！”

    褚微微连忙在心中默念编号查询，得到了让她浑身冰冷的答案。

    确实是如此。

    噩梦空间的新人的第一场噩梦世界之旅，需由邀请者监督、保护。

    而邀请者，可以支付一些代价给噩梦空间，解除两者的关系。

    然后

    自然不需多言。

    这时，又一个人影，出现在小木屋中。

    那是一个长着狼头的男子。

    他看到张禹，明显的退了几步，然后立刻深深鞠躬：“虎老大，您也在啊”

    “怎么小狼，你又来宰新人养猪了？”张禹问道。

    “呵呵”来人笑了笑，低着头奉承起来：“这不都是为了讨生活嘛”

    他看着张禹和褚微微，立刻就道：“既然虎老大在，这次噩梦世界的新手导师，小的就不参与了”

    说着，似乎要发动某种能力离开。

    他整个人渐渐虚幻起来。

    张禹看着，满意无比。

    然而，就在此时，已经虚幻的人影，重又凝实起来。

    张禹脸色一变，以为对方反悔，就要发怒。

    然而，他还没来得及出口，耳中就听到了一阵阵OO@@的低语。

    如噩梦中的低语，也似恶鬼的倾诉。

    他抬起头，循声看去，看到了一团团光球，从天花板上落下来。

    这些光球落到地上，变成一团团青灰色的无名之雾。

    无名之雾一落地，就缓缓的蠕动起来，在众人肉眼中，它的蠕动奇慢无比，但诡异的是，如此缓慢的蠕动，却迅速的形成了一个青色的石制基座。

    石制基座，迅速变大。

    很快就霸占了大半个木屋的空间，基座的顶部，甚至杵到了屋顶。

    一扇门，从基座上出现。

    一只邪异到让人只是一看就知道绝非善类的眼瞳，从门上缓缓睁开。

    在这眼瞳睁开的瞬间，不管是张禹，还是狼头青年，仰或者褚微微，都感觉到浑身冰冷，身体血液仿佛了凝固，连呼吸都做不到。

    更致命的是

    仅仅只是看着它。

    每一个人都像接受了一场灵魂风暴一般。

    灵智丧失、思维冻结，精神迅速走向崩塌。

 第十九章 规则改变

    当基座上的邪瞳睁开。

    时间仿佛被停滞了一般。

    褚微微也好，张禹也罢，还是那狼头青年，更是瞬间，就到了精神崩溃的疯狂边缘。

    在看到那邪瞳的刹那。

    数不清的禁忌知识与疯狂思想，就像开闸的洪水一般，直接倒灌进他们的大脑。

    无数的可怕呓语与癫狂邪念，在他们的耳畔、脑中反复回荡。

    张禹首先承受不住。

    他的身体，在不到零点零一秒的时间，就迅速畸变。

    一团团血肉，从他身上剥落。

    在褚微微与狼头青年的恐惧中，这些血肉落到地上，像有生命一般的蠕动起来。

    一张张怪嘴，从血肉中张开。

    它们唱着怪异而宏大的颂歌。

    这颂歌是以某种无法理解也无法认知的语言吟诵而出的。

    只是听着，褚微微就感觉自己的肌肤与血肉中，有数不清的蚂蚁在爬行。

    她的皮、肉与筋骨，在这颂歌中，一点点的跳动。

    让褚微微产生了，自己的皮、肉与筋骨，想要加入到张禹的血肉中，一起歌颂的感觉。

    而她很快就知道了，这感觉是对的。

    因为，在她身后的狼头青年的血肉，也开始剥落。

    掉在地上的血肉，同样长出了一张张怪异无比的嘴，蠕动着唱诵着诡异而宏大的赞歌。

    像金属摩擦，仿佛噩梦回音。

    只是听着，褚微微就再难抑制自身的疯狂。

    她的皮肤，开始撕裂。

    她的血肉，开始蠕动。

    她的筋骨与内脏，在疯狂跳动。

    她的每一个细胞，都在疯狂中呐喊着，想要加入到这疯狂的合唱中去。

    这让褚微微的灵智，彻底湮灭。

    而在湮灭的刹那，她腰间挂着的一个香囊，因为剧烈的身体抖动，掉落下来。

    一张纸条，从香囊中划出。

    “咔”基座上邪瞳，忽然黯淡了一下。

    一团无名之雾，化作一条手臂般的东西，托起那张纸条。

    邪瞳微微垂下目光，看到了纸条上的字。

    灵平安，手信号：ingpingan3322

    打开冰箱门，灵平安取出几条冰鲜沙丁鱼，然后放到一个干净的小碟子里，送到小猫面前。

    他一边安慰着小猫，舒缓着它的情绪，一边轻声催促：“吃吧！乖！”

    小猫在他的安抚下，渐渐的平静下来。

    但它似乎不是很喜欢沙丁鱼的样子，试探着闻了闻，才在灵平安的再三催促下，小心翼翼的伸出粉红的舌头，舔舐着碟子里的沙丁鱼，然后小心翼翼的一点一点的吃进嘴里。

    只是，小猫吃鱼时，明显有些抗拒。

    仿佛那沙丁鱼非常难吃一样，为了配合灵平安，才勉为其难的下咽。

    这让灵平安看着，挠了挠头。

    “居然有不喜欢吃鱼的猫？”他说道：“等下，我给你买点猫粮吧！”

    小猫听着，吃鱼的速度明显加快。

    这让灵平安高兴起来：“真乖！”

    “我给你买最好的猫粮！”

    守着小猫吃完碟子里的沙丁鱼，灵平安就抱起这小家伙，将它的身子转过来，正对着自己。

    到现在他才发现，这小猫真的是漂亮！

    它的黑色毛发，柔顺而松软，摸着舒服极了。

    小小的脑袋，像卡通片里的宠物一样可爱，一双琥珀色的大眼睛，明亮无比。

    更关键的是，这小家伙似乎还很害羞。

    灵平安伸手逗弄它的下巴时，居然知道躲避。

    “哈哈！”灵平安看着如此可爱的小猫，忍不住玩心大起，就抱着它坐到沙发上，逗弄起来。

    逗弄一会后，灵平安想了起来：“对了！”

    “我还没给你起名字呢！”

    他抓住小猫的两个前爪，一左一右的摆弄起来，眼睛微微一闭，他旋即就有了主意：“给你取一个外邦的名字怎么样？”

    他想起昨夜刷到的新闻，举起小猫：“就叫你贝斯特！”

    “猫女神贝斯特！”

    新闻里被盗的外邦国宝，是一尊猫头人身的女神雕像。

    灵平安感觉，这小猫的形象气质，都很吻合。

    这时，被他举起来的小猫，颇有灵性的叫了一声：喵呜！

    灵平安顿时笑了：“好！就这么决定了！”

    北周王国首府，新安府。

    滚滚新安江，奔流向前。

    江畔的一栋摩天大厦内，褚微微猛地睁开了眼睛。

    她惊恐万分的喘着气，整个人从椅子上滑落到地上。

    记忆一点点的回来。

    陌生的地方，陌生的木屋，虎魔张禹、狼头青年，还有所谓的噩梦空间。

    以及

    那些青灰色的无名之雾，托起来的石制基座上诡异无比的门，以及门中睁开的邪瞳。

    “我不是”褚微微记了起来。

    在最后，她的灵智崩溃，精神与肉体双双在疯狂中畸变。

    但现在

    她看着自己的双手，感受着自己的身体。

    一点违和感也没有。

    “难道是梦？”褚微微疑惑着。

    她小心翼翼的站起身来，看着前面的办公桌，以及桌子上的手机。

    手机屏幕上，她点开的那条链接，已经不见了。

    但，在手机屏幕上，却出现了一个新的程序。

    一只闭着眼睛的诡异邪瞳。

    邪瞳下方有着字噩梦传说。

    褚微微吓得连连后退，正要呼叫警卫。

    她的视网膜上，忽然出现一行行字：警告！警告！编号甲卯叁叁，你正在试图违反噩梦空间规则

    这些字忽然扭曲起来，变成一个个乱码。

    接着，似乎是有人拿着橡皮擦，将这些字擦去了一样。

    它们一个接一个的消失。

    然后，新的字，出现在虹膜上。

    “伟大存在，已然降临噩梦空间！”

    “因为伟大存在，噩梦空间与噩梦世界规则调整！”

    “壹：所有噩梦世界游戏参与者，现在都将得到一个全新的独一无二的噩梦标记，此标记将取代噩梦编号，成为你和噩梦空间联系的方式，并为你在噩梦世界探险时提供一定的有偿辅助功能。”

    “贰：增加噩梦世界任务种类，从现在开始，噩梦空间将在所有噩梦世界中设置主线任务，完成主线任务，将获得大量噩梦点券！”

    “叁：在某些特殊噩梦世界，将存在特殊任务与人物！”

    “肆：从现在开始，取消你对外界泄露噩梦空间与噩梦世界存在的抹杀惩罚，但你对外界所说、所写的一切有关噩梦空间与世界的字、语言，都将被伟大存在屏蔽！”

    “伍：伟大存在，永远忠于乱码、乱码、乱码、乱码”

 第二十章 恐惧

    当最后一个乱码符号，从虹膜上出现。

    这些字就一个个的淡去。

    下一秒，褚微微感觉到手腕上火辣辣的烫。

    低头一看，她发现自己的左手手腕上，出现了一个淡淡的闭着眼瞳印记。

    她试着触碰那个印记，旋即一个宏大的声音，在耳畔响起：“欢迎，噩梦游戏参与者，现在开始，你可以为自己取一个独一无二的噩梦名字，此名字将成为你在噩梦空间与噩梦世界之中的代号！”

    “你可以通过在心中默念，来命名噩梦代名！”

    “如果你没有命名，那么空间将使用你的本名！”

    “倒数开始”

    “五、四、三”

    褚微微顾不得多想，连忙在心中喊道：“青城微微！”

    这是她的网名！

    “命名成功！”那宏大的声音在耳畔说道：“从此，编号甲卯叁叁，你的噩梦代名为青城微微，此代名将具有领域优先度，在你死亡或者彻底退出噩梦空间前，将不再有噩梦游戏参与者可以命名！”

    手腕的印记，一阵酥麻。

    褚微微低头，就看到了印记旁，多出了四个古老的x。

    正是她刚刚命名的噩梦代名青城微微。

    她轻轻舒了一口气。

    然后，她想起了张禹。

    犹豫片刻后，褚微微拿起自己的手机，登陆黑衣卫内网。

    然后通过内网，转切到本土的情报网。

    刚刚登入，一个弹窗就出现在褚微微的手机屏幕下方。

    那是黑衣卫发现重大事故时才会出现的紧急通报。

    褚微微看着那个弹窗弹出来的消息，整个人无力的瘫坐在椅子上。

    因为那个弹窗的标题是黑衣卫广南分局副局长，张禹少校畸变。

    标题下是一张照片。

    照片是一个血肉模糊的巨大虎影。

    “微微”门开了，队长的身影从门外出现：“快来，出大事了！”

    “本土广南分局副局长张禹在他私宅的地下室畸变而死，从他的尸骸中找到了他就是虎魔的证据！”

    “这是联邦百年来都没有遇到的大案！”

    “吃人的妖邪，混入黑衣卫中”

    “都督这次恐怕真的要发怒了！”

    黑衣卫的都督，姓李，没有人知道他的全名。

    也很少有人见过他。

    但全世界都知道，联邦帝国的黑衣卫都督，是惹不起的。

    因为，他的存在本身，就是无敌的同义词。

    褚微微听着，却是有些痴痴傻傻。

    抱着小猫，灵平安走下楼。

    此时，已经快到中午了。

    门外的马路上，烈日炎炎，除了偶尔一辆汽车驶来，一个人影也没有。

    灵平安早已经习惯了，他抱着小猫，走到柜台前，坐下来，将小猫放到一旁。

    然后他就看到了自己的手机屏幕，已经关了。

    他拿起来，解锁手机，划开屏幕，却是发现一个全新的软件图标已经出现在上面。

    一只闭着的眼瞳图标下，有着噩梦传说四个大字。

    “咦！”灵平安惊讶起来：“居然已经下载好了？”

    “我下载过吗？”他挠挠头。

    但这种小问题，他不是很在乎。

    拿起手机，他想着：“既然都下载好了，那就玩一玩吧！”

    “要是不好玩就卸载掉好了！”

    “顺便再给联邦电子游戏与产业管理局打个举报电话！”

    “我可是守法公民！”灵平安振振有词，于是点击图标。

    然而，游戏并没有开始。

    而是弹出了一条提示：亲爱的噩梦游戏玩家，距离下次噩梦游戏开始，还有24小时，请您耐心等待噩梦世界开启。

    图标下的字，居然出现了倒计时：23:59:59。

    “呦呵！”灵平安顿时笑了：“小样还挺有脾气的呀！”

    “那我就勉为其难，等你一天吧！”

    他抬起头，看了看时钟，现在时间是中午十一点二十五分。

    他将这个记下来。

    明天这个所谓的游戏，要是不好玩

    嘿嘿

    灵平安舔了舔嘴唇：“哥哥一定让开发者知道，花儿为什么这么红！”

    褚微微跟着队长，穿过北周王国内政部层层叠叠的走廊。

    忽然，她感觉到手腕上的印记开始发烫。

    她低下头，看到了印记下出现了倒计时：23:59：59。

    “微微怎么了？”队长回过头，看着她。

    “没什么”褚微微小脸一红，她不是很善于撒谎。

    好在队长也没有在意，就点点头：“有什么事情，记得和我说！”

    “嗯！”褚微微连连点头。

    她现在已经确认了一个事情手腕上的所谓噩梦标记，只有她能看到。

    这让她惶恐不安。

    因为那意味着，那所谓的噩梦空间有着远超她认知的力量。

    这力量甚至可以随意扭曲和篡改世界规则。

    她忍不住想起了如今已经确定暴毙的虎魔张禹。

    张禹自己说过，他有着中校的实力。

    甚至只需再过两三个噩梦世界就能冲击上校。

    而她，不过是一个区区的黑衣卫中尉而已。

    现在，张禹死了。

    尸体被发现在其家中的地下室。

    根据黑衣卫的报告，是有人发现了这位少校的寓所崩塌，当地的黑衣卫连忙前去救援。

    结果在地下室，找到了已经畸变成一头巨大猛虎的张禹。

    通过dna对比，人们才确认，那头虎妖就是曾经的黑衣卫广南分局副局长张禹少校。

    所以

    “我是怎么活下来的？”褚微微问着自己。

    她想起了那些从木屋天花板上掉下来的光球。

    想起了光球落地后化作的无名之雾。

    也想起了那石制基座，以及基座上莫名出现的门，门上睁开的邪瞳。

    更想起了亲眼目睹的那一团团从张禹和那狼头青年身上剥落下的血肉。

    一张张怪嘴，咏唱着莫名不解的诡异赞歌。

    只是想着，褚微微的身子就忍不住颤栗起来。

    她完全不知道，自己是怎么从那恐怖诡异的场景存活下来的。

    更几乎忘记了，当时的一切。

    除了恐惧之外，褚微微对当时的一切，都已经遗忘。

    而这让她的内心，更加惶恐。

    未知是恐惧的源头。

 第二十一章 可怕的小猫

    既然新下的游戏玩不成，灵平安就只好打开电视，混混时间。

    电视刚打开，就出现了新闻报道的画面。

    灵平安准备打算换台，拿起遥控，却停下了手。

    因为这个正在播报的新闻，就是江城市的。

    “据本台刚刚收到的消息半个小时前，江城市北郊发生一起建筑崩塌事故”

    “一栋私人公寓，因为不明缘故，整体崩塌”

    “目前江城市消防局的官兵，正在现场紧急救援！”

    穿着正装的女播音员，甜美的播报着：“据从江城市联邦救援中心的消息源，这一崩塌的公寓，属于江城市联邦自然灾害事务局副局长张禹名下”

    “而张禹也已经确定在此次事故中不幸遇难”

    荧屏上出现了一个年轻的有些过分的男子照片。

    灵平安看着忍不住吐槽起来：“这个张禹最多比我大一两岁，居然就做到了江城市的副局长！”

    但下一刻，他停止了吐槽。

    因为电视上出现了那位张副局长的生平与履历。

    加大加粗的自然灾害与救援专家的头衔，格外引人注目。

    联邦帝国，重视知识，尤其尊重专家。

    联邦太祖有句名言：让懂行的来做事！

    于是这句话就成为了联邦帝国三百年来的基本国策。

    整个社会从上到下，都有了尊重专业，尊重专家的共识。

    所以，灵平安的吐槽，也就理所应当的变成了惋惜：“可惜了，这么年轻的精英，太可惜了！”

    不过，这个事情并没有霸占灵平安太多思绪。

    因为他的肚子开始咕咕叫了。

    拿起手机，划开外卖软件，灵平安照例点了一份牛肉盖饭。

    半个小时后，骑着小电驴，穿着扶桑传统服饰的美少女，便又来到了店里。

    “灵桑，您的牛肉盖饭好了！”千叶美智子一进门，照例是很礼貌的鞠躬，然后将塑料袋装着的外卖饭盒放到了柜台上。

    “嗯！”灵平安点点头，然后他就发现，这扶桑少女，似乎依然沉迷于角色扮演呀！

    那臀后的尾巴，有点可爱呢！

    “她可真有勇气！”灵平安在心里赞叹着。

    反正他是觉得，若换了自己，再怎么喜欢，也是不敢顶着外人的指指点点，公开展示自己的爱好的。

    千叶美智子将外卖饭盒放好，就看到了在柜台一角，趴着的黑色小猫。

    小小的猫咪，对所有少女，都有着致命诱惑。

    更何况，这只小猫还是那么的娇小、可爱。

    千叶美智子，瞬间就喜欢上了这只小猫。

    “灵桑！”她睁着一双好奇的大眼睛，问道：“这是你新养的宠物吗？”

    “嗯！”灵平安把饭盒拿到柜台里，打开，香喷喷的牛肉味道，立刻溢满口鼻，让他忍不住拿起筷子就要大快朵颐：“这小家伙怪可怜的”

    便将昨夜的事情简要的说了一下，听得千叶美智子眼眶都有些发红。

    她小心翼翼的走到柜台旁，看着在电脑旁边趴着睡觉的小猫，忍不住伸手去摸它的毛发。

    但她还没来得及上手，小猫就忽然抬起头。

    琥珀色的眼瞳中，映出瑰丽无比的色彩。

    千叶美智子瞬间收手，整个人像触电了一般连连后退，脸上更是出现了一点畏惧与害怕的神色。

    她似乎是犹豫了再三，终于鼓起勇气，开口问道：“灵桑，你这只小猫”

    她看着那只重新将脑袋趴下去的小猫，大着胆子问道：“它听话吗？”

    “很听话！”灵平安埋头吃着自己的牛肉盖饭，含糊的回答：“我还给它取了个名字呢！”

    “贝斯特！”

    “怎么样，好听吧！”灵平安问着。

    “好”千叶美智子的声音似乎有点颤抖，因为，在此刻，那只刚刚将脑袋趴下去的小猫，重又抬起头来，黑色的毛发，一根根竖立起来，小嘴微微张开，粉红色的舌头伸出来，也露出了满嘴纤细的利齿。

    千叶美智子就像遇到了天敌一样，浑身都在颤栗。

    她用尽全身力气，重重点头：“好听，非常好听！”

    她不敢说不。

    因为，她知道，只要她敢，那么会死的！

    “灵桑”千叶美智子再不敢在这里多留了，她鞠躬道：“您慢用！”

    说完，就像逃命一般的走出了书店。

    灵平安正忙于消灭自己面前的牛肉盖饭，所以没有抬头，只是点头道：“千叶酱辛苦了！我会记得给五星好评的！”

    逃出书店，千叶美智子连忙拍了拍胸脯。

    “吓死我了吓死我了”她忍不住连声说道。

    回头看着那间书店。

    玻璃门后的柜台里，书店的年轻老板，好像一无所知的在埋头吃饭。

    而柜台上，一双琥珀色的猫眼，正看过来。

    恍惚中，千叶美智子似乎看到了一个金字塔的虚影，倒映在小猫身后。

    千叶美智子顿时打了个冷战。

    那是再明显不过的警告。

    可是

    灵桑是个好人啊！

    想着过去的两年多来，与这联邦年轻人的接触，千叶美智子有些不忍。

    她摸出手机，正要拨通联邦黑衣卫留下的紧急电话。

    但下一秒，她停下了这个动作。

    因为，她看到了那小猫，已经再次低下头去，蜷缩在了柜台后面。

    “k似乎对灵桑没有恶意”千叶美智子想着：“或许就像电视上演的白娘娘一样，k是来报恩的？”

    也只有这个解释，大抵能解释得通了。

    千叶美智子不想当法海。

    而且她也当不成法海。

    她只是一只小狐妖，可怜巴巴的从扶桑来联邦讨生活的小狐妖。

    她明白，那只小猫很强很强。

    强到恐怕江城市没有人是k的对手。

    最起码得帝京来人。

    而k若被惹怒，帝京人还没来，江城市就已经水漫金山了。

    想着电视上看到的白娘娘水漫金山的画面，扶桑少女就又打了个战。

    她才不要这个已经熟悉的温暖城市，变成数年前扶桑大阪的模样。

    大地开裂、城市燃烧，人们在惊恐中奔逃。

 第二十二章 黑衣卫

    司徒贺矗立在山巅，他的眼睛，凝视着山下那栋已经倒塌的别墅。

    “司徒，您看出什么来了吗？”黑衣夏平问道

    司徒贺摇了摇头，他那双如狮虎般极具侵略性的眼睛，闪过点点忧郁。

    “出了这样的事情”他说：“都督很生气！”

    夏平立刻稽首：“下官有罪！”

    黑衣卫都督，在黑衣卫中，有着崇高地位。

    在某种意义上，他是整个黑衣卫的精神导师与力量依靠。

    “不必如此！”司徒贺扬起手来：“张禹隐藏如此之深，别说是你了，就是我也未曾预料！”

    虎魔竟是黑衣！

    这样的事情，黑衣卫上下谁能预料得到？

    要知道，黑衣卫选拔，是要通过审的。

    祖宗三代，都会被调查机构扒的干干净净。

    还要抽血、留样，确保每一个进入黑衣卫的新人，都是安全的。

    所以，张禹成为虎魔，一定是加入黑衣卫之后的事情。

    而这对黑衣卫来说，是前所未有的挑战。

    因为在此之前，从未出现过人类逆向妖魔化的案例！

    “准备一下”司徒贺对夏平说：“我要去，亲自看一看”

    “特别是张禹日常活动的地方”

    “经常或者不定期经过的路段”

    “您的意思是？”夏平紧张起来。

    “不怕一万，就怕万一！”司徒贺严肃无比：“不比海外！”

    “假若”

    “一旦酿成祸患”

    “那就是！”

    联邦本土，已经起码有一百年，没有遇到任何外来攻击和袭击了。

    强大的，捍卫着本土的秩序与稳定。

    但在海外，却是剿而不绝。

    数不清的惨案，都是由那些人制造的。

    在联邦帝国之外，更是群魔乱舞。

    疯子、变态与屠夫，在饥饿、贫穷与绝望的人群中不断孕育出来。

    每年都要搞几个大新闻。

    所以，司徒贺其实是支持大同派的主张的。

    联邦帝国，是不可能在如今的局面下，光荣孤立，独善其身。

    外部的世界倘若不打扫干净，帝国人民就永无安全可言。

    而张禹的事情，更是印证了司徒贺的这一看法。

    原因很简单堂堂黑衣卫，畸变为妖魔。

    这种事情，肯定不是什么奇遇或者单独的个体就可以做到的。

    这背后。

    这个肯定在这。

    必须将它连根拔起，一网打尽！

    “明白了！”夏平点点头：“我会让人马上将张禹从前的活动路线和日程表拿来！”

    一个小时后，司徒贺就拿到了有关张禹日常活动的轨迹报告。

    看着报告，司徒贺沉默了。

    因为单纯从张禹日常活动的轨迹来看，这位黑衣卫广南分局副局长，简直联邦楷模。

    他没有不良嗜好。

    从不参与那些乱七八糟的宴会。

    也没有任何证据表明，他私底下和谁谁谁往来比较频繁。

    更没有受贿、贪污的迹象。

    所有证据，似乎都显示，这位就按时上班，定点下班，偶尔加班。

    上班时间之外，就是在自己的私人公寓之中看书、睡觉、锻炼。

    所有人的证词都说明，这位为人随和，性格大度。

    一切仪器记录下来的轨迹更是证明了这位，从来不在公寓和黑衣卫的办公地点之外的地方，停留过久。

    他甚至连银行卡上的工资，也很少使用。

    要不是现在这位的尸体，就在倒塌的地下室里。

    已经畸变为虎妖的身体上，提取到了大量证据。

    特别是他畸变的虎爪，和虎魔案现场留下的爪印完全吻合。

    不然，只看报告，这位黑衣卫，恐怕比最保守的学者还要符合联邦对君子的定义。

    不贪财，不好色，敏于行而纳于言。

    这让司徒贺越看越火。

    他将报告随手一丢，对身旁的夏平吩咐：“准备一辆车，我要亲自沿着张禹的轨迹走一下！”

    “我就不信，没有破绽！”

    午后，气温开始不断攀升。

    店外的马路上，几乎可以把鸡蛋煮熟了。

    但书店内依然凉爽。

    灵平安埋头征战在峡谷中。

    虽然，依旧是碾压局。

    对手，总是被秀。

    而队友总是在抱大腿。

    但玩的时候是真的爽，游戏体验感特别好。

    谁不喜欢赢呢？

    就是，放下手机时，灵平安感觉到有些空虚。

    “要不，码一章？”他考虑着。

    这时，门外一辆小车，缓缓驶过。

    灵平安听到声音，向外看了一眼：“联邦公务车？”

    “还挺高档的！难道有什么大人物来了？”看着那辆造型独特的小车，从店外驶过，灵平安感叹了一句。

    坐在后座，司徒贺的眼睛，看着车窗外的店铺与公共设施。

    “东城区的设施该翻新了啊！”他说。

    “嗯！”为他驾车的夏平笑着道：“已经做好规划了未来三年，要投入两百亿来改造，黑衣卫所在建设路，是第一批纳入改造的街道这一带则排在之后”

    “哦！”司徒贺只是点点头，没有说话。

    忽然，他的眼睛瞥到了街巷路旁的一个老旧商铺。

    破旧的牌匾，让他稍微有些走神。

    等他反应过来时，车已经驶出了数百米。

    “停一下！”司徒贺立刻下令。

    夏平于是将车停到路边，然后回头问道：“怎么了？”

    司徒贺扭头，看向身后。

    他轻轻抚摸着自己左手戴着的一个扳指，咔嚓咔嚓，玉制的扳指片片碎裂，落到手心。

    司徒贺的神色严肃起来。

    “”夏平也看出来了：“有什么地方不对吗？”

    司徒贺沉吟良久，最终他对夏平道：“继续开吧！”

    但他的眼睛，却始终盯着身后的商铺。

    虽然，感觉不到什么异常。

    但手上戴着的扳指不会撒谎。

    因为它是都督特制的扳指，只发放给将级黑衣卫成员。

    这扳指只有一个功能侦测异常的灵能反应。

    而现在，它却崩碎了。

    若非它的崩碎，司徒贺知道，自己恐怕将完全不清楚，方才路过的地方存在着异常灵能。

    夏平不明所以，继续开车向前。

    “有意思！”司徒贺说道。

    “您发现了什么？”夏平问道。

    “你继续开车就好了！”司徒贺说道：“其他的事情，不要多问！”

    司徒贺知道，在这条街巷，必定存在着什么强大的人或者物。

    对方在特意掩饰自己。

    错非他带着都督特制的扳指，否则还真会被其蒙混过去。

    “今夜，我来会一会你好了！”司徒贺在心里说。

    司徒贺有足够的信心，清剿并消灭所有可能威胁联邦的妖魔或者异类。

    当然，若对方对联邦并无恶意。

    他也不会斩尽杀绝。

 第二十三章 兑换

    寒黎面无表情的走出这栋破旧的农舍。

    她的手中，拖拽着一头巨大的石像鬼。

    这头石像鬼的体格，足足有一般石像鬼的两倍大。

    这是一头石像鬼头领！

    联合国家安全组织认定的b级鬼怪。

    若其继续成长，有机会晋升为石像鬼领主。

    那就是a级鬼怪了，而且是首领鬼怪。

    任何一个城市附近，一旦出现a级鬼怪首领，都是灾难。

    因为，对人类血肉与灵魂的疯狂嗜好，将促使它们控制成千上万的低级鬼怪，对城市安全区，发起一次次进攻。

    过去二十三年，东临市历史上最大的几次危机，都是由这些a级鬼怪首领引发的。

    所以，东临市魔人，最重要的职责之一，就是找到所有有潜力的鬼怪或者恶灵，在它们没有成长起来之前，不惜一切代价消灭它们！

    若是过去，寒黎若遭遇了这样一头石像鬼头领。

    休说擒下它了。

    恐怕连接近都不可能。

    只能立刻返回安全基地，然后带着军队与战友前来，共同剿灭。

    但现在，这头最起码需要一个营的军队以及数位资深魔人配合才可能消灭的石像鬼头领，却被她拖拽着，像没了骨头的肉团。

    这头石像鬼头领的表面，密布着一条条可怕的鞭痕。

    现在，这曾经对人类无比憎恨，毫无理智的鬼怪。

    如同哈巴狗一样，谄媚而温顺。

    但寒黎无视了它的献媚与讨好，手中紧握着长鞭，轻轻用力，催动灵力，将这头石像鬼绞碎。

    一点点银色的灰烬，落在了地上。

    耳畔的呓语，不停的回荡着。

    在呓语的催促中，寒黎掏出了一直贴身放着的那本下层深渊考察报告。

    鲜血一样的东西在封面下流动，一条条血管一样的脉络，交错着蠕动着。

    她翻开书，新的一页，已经翻开，书页上，一条条蠕虫在书页之中蠕动。

    一个个叫人看着，都要发疯的字与图案，渐渐生成。

    呓语在耳畔回荡，向寒黎解说着这些字与图案。

    这是一个全新的配方！

    升灵药剂！

    配方：灵魂结晶十三枚、巫妖脑核两枚、石像鬼头领灰烬三份，混入炎魔髓三分之一升，以烈焰花烹煮。

    使用：吃！

    备注：乌姆尔先生是深渊研究专家，k对深渊物种的超凡潜力感到赞叹！可惜，深渊的冥河意志，不是很喜欢乌姆尔先生的科学研究，为了抗议冥河意志对乌姆尔先生的科学研究工作的干涉，乌姆尔先生开发了这种神奇的药剂，经过十万八千四百二十五次试验验证，药剂是科学有效的！每一个服下它的深渊物种，都发生了有趣的变化。睡眠有害健康，乌姆尔先生总是这样劝说k的朋友们，但只有格赫罗斯先生表示了同意，所以乌姆尔先生将这个药剂配方作为礼物，送给了格赫罗斯先生，然而格赫罗斯先生其实是个盲，于是这个配方就被格赫罗斯先生丢在某个地方。

    听着这些可怕的呓语，寒黎几乎陷入疯狂的绝境。

    好在，她的理智依然保存着。

    用力的甩了甩头，让自己的理智重新回到身体。

    “这就是我再进一步的药剂吗？”寒黎问着。

    耳畔的呓语，OO@@，像蚂蚁啃噬着木头一样，似乎做出了回答。

    于是，寒黎的眼前，出现了一个朦胧的模糊画面。

    一头双角魅魔，被某个存在灌进了一粒药丸。

    片刻后，这头魅魔就在挣扎中不断变化。

    最终，画面在一个脚踩烈焰的窈窕身影中结束。

    那头双角魅魔，在服下药剂后，晋升为魅魔领主了。

    只是，寒黎看着那影子，总感觉很不安。

    直觉告诉她，那头服下药剂的魅魔领主的下场肯定很凄惨！

    “先回基地吧！”寒黎将装着石像鬼头领灰烬的塑料袋放进胸口。

    她知道，自己唯一的出路，就是再次去到那迷雾中，找到那迷雾中的书店主人。

    只有k才能给出答案。

    傍晚的时候，灵平安订购的猫粮送到了。

    满满的一大包，分量十足！

    将猫粮拆开，灵平安倒出一点到碟子里，然后放到柜台里，依然在酣睡的小猫旁边。

    “它应该会喜欢吧！”灵平安想。

    这可是大牌子的猫粮，听说是用深海的鳕鱼发酵，精心制作的上品。

    连联邦的富商宠物们吃了都说好。

    每一包的单价，更是高达一百七十元。

    都够灵平安自己吃三天外卖了！

    老实说，多少有点肉疼。

    不过，看着可爱的小猫咪无比香甜的睡着，想起它曾受过的折磨。

    灵平安心中的同情心和责任感，顿时爆棚。

    于是，他感觉买猫粮花掉的钱，非常划算。

    看着还在酣睡的小猫，灵平安坐到柜台里，他想了想，说道：“吃饭还早，先写一章吧！”

    便噼里啪啦的开始码字。

    电梯不断下降，很快到达底部。

    “欢迎凯旋，寒长官！”电梯门口等候的军官，看到寒黎，先是一楞，然后迅速敬礼：“您可是遇到了什么麻烦？”他问。

    寒黎离开，也才不到两天。

    而通常魔人接受任务后，会在外停留大约三到十天。

    所以，在他想来，寒黎应该是遇到了什么挫折，回来求援的。

    “没有！”寒黎清冷的摇头。

    “那您是？”

    “回来交任务！”寒黎说。

    “那您这边请！”军官没有多想，就领着寒黎走向了基地深处的任务交领地点。

    片刻后，整个基地都轰动了！

    因为，原本在东临市安全委员会上陈列的十几个任务一次性的显示已完成。

    而完成它们的人，是同一个人。

    魔人寒黎！

    系统随即更新。

    整个地下基地的所有屏幕，同时出现了一个人的照片。

    而在这张照片下，是一份最新的卫星遥感地图。

    整个东临市北郊的颜色，从浅红、深红全体转绿。

    这意味着，联合国家安全组织已经通过卫星确认了，东临市北郊的安全。

    在短暂的沉默后，所有人欢呼起来。

    因为，北郊的安全，意味着，东临市或许可以在当地建立起一个全新的安全区。

    最起码，可以趁当地鬼怪与恶灵被清空的时机，在当地开垦出大量耕地。

    粮食，是人类生存的关键。

    但寒黎知道，现在，远不是欢呼的时刻。

    耳畔的呓语，在折磨她的同时，也让她知道了更多的事情与真相。

    所以她知道，现在在地球上肆虐的所谓鬼怪与恶灵，仅仅是名为深渊的可怕世界中的下位种族。

    那些强大到无法想象的上位恶魔，正流着口水，等待着进入地球。

    人类的血肉与灵魂，对它们有着致命的吸引力。

    所以，寒黎看着眼前的电子屏显示的贡献点：三万两千五百点。

    然后她毫不犹豫的点击蟠桃选择兑换。

    想了想，她又找到那天青灵茶，选择兑换五包。

    她的贡献点迅速清零。

 第二十四章 纸人

    快到晚上十点了。

    司徒贺开着车，慢慢的穿梭在渐渐寂静无人的街巷之间。

    他的眼睛，在一间间店铺之中扫来扫去。

    他在这些街巷，已经转了起码五圈了。

    但是

    没有任何异常。

    灵能感应没有。

    妖能感应没有。

    然而

    没有异常，就是最大的异常。

    “这一带可是很老旧的旧工业区”司徒贺轻声自语着：“照道理来说，异类，都是很喜欢在这种老旧的地方扎堆的”

    像这样的老旧城区，公共基础设施基本都落后了。

    市政与城区建设，也很陈旧。

    很多楼房，都还是二三十年前的老房子。

    既没有无处不在的摄像头，也缺乏足够的警察巡逻。

    这样的地方是异类们最喜欢的地方。

    而司徒贺转了起码五圈，一个异类的气息都没有闻到。

    这很不正常。

    在他多年的经验中，只有一个可能，会导致这种事情发生一个强大到超出想象的存在，就盘踞在这附近。

    k无意识泄露出来的气息，让所有异类都下意识的避开了这一地区。

    “我一定会将你找出来的！”司徒贺轻声道：“即使挖地三尺，也要把你挖出来！”

    联邦帝国，厌恶一切不受控制的超凡力量。

    特别是本土！

    因为，侠以武犯禁！

    不在记录和控制中的存在，越强大越可怕。

    这无关其立场与本性，完全是基于对社会稳定下的政策。

    毕竟，联邦这么大，人口这么多。

    万一出现一个不开眼的二代，冲撞了一位隐居的强大超凡，导致发生不幸的事情，怎么办？

    所以，联邦帝国的超凡政策就是记录并控制所有超凡存在，并对其进行评估。

    该统战统战，该消灭消灭。

    总之，一句话：帝国不允许有人，游离在帝国的控制之外。

    这不是暴政。

    而是为了占人口大多数的普通人。

    无论如何，联邦帝国都不允许联邦的超凡者和外邦的同行一样，成为高高在上，凌驾于法律与人民之上的所谓神选贵族。

    当然，若超凡者或异类，愿意遵守联邦法律，服从联邦安排。

    那么，优待和政策照顾是肯定有的。

    毕竟，即使再弱小的超凡，最无用的异类，也有其价值。

    战国时，孟尝君尚且能养鸡鸣狗盗之辈。

    如今的联邦帝国，根本不在乎多花一点资源，照顾几个看似无用的超凡或者异类。

    因为说不定某一天，就能用的上他们。

    “就让我来看看，你到底藏在那里？”在路口停下车，司徒贺走到路边的一个电话亭旁。

    然后，他从身上取出两片翠绿的树叶。

    这是从喜马拉雅山巅的槐树上摘下来的叶子。

    作为世界第一高峰，喜马拉雅山本是荒芜的雪山。

    但两百年前，灵气复苏，第一波浪潮席卷世界。

    于是，一颗槐树从世界最高的山峰之巅生长。

    历经两百年，槐树已是遮天蔽日，树冠几乎遮住了巨大的山巅。

    在风雪与严寒之中，它始终屹立不倒，岿然不动。

    而且，这颗槐树还生出了一点基本的灵智。

    学会了自卫与反击。

    故此，黑衣卫都督，亲自登上喜马拉雅山之巅，将这株灵智初生的槐树降服，并与之达成协议。

    槐树每年，都将向联邦帝国皇帝陛下朝贡树叶三百片，而联邦帝国保证它在喜马拉雅山上的存在不受打扰。

    自然，这槐树的叶子有无穷妙用。

    其中最主要的用途，就是破障。

    司徒贺郑重的捏起这两片翠绿的树叶，将之粘连在自己的眼皮上，同时嘴中沉声念道：“太上台星，应变无停，驱邪缚魅，宁静致远，开我神目，照见四方！”

    那两片珍贵的绿叶，点点绿色渐渐褪去，慢慢的一点点的沉浸到司徒贺的眼帘之中。

    让他的双目，渐渐的变成淡金色。

    于是，世界在他眼中变了模样。

    周围的一切景物，慢慢的失去了色泽。

    数不清的青斑，像苔藓一样，密密麻麻的爬满了路面。

    无数深浅不一的脚印，错综复杂的重叠在一起。

    这些都是灵气留下的痕迹。

    “我就知道！”司徒贺说：“这里不对劲！”

    青斑是灵气留下的路径。

    而脚印则是超凡者与异类，在此经过时留下的。

    看着青斑的数量与脚印的规模，司徒贺推测，在过去七天，起码有上百名异类或者超凡者，从这附近走过。

    换而言之，他的猜测是正确的。

    这一带，有强大到超乎想象的存在。

    因其存在于此，所以，附近的异类与超凡者，根本不敢在这附近常住。

    就像丛林之中，有一头虎王。

    于是，其他猛兽，纷纷逃离。

    而在超凡者的世界，这种情况更加显著。

    实力不够强的，甚至可能都无法感知到对方的存在。

    他们只会在本能的驱使下，下意识的避开这位强大存在所处的地方。

    “凡存在，必有痕迹！”司徒贺凝视着这一切：“让我看看，你究竟藏在那里？又是否和那张禹有接触！”

    说着，他就高高的跳了起来，手中洒出一把灵符。

    灵符落地，化作一个个小小的纸人，蹦蹦跳跳，朝着四面八方渗透过去。

    而司徒贺的人影，则在空气中渐渐淡去，只剩下一个虚影，驻留在半空。

    这正是他最得意的术法幻灵纸人。

    将自身心神，寄托于纸人之上。

    千变万幻，妙用无穷。

    常常他的敌人，连他的面都没有见到，就莫名其妙的横死。

    更关键的是，即使纸人被消灭。

    于他也不过是掉了一根头发。

    寒黎在基地，只等了不到半个小时。

    她所申请兑换的蟠桃与天青灵茶就被送到了她手里。

    而且是东临市安全部部长王景程亲自送来的。

    “寒少校”王景程看着寒黎这个他亲眼看着长大的少女，有些欲言又止：“这是你要兑换的蟠桃与天青灵茶！”

    寒黎接过来，她明白，此事肯定不会很简单。

    否则，也不需要王景程亲自送来。

    她也知道，定是这位安全区的领导顶住了其他人的压力，才将她要兑换的蟠桃与天青灵茶亲自送来。

    “部长，你放心！”寒黎对王景程深深鞠躬：“我不会做对不起人类的事情的！”

    “嗯！”王景程点点头：“我相信你！”

    “部长”寒黎抬起头，问道：“若有朝一日，鬼怪与恶灵，皆不存在了”

    “您想做什么呢？”

    王景程笑了起来：“大灾变时，我正在打报告，向上级申请转业！”

    “若再没有了鬼怪与恶灵，我想回到家乡，去种种地，养一点鸡鸭，带着几个孙子，每日嬉戏于田园之中”

    寒黎听着，郑重的敬礼：“我会尽量让您的这个想法有实现的那一天！”

    王景程笑了，他转过身去，道：“寒少校，我知道，在你身上一定发生了什么事情”

    “因为某些缘故，你无法说出来”

    “但，我想请你记住你从来不是一个人！”

    “这个世界上，也没有谁可以一个人就做成什么事情”

    寒黎看着这个长辈的身影渐渐远去。

    她心中虽有千言万语，却一个字都说不出口。

    因为，未来如何，她也不知。

    将装着蟠桃与天青灵茶的两个包裹系到腰间，寒黎从身上掏出那本炽热的下层深渊考察报告以及与书一起放着的一个手电筒。

    手电筒打开，光照向前方。

    寒黎看着，心中难免忐忑。

    “不知道那迷雾，是否还愿向我敞开？”

 第二十五章 无知的知了

    &t;!go&gt;　　走出基地的钢铁大门。

    寒黎回头，凝视良久。

    然后，她决绝的大步向前走去。

    此去

    要么带回希望。

    要么一去不回！

    带着这样的决心，寒黎头也不回的消失在茫茫夜色中。

    一个小时后，寒黎回到了当初的地方。

    看着眼前破败的街道，寒黎深深的吸了一口气，然后从怀中取出那个手电筒，小心翼翼的拿着。

    在心中祷告了诸天神佛后，寒黎闭上眼睛，轻轻打开手电筒。

    电光照出，落在漆黑的破败街道上。

    雾气，渐渐的生起。

    当寒黎睁开眼睛时，她看到了自己的前方，原本破败的街道，已经消失不见。

    浓浓的迷雾，笼罩着前方的世界。

    她终于放下心中的担忧，轻咬银牙，于是，毅然决然的踏入。

    刚刚踏入雾气之中，寒黎耳畔的呓语，便消失的干干净净。

    雾气的深处，一盏灯，忽明忽暗，像天际的启明星，在伸手不见五指的浓雾中摇曳。

    寒黎看着，终于笑了起来。

    她大步走过去。

    灵平安依依不舍的将刚刚码完的章节，复制到发布栏，然后点击上传。

    看着页面显示的已发布，他终是叹了口气：“又完本一本了啊！”

    这本书，他写了一年零四个月，终于还是到了结束的时候。

    惆怅够后，他开始思考起来。

    下本书写什么呢？

    灵平安挠挠头，陷入了沉思。

    “要不，我去群里问问大佬们的意见？”

    这样想着，他就拿起手机，划开屏幕，进入一个已经加了很久的群。

    他想了想，就打字在聊天框里问道：各位大佬，小扑街想问一下，有没有什么办法，可以让扑街的新书和各位大佬一样火？

    在短暂的沉默过后，终于开始有人回答了。

    齐佩甲：各位大佬，小扑街想问一下，有没有什么办法，可以让扑街的新书和各位大佬一样火？

    然后一个个id开始复制粘贴。

    老鹰吃小鸡：各位大佬，小扑街想问一下，有没有什么办法，可以让扑街的新书和各位大佬一样火？

    七月新番：各位大佬，小扑街想问一下，有没有什么办法，可以让扑街的新书和各位大佬一样火？

    新丰：各位大佬，小扑街想问一下，有没有什么办法，可以让扑街的新书和各位大佬一样火？

    密密麻麻，十几个id排队复制。

    最终，话题被一个人终结了。

    id叫我丑到灵魂深处的人打出了一段字：七岁那年，我抓住了一只蝉，以为抓住了整个夏天，十七岁那年，我吻了她的脸，以为能和她永远，二十七岁那年，我再次遇到了她，以为可以和她再续前缘，她却告诉我包夜八百

    于是，作者群画风再变。

    无数人疯狂复制这段字，形成长龙。

    灵平安看着，沉默了。

    这时，门外传来了脚步声。

    一个人影，出现在了门口。

    灵平安抬起头，看过去，就看到了前几天晚上的那个女孩子，站在了门口。

    灵平安连忙放下手机，有些忐忑不安的站了起来。

    因为，这个女孩子上次抵押在这里的那袋叶子，在这几天，被他泡了几乎大半袋了。

    万一，人家拿着钱来赎，自己却交不出东西，岂不是很尴尬？

    想了想，灵平安勉强故作镇定，其实却略有些心虚的说道：“你来啦！”

    寒黎站在门口，看着门内。

    那个怪人，坐在那古旧的木制柜台内。

    眼眶中的流火，仿若恒星的日耀，拖出长长的尾迹。

    k似乎早有预料一般的抬起头，看向了自己，轻声说道：“你来啦！”

    这声音看似温和，但落到寒黎耳中，却又宏大无比，让她不由自主的颤栗、敬畏、恐惧。

    仿佛，自身的生死，完全系于对方的一念。

    这种感觉，让寒黎不由自主的回忆起了小时候，在安全基地的夏天和小伙伴一起抓知了时的场景。

    小小的知了，愚昧无知的鸣叫着。

    却殊不知，吸引了年幼的孩子的注意力。

    于是，它们被一只只的抓起来，放进一个个木罐里。

    有人想看知了们搏斗，以此取乐。

    有人想探究一下知了的生存能力和极限，所以或解剖，或将之丢进沸水里，放到篝火上。

    甚至有人想尝尝知了的味道，将它们丢进油锅中。

    这一切，都无关善恶，更没有什么明确的目的。

    不过是，孩子们在夏夜打发时间的游戏。

    如今

    寒黎看着那柜台里的怪人。

    他的脑袋，依然笼罩在迷雾中，只有眼眶之中的流火，忽明忽暗的闪烁。

    寒黎明悟了。

    “或许，在k眼中，我和那夏夜树下的知了，一般无二”

    “愚昧与无知，让我闯进了这迷雾”

    “就像那夏夜知了的鸣叫”

    “幸好，k不是一个孩子！”

    若k还是幼年状态，在这迷雾中遇到。

    寒黎知道，自己的下场不会比那树下的知了更好。

    一念及此，寒黎便端正了态度。

    她深深鞠躬，以极为谦卑的语气答道：“阁下，再次冒昧打扰，还望海涵！”

    若换一个人，说不定会立刻跪下来，以最卑贱的语气来恳求。

    但寒黎是出生于大灾变后的魔人。

    魔人是有自尊的。

    收养她的养父和后续教育她长大的王部长。

    都将一个道理，灌输给了寒黎。

    人类，宁肯站着死！

    也绝不跪着生！

    纵然是神魔仙佛，也休想剥夺和扭曲人类的自由与意志！

    灵平安看着门口的女孩，忽然深深鞠躬，很有礼貌的说道：“阁下，再次冒昧打扰，还望海涵！”

    他心中立刻就有数了。

    “看来，和我想象的一样，这个女孩子，恐怕是出生于帝国的书香世家，而且是很保守的家庭！”

    “这等礼仪和姿态，便足以说明问题了！”

    这样想着，灵平安就笑了起来：“快进来吧！”

    “万分感谢！”那女孩子再次鞠躬，这才推开店门，走了进来。

    &t;!t;

 第二十六章 老帝国

    寒黎小心翼翼的推开玻璃门，战战兢兢的走了进来。

    喵呜！

    她刚刚进门，一只黑色的小猫，就从柜台的一角，探出头来。

    琥珀色的猫眼，不怀好意的打量着她。

    让寒黎只觉浑身寒毛倒立。

    “贝斯特！”就听那怪人轻轻一唤。

    黑色小猫便乖巧的落到了怪人的肩膀上。

    迷雾内，眼眶中的流火，渐渐明亮起来。

    寒黎小心翼翼的抬头，迎面和那只小猫的猫眼对上。

    恍惚中，寒黎仿佛看到了，一个金字塔的虚影，倒映在小猫身后。

    一点点星光，萦绕在金字塔周围，星光中，似有数不清的凡人在祈祷、在祷告、在恳求，这种种的愿念，在金字塔周围，交织出神圣的史诗。

    那是无比古老的赞歌。

    也是无数岁月的沉淀。

    寒黎赶忙低下头去，不敢再看。

    灵平安看着眼前的少女。

    她似乎有些怕生的模样。

    一进门就很拘谨，神色似乎有些胆怯或者害怕。

    “是因为上次买走的那本书？”灵平安在心中猜测。

    在他想来，这几天不见，这少女应该是在努力消化那本书的知识，在认真学习其中的技术。

    这从少女身上的装扮就能看出来了。

    今天她依旧穿着那身奇怪的黑色紧身衣，戴着一层薄薄的黑面纱。

    但气质与形象，却和上次有了天壤之别。

    不止少了些生涩，多了些成熟，浑身上下，甚至有了些妩媚的味道

    这说明，那本书她看见去了。

    已得到了角色的精髓！

    这让灵平安多少有些欣慰。

    但恐怕也正是因此，这少女和家人，大抵产生了什么冲突？所以，她才不得不再次在深夜来访？

    灵平安能想象得到，能培养出眼前少女的家庭，肯定是那种典型的老帝国。

    老帝国是联邦最保守的一群人。

    他们笃信古代的道德与价值观，恨不得把忠孝礼义，写进联邦大宪章中。

    故而，其子女后代，别说玩什么角色扮演了。

    恐怕，若是子女敢不按照他们设定的道路去成长，便会被百般刁难。

    电视上不经常会出现这种家长吗？

    霸道、蛮横、保守、不讲理。

    好在，这些人曾经被联邦开国的帝王将相们吊起来锤了几十年。

    太宗、高宗也接着锤。

    终于是把他们锤服气了，让他们接受了现代工业社会的伦理价值。

    逼着他们认可和服从了联邦大宪章和有关妇女解放的精神。

    不然，说不定这些家伙还会和几百年前一样，拿女性不当人看，甚至说不定连儿子都是他们的工具。

    当然了老帝国也不全是一无是处。

    这些人信奉集体的力量，是联邦帝国大一统制度的最坚定拥护者。

    在联邦对外的战争和国内开发建设中，他们是牺牲流血奉献最多的一群人。

    而且，因为格外团结，行动力爆表，所以，不管是大同派还是共和派，都不得不迎合这些人的喜好，免得他们把票投给对面。

    想到这里，灵平安便多少有些了同情心。

    他是知道，老帝国家庭的孩子有多么痛苦的。

    上学的时候，他的同学里就有几个来自老帝国家庭。

    在灵平安的印象中，他们几乎都是疯狂的全自动人型学习机，可怕的读书狂、作业狂。

    他们的生活枯燥的，都能当成柴火烧。

    他们的人生，几乎就是在学习、学习、学习与学习中度过。

    更恐怖的是，这些人长大后，会将自己曾经的生活方式，蛮横而霸道的强加给他们的孩子。

    太可怕了！

    反正，灵平安感觉，自己若是生活在那样的家庭里，恐怕一秒钟就会窒息。

    不能摸鱼打游戏，写的人生，还有什么意思？

    所以，灵平安对少女的反抗精神，大加赞赏。

    当然，他也明白，清官难断家务事。

    何况他连官都不是。

    便斟酌了一下用词，灵平安就问道：“上次那本书，对客人可有帮助？”

    寒黎在战战兢兢中，听到了怪人的问话。

    “上次那本书，对客人可有帮助？”

    怀中那本，自从进了迷雾后，一直很安静的下层深渊考察报告，在听到这句话后，就开始激动起来。

    寒黎能感觉到，书页在滚烫，一条条蠕虫一样的东西，在疯狂扭动。

    于是，她明白应该怎么回答了。

    她深深鞠躬，谢道：“多谢您的慷慨让我有幸可以阅读到如此高深、玄奥的圣典！”

    身上的书，对她的回答非常满意。

    所以，立刻就安静了下去。

    就连温度，也一下子就变得平和起来。

    这让寒黎在松了一口气的同时，也有些忐忑不安起来。

    她小心翼翼的抬头，道：“这次冒昧前来，我是想再从您这里买一本书”

    “希望您可以应允！”

    灵平安听着对方的话，微微皱起眉头，觉得这小姑娘有点中二过头了，一本书而已，还圣典呢！

    不过，他能够理解。

    论坛上，一群大老爷们还整天对纸片人喊老婆呢！

    只是角色扮演是一种新兴事物。

    老实说，在他的书店里，相关的书籍，也不是很多。

    除了那本入门级读物角色扮演的秘密外，就是几本比较厚重的大部头了。

    那些大部头，不止价格要贵的多，而且对新人来说，恐怕也不是很友好。

    他想了想，出于好心，提醒道：“客人，依我的意见，您暂时恐怕还不需要接触那些更高深的内容”

    他小心的含蓄提醒：“有些东西，过早接触，反而不利”

    “您说呢？”

    “客人，依我的意见，您暂时恐怕还不需要接触那些更高深的内容”

    “有些东西，过早接触，反而不利”

    “您说呢？”

    怪人的声音，温和而轻柔。

    但在寒黎听来，却仿佛被k一眼看穿自身的虚实。

    寒黎当然知道，现在的她，连怀中那本书，也无法驾驭。

    若再得到那些高深的书。

    譬如

    上层深渊考察报告

    恐怕，在得到的瞬间，就会被那些疯狂的知识与禁忌的内容，直接逼疯！

    毕竟，现在的她，就连那升灵药剂听着，都能差点崩溃。

    所以，她立刻就鞠躬请求着：“您说得对！”

    “那些知识对我而言，确实太过玄奥高深”

    “贸然接触，影响太大了”

    灵平安听着少女的话，看着她诚恳的神色。

    再次在心中赞道：“只能说真不愧是老帝国家庭教育出来的孩子吗？”

    “连叛逆都是如此的守规矩，懂礼貌”

    他想了想，就问道：“那客人这次来是？”

 第二十七章 死亡行者的精神祭礼

    怪人眼眶中的流火，再次明亮起来。

    “那客人这次来是？”k轻声问着。

    似是在敲打，又仿佛是在责怪。

    这让寒黎感觉仿佛站在了悬崖边上，又如同立在了一层薄薄的冰面上。

    只要一脚踏错，便会万劫不复！

    她急的香汗淋漓，赶忙鞠躬坦白，恳请道：“自从上次，有幸承蒙阁下的厚爱，将那本圣典，售卖与我，让我受益匪浅”

    是啊！

    错非那本下层深渊考察报告，她又岂能如此轻易的扫荡那些鬼怪与恶灵？

    曾经需要一个营、一个团，甚至需要呼叫宝贵的战略轰炸机配合才能勉强驱逐的鬼怪，在她面前，脆弱的像一张纸。

    常常它们还没有来得及动作，耳畔的呓语，便已昭示了它们的弱点与能力。

    这让寒黎，如入无人之境。

    而从前，让所有人都束手无策，只能尽力远离的恶灵。

    现在更是只配成为她的点心与零食。

    然而

    寒黎明白，这一切都需要代价。

    耳畔的呓语和怀中的那本诡异的邪典，无时不刻不在折磨她的精神，扭曲她的思想。

    她不敢睡觉，甚至连打盹都不敢。

    就怕一闭眼，自己就被那些可怕的呓语与恐怖的思想所扭曲。

    想到这里，寒黎就大起胆子，抬起头看着那怪人，说道：“这次来，我希望可以从您这里再买一本书！”

    “我希望可以强大自己的意志与精神！”

    “唔”灵平安看着面前的少女，诚恳而真诚的模样，他终于是忍不住在心里叹了口气：“唉！”

    “看来，不出我的意料之外啊！果然是来自那些老古董家庭！”

    老帝国们的顽固与执拗，是人所共知的事情。

    联邦帝国，每年的青少年自杀、自残案件，大半出自这些家庭。

    对那些老帝国而言，倘若子女不能按照他们的意愿去学习、工作、生活，那简直就是要造反了。

    于是，温和一点的，会用絮叨神功。

    极端一点的，则会采取全家亲戚轮番上阵的措施。

    他们将巨大的压力，传递给自己的子女。

    常常导致，这些青少年出现各种各样的心理或者精神问题。

    看把孩子都逼成什么样了？

    连个个人爱好都要小心翼翼的。

    哪怕是在这里，不在家长视线范围，说话都是这样的谨慎。

    造孽啊！

    想了想，灵平安就点点头，道：“这样啊”

    “我可以向你推荐一些书”

    “或许可以帮到你！”

    在寒黎满怀期待与忐忑的眼神中。

    怪人眼眶中的流火，忽地提高了好几个亮度，宛如恒星中的日斑一样，熊熊燃烧起来。

    “这样啊”

    “我可以向你推荐一些书”

    “或许可以帮到你！”

    怪人说着，就转过身去。

    k慢慢走向前方的寂静无垠的深渊。

    k的脚步声很轻，似乎舍不得用力。

    但k每走一步，寒黎都能感觉到，整个世界在摇曳，就连空间都似乎在k的脚步声中点点的扭曲。

    在k的影子，将要消失在那深渊前。

    一直在k肩膀上趴着的那只黑猫，喵的一声，跳了下来，看上去，即使是k也不敢进入那深渊。

    黑猫落地后，就踱着无比优雅而神圣的步子，慢慢的踱到了寒黎面前。

    黑猫昂起头，一双琥珀色的猫眼，满是戏虐的看着寒黎。

    寒黎连忙低下头，对k表示臣服和敬畏。

    黑猫喵呜一声，得意洋洋的跳到了柜台里，像胜利者一般，宣示着自己的主权。

    寒黎恭恭敬敬的再次垂首。

    黑猫这才趴下身子，蜷缩在柜台一角。

    k身后的金字塔，垂下星光，像被褥一样，盖到k身上。

    灵平安走进书架之间。

    他的眼睛，在几本书间抉择着。

    他回忆着顾客的要求。

    “客人希望可以强大自己的意志与精神”

    “也对！”

    “她是应该强大起来！”

    “勇敢的说出自己的诉求，同时调节好自身的心理健康！”

    于是，他伸手从书架上取下一本崭新的，连封皮都未开的书。

    他看着书的封面上的书名，满意的点点头。

    从对方的年纪来看，她最多也就十八九岁。

    应该还是个在校大学生，没有什么社会经验，也缺乏与人沟通的能力。

    更不提是与那些保守顽固的家长沟通了。

    而这本书，几乎是为她量身定做的。

    年轻人应该勇敢！

    帝国出版社出版，由联邦帝国中央大学社会与心理学学院院长颜良教授所著。

    这可不是那些自媒体上贩卖焦虑，开启财富密码的无良之人。

    颜良教授是帝国社会学的顶梁柱。

    更是德高望重的帝国大学士。

    能荣膺帝国大学士的头衔，就可以想象得到这位教授在社会学和心理学上的造诣有多深了。

    而这本书，则是这位教授的最得意之作。

    灵平安看过这本书，知道，它是最适合那个小姑娘的了。

    因为这本书，教给它的读者的，并不仅仅是对抗。

    更多的是讲道理和循序渐进的说服。

    除此之外，更有着许多小故事。

    这些故事不仅仅通俗易懂，而且语言诙谐。

    哪怕那个小姑娘并不能说服她的家长，起码也可以纾解她内心的忧郁，避免走上歧途。

    于是，灵平安就拿着这本书，径直的走回去。

    寒黎看着那怪人，从那无垠寂静深邃的深渊中，缓步走出来。

    k手中，已经多了一本书。

    仅仅是看着那本书，寒黎就感觉到，自己的浑身上下，都起了鸡皮疙瘩。

    似有什么危险至极，恐怖无比的东西，藏在那本书中。

    让她战栗、恐惧、敬畏！

    “客人”怪人走到寒黎身前，眼眶中的流火，点点溢出来，在那迷雾笼罩的头颅中游动，k以一种看似平和，实则不容拒绝的口吻说道：“您可以看看这本书或许它能对你的现状有一点帮助”

    寒黎连忙毕恭毕敬的接过来。

    那是一本看上去单薄，但拿在手中却沉甸甸的重如千钧的书。

    刚刚接触，寒黎的肌肤，就像触碰到就极寒的坚冰一样。

    她低下头，看到了在封面上，一双燃烧着的眼眸，在冷冷的看着她。

    同时寒黎的耳畔，传来了一声讥笑。

    “精神？”

    “思想？”

    “意志？”

    “呵呵呵呵”

    “凡人，你怎么就知道，你的精神就是正常的？”

    “凡人，你怎么就知道，你的思想，是你自己的想法？”

    “凡人，你又是如何知道，你此刻的意志，是出于你的本心？”

    “嘿嘿嘿嘿”

    仅仅是听着这些话语，寒黎浑身寒毛倒立，精神几乎陷入疯狂。

    好在，或许是摄于这书店的主人。

    这些声音，迅速的沉默。

    戴着斗篷的身影，隐入封皮。

    而一个个淡金色的字，从封皮上浮现。

    死亡行者的精神祭礼。

    这是这本书的名字。

    在书页的左侧，还有一行小字，歪歪扭扭的写着：无知与愚蠢，不是错误，弱小才是！

    在这行字后面，似乎有着一个落款。

    但实在太模糊了。

    寒黎只能勉强看到一点点的硫黄色的痕迹。

    她知道，自己拿到了一个烫手山芋。

    它或许确实可以帮助自己锻炼意志，强化心灵。

    但恐怕，不是自己想象中的方式。

    只是

    寒黎抬起头，正对着怪人的眼眶。

    那流火，飘溢着，游动着。

    寒黎于是明白了，自己别无选择。

    即使这是毒药，她也只能咽下去。

    因为她别无选择。

    人类也别无选择！

 第二十八章 物归原主

    灵平安饶有兴致的站在一旁，看着面前的这位来自老帝国家庭的叛逆少女。

    看着她似乎激动的神态。

    灵平安知道，今天这单买卖，大概是做成了。

    不过，他不急，很有耐心的等待着。

    他知道，老帝国家庭教育出来的孩子，想要下定决心，对父母的权威做出反抗，勇敢的表达自己，需要极大的勇气与决心。

    传统的力量，是超乎想象的！

    但灵平安坚信，觉醒的年轻人，必然不甘被控制、被规定和被操控的人生。

    对自由的渴望和对自己选择自己人生的需求，将会让他们冲破一切阻碍。

    就像两百年前的妇女解放运动。

    觉醒的女性，勇敢的站了出来，对陈旧的传统说不。

    于是，轰轰烈烈的妇女解放运动，拉开了帷幕。

    经过数十年的斗争与控诉，联邦帝国皇帝，终于下诏，命令联邦帝国中枢制定妇女与儿童权益保护法案。

    女性，从此在法律上获得了婚姻自由与人格独立的保障。

    如今，已是移动互联网时代。

    保守的老帝国们，还能顽固多久呢？

    果不其然，在经过了一系列挣扎、犹豫的徘徊后，灵平安就看到了自己面前的顾客，终于下定了决心。

    她勇敢的抬起头，很认真的看着灵平安，问道：“这本书我很喜欢”

    “只是”

    她低下头去，从自己身上拿出了两个用某种材质包裹着的盒子，递到了灵平安面前：“很抱歉！”

    “我实在没有您要的钱”

    “只好用这两样东西来抵偿”

    “不知道阁下是否愿意”

    说完，她就似乎很不好意思，也很羞愧的将头埋进了高耸的胸口。

    灵平安看着，忍不住在心中又叹了口气。

    “果然，已经发展到了传说中的经济断供了吗？”他想着电视上看到的情节。

    所以，灵平安没怎么犹豫，就接过了对方递来的两个包裹。

    这倒并不是他贪婪。

    而是灵平安深知，自尊与人格，对这样一个年轻的女孩子的重要性。

    所以，出于照顾对方面子和保护的需求，他接了下来。

    但出于担心，他还是问道：“这里面是什么？”

    要是太过贵重的话，他可不会要。

    毕竟，照顾和尊重一个女性的人格，这是君子风度。

    但借着自身处于优势地位或者趁着别人处于窘迫之时，以低价甚至是卑劣的手段，夺取对方的财富。

    那就仅仅是小人行径，更有法律风险。

    “这里面是什么？”怪人的声音，依旧轻柔。

    只是寒黎听着，浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    她只好战战兢兢的回答：“家里种的桃子和几包自家的茶叶”

    说完，她就忐忑不安起来。

    害怕这位恐怖而强大的怪人，觉得她带来的东西，太过粗劣。

    于是，不再愿意将书卖给她。

    毕竟，寒黎心中实在没底。

    泰山之巅的蟠桃，在地球或许算是珍贵。

    但在这位恐怖的书店老板眼中，恐怕还不如他店里的一粒灰尘。

    更不提天青灵茶这种，连东临市都可以自产的物资。

    “自家种的桃子和茶叶？”灵平安听着对方的回答，心中一块大石落下。

    既然是自产的土特产。

    那么

    换句话说，他擅自将顾客抵押的茶叶拿去喝就不算大问题了。

    所以，他也就心安理得的收下了对方的盒子。

    “那就这样吧”灵平安想了想，就说道：“这本书你可以拿走了！”

    至于价钱他就干脆没提了。

    “对了！”他走回柜台里，从抽屉里取出这个小姑娘上次抵押在这里的那柄小刀。

    “此物想必是你的心爱之物”

    “我拿着也是没用还是物归原主吧！”

    说着，他就将那柄小刀，递到了对方面前。

    确实！

    这把小刀，单从工艺上看，就知道肯定是花了大价钱定制的。

    上次对方只是抵押在这里。

    如今，她虽然没带钱来赎。

    但，她送来的茶叶，真的很好喝。

    特别是在提神醒脑方面，简直完爆所有灵平安喝过的饮料。

    再加上，灵平安感觉自己留着，也没有什么用。

    连当装饰品，都没什么地方摆。

    于是，物归原主，就是最合乎情理的选择了。

    寒黎看着被递到自己面前的灵刃。

    她深深的吸了一口气。

    因为，这柄数日前，抵押在这位神秘的书店主人这里的灵刃。

    如今，已经换了模样。

    灵刃本是大灾变后，人类从剿灭的鬼怪巢穴中找到的各种奇特金属熔铸后打造而成。

    是魔人的战斗武器，也是最适合承载灵力爆发的导体。

    但，在本质上，它们依然是金属。

    会磨损，会生锈，也会断裂。

    联合国家安全组织就规定，每个魔人，每年可以申请更换一柄灵刃。

    在抵押之前，寒黎的灵刃，已经陪伴了她大半年，经历了十几次激烈的魔战斗。

    本身已经出现了磨损。

    但现在，这柄灵刃却焕然一新。

    甚至，寒黎能感觉到，它已经变得更加强大、更加锋利了。

    很有可能，单单是拿着它，不使用任何灵力就可以切开鬼怪坚硬的外壳、皮肤。

    “这”寒黎呼吸急促，满怀感激的抬头看着面前的怪人，k眼眶的流火，在渐渐暗淡。

    于是，寒黎原本推辞的话，到了嘴边就被生生咽了下去。

    她知道，自己倘若胆敢拒绝对方的好意。

    恐怕

    下一秒，等待她的就不再是温和而友好的书店老板。

    很可能是

    暴虐而无情的可怕邪神！

    所以，她深深鞠躬：“太感谢您了！”

    “我真不知道该如何报道您的恩德！”

    “我不需要你的感谢！”怪人却说道：“你尽快强大起来，就是对我最大的回报了！”

    寒黎顿时秒懂了。

    她明白，这恐怖而诡异的书店老板，看中她的未来，而不是现在。

    或许，有一天，k会对她提出要求，以要求她报答，从开始一直到未来的恩情。

    “我知道了！”寒黎再鞠躬：“我会尽快强大起来的！”

    她猜测，这位书店老板，或许与那名为深渊的可怕世界有着仇恨。

    k在借自己的手来报复。

    而对寒黎来说。

    她很乐意，成为这样的棋子。

    因为，至少棋子还有存在的价值。

    最可怕的事情，莫过于连棋子都当不了的悲惨世界。

    那样的世界，注定走向悲哀的毁灭！

 第二十九章 飞蛾扑火

    灵平安看着穿着黑色紧身衣，戴着面纱的女顾客，非常有礼貌的鞠躬道别，然后推开了店门，走入了深夜的浓雾中。

    他自顾自的叹了声：“希望她一切顺利也希望她的家长能讲点道理！”

    好在，如今已经是法治昌明的时代。

    联邦帝国中枢是不可能再允许老帝国们像过去一样无法无天。

    而且，时代也进步了。

    现在最顽固的老帝国，放在两百年、三百年前，可能是最进步、最开明的家长。

    所以呢，灵平安也没怎么为对方担心。

    而是转过身来，看着那两个包裹。

    他轻轻拆开包裹的外层纸皮，露出了两个似乎是塑料制成的盒子。

    掀开其中的一个盖子。

    灵平安就看到了一颗大如拳头，通体金黄，散发着浓郁水果香味的桃子。

    只是闻着这香味，灵平安就食欲大振，迫不及待的拿在手里。

    “我尝一口看看”他说。

    于是，就咔嚓咔嚓的咬了下去。

    “好吃！”第一口桃肉下肚，灵平安的眼珠子都要瞪出来了：“美味！无上的美味！”

    桃肉细腻而多汁，入口既化。

    更重要的是，一口吞下去后，连唾液都似乎甜了起来！

    灵平安于是再顾不得其他，抓着桃子就是一顿乱啃。

    不过片刻，他手里就剩下一个桃核。

    他伸出舌头，将桃核上最后一点汁水舔干净。

    然后，他就看到了小猫在柜台里，可怜巴巴的看着他。

    “你想吃？”灵平安愣住了。

    见过想吃桃子的猫吗？

    今天见识了！

    没办法，他只好挠挠头：“下次有机会的话，我留点给你！”

    喵呜！

    小猫低低的叫了一声，似乎是答应了。

    灵平安却是忽然想到，这么好吃的桃子，不应该只吃一次啊！

    看着手里的桃核，他想了想，就找来一个塑料盆将它装起来。

    “明天我去找点土壤，看看能不能发芽”

    “要是可以，我就把它栽到楼顶去！”

    灵平安的这栋商铺，一共有三层，顶楼是晒衣服和被子的平台。

    在灵平安想来，若是这桃核可以发芽，说不定过个几年，自己就可以吃到好吃的桃子了。

    这就叫授人以鱼不如授人以渔！

    “我真是太聪明了！”他为自己的智慧而点赞。

    “找到你了！”司徒贺睁开眼睛，嘴角溢出一点笑容。

    就在方才，他的两个纸人，与他失去了联络。

    而且是毫无预兆的忽然失联，没有任何讯息与画面传回。

    但

    这不重要！

    重要的是，司徒贺知道了，它们失联前的方位。

    “距离此地，最多三百米！”他说着，就轻轻一跃，跳到了附近的一座电信塔的塔尖。

    登高望远。

    现在已经快到十一点了。

    江城市的夜生活已经开始。

    远方的河畔，一盏盏霓虹灯摇曳着。

    河对岸的摩天大厦的电子屏上，依旧在放着广告。

    即使是在这附近一带，一间间深夜营业的夜宵店门口，也坐满了推杯交盏的人群。

    一个个年轻人，面红耳赤的划着酒拳，吹着牛皮。

    忽然，司徒贺的眼睛，被一个地方吸引了。

    那是一条狭小的街巷。

    安静的让他都有些发毛的街巷。

    路面上，空无一人。

    只有一盏盏孤零零的路灯，独自的照着路面。

    街巷两边的店铺，更是都已经关门。

    司徒贺看到这里，就笑了起来。

    “区区障眼法，也敢在我面前招摇？”他整个人轻轻的飘起来，像飞鸟一般滑翔着落向那寂静的街巷。

    很快，他便落到了地面。

    “太上台星，应变无停！”司徒贺刚刚落地，立刻结了一个印，然后将手指按在地面：“寻踪觅迹，破障见邪！”

    他的双眼，立刻彻底变成金色，喜马拉雅的槐树上摘下来的神叶的力量全面爆发。

    手指按着的地面，出现了两条互相追逐着的阴阳鱼。

    于是，周围的一切，顿时面目全非。

    司徒贺站起身来，他就看到了，自己被迷雾所包围。

    在这迷雾中，他的视力，被限制到了身周。

    更要命的是

    司徒贺赫然发现，自己的法力，根本无法外放了。

    它们像是被某种力量，禁锢在了身体内。

    无论他如何催动，都毫无反应。

    这让司徒贺顿时紧张了起来！

    “这里是？”他看向周围。

    然而，视线所能看到的，除了迷雾，便是迷雾。

    也是在这时，两片已经彻底枯萎的干叶，从他眼帘上落下来。司徒贺伸手借住，他的神色震惊无比。

    “这”

    “喜马拉雅山的槐树神叶，居然在这迷雾中连片刻也无法坚持！”

    他内心警钟大作。

    终于明白，自己踏入了不该踏入的地方。

    除了震惊，司徒贺更多的是担忧和警惕！

    “江城市，居然潜藏着这样的地方？！”

    “就在联邦本土，就在这广南总督治下！”

    “一个人口千万的超级工业城市！”

    这是闻所未闻的事情！

    更是让他感到畏惧和担心的事情。

    司徒贺不由得想起了数年前，发生在扶桑王国的那场灾难。

    顿时就打了个冷战。

    就在这时，司徒贺听到了一阵脚步声，从远方传来。

    他循声望去，只看到了一点点光，正从远方，向他而来。

    这让他浑身寒毛竖立，整个人都忍不住进入了战斗状态。

    他发誓，即使是死。

    也要阻止这迷雾里的东西，出现在现实。

    他现在差不多明白了。

    这迷雾，是一个被分割在现实之外的世界。

    但它又和现实有某种奇特的联系。

    而他，却莽撞的进入了这个地方。

    就如无知的虫豸，被人类的光源吸引，于是飞蛾扑火。

    然而，当那光渐渐接近。

    司徒贺才发现，那是手电筒的光源。

    手电筒？！

    这让他顿感滑稽与可笑。

    在这样的诡异凶险之地，手电筒居然能生效？

    而随着光源越来越近，透过那手电筒的光，司徒贺也看清了来的东西。

    是一个人。

    至少是人形生物。

    迷雾浓浓，让司徒贺看不清对方的长相、身形、性别。

    仅能模糊的辨认出，那是一个人形生物。

    这让司徒贺多少有了点宽慰至少，是个人！对吗？

 第三十章 连通万界

    寒黎打着手电筒。

    沿着来时的路，向前方走去。

    迷雾重重，伸手不见五指。

    只有手里的手电筒，可以照亮前路，指引方向。

    寒黎甚至有感觉，若没有这个手电筒，她恐怕无论如何也不可能走出这迷雾。

    这迷雾看上去，好像很平和。

    毫无威胁。

    但真的有这么简单吗？

    她不知道，也不敢去赌。

    只是老老实实，规规矩矩的沿着来路而回。

    忽然，她抬起头。

    手电筒照向前方，迷雾中，出现了一个身影。

    朦朦胧胧，虽然看不真切。

    但那确实是一个人。

    寒黎，能感觉得到，那个人身体之中，蕴含着的滂湃的灵力。

    如此滂湃的灵力，让寒黎心生忌惮。

    她明白，哪怕是现在的她，也不可能是拥有这样滂湃的灵力的人的对手的。

    地球上，也不存在如此强大的魔人。

    因为，魔人实力越强，封印在身体中的鬼怪与恶灵，破封的速度就越快。

    但她无所畏惧。

    因为，这里，这片迷雾，是那位书店中的主人的地盘。

    这里是k的领域！

    而她手中，拿着那位伟大的存在的信物。

    在迷雾中，她才是有优势的一方。

    于是，寒黎只是稍稍停步，就继续向前走着。

    手电筒，笔直的照向前方。

    明亮的光，很快就打在了对方的身上，让寒黎隔着迷雾，看到了对方的基本轮廓。

    那是一个高大魁梧的男人。

    他穿着制服，雾气遮蔽，让寒黎看不大清制服的具体样式与男人的容貌。

    但直觉告诉寒黎，对方与她应该是同类。

    都是军人。

    而且是战斗在保护人民与世界第一线的军人。

    这让寒黎内心中一直以来的猜测，终于得到了证实！

    “果然这里，不是我所在的世界！”

    “而是那书店中的主人，开辟的特殊之地”

    “无视时间，可以自由连通无数世界的神秘之所！”

    大灾变后，存在另外的宇宙世界的概念，早已经为人所熟知。

    但这无视时间与空间的迷雾，却依然是超出想象的。

    这让寒黎在震惊之余，满怀敬畏。

    司徒贺警惕的看着那从远处走来的人。

    直到来人，在自己前方大约三米左右的地方，停下脚步。

    手电筒的光，打了过来。

    借着光源，司徒贺终于知道，对方是个女人。

    而且是很年轻的女人。

    只是朦胧的雾气，让他根本看不清来人的容貌。

    只能隐隐约约的看到一个大概的人影。

    “姑娘！”司徒贺打破沉默，稽首问道：“你是此地之人？”

    “姑娘！”

    “你可是此地之人？”

    寒黎听着对方的话，猜测对方大概和她一样，是误入此地的人。

    或者说，是被此地的书店主人选中之人。

    于是，她摇摇头，答道：“不是！”

    她看着对方的身影，心中多少有些同情。

    因为在寒黎的理解中，能够踏入此地的人，大概都和她的世界一样，正面临着可怕敌人的入侵。

    说不定，来人就是一个被深渊深度侵蚀的世界的人。

    本着同仇敌忾的心理，寒黎在经过他身前时，忽然说道：“此地的主人，是一位无法想象的伟大存在！”

    她指向身后，那迷雾中摇曳的灯光：“看到那里了吗？”

    “此地的主人，就在那灯光之处！”

    说完，寒黎便持着手电筒，大步迈向前方。

    司徒贺，眼睁睁的看着那个打着手电筒的女子，从自己身前走过。

    他很想将其留下来。

    但，他不敢。

    不止是因为迷雾，禁锢了他的法力。

    更因为，当他生出那个念头的刹那。

    他就感觉到了，一种阴冷诡异的气息，袭上身心，叫他头皮发麻，灵魂战栗，血液冻结。

    他知道，这是最明显不过的警告！

    只要他胆敢动手。

    就一定会死！

    而且会死的无比凄惨！

    于是，司徒贺只能站在原地，看着那女子，打着手电筒，从自己身前的道路走过。

    好在，那女子并没有完全无视他，径直离开。

    而是在走过他身前时，忽然出声道：“此间的主人，是一位无法想象的伟大存在！”

    “看到那里了吗？”她指向远方，那迷雾的尽头与深处：“此间的主人，就在那灯光之处！”

    说完，这女子就头也不回的打着手电筒，消失在迷雾中。

    司徒贺看着对方消失在迷雾中，他抬起头，照着对方的话，看向前方。

    于是，他看到了，在迷雾深处，一盏电灯，摇曳在其中。

    “我刚才怎么就没发现？”司徒贺惊骇不已。

    多年的经验告诉他，他应该立刻离开这个地方。

    因为此地的凶险与恐怖，恐怕已经超出了他可以处理的范围。

    单单是这迷雾，便是他无法解决的。

    何况，还有着那迷雾深处的东西。

    可惜，他环顾四周，怎么也找不到离开的路径。

    更可怕的是，他还感受到了，在这看似无害的迷雾深处，潜藏着的凶险。

    直觉告诉他。

    若没有得到许可，没有人可以离开此地。

    深深吸了一口气，这位黑衣卫少将的脸上，多年来第一次浮现出紧张与不安。

    犹豫再三后，他终于下定决心，迈步向前走去。

    超乎他想象的是，那看似遥不可及的灯光，实则没有太远。

    他只走了大概几分钟，就已经来到了灯光之处。

    而灯光照亮之地，迷雾的影响，大大衰退。

    司徒贺发现，自己的视力，正在恢复，已经可以看清楚周围五米左右的景物。

    而被禁锢的法力，也在慢慢的回来。

    这让他更加惊骇，也更加畏惧。

    因为，这只说明一件事情此地的主人，那灯光中的存在。

    其实压根就不在乎他，到底有什么力量。

    对方，有着百分之一万的自信，可以碾压任何来到其面前的任何人。

    这份自信，叫他惊骇。

    这份胸襟，让他胆颤。

    “联邦帝国本土，什么时候出现了这样的人物？”司徒贺问着自己。

    但他知道，既然都到了这里，无论如何，哪怕前方是龙潭虎穴，他也必须去闯上一闯！

 第三十一章 大肥羊

    司徒贺走近前去。

    到了跟前，他才发觉，原来发出光源的是一栋陈旧的老式红砖楼。

    这栋房子不高，也就三层。

    光就是从一层的商铺玻璃门里溢出来的。

    司徒贺抬起头，看到了商铺门口挂着一块牌匾，但牌匾上的店铺名，却被一层迷雾掩盖，根本看不清楚。

    从外表看，这只是一栋普普通通，没有任何奇特之处的民房而已。

    然而，当司徒贺走到门口，那扇玻璃门前，透过玻璃，窥见书店内的情景时，他的眼睛为自己所见到的一切彻底镇住了。

    他看到了，一个人影，站在似乎是柜台的物体旁边。

    门内的光，映照出他的影子。

    在地板上投射出一团无法用语言形容，也无法用字描述的奇形怪状的可怕怪物。

    仅仅只是看到那个影子。

    司徒贺就感觉，自己的精神，陷入了癫狂的错乱中。

    他过去的所有认知和对世界的看法，在这瞬间，全部被推翻。

    无数疯狂的念头，从他的大脑中冒出来。

    他的理智与理性，瞬间远离。

    “我的肉会不会很好吃？”他自语着，眼睛通红的看着自己的手臂。

    随即就要付诸行动。

    他张开嘴，一颗颗牙齿，都仿佛在为他的这个决定而欢呼。

    于是，它们纷纷变得尖锐无比。

    而司徒贺自己更是感觉，倘若不能自己把自己吃了，那自己的生命便毫无意义可言！

    于是他重重的，疯狂的咬向自己的手臂。

    就在司徒贺要用力的咬到自己的手臂，品尝自己的血肉时。

    那个站在柜台旁的人影，忽然扭头，看了过来。

    “您好”门被打开了，那人影站在了司徒贺面前：“请问，您有什么需要吗？”

    理智与理性在这瞬间重新回来。

    司徒贺重重的吁出了一口气。

    方才的一切，在他的记忆中渐渐模糊。

    但偏偏，他记得方才自己要咬自己的血肉的感觉。

    甚至清楚的记得，他的牙齿的欢呼和舌头对自己血肉的渴望。

    他下意识的摸了摸自己的牙齿。

    很整齐也很正常。

    似乎方才的感受只是他的错觉。

    司徒贺重重的咽了咽口水，他看着自己面前的人。

    那是一个穿着休闲衣裤，下半身看着只是一个寻常的联邦市民，但整个头颅却都是由一种无法形容的迷雾笼罩或者说组成的怪物。

    这怪物的头颅的迷雾中，一副看上去很廉价的眼镜戴在似乎是眼眶的地方。

    镜片后的眼眶，彷如深渊一样深邃。

    一点点流火，从深渊中冒起来。

    k静静的看着司徒贺，无声的沉默，带来了巨大的压力。

    让司徒贺几乎有些喘不过气来。

    好在，作为黑衣卫少将。

    司徒贺的心理素质和胆识，远超常人。

    所以他很快就冷静下来，并立刻开动自己的大脑，全面思考。

    “方才我差点就吃了自己”他想着。

    要不是眼前的怪物，忽然打开了门，站到他的面前。

    司徒贺知道，此刻自己已经差不多将自己吃掉了。

    所以，司徒贺假定，眼前的怪物，其实早已经知道他的到来。

    说不定，在他踏入这迷雾的刹那，就已经被其感知到了。

    后来，那个打着手电筒的女子的指引，说不定就有这怪物的授意。

    若是如此

    “k或许对我有什么目的”司徒贺猜测着。

    再结合k方才说出来的话。

    “需要？！”司徒贺很快就抓住了重点，于是他看着怪物，问道：“请问您这里都有些什么呢？”

    送走了那叛逆的少女后，灵平安就准备关门了。

    将装着桃核的塑料盆，放到橱柜里。

    又把另外一个装着那种神奇的叶子的包裹，收到抽屉里。

    正准备着喂完小猫贝斯特后，就拿着手机上楼去研究研究新书怎么开头。

    他回头就看到了一个魁梧的人影，站在了店门外的玻璃门前。

    似乎在观察着书店是否还在营业的样子？

    灵平安自然不会放过任何一个生意。

    他立刻走上前去，把门打开。

    然后，他就看到了这位客人的模样。

    客人看上去四十多岁的样子，生着一张典型的联邦中年男人的国字脸，长的很高大魁梧，最起码有185厘米八十五公斤以上。

    但这些都不是关键。

    关键是他的穿着！

    只是看着他的衣着，灵平安就忍不住流起了口水。

    “肥羊！”他大喜过望：“大肥羊！”

    因为来人，穿着一身复古的黑色联邦陆军军服。

    这种军服款式，灵平安认得。

    它是太祖时期的帝国军服。

    设计于共和纪元2501年，太祖建国登基的那一年。

    对于如今的联邦帝国的很多人来说，这种太祖时期的军服。

    有着让他们无法抗拒的吸引力。

    而这些人一般不是资深的历史爱好者，就定然是铁杆的军事迷。

    灵平安知道，这两种人，都是消费能力极高的人群！

    特别是像眼前这个客人。

    从他身上的穿着打扮，以及个人气质上来看。

    就绝对是那种不差钱的人！

    当灵平安听到对方问：“您这里都有些什么？”

    他当即就拍着胸脯说道：“客人，我这里什么都有！”

    “你想要的一切，都可以在我这里找到！”

    可不是嘛！

    灵平安的店里，可是积压了大批的军事历史丛书。

    光是大部头都是好几十套！

    要是能卖掉一部，那就是好几百！

    说着，他就热情的将这位顾客，请了进来。

    “客人，我这里什么都有！”眼前的怪物信誓旦旦，信心十足：“您想要的一切，都可以在我这里找到！”

    司徒贺立刻全面审视着这句话。

    “什么都有？”

    “意思是”

    “k这里可以得到任何东西？”

    “口气也未免太大了吧！”

    但是，当司徒贺走进门中，他的这些念头，顿时就灰飞烟灭了。

    因为他看到了这间所谓的书店的真实面貌！

    地板下，像蠕虫一样的东西，在缓缓蠕动着，仿佛托举着世界。

    司徒贺能清晰的感觉到，那地板下的东西的可怕与凶险。

    两侧的墙壁墙纸中，OO@@，似乎有什么东西在里面爬行。

    而更可怕的东西，是在他的正对面。

    深邃、沧桑、寂静、黑暗。

    像星空一般无垠，如黑洞一样寂静。

    边缘处，沥青一样的液体，缓缓的流动着。

    深邃的深渊中，一只只可怕的邪瞳，次第的睁开又闭合。

    这里根本不是什么书店！

    而是一个叫人发疯的邪神巢穴。

 第三十二章 苏醒的古神？

    灵平安很开心的看着眼前的顾客，在看到了自己书店内的陈设一脸震惊，根本舍不得挪开眼睛时的表现。

    他走到饮水机旁，拿起一个塑料杯，给客人倒了一杯水，递了过去：“请喝水”

    司徒贺回过神来。

    他勉强压抑住内心的惊恐，接过水杯。

    他轻轻抿了一口。

    确实只是寻常的饮用水。

    喵呜！

    这时，一只小猫，从柜台里阔步走出来。

    它走到司徒贺脚边，然后抬起头小小的脑袋，轻轻的再次叫了一声：喵呜！

    司徒贺低下头，看到了小猫。

    然后，他重重的咽了一口口水。

    因为他认得这只小猫身上传来的灵能反应。

    那是数年前，埃及王国国王来访。

    他作为安保负责人，接待到访的国王一家人。

    从他们身上，感受到过类似的灵能反应。

    司徒贺也曾听都督说过，两百年前，灵气复苏，第一波浪潮席卷世界。

    一些古老的神，苏醒了一部分意识。

    其中，在埃及苏醒的，就是他们古代崇拜的家庭守护神猫女神贝斯特。

    正是因为有着这位苏醒的女神。

    埃及王国才能获得独立。

    但是

    猫女神苏醒的不是只有一点意识与本能吗？

    只有在举行盛大的祭礼后，才能短暂的唤醒k更多的力量。

    这只小猫是怎么回事？

    灵平安看着顾客，一脸好奇的打量着自己的小猫。

    他于是笑着抱起了小家伙，道：“它叫贝斯特，是我前几天捡到的”

    “怎么样？”灵平安抓住小猫两只爪子，像客人问好：“可爱吧！”

    司徒贺重重的咽着口水，看着自己面前发生的不可思议的一幕。

    疑似猫女神的存在，被这怪物，像摆弄着宠物一样的抱起来。

    k还抓着疑似猫女神的爪子，向自己打招呼。

    司徒贺的呼吸，忍不住急促起来。

    “捡到的？”

    “你捡一个女神给我看看啊！”

    此时，司徒贺终于想了起来。

    一个月前，昆仑州的帝国外交官发回报告，说是埃及王国发生动乱。

    其国内一个不满王国的军阀，勾结外敌，入侵了埃及重兵把守的圣地供奉着那点猫女神苏醒的意识所寄托的等身黄金雕像的胡夫金字塔。

    并成功的从埃及人手中抢走了猫女神雕像。

    有情报显示，参与这次行动的，除了埃及国内外的叛党外，还有秦陆上的多股势力。

    其中就包括了，一直在暗地里和联邦帝国不对付的圣殿会。

    故此，联邦帝国外交部向联邦所有海外王国发出预警，要求加强对超凡者的警惕。

    以防圣殿会利用抢到的猫女神雕像，做出对联邦海外王国不利的事情。

    可惜，随后北周王国忽然发生的口蹄疫疫情，吸引了联邦帝国的全部注意力。

    而圣殿会迟迟没有动作。

    所以黑衣卫也就渐渐放松了警惕。

    如今看来，不是圣殿会没有动作，而是他们抢走的猫女神雕像，出现了意外。

    这个意外，很有可能就是眼前的怪物造成的。

    而且

    司徒贺看着那只被其抱着的小猫。

    琥珀色的猫眼中，明显满是讨好与谄媚。

    “这怪物，会不会是某个苏醒的古老神？而k曾经和古埃及的猫女神有着非比寻常的密切关系”司徒贺不得不去考虑这样一件事情。

    但问题是

    联邦本土，什么神会和万里之外的古埃及女神产生联系？

    “若我能活着回去，我定要去问问都督”司徒贺想。

    都督是目前为止唯一一个曾经战胜过苏醒的古老神的人类。

    或许，他能知道更多事情。

    但在现在，司徒贺只能是勉强笑着，附和着对方：“可爱，非常可爱！”

    听到他的回答，怪物似乎很满意，他怀中抱着的小猫，更满意。

    猫眼微微垂下，给了他一点你说的很好的鼓励。

    灵平安听到顾客的赞美，非常高兴。

    当然了，作为书店的老板，他知道，抓紧时间，推销书籍才是正理。

    于是，他在观察了一下这位顾客的神色后，就试探着说道：“这位客人，不知道您是更喜欢探寻历史的真相，寻找背后的隐秘，还是喜欢研究战争幕后潜藏的黑手呢？”

    他这样说，是有理由的。

    近些年来，随着移动互联网的逐渐发达与普及。

    联邦帝国的网民们也渐渐两极分化。

    年轻人自然是更热衷于在网上冲浪，打游戏、、看视频段子。

    而中老年人，则是另外一个画风。

    很多人的朋友圈里，就经常能看到自家长辈发的朋友圈。

    基本都是转载的网页或者报道。

    其画风，大抵都是震惊体。

    震惊！两百年前的新秦岭战役的真相居然是这样的！

    警惕！北周的转基因大豆正在伤害我们的健康！

    小心！身边的这些事情，可能会导致灾难！

    总之，都是这样类似的标题。

    而打开进去之后，基本都是标准的营销号格式。

    年轻一代看着都觉得荒缪。

    但长辈们却大都笃信不疑。

    前段时间新闻报道不是讲了，某地小区的中老年人集体抗议小区的电信塔建设。

    他们言之凿凿的声称，信号塔的辐射会致癌！

    结果，电信建设公司不得不拆除了该小区的通信塔。

    而后果是小区的电话、网络统统没信号，年轻人们跳脚骂娘。

    但长辈们却拿着不知道从什么地方找到的无良营销号章反驳。

    灵平安猜测，这位顾客，应该是另外一种画风。

    从其穿着复古的太祖时代的军服来看，灵平安猜他应该是那种崇拜太祖、太宗、高宗的典型共和派中老年选民。

    而共和派中老年选民，是个什么画风呢？

    他们是满脑子阴谋论，总觉得历史上发生的许多事情，都有着幕后黑手和阴谋集团。

    他们固执的认为，联邦帝国历史上的许多事情，都存在着阴谋集团。

    他们怀疑内阁，怀疑卿大夫议会，甚至怀疑科学。

    某些极端的人，甚至怀疑地球是不是圆的。

    基本上，除了他们自己住的小区，朝夕相处的社区居委会工作人员外。

    其他一切官员的话，他们都表示怀疑。

    而他们最爱的，自然是相关的阴谋论著作。

    譬如，目前联邦图书畅销榜的前五名里，就有三本是这些人带起来的销量。

    而且，这些书都有一个共同的特征价格昂贵，利润超高！

 第三十三章 联邦帝国的起源

    司徒贺仔细咀嚼着眼前的怪物，不应该是古神的话。

    历史的真相，背后的隐秘，潜藏的黑手？

    司徒贺的太阳穴剧烈的跳动起来。

    他呼吸急促。

    “k知道了！”

    “k知道吗？”

    作为黑衣卫高层，司徒贺当然知道很多秘密。

    而且，他还知道，其实很多坊间的流言和秘闻，看似荒诞，但确实是真的。

    譬如，人们一直猜测，联邦帝国在本土的西北沙漠中，有一个隐秘基地。

    里面收藏着诸多联邦帝国从世界各地收集的外星人飞船、外星科技，甚至外星人遗骸。

    联邦帝国自然是矢口否认存在这么一个不为人知的秘密基地。

    但事实是确实存在！

    只不过，里面藏的不是外星飞船、黑科技或者外星人的尸体。

    而是

    黑衣卫从世界各地抓回来或者请回来的种种妖魔与邪异物品。

    又譬如，人们一直怀疑并猜测，联邦帝国存在着一个和前朝锦衣卫一样的特务机构。

    这也是真的。

    只不过，这个特务机构针对的不是人，而是超凡者与异类。

    它的名字就叫黑衣卫。

    也就是司徒贺所服务并效命的机关。

    而除了这些，还有许多更深层、更敏感、更危险的秘密。

    这些秘密，民间一直有猜测。

    但没有证据。

    如今，司徒贺听到面前的存在，一口道出。

    这让他再难压抑。

    于是，小心翼翼的问道：“您都知道些什么？”

    “您都知道些什么？”客人果然和灵平安想象的一样，一秒咬钩。

    这让灵平安顿感振奋。

    “这就对了！”灵平安在心中笑道：“就是这个节奏！”

    他微笑着，将客人请到了待客的沙发旁坐下来。

    然后，轻声说道：“客人，您知道吗”

    “联邦帝国太祖，不是这个世界”

    “准确的说，不是这个时空的人！”

    他看了看四周，将这个从某本书里看来的八卦野史说了出来。

    司徒贺用力的咽了咽口水。

    他的心脏跳动速度，瞬间加快。

    他当然知道！

    大夏联邦太祖高皇帝，不是本时空的人！

    这是皇室的绝密！

    也是只有皇室和黑衣卫的高层才能知道的秘密！

    而且，自从灵气复苏后，皇室和黑衣卫中的高手，就对这个秘密进行了封禁。

    在理论上，堵死了任何外泄的可能。

    k是怎么知道的？！

    司徒贺顿时心乱如麻。

    因为他不清楚，这个秘密到底是眼前的k以某种能力获取的，还是黑衣卫高层出了叛徒。

    “应该不是背叛！”司徒贺心想。

    黑衣卫中能够得知这个秘密的人，不超过五个。

    除了都督和他之外的另外三人，都是可以绝对信任的联邦忠臣。

    便是他，能够知道这个秘密。

    也是因为他接触到了秘密的冰山一角。

    为了防止他胡思乱想，都督在请示过摄政大长公主柔安殿下后，特许他查阅有关绝密档案，他才知道了这个关乎联邦帝国起源的绝密。

    三百年前，那场惊天的大逆转，才终于有了合理解释。

    来自未来的人，扭转了本该沉沦的国家命运。

    既然不可能是背叛

    那就只能是，眼前的这个人，或者说k。

    以神通伟力，洞察到了这个绝密。

    想到这里，司徒贺强行让自己冷静下来，然后小心翼翼的准备着措辞，问道：“您还知道些什么？”

    灵平安听着顾客的话。

    嘴角的笑容，再也无法掩饰。

    “果然！”他想：“和我猜的一样！”

    “这是一个大阴谋论者！”

    至于那个所谓的秘密

    有良心的历史发明家，早就将其写到了各种杂闻里了。

    特别是移动互联网时代开始，自媒体兴起。

    大夏联邦帝国的太祖和另外两位历史上的帝王，被人并称三大穿越者！

    这也是没办法的事情。

    谁叫这三位，实在太bug了！

    特别是大夏太祖的人生，简直就是开了挂！

    他于大厦将倾之时，神州陆沉之际，挺身而出，横扫天下，收拾山河，驱逐鞑掳，建立大夏帝国。

    然后十年生息，十年教育，十年造舰。

    七十五岁时，发布著名的援殷商兄弟书。

    于是浩浩荡荡的舰队，从帝国各个港口驶出，满载着帝国将士，跨越万里海疆，驰援被奴役、屠杀和剥削的殷商兄弟。

    在南北殷商大陆的殷商兄弟陷入水深火热之时，天降猛男七万五，带来大炮三千门。

    殷商兄弟高兴坏了，纷纷箪食壶浆以迎王师。

    与之相比，另外两位都弱爆了！

    另外两位都被认为是穿越者。

    大夏太祖岂能逃过广大网民的火眼金睛？

    要不是顾忌主管化和出版的有关部门以及皇室，网上有关太祖的穿越，恐怕不知道会有多少。

    纵然如此，在一些私密小论坛上，一些作死的作者，就悄悄的开了些作死的坑。

    灵平安也是其中之一没办法，面对这样一个bug，任何一个作者，都无法熟视无睹。

    于是，哪怕明知道是作死，可能会惹上官司。

    依然有源源不断的人，前仆后继的挖坑填坑。

    但是，猜测是猜测。

    灵平安从没有把这些yy和幻想的东西当真过。

    这位客人就不一样了！

    灵平安坏笑一声，神神秘秘的回答：“我知道的事情，恐怕会超出您的想象”

    “您知道的，我基本都知道”

    “您不知道的，我也大概都知道”

    对的！

    论起网上冲浪，搜集素材和寻找段子。

    中老年人怎么比得上灵平安这种天天泡在网络上的网作者？

    说到底，大人，时代不同啦！

    上一辈人需要泡在图书馆里，花费无数时间，才能查到的孤僻野史，现在随便动动手指，就可以在网络上搜到。

    从前，属于少数人的臆想，在小圈子里流传的东西，现在在网络上，被广大年轻人传的满天飞，甚至成为了一个广为人知的梗。

    过去，那些普通人一辈子都接触不到，也用不到的杂谈笔记，如今，变成了许多网络作者的灵感来源和创意源头。

    真真是旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家！。

 第三十四章 不作恶

    司徒贺听着眼前的疑似苏醒的古神的话。

    他的心脏非常不争气的跳动着。

    什么叫你知道的我都知道，你不知道的我也知道。

    那你到底都知道些什么吗？

    但他不好直接询问。

    只能小心翼翼的问道：“那您这里，都有些什么？”

    疑似古神的眼眶中，流火忽地窜起，升高了足足一寸。

    那位

    几乎都升腾到了镜面上，看的司徒贺战战兢兢，以为k要动手。

    结果，司徒贺只听到了k嘿嘿一笑。

    笑声，宛如地狱来的魔鬼，也像噩梦中的梦魇。

    “我可以向您推荐一本书！”司徒贺只听到k说：“一本您绝对会喜欢的书！”

    说着，k就站了起来。

    抱着怀中的小猫，转过身去。

    k慢慢的踱着步子，走向那深邃、寂静、诡异的深渊。

    司徒贺眼睁睁的看着这一切。

    他看到了，随着k的前进。

    那深邃而寂静的深渊，似乎有什么东西，在敞开。

    喵呜！

    当k走到那沥青般液体流动的边缘时，那只小猫。

    来自埃及的猫女神，从k怀中跳下来。

    它也似乎害怕且不敢进入其中。

    只有那疑似古神，依旧轻松且随意的走向前去。

    很快，k的身影便消失在黑暗、寂静的深渊中，再也不见。

    而那只跳到地上的小猫。

    司徒贺认定的埃及猫女神。

    则忽地跳到了他面前，像人一样的坐到了对面的沙发上。

    琥珀色的猫眼，好奇而谨慎的打量着他。

    司徒贺没有说话，只是静静的和k对视。

    不是他不想说。

    事实上司徒贺有无数问题。

    但他不敢。

    一人一猫，就这样静静的对视着。

    灵平安轻声哼着小曲，走在书架间。

    一本本厚厚的书册，映花了他的眼。

    这里，全部是畅销书。

    也就是目前市面上卖的最火的书。

    他从里面抽出一本，想了想，就将它放了回去。

    “这本货币战争孙氏金融帝国兴衰史，太下作了点”他嘟囔着说。

    作为阴谋论与历史发明家的集大成者。

    货币战争孙氏金融帝国兴衰史是一本彻头彻脑的脑补加再加工创作的书籍。

    这本书里面，居然描绘了一个从联邦帝国兴起直到今天，依然深刻的主宰和影响世界金融命运的隐秘家族。

    云贵孙家要真有那么牛逼。

    联邦帝国早就派兵铲除丫了。

    作为一个有良心的书店老板，灵平安经营这家书店的原则，就是不作恶。

    赚钱可以。

    但，不能作恶。

    像这本书，要是真卖给人家，别人真的信了。

    将来出了问题，他法律责任是不用负。

    但良心会不安的。

    所以，思虑再三，灵平安将另一本脑补再加工的经典著作抽了出来。

    世界未解之谜。

    这是一本专门神神叨叨，胡编乱说的书。

    什么百慕大三角、北殷商水晶头骨、外星人、英吉利水怪

    有的没的，装了一大箩筐。

    灵平安以网络作者的视角来看，这纯粹就是一个大裁缝。

    将网络上的各种段子、传说，以及民间流传的故事、流言，拼拼凑凑起来的大杂烩。

    但你还真别说。

    人们就是喜欢这种乱七八糟的胡言乱语。

    就连灵平安，曾经也差点信以为真。

    后来才知道，这特么全是编的。

    不过，这种书就很适合那位顾客了

    灵平安侧头向外看了看，发现那位顾客坐在沙发上，似乎在看着自己捡回来的那只小猫咪。

    显然，这位客人虽然看上去年纪大了。

    但依然有着一颗童心啊！

    他肯定会喜欢这本书的只要他没看过！

    看过也不重要！

    因为这本书有好几个版本。

    只要他没看过这个版本的就好了。

    这样想着，灵平安就微笑着捧着手里厚厚的书，向外走去。

    脚步声响起。

    司徒贺回头看去。

    就看到那个疑似古神的怪人，拿着一本通体漆黑，封面还在冒着黑烟的书走了出来。

    只是看着那本书，司徒贺的心脏感觉仿佛被什么东西束缚住、攥住了一样。

    耳畔似乎有着冤魂在嘶鸣，让他宛如身处传说中的地府监牢一般。

    身上更是感觉到了一股刺骨的严寒。

    “客人您看看这本书是否喜欢呢？”那疑似古神伸出手，将那本漆黑的书，递了过来。

    司徒贺颤抖着伸手，接了过来。

    刚刚触碰到书，他就感觉自己的肌肤，仿佛碰到了什么滑溜溜的东西一样。

    他低下头，看着书的封面。

    一缕缕黑烟，奇形怪状的扭曲着，在司徒贺眼中，仿佛来自地狱的恶鬼凶神一样的咆哮。

    当它们渐渐的消散。

    书的名字也就显露出来了。

    魂与魄。

    司徒贺用力的咽了咽口水，他轻轻翻开书页。

    一缕缕青烟，缠绕在书页上，慢慢的组成一个个邪异而恐怖的字。

    司徒贺只看了一眼，就连忙将书页合上。

    他抬起头，直愣愣的看着眼前的疑似古神。

    他看着k眼眶内的流火。

    终于大起胆子，问道：“这上面说的都是真的吗？”

    他方才虽然只瞥了一眼。

    但灵魂却在那刹那，出现了不安的骚动。

    让他不得不立刻合上书页。

    因为，他害怕再看下去，自己的魂魄会立刻分裂。

    灵平安听着客人的话，观察客人脸上慎重而紧张的神色。

    他微微笑着，非常神秘的答道：“客人，你相信的话，那它们就是真的”

    “您若是不信，也可以当它们是假的”

    “真真假假，虚虚实实谁又能真正参悟？”

    反正这本书，也就只有娱乐价值了。

    看了它，即使相信了，也不会对正常生活和工作产生什么影响。

    不相信那就更好了。

    再说，看这位顾客的年纪

    灵平安感觉，自己也不需要替他的人生操心太多。

    又不是小学生了！

    所以，当没有良心压力的时候，商业利益就开始占据重要位置。

    客人低下头去，但手却紧紧的攥住了那本世界未解之秘。

    灵平安看着，开心不已，因为他知道，这单买卖是做成了。

    现在，他只需要静静等待，就可以赚取这个月的第一笔销售收入！

    为了准备好收钱，灵平安坐到了柜台里。

    他摩拳擦掌，跃跃欲试，连发票都准备好了！

 第三十五章 黑店

    “真真假假，虚虚实实”司徒贺咀嚼这句话。

    一道灵光，犹如闪电，在他的心灵中卷起海啸。

    “对！”他在心里说道：“灵魂，本就是虚无的魂魄是无形的”

    “真假、虚实，转换无间！”

    于是，他知道，自己推开了一扇了不得的大门。

    迟滞已久的身体，重新有了松动的迹象。

    “若我可以窥破这魂魄的奥秘”他想着：“都督之后，便是我了！”

    而司徒贺，如今已经再无疑问。

    这书店里的怪物，必定是某位强大无比的古神。

    k或许是刚刚从漫长而永恒的沉睡中苏醒的。

    也或许是，感应到了灵气复苏的迹象，从无尽星河的尽头归来的。

    总之，这是一个自己无法估量，也无法预估的强大存在。

    于是，司徒贺的神态与语气，都悄然有了变化。、

    他第一次，忍不住的用了敬语：“阁下”他问道：“不知道您是否可以愿意，将这本宝书，割爱与我？”

    “当然！”灵平安忽略了眼前客人在语言上的问题，因为在他看来，这或许是对方的习惯。

    毕竟，联邦这么大。

    什么样的人都有。

    想当年，灵平安大学毕业的时候，还有一批怀念前朝的家伙，穿着前朝的衣冠，招摇过市，就差打出反夏复明的旗号了。

    然后，他们就被辅导员和老师镇压了。

    差点连毕业证都拿不到。

    所以，灵平安回答的相当爽利，他搓了搓手，有些兴奋的道：“承惠，两百四十五元！”

    他甚至从抽屉里取出了两块纸牌，放到了柜台上：“本店支持手信扫码支付、钱宝扫码支付！”

    “也支持欠条、贷呗！”

    “其中，手信支付，今天享受九点八折优惠，更可参与今日支付之星活动，有机会抽中免单大奖！”

    然而，灵平安发现，对面的客人，在看到了他拿出来的两块纸牌后，脸色一下子就古怪起来。

    没办法，灵平安只好轻声细语的问道：“怎么了？客人有困难吗？”

    “价钱是好商量的”为了做成这单买卖，灵平安毫无节操，一点奸商的气度也没有，立刻在价格上让步。

    但他殊不知，当他拿出那两块纸牌时。

    在司徒贺的眼中，所见所闻，已是面目全非。

    “承惠，两百四十五元”

    在司徒贺还在因为这句话而诧异，在思考着，这位古神开出的价格，到底是什么意思时。

    两张恐怖无比的纸牌，被那古神从抽屉里，拿到了眼前。

    一张纸牌上，点点血泪，一滴滴的从其上滴落。

    一条条冤魂，呼啸着环绕着其中。

    一个一看就知道绝非善物的旋涡，旋转着从纸牌上浮现。

    而另外一张纸牌上，也有一个个扭曲的怪物虚影，浮现在其上，邪异而恐怖的呓语，在这些扭曲的怪物的接头接耳中，传到司徒贺耳中，让他恐惧、害怕、震惊。

    “本店支持手信扫码支付、钱宝扫码支付！”面前的怪人轻声说着。

    “也支持欠条、贷呗！”

    “其中，手信支付，今天享受九点八折优惠，更可参与今日支付之星活动，有机会抽中免单大奖！”

    看似平常的话，在被递到面前的那两个恐怖邪异的纸牌面前，变得面目全非。

    司徒贺有种预感。

    若他真的拿出手机，来扫码支付的话。

    那么，被扣除的一定不会是他银行卡里的余额。

    而是自己的灵魂、寿命。

    而且，一旦他的灵魂与寿命，不足以支付。

    代价就会转移到子孙身上。

    这不是没有可能的事情！

    北周和南周的殷商人里，就有些超凡者，会觉醒一些可以诅咒子孙的术法。

    扶桑与南洋的一些异类，更是天生就是血脉诅咒的高手。

    面前的这位古神，若诅咒他人子孙恐怕，将是禁忌级别的无解诅咒！

    想到这里，司徒贺就用力的吞咽着口水，他颤抖着双手，想要开口问问：“我可以不买吗？”

    但这个念头刚刚生出，司徒贺就感觉，自己的脖子上，仿佛被什么东西缠绕着，一点点慢慢收紧。

    于是他知道了，这是一个黑店。

    只要踏入此地，看了店主人的东西。

    买也得买，不买也得买。

    店主人会强买强卖。

    但他有什么办法？

    店大欺客，自古以来就没有人能解决。

    就在司徒贺不知该如何是好的时候。

    他的眼角，瞥到了那只蹲在古神肩膀上的小猫。

    他终于想了起来。

    所有神明，都会喜欢祭品。

    而他身上，恰好带着一件或许足够可以作为祭品的冥器。

    思虑再三后，司徒贺一咬牙齿，从腰间解下那个东西，然后战战兢兢的递上前去。

    “阁下，我可以用此物，来与您换吗？”他忐忑着问着：“因为，我现在实在支付不起”

    灵魂和寿命这种东西，他敢拿来支付吗？

    不敢！

    更何况，可能还会祸延子孙！

    “又一个没带钱的？”灵平安都要吐血了。

    好不容易做成一笔买卖。

    结果得！

    居然没带钱！

    人家小姑娘出门没带钱也就算了。

    你一个大老爷们，看穿着也不像缺钱的人啊。

    怎么就没带钱了？

    而且，没带现金也就算了。

    你手机钱包里还能没有这区区两百来块？

    难道他想白嫖我？

    或者，这是一个可怜的气管炎，结婚数十年，在外人眼中看似工作稳定，家庭幸福，子女双全，实则连买包烟都要妻子批准，手机和口袋里的零钱，永远只有上班打车和买早餐的钱。

    灵平安疑惑着。

    直到，他看到了对方递来的那个东西，被其吸引走注意。

    那是一个拳头大的青铜器皿。

    从模样看，好像是一个青铜铸造的兽型器。

    从外观看，似乎有点子沧桑、古老的味道。

    物？

    灵平安皱起眉头，然后笑了：“这东西是上周的吧？”

    客人点头：“阁下火眼金睛！”

    “确实是商周的！”

    灵平安于是笑了起来。

    他拿起这青铜兽器，放在眼前端详。

    说真的，这工艺真的没得说。

    人面羊身，其脑袋部分左右对称，中间仿佛张开了大嘴一般，栩栩如生，一看就是现代工业的结晶。

    “是饕餮吧！”灵平安掂了掂它的分量：“还不错！”

    这东西他是没什么用。

    但小姨喜欢啊！

    灵平安正愁过两三个月或者半年，从北周回来的小姨该怎么对付呢！

    现在好了！

    有了这个工艺品，应该可以让小姨开心一下，也让小姨知道自己的一片孝心小姨是很喜欢这种商周先秦的东西，哪怕是工艺品，只要对了她胃口，她就很欢喜。

    想到这里，灵平安就点头道：“这样啊，我就吃点亏，和客人您换了！”

    确实！

    在灵平安看来，自己肯定是吃亏了！

    毕竟，他的那本世界未解之秘，虽然肯定没有二百四十五元那么贵，讲讲价砍到一百八、一百七他也能卖。

    但这种机器做的青铜工艺品，在工艺品店顶多也就卖个一百二三。

    他是亏大了！

    但有钱难买开心。

    尤其是小姨开心！

    便将手里的东西，丢进了抽屉里。

    司徒贺眼睁睁的看着，那连自己也无法降服，还是靠着都督的封印，才能勉强驱使的饕餮，在那古神的手中，像把玩着小孩子的玩具一样。

    他深深的低下头去。

    这饕餮是从西周天子的陵墓中发现的。

    发现之初，就引起了轰动。

    因为，它是活的。

    人们不知道，到底是古代曾有大能，将一只活着的饕餮幼崽，熔铸到青铜器之中，还是古人铸造的青铜器，在经过漫长岁月后，在灵气复苏的浪潮中，变成的饕餮。

    总之，这东西确实是活的。

    能吃、能跑。

    胃口大的可怕，力量也超乎想象。

    在它被发现后，不过半个小时，它就把整个周天子墓葬和周围的一切花草树木，全部吞进了肚子里。

    还好，当时都督就在长安。

    所以，及时出手，将之镇压，才没有造成人员伤亡。

    也没有让它把整个关中吃掉。

    都督虽然将它镇压，但这东西哪怕在都督面前也是桀骜不驯，龇牙咧嘴，只能用秘法封印、束缚。

    然而，现在，这连都督都不放在眼中，嚣张至极的饕餮，在这古神手里，老实温顺如家养的小狗。

    而且

    司徒贺能明显感觉，那饕餮在害怕，在恐惧。

    所以，它连动都不敢动。

    紧闭着眼睛，就和遇到了天敌的刺猬一样在装死。

    于是，司徒贺再也不敢在这里多留了。

    他拿起手里的书，就要告辞。

    然后，他想到了一个问题，回头对那柜台里的古神道：“阁下，我还有一个请求”

    “外面这么大的雾”

    “我想向您借一个手电筒”

    灵平安看着面前的顾客。

    他想了想，考虑到这做买卖，讲究细水长流，特别是书店的生意，真的是要靠熟客和回头客多来。

    于是，他点点头，从抽屉里拿出一个手电筒，然后递了过去。

    反正，这些手电筒不值钱。

    都是前段时间，他从附近一个破产清算的商场批发回来的。

    一百个才三百块。

    当时，灵平安也没考虑太多，纯粹是看着便宜，就买了回来。

    买回来后他才醒悟这么多手电筒，他这辈子都用不完啊。

    现在，拿来送给客人，倒也算是废物利用了。

    司徒贺却是接过手电筒，长出了一口气。

    然后，他对着自己面前这个古神，长身作揖：“阁下，不知道将来，我还能不能来您这里？”

    “当然可以了！”灵平安高兴的说道：“只是下次你要记得带钱啊！”

    “我是做生意赚钱的！”他认真的说。

    虽然，灵平安其实根本不在乎钱。

    就像他写网络，写了好几年，稿费加起来，也就勉强够他的日常开销用度。

    但他无所谓，就是喜欢。

    也如这家书店，一直就不赚钱。

    明明转手一卖，起码可以卖个上千万。

    但他就是愿意住在这里，孤单的经营着。

    反正，他又不缺钱！

    但问题是，若是一直没有进账，那面子上太不好看了！

    也很难和小姨交代。

    万一，小姨觉得他不是做买卖的料，逼着他去上班，如何是好？

    “知道了！”司徒贺点头，然后他想了想，小心翼翼的试探着：“那我能带朋友来吗？”

    灵平安开心极了，当场点头：“可以啊！”

    “你多带点来！”

    打开门做生意，那里会嫌顾客太少？

    在灵平安想来，自然是越多越好。

    当然了

    也别来太多，更别时时刻刻都来。

    嗯，一天来那么三五个客人消费就够了。

    剩下的时间，他要摸鱼打游戏，码字写！

    司徒贺生生的咽了口口水。

    此刻，他彻底打消了内心回去后请都督来的念头。

    这个古神

    毫无畏惧。

    再考虑到方才的种种，司徒贺哪里还敢让都督轻易踏足这里。

    万一，连都督都被其所制。

    这天还不得翻了！？

    他只能是长身再拜，然后推开门，走了出去。

 第三十六章 威胁

    走出店门，司徒贺长长的吁出一口气。

    他看向前方的迷雾，然后打开了自己手里的手电筒。

    手电筒的光，打在迷雾中，照出了一条清晰的路。

    他知道，只要沿着这条路一直向前，就可以离开这里，回到现实。

    于是，他大步向前走去。

    慢慢的消失在这迷雾中。

    寒黎走出迷雾，然后立刻关掉了手电筒。

    因为她根本不确定这手电筒的电池还能用多久？灯泡还可以工作多久？可不可以更换其他零件？

    所以，她必须尽量珍惜。

    然而，她前脚走出迷雾，后脚，耳畔的呓语，卷土重来。

    但她却再没有半分的畏惧了。

    因为，她已经知道，如何减轻这呓语的折磨。

    伸出手，寒黎看向了手里紧紧攥着的那本书。、

    书很薄，但却又很重。

    封面上的字，一点点的扭曲着。

    寒黎翻开书页，阅读着这本书上记载的可怕知识。

    于是，她知道了一个精神锻炼的方法或者说技能精神凝练！

    这是一个古老而恐怖的存在，为k的眷族设计的精神锻炼法。

    目的是为了让那些精神孱弱的眷族，可以侍奉k与k的子嗣。

    而这精神凝练便是入门的技能。

    乃是通过凝练自身的灵魂，从而提高精神力与抗性的办法。

    很适合寒黎现在的情况。

    因为，她曾吞噬过数头恶灵。

    本身的灵魂能量，非常充足。

    于是，寒黎便在这附近的破败街道里，找到一个还算干净的房子。

    她坐下来。

    然后将那本书，摆到自己面前。

    从书页中，浮现出一个朦胧的影像。

    在严寒的极地，风雪呼啸着席卷世界。

    一群人，一群人类，匍匐在地上。

    天空中出现了一团雪，无形的雪，疯狂的雪。

    而所有的云层，都变成了硫黄色。

    人们诚惶诚恐的送上祭品，并向这位伟大的不朽存在献出自己的忠诚。

    k很满意。

    于是，就让这些人成为k的眷族。

    k就是死亡行者！

    侍奉着更加伟大不朽的黄衣之王的可怕存在。

    看着这朦胧的影像，寒黎才终于知道，这书上记载的精神凝练法真正的使用之术。

    她也终于明白。

    她的这本书，给世界上其他任何一个人，都不可能有任何效果。

    那些人在接触到这本书，看到它上面记载的可怕字的瞬间，就会其中疯狂的意志与扭曲的思想，直接拖入疯狂。

    只有她！

    得到了迷雾中的主人的准许，才可以不受那些疯狂意志与扭曲思想的伤害。

    才能顺利而无害的使用这个秘术。

    除了她之外，即使是那些被死亡行者认可为眷族的人类，也最终将不可避免的走向疯狂。

    因为，这些疯狂的意志与扭曲的思想。

    根本就不适合人类。

    深深的吸了一口气后，寒黎开始按照这书中记录的方式，慢慢的一点点的锤炼自己的精神。

    曾经被她吞噬的恶灵的灵魂，被她一点点的拖拽着，凝练进自己的灵魂中，真正的彻底的将它们消化！

    而不是简简单单的，将它们单纯的填充在灵魂中。

    而随着她的凝练，寒黎的身体，渐渐的丰腴起来。

    不再像十七八岁的少女。

    反倒有点二十四五的成熟味道。

    这是因为随着她的灵魂渐渐强大，属于魅魔的特质也随之影响她的身体。

    终于，当太阳升起，寒黎完成了这次凝练。

    她的灵魂，比过去至少强大了三分之一。

    耳畔的呓语，所带来的影响，随之大幅下降。

    “照这样下去”寒黎说：“我可能要不了多久，就可以摆脱这些呓语的折磨！”

    “甚至很快就可以去试着去杀巫妖，制造那升灵药剂！”

    然而

    不知道为什么，寒黎却很不安。

    恍惚中，她感觉，似乎有什么可怕而恐怖的东西，已经透过了无数世界的壁垒注意到了她。

    那东西不太像是影像中见到的死亡行者。

    感觉和味道，完全不同。

    那影像中窥见的死亡行者，是阴邪、恐怖而强大的。

    k给寒黎的感觉，仿佛是天空的云，宇宙中的风，没有具体的形状，也不存在什么固定的大小。

    和k的本性一样，喜怒无常，变幻多端。

    而现在，那从无数世界壁垒之外，注意到她的恐怖。

    却仿佛是亘古以来就存在邪恶。

    是疯狂而可怕的邪神。

    k来自于深海，存在于梦境，是天生的毁灭者！

    冥冥中，寒黎有种感知。

    若她继续使用这本死亡行者的精神祭礼上的知识来强大自己。

    那么，迟早有一天，那个疯狂的邪神，就会追寻着她，降临这个世界。

    将她，连通整个世界，彻底毁灭！

    深深的吸了一口气后，寒黎看着那本书。

    她知道，自己必须做出选择了。

    是继续，还是放弃？

    倘若继续，那么，那疯狂的邪神，就一定会在某一天，在她到达某个临界点时，准确的定位到她。

    然后须臾之间，便能降临这个宇宙。

    将疯狂与毁灭，带给世界的一切生灵。

    若是放弃

    寒黎忽然抬起头，神色坚毅起来。

    “我怎么可能放弃？”她说。

    “我又怎么敢放弃？”

    放弃，不仅仅意味着自杀她将会被耳畔的呓语，折磨致死，甚至扭曲成恐怖而不详的怪物。

    更重要的是，还将辜负那迷雾中的主人。

    背弃诺言，反复横跳。

    在人类之中，就已经是标准的小人，人人嫌弃的对象。

    而在那位迷雾中的书店主人眼中，她和整个世界，又将是个怎样的形象呢？

    寒黎知道。

    一定会被贴上无用、懦弱、废物的标签。

    而寒黎非常清楚，人类对于那些无用的废物的态度无用的工具会被回收，重新熔铸，废弃的材料，不是被丢进了垃圾桶，便是扔到了火炉中。

    想到这里，寒黎就再也无所畏惧。

    她蹲下身子，从地上将那本死亡行者的精神祭礼收到自己身上。

    然后，大步走向门外。

    那邪神，那疯狂的邪神，要来就来好了。

    寒黎就不信，那迷雾中的主人，会不管她。

 第三十七章 钢铁之祭

    灵平安走上楼，换上拖鞋，然后就瘫倒在沙发上。

    然后，他就看到了，前两天那个外邦人抵押在他这里的那个环表。

    鬼使神差的，灵平安将它拿起来，放在手里端详。

    环表上刻着的字母字，他只认识字母，但连起来是什么意思就一概不知了。

    没办法，联邦帝国没有外语教育这个项目。

    要不是太祖、太宗的化改革，引入了外邦的二十四个字母与数字，进而开启了近代化学与物理、数学的大门。

    恐怕，灵平安连字母也认不得。

    所以，看了半天也没看出个所以然后，灵平安就将它收到了沙发旁的抽屉里。

    然后，他摸出手机。

    “打游戏吧！”他说：“峡谷勇者，想必已经等候我多时了！”

    便杀入峡谷，开启征战。

    伊丽莎白拖拽着一头巨大的邪神子嗣，走在荒芜阴冷的峡谷中。

    k是盘踞于木星上的邪神地狱之眼的后裔。

    也是人类最熟悉的几种邪神子嗣之一。

    但现在k巨大的口器，已经被某种重力彻底粉碎。

    原本应该垂在身下的触须，已经被一根根的切断。

    圆嘟嘟的身躯上，千疮百孔。

    k对人类威胁最大的独眼，则被彻底捣碎了。

    现在，这头邪神子嗣，已经只剩下了最基本的肌体活力。

    也就是最基础的生命活动。

    除此之外，k的一切都被毁掉了。

    用人类的话来说，k现在是植物状态。

    不过，对邪神子嗣这种诡异的东西来说，只要没有彻底消灭，哪怕只剩下一个细胞，也有可能复活。

    特别是地狱之眼的子嗣，在这方面格外擅长。

    k们不止外观有些类似深海的水母。

    就连生命力，也相差无几。

    曾经有一头地狱之眼的子嗣，正面被一发氢弹击中，被高温蒸发，只有一段触须幸存。

    但三年后，k就卷土重来。

    当然了，伊丽莎白现在拖拽的这头邪神子嗣，没有夸张的再生力量。

    因为，k和其他所有被遗弃在地球上的邪神子嗣一样。

    是残次品。

    是被抛弃的，被留在地球养蛊的。

    那些真正有潜力的邪神子嗣，已经被那些可怕的邪神，带去了太空。

    在地球上的，无不是失败品。

    即使如此，为了擒下k，伊丽莎白也付出了惨重的代价。

    她现在，形如枯槁，整个身体上一丝血肉的痕迹也没有了。

    整条手臂，都已经碎裂。

    而最重的伤，来自胸口，那里被邪神的独眼发射出来的射线直接击穿，彻底蒸发。

    所以，她的胸口处现在有一个巨大的空洞。

    但她依然活着。

    因为她是钢铁修女，机械的布道士。

    伟大的万机之灵眷顾着她！

    神圣的机械福音书指引着她。

    于是，钢铁让她意志坚定，机械让她拥有无尽的可能。

    所以，即使她已经几乎油尽灯枯，身体支离破碎。

    但依然活着。

    不止活着，还能拖拽着这头重量惊人的邪神子嗣，行走在荒芜的峡谷中。

    但

    伊丽莎白回过头去。

    她那几乎被打碎的颅骨下，暴露在外的电子眼瞳，看到了在峡谷之中，在天空之上。

    邪神的爪牙们，正从四面八方，渐渐的朝她而来。

    她已经无路可退，无路可走。

    所以，那头被她拖拽着的邪神子嗣的几只依然还有着基本功能的复眼，也用着戏虐的眼神，残忍的盯着她。

    然而，伊丽莎白忽然笑了。

    她那几乎被打碎的下巴，像一个破碎的洋娃娃一样诡异的笑了起来。

    “这是一场盛宴！”伊丽莎白说：“献给我主的盛宴！”

    “机械需要注入生命！”

    “钢铁渴望着血肉的浇灌！”

    她停下来，站在了这峡谷的中间，用尽最后的力气，将那头可怕的邪神子嗣，拖到自己面前，然后，她从破碎的衣服里，掏出了一本书。

    一本流淌着钢铁溶液，响彻着机械引擎的书。

    书页翻开。

    伊丽莎白捧着它，虔诚而神圣的念诵起来。

    “鸣大钟一次，推动杠杆，启动活塞与引擎！”

    四面八方的涌来的邪神爪牙，看到她停下来，立刻如潮水般涌来。

    但，这是一个陷阱！

    伊丽莎白故意设下的陷阱！

    因为在她的脚下，就是联邦陆军编号a130军事储备库。

    轰隆隆！

    随着伊丽莎白的念诵。

    大地开始摇晃，地面在塌陷。

    而属于机械的圣歌，开始奏响，那钢铁的鸣奏曲，响彻天地。

    咔嚓咔嚓！

    一座巨大的金属祭坛，从地下升起来。

    属于钢铁的祭坛，机械的圣堂！

    一根根从坦克、牵引火炮上卸下来的炮管，像开屏的孔雀一样，指向四面八方。

    一块块装甲，层层叠叠，铺垫在祭坛之下。

    一台台发动机，在无人操作的情况下，轰鸣起来。

    “鸣大钟两次，按动按钮，发动机点火，燃起涡轮，注入生命！”伊丽莎白单膝下跪，仰望着那从地下升起的伟大祭坛。

    k是那么的美。

    每一根炮管，都代表着美的极致。

    k又是那么的神圣，每一台引擎，都仿佛在唱诵宇宙的真理。

    当然了

    “还不够多，还不够大！”伊丽莎白想。

    真正的美，应该有亿万炮塔，轰鸣在宇宙。

    真正的神圣，应该是无限大的战舰，无限多的炮管。

    k会喷吐真理的火焰，将k的敌人和异端，一一说服。

    这样想着，伊丽莎白就将自己拖拽着的邪神子嗣，用力的抛向那正冉冉升起的钢铁祭坛，机械圣堂。

    巨大的邪神子嗣的躯体，落到升起的祭坛上。

    k的躯体，被一根根炮管洞穿。

    墨绿色的腥臭血液，顺着一块块钢铁装甲，沁入祭坛中。

    “鸣大钟三次”伊丽莎白无视了已经冲到她近前的数不清的邪神爪牙，大声念诵着最后的赞歌：“齐声赞颂吧！”

    “赞美机械，赞美钢铁！”

    “伟大的万机之灵啊！”

    “您是铸造万物的主，也是毁灭一切的天启！”

    “多就是好，大就是美！”

    “蒸发吧！燃烧吧！铸造吧！”

    “钢铁永恒，机械永生！”

    最后一个字符出口。

    无穷无尽的光，从祭坛上出现。

    它形成巨大的光柱，洞穿天地，击破了天穹上厚厚的云层。

    蓝天，一百零二年来，再次出现在天穹。

 第三十八章 降临！加特林菩萨降妖除魔！

    躺在沙发上。

    灵平安开始感觉脑子昏昏沉沉，困的厉害。

    终于，他再也无法坚持，闭上了眼睛，进入了香甜的梦境。

    而他手上拿着的手机，则掉在了沙发上。

    屏幕上，峡谷的征战，依然在继续。

    但一个神装adc，却忽然停止了一切操作。

    就像掉线了一样，站在原地一动不动。

    但它的对手，却没有一个敢靠前。

    因为，这个角色，已经十三杀零死三助攻。

    必须尊重这可怕的战绩！

    直到，一分钟后，才终于有辅助小心翼翼的靠前，丢出一个技能。

    没有反应！

    于是，五个人一拥而上，将这罪恶的峡谷英雄终结。

    迷迷糊糊中，灵平安仿佛听到了什么声音在呼唤他。

    但他却怎么也找不到声音的来源，更听不清声音的内容。

    直到他在梦中，看到了一道光。

    于是，他顺着光，慢慢的走了过去。

    然后，他就听到了一个声音，对他说：“伟大的主人，您忠实而虔诚的仆从，为您效劳”

    “主人？”灵平安忍不住自嘲：“这梦可真奇怪！”

    不过，既然是梦，他也就无所谓了。

    便问道：“你是谁啊？”

    但并没有人回答他。

    转瞬之间，他就发现，自己似乎出现在另一个场景中。

    一栋栋纯粹的钢铁构筑而成的建筑，拔地而起。

    巨大的机械卫士，一台台矗立在无垠而广阔的空间。

    好似休眠了一般。

    无数的炮塔密密麻麻，填充着整个天空。

    这让灵平安感觉好奇怪。

    “这什么梦吗？”他摇摇头，问着自己：“难道，我来到了多蒸铆刚的世界？”

    “那我岂不就是南无加特林菩萨？”

    这个念头一动。

    他就发现，自己的身体，在无限膨胀。

    很快，便撑破了天地。

    “嚯嚯！”灵平安笑了起来：“这个梦可真有意思！”

    他低头看着的手掌。

    钢铁铸造的巨大手掌，摊开来，近乎无穷无尽。

    即使孙猴子在这里，大约也要被巨大的钢铁手掌镇压了吧？

    于是，灵平安玩心大起，就打了个稽首，轻声念道：“善哉！我佛慈悲！”

    “善哉，南无加特林菩萨！”

    “善哉，六根清净贫铀弹，功德无量度世人！”

    随着他的念诵，这个世界都开始摇晃起来。

    那一个个炮塔，仿佛从无尽休眠中苏醒。

    那一台台巨大的机械卫士，似乎也从永恒的待机中启动，纷纷睁开了眼睛。

    然后它们集体看向了已经巨大化，还在不断膨胀的灵平安。

    下一刻，机械卫士们列着队，宛如一个个僧人一般，盘膝而坐，向着撑起天地的灵平安合十而拜，一声声机械电子音，随之响彻整个世界。

    “善哉！南无加特林菩萨！”

    “礼赞，未来多蒸铆刚佛！”

    灵平安顿时乐了起来：“这梦可真好玩！”

    作为网络作者，遇到这么好玩的梦，他当然不肯就这样随便放过了。

    于是，他问道：“可有灾厄世界，陷无穷困苦，亟需佛法慈悲者？”

    “有之！”

    一个巨大的旋涡，随之出现在灵平安眼前。

    有机械卫士双手合十，站在旋涡前，拜道：“此界众生，陷无穷厄，落无穷灾，负无穷苦，受无穷难！”

    “我佛慈悲，当度之！”

    “善哉！善哉！”灵平安便微笑着踏入旋涡中。

    反正是梦。

    他倒要看看，这古怪的梦还有什么花样？！

    巨大的光柱，直冲天际。

    无穷无尽的光，穿透了一切。

    在伊丽莎白眼中，她看到了，那无穷无尽，如潮水般的邪神爪牙，在这宏伟神圣的光中，一只只的透明起来。

    然后它们像雨点般落下来。

    落到了钢铁祭坛上，落到了机械圣堂中。

    它们的血肉，浇灌着祭坛，滋养着圣堂。

    恍惚中，天穹裂开了一口子。

    一个巨大的旋涡状出现在了苍穹上。

    一尊青铜铸造的巨大人影，从旋涡中降临。

    k是那么的神圣，那么的威严，又是那么的慈悲。

    以至于，伊丽莎白在窥到k的刹那，就知道，这是伟大的万机之灵的化身。

    大慈大悲南无加特林菩萨的投影。

    于是，她立刻就跪下来，虔诚的向这伟大的救主，宇宙的真理膜拜。

    “礼赞加特林菩萨，行深般若蜜多时，执六管子，化无上圣器。一管一音，六字明咒，无等等之咒，咒曰：嘛呢叭咪恕４刃娜绾＃普渡众生，远婆娑世界，消五聚之业，出六道轮回，离八苦之灾，无苦集灭道，往西方极乐。六管一息三兆六万转，普渡众生未尝歇！伟哉！加特林菩萨；大哉，加特林菩萨！”

    这是机械福音书，给她传递而来的伟大礼赞。

    随着她的礼赞。

    祭坛上，涌现出一股纯洁无比的圣光，落到了伊丽莎白身上。

    将她破损的躯体修补，让她残破的肢体，重新生成，滋润着她干涸的身躯。

    也让她变得更加强大。

    从此刻起，她不仅仅是一位钢铁修女，机械布道士了。

    也是一位受戒的钢铁比丘尼！

    佛法的光辉，从她体内的机械中生出。

    让她忍不住再次礼赞：“善哉！大慈大悲加特林菩萨！礼赞！未来多蒸铆刚佛！”

    就在此时，天穹上，一个影子悄然浮现。

    一只巨大蜘蛛状的邪神，正从外太空降临，因k的降临，大气层都开始扭曲。

    伊丽莎白的心脏顿时就不争气的抽搐了一下。

    因为她认得这邪神。

    正是盘踞在月亮上的月之暗面。

    强大而恐怖的邪神！

    不可名状的怪物！

    “加特林菩萨，能对付的了k吗”伊丽莎白不知道。

    因为，现在降临的，只是那伟大永恒的万机之灵的化身，加特林菩萨的一个投影。

    但一下秒，伊丽莎白就知道，她不该生出这等不敬的念头。

    就只看到，那从旋涡中出现的巨大青铜佛，轻轻的张开了k巨大的手掌。

    一柄神圣的佛器，出现在k那充满了慈悲的神圣佛掌中。

    六根沐浴着佛法光辉的管子，开始转动。

    每转动一次，都有一个充满了光辉的佛，从中涌现。

    “南、无、阿、弥、陀、佛！”

    世界在佛光中璀璨起来。

    一颗颗慈悲至极的贫铀穿甲弹，旋转着，高速打向降临的邪神。

    那头巨大的邪神，不可名状的怪物。

    在佛光中，在漫天的弹雨中，渐渐的，一点点的被打成了碎片。

    而且是不可逆的粉碎，彻底的磨灭。

    这就是南无加特林菩萨，大慈大悲的未来多蒸铆刚佛，降妖伏魔的手段。

    简单、干脆、直接。

 第三十九章 救主

    这一天，整个北美大陆上，无数的末日堡垒，都观测到了一个盛大的天像。

    首先，是一个巨大的旋涡，出现在苍穹。

    它撕开了已经禁锢了世界整整一百零二年之久的暗红色天空。

    蓝天，再次出现在人间。

    然后，旋涡中，出现了一尊巨大到超乎想象的青铜造物。

    k有着人类的轮廓，穿着一件简单的袈裟，满脸慈悲，神圣无比。

    一出现，k便抢占了一切焦点。

    无数天学家和研究虚空的专家，在末日堡垒的大型射电望远镜中，看到了这一幕。

    “那是什么？！”末日堡垒中的电子屏上，也切出了射电望远镜所拍到的画面。

    巨大的青铜人，双手合十，盘坐着从那旋涡中降临。

    一个个末日堡垒中，幸存的人类，看着这一幕后，全都紧张起来。

    人们回忆起了一个世纪之前的那场忽然爆发的灾难。

    邪神们，从虚空降临，撕裂天空，摧毁城市。

    然后留下一片狼藉与满目疮痍的地球，飞向浩瀚宇宙与星空。

    如今，相同的一幕，似乎在重新出现。

    “k是邪神吗？”一些年轻人问着自己身边的父母。

    “不知道”父母摇着头，一脸茫然。

    但，每一个人都知道，无论k是什么，人类的命运，将从今天改变。

    下一秒，电子屏上，出现了新的变化。

    大气层在扭曲。

    巨大的蜘蛛状邪神，从星空降临。

    k不可名状的形态，即使已经经过了重重仪器过滤，依然叫每一个见k的人，都从心底生出了一个个疯狂的念头。

    许多人，当场晕倒。

    那是他们的自我保护机制，也是人类百年来研究出来的对抗疯狂的方法。

    切断自体机能的意识，让机械接管身体。

    这样，就有机会重启身体。

    而不是在窥到邪神之后，被那疯狂的思想与知识，扭曲成怪物。

    剩下的能够坚持的人们，看到了他们有生以来，最难忘的一幕。

    巨大的邪神，从星空降临。

    k的身影，扭曲了大气层，一只只巨大的长满了毒刺的蛛腿，刺破云层，直击那刚刚降临的青铜造物。

    在电子屏中，在射电望远镜的观测中。

    降临而来的青铜造物那满是慈悲和煦的青铜脸上，溢出了一点点笑容。

    k张开自己巨大的青铜左手。

    一柄超乎想象的武器，便出现在k手中。

    仿佛亘古以来，这武器便存在于k手心。

    神圣的光，缠绕着那柄武器。

    六根璀璨着无比圣洁的光泽的管子，缓缓转动。

    “南、无、阿、弥、陀、佛！”

    每一个人的心底，都听到了一声慈悲至极的梵唱。

    然后，他们就看到了，漫天的火焰，喷吐而出。

    一颗颗巨大的子弹，带着慈悲，带着感化，打向那从星空降临的邪神。

    嗒嗒嗒！

    整个大气层，都被打的摇晃。

    嗒嗒嗒！

    就连空间，也开始扭曲！

    嗒嗒嗒！

    邪神刺入大气层的肢体，在这慈悲的子弹面前，一根根的粉碎。

    “啊！”

    一声惨嚎，响彻整个世界。

    漫天的光，随之占据了天空，占据了一切。

    电子屏上，只剩下一片雪白。

    无数射电望远镜的元件，直接烧坏。

    片刻后，少数还能工作的射电望远镜，重新传回了观测到的景象。

    天空，已是一洗如新。

    蓝蓝的天穹，白白的云朵。

    许多人的眼眶，竟有了点湿润的感觉。

    然后

    哗啦啦！

    他们看到了那从天穹上落下来的雨水。

    是带着光的血水。

    从那邪神的身躯流下来的血水。

    “快看地面！”有人惊呼着，指着电子屏一角。

    人们连忙转移部分射电望远镜的镜头。

    然后，所有人都看到了有生以来，最不可思议的一幕。

    随着血水混着光落地。

    早已经贫瘠、荒芜的大地。

    一点点翠绿的颜色，顽强的挣扎着从土壤中破土而出。

    虚空风暴一百零二年后。

    植物，重新在大地发芽。

    “k是救主！”一个又一个的人跪下来，对着电子屏上，那旋涡中降临的青铜造物膜拜。

    伊丽莎白，沐浴在血雨中。

    一滴滴血雨，落在她身上。

    非但没有任何腥臭与污秽的味道。

    她反而闻到了芳香。

    那是生命的味道。

    她蹲下身子，小心翼翼的挪开脚。

    一株翠绿的嫩草，从土壤中顽强的钻出一片小小的稚嫩的叶子。

    这是虚空风暴前，就已经深埋在土壤中的种子。

    一百零二年来，它没有任何发芽的机会。

    但今天

    它发芽了。

    伊丽莎白小心翼翼的将它从土壤里挖出来，捧在手心。

    然后虔诚无比的看向，那正从旋涡中缓缓消失的巨大佛像。

    她跪下来，双手合十，恭送着那伟大的救主、宇宙的真理。

    “善哉！南无加特林菩萨！”

    “伟哉！南无加特林菩萨！”

    “佛法慈悲，普度众生！”

    若说从前，伊丽莎白还有疑惑。

    但今天之后，她终是知道。

    自己找到的，就是真正的解脱之路，也是彻底的重生之道，更是宇宙中唯一的真理。

    “多就是好！大就是美！”她捧着那株小草，跳到已经升腾起来的钢铁祭坛内。

    “我当为吾主，寻觅到合适的羔羊！”她翻开那本机械福音书。

    她知道了自己的使命。

    也明白了，钢铁的意志。

    信徒！

    伟大的万机之灵，需要更多的信徒！

    大慈大悲的加特林菩萨，也需要更多的人来诵读k的真经。

    于是，她坐到那机械圣堂的中心，手掌按在了钢铁圣座之上。

    钢铁与机械，仿若有生命一般，从四面八方而来，将她包裹住。

    阳光，从窗台外，落到屋内。

    灵平安睁开眼睛，打了个哈欠。

    他起身坐起来。

    “我似乎做了一个挺爽的梦！”他说。

    梦中的很多东西，都已经淡忘。

    但其中有一部分，格外真实、刺激。

    特别是最后，那拿着加特林突突突的将一只怪物打碎打烂的手感真是棒极了！

    子弹从枪管射出。

    在火焰的喷吐中，一只起码有几千米长的蜘蛛，被直接打碎。

    想着这些，灵平安就叹了口气：“市面上怎么就没有这种游戏呢？”

    大怪物，大场面，大特效。

    从不丢帧，栩栩如生。

    这样的游戏，真的就只能在梦中才有了。

    “希望我下次还能做这样的梦！”他站起身来，然后就看到了自己掉在沙发上的手机。

    将手机拿起来，划开屏幕后，灵平安的脸色顿时变了。

    “我靠！”

    “居然举报我！？”

    屏幕上的游戏画面，早已经回到了界面。

    而一条系统短信，出现在了他的邮箱里。

    他被扣掉了十四分，还要被禁止游戏四十八小时！

    “辣鸡游戏！辣鸡官方！”灵平安愤愤不平的骂着：“我不过是睡着了，又不是故意挂机掉线的，居然扣我这么多分，还要禁游四十八小时！？”

    “休想从我口袋里掏出一毛钱！”

    虽然他从来没有充值过。

    英雄也好，皮肤也罢，不是做活动任务得来的，就是拿着各种碎片换的。

    充值氪金？

    这辈子都不可能！

    但这一点不妨碍他以伟大的消费者爸爸自居。

    既然是爸爸，那骂策划和运营，不就和骂儿子一样理所应当的事情吗？

 第四十章 发现

    太阳已经升的很高了。

    办公桌上，那杯南周王国的甲等优质咖啡，都已经凉透了。

    司徒贺却依然靠在椅子上，一动不动。

    但他怀中，那本书却一点都不安分。

    一个个光怪陆离的影像，在他眼前晃动着。

    哪怕是闭上眼睛，它们也如附骨之疽一样，如影随形。

    司徒贺已经整整七个小时没有动弹了。

    终于，他下定了决心。

    站了起来，拿起办公桌上的一台红色电话，拨号过去。

    片刻后，电话接通了。

    “我是司徒贺！”他严肃的下达命令：“我命令，从现在开始！”

    “密切排查、清查，一切非法使用术法的人或者异类！”

    “若有反抗，格杀勿论！”

    放下电话，他又拨打另外一个号码，接通后，他径直对对面说：“我是司徒贺，请转接都督府！”

    大约十来秒后，一个略带磁性的厚重男声，从电话那面传来：“司徒，虎魔问题，调查的怎么样了？”

    “都督”司徒贺报告：“暂时还没有结果”

    “但是”

    他微微整理一下措辞，将昨夜发生的事情，简单的介绍了一下，同时也将自己刚刚下达的命令做了说明。

    电话对面，传来了长久的沉默。

    许久之后，司徒贺才听到对面的都督说道：“你做的很对！”

    “这种未知的东西，要第一时间切断k和外界的联系”

    “避免k出现在现实！”

    “我会尽快赶来”

    “在那之前，务必要切断现实中有任何可能与之接触的人或者异类！”

    数年前，扶桑的灾难，就是因为一群无知的年轻人，贸然接触了被封印在梦境与现实之间的妖魔。

    随之，上演了百鬼夜行。

    可怕的妖魔玉藻前，差点就挣脱了封印，来到现实。

    最终，还是集体出动，紧急驰援，才将那场扼杀在萌芽。

    即使如此，造成的损失和伤亡，也依然是叫人心惊胆战的。

    “可是”司徒贺劝道：“这样一来，势必会惊动其他人”

    黑衣卫都督，是超凡世界的。

    他的一举一动，都将引起无数关注。

    一旦他来到，难免不惊动。

    这或许反而会导致问题的失控。

    “没关系”电话那头的人轻笑着：“反正，他们要来就来吧！”

    话语中，显示出无比自信的骄傲。

    和往常一样，灵平安打开店门。

    先给小猫贝斯特喂了点猫粮，然后又在隔壁蔡婶那里买了两笼蒸饺一碗豆腐脑。

    这才回到店里，坐在柜台里。

    打开电视，依然是早间新闻时间。

    甜美的播音员，在电视上，念着新闻。

    “据消息，进行国防与安全等科目的公开演练。此次演练，将为广大市民，介绍和普及多种国防兵器与国防知识，同时还将开展国防教育入校园的活动”

    电视画面上，出现了一个个往年演习时的画面。

    大抵都是些消防、抢险、防爆、避险、救治等内容。

    灵平安看着，耸了耸肩，就换了台。

    依然是新闻，不过是新闻了。

    “今天！”

    “下面请看本台记者，对西宋王国畜牧大臣，王安明阁下的采访！”

    一个白白胖胖的中年人，出现在镜头前，然后就开始了老生常谈。

    什么联邦大家庭，一方有难，八方支援。

    什么，西宋国王陛下，相信和确定，北周人民一定可以走出困境，重焕新生。

    要不是蔡婶的蒸饺真的很好吃。

    灵平安都怀疑自己要睡着了。

    “话说”灵平安吃着蒸饺，含糊不清的自言自语：“这北周的口蹄疫，怎么回事？到现在都没控制住？”

    “北周的官僚，干什么吃的？”

    “今年，他们还想不想干了？！”

    这样说着，他就关掉了电视机。

    然后开始在店里打扫卫生。

    其实他的所谓打扫卫生，就是随便拖拖地，顺便把最近几天堆满了垃圾桶的外卖食盒拿出去丢了。

    所以，几乎没用什么功夫，就大功告成。

    然后，他在垃圾桶边掏出手机，从通讯录找到洗衣阿姨，拨打过去，道：“王婶啊，我是平安啊”

    “我这里有些衣服，要麻烦您来拿一下，帮我洗洗”

    “嗯，钱我稍候会手信转给您！”

    “麻烦了！”

    挂掉电话，灵平安忽然感觉到有什么人在看着自己。

    他抬起头，看向两手边的几个商铺。

    安装在店门口的摄像头，正在转向。

    灵平安眉头微微一皱，便挥了挥手，嘟囔了一句：“什么情况？！”

    司徒贺站在江城市的监控大厅。

    这里，有无数块屏幕，正在显示着全市所有主要道路、和主要街道的实时画面。

    忽然，他的注意力，被一块屏幕吸引了。

    “将左手边的第七个摄像头转过来！”他立刻下令。

    命令立刻被执行。

    然后，该摄像头的画面，被直接切到大屏。

    司徒贺看到了，在摄像头的尽头，画面的边缘，有一栋让他看着就头皮发麻的商铺。

    三层楼高的老式建筑，落满灰尘的瓷砖墙面。

    “有什么摄像头可以准确的看到这里吗？”他指着在画面边缘显露出来的一角问道。

    “有！”技术员立刻回答：“在这条街巷的另一边，有几个商铺的摄像头是和我们的系统对接的！”

    “马上切换！”司徒贺下令。

    于是，大屏迅速切换。

    在数个摄像头的集中拍摄下，那个商铺的全貌，出现在屏幕上。

    然后，司徒贺看到了一个熟悉的身影。

    单薄的身子，穿着简单的休闲衣。

    个子不算太高，最多一米七五。

    摄像头向上，他的脸进入了画面。

    一个很年轻的男子。

    他的脸被清清楚楚的拍了进来。

    白白净净，看上去没什么奇特之处。

    眼眶上戴着一副一看就知道很廉价的眼镜。

    他站在了路边的垃圾桶旁，将一袋垃圾丢了进去。

    在监控大厅，所有工作人员都不解的看着司徒贺。

    他们不明白，这个普普通通的年轻人有什么问题？

    但

    司徒贺却只是直愣愣的看着屏幕上的人。

    上午的阳光，落在他身上，倒映在地上的影子，并没有什么出奇之处。

    司徒贺握紧了拳头。

    然后，他看到了在镜头里，一只小猫，悄然跟在这年轻人身边。

    忽然，年轻人似乎察觉到了什么，他抬起头，看向了摄像头。

    眉头在高清镜头下，清楚的皱起来。

    他挥了挥手，嘴里不知道嘟囔着什么。

    整个电子屏，立刻陷入一片雪花中。

    而司徒贺立刻蹬蹬蹬的退了好几步。

    他的秘书连忙扶住他：“怎么了？”

    “马上派人去那个街区！”司徒贺沉声下令：“找到镜头所在垃圾桶！”

    “将里面的东西，一点都不少的全部带回来！”

    “记住，不可惊动任何人！”

    他看着周围，明显惊疑的人群，沉声呵斥：“还不快去？！”

 第四十一章 美丽

    倒完垃圾，灵平安就回到书店。

    他看了看时间，才早上八点多。

    他掏出手机，那昨天下载好的游戏，距离开服还有几个小时。

    “无聊啊”他坐在柜台里，百无聊赖的嘟囔着。

    现在，他是峡谷被封了。

    老书完本了。

    新书不知道写什么！

    以过去的经验看，没有十天半个月，大约是想不到点子。

    然后还得拖拖拉拉两个月，才会上传。

    没办法。

    生活就是如此枯燥且无聊。

    “要不，我上网去看看新闻，找找素材？”这样想着，他就打开网页，开始浏览起各种门户网站的新闻报道。

    可惜的是，自从进入移动互联网时代。

    媒体的节草，下降的不是一星半点。

    为了流量，也为了噱头，更是为钱包。

    各大门户网站和新闻平台，都开始了疯狂无下限。

    微书，最初是监督联邦政府的各种不作为和非法活动而成名。

    如今，已经拜倒在流量小鲜肉的石榴裙下，成为了没有感情的节奏大师。

    每天的热搜，除了少部分实在无法压下去的社会、国际新闻外。

    就是那些小鲜肉们的地盘。

    不是某某化了个烟熏妆，就是某某发了微书。

    有些时候，流量粉丝大战，也堂而皇之的挂在上面。

    谁特么要看这些流量努力化妆，高烧六十度依然坚持训练啊？

    更不提他们那些乱七八糟的粉丝之间，完全不明所以的撕逼。

    想到这里，灵平安就撇撇嘴，叹息一声。

    但就在这时，他看到了一个热搜标题，顿时眼前一亮。

    这个标题叫：兴风作浪的姐姐。

    他点开来，一看内容再看阵容，立刻就兴奋起来了！

    “什么时候播？”

    “快点播啊！”

    “我就喜欢看漂亮姐姐勾心斗角，唇枪舌剑！”

    “给我撕起来！”

    就在灵平安关注着网上预热的那个新节目的时候。

    一辆环卫车，悄然出现在他的店门口。

    然后几个穿着环卫服的男子，走下车，和做贼一样，东张西望，然后快速的将灵平安门口的垃圾桶拖上车。

    接着他们动作无比迅速的爬上车，一脚油门，直接消失在道路中。

    经过几个红绿灯后，几辆警车，从各个路口驶来，然后团团保护着这辆环卫车，直抵江城市城郊的联邦陆军实验基地。

    而这里，已经被全面戒严。

    荷枪实弹的军人，将这个基地里里外外的围的水泄不通。

    环卫车直接开进实验基地的最深处。

    然后，司徒贺率领的黑衣卫，便接手了一切。

    这位联邦黑衣卫少将，跳上环卫车，打开那个垃圾桶。

    将一个装满了各种外卖饭盒，里面的剩菜剩饭都已经有了点味道的垃圾袋提出来。

    再三确认了这个垃圾袋的颜色、大小、形状后。

    司徒贺将这个垃圾袋，交给了一个穿着白大褂的男子。

    “大学士，麻烦您了！”他很有礼貌的请求：“我希望可以尽快拿到结果！”

    穿着白大褂的男子，正是这个实验基地的负责人与首席大学士曾敬。

    在灵能分析和研究方面，曾敬的实力，哪怕在联邦帝国，也是有数的。

    曾敬接过司徒贺递过来的塑料袋子，立刻眉头一皱。

    错非来人是司徒贺，联邦帝国黑衣卫少将。

    曾敬都要怀疑这是不是整蛊了。

    即使如此，他也依然很不满：“将军，您这是在羞辱我吗？”

    他看着手里的塑料袋，里面装着的不是剩饭剩菜和几个喝光了的饮料瓶，就是几个饭盒和一次性筷子、塑料勺子什么的。

    更重要的是，这些东西还散发着让人作呕的味道。

    一闻就知道，肯定摆了好多天了。

    “现在，没有办法详细和您解释！”司徒贺也知道，自己这样似乎有点不太尊重，但他也没有办法，只好尽量请求：“这里面很可能藏着秘密，我希望您可以仔细替我分析一次具体成分，看看里面有没有什么东西？”

    曾敬看着司徒贺的神情，终于点点头，但却也不是那么在意：“既然如此，将军就请稍等一个小时吧！”

    说完，他就提着手里的塑料袋，走向前方的研究中心电梯。

    乘坐着电梯，曾敬直达地下负十层。

    门一开，他就将手里提着的垃圾袋，交给了一个工作人员，叮嘱道：“这是司徒将军要检测的材料，你尽快完成分析和检测，然后去把报告送给将军！”

    作为联邦帝国灵能研究方面的专家，曾敬肩膀上有太多任务。

    所以，多数时候，他会将一些次要和没那么重要的工作，交给手下的研究员去完成。

    他本人则将全部精神和注意力，统统投注到帝国灵能领域最关键的一个技术节点上灵能武器实用化。

    将那狂暴、桀骜的灵能驯服，为人类所用。

    故此，曾敬也只是将事情吩咐下去，就没再关心，而是一头扎进了实验室中。

    大约过了半个小时。

    正当曾敬在全神贯注的观测着一个显微镜下的标本时，一阵急促的电铃声响了起来。

    他眉头微皱，就随手挂掉。

    因为他的这次实验，到了关键时刻。

    成败很可能就在下个培养的灵能标本上。

    但他还没来得及坐下来，电铃声又响了。

    这下，曾敬彻底火了，他拿起电话，问道：“到底怎么回事？不知道我在实验？”

    电话那头，传来了一个紧张而兴奋的声音：“大学士，您快来看看吧！”

    “我想”

    “我可能从您刚刚送来的东西里发现了灵能物质的燧人氏了”

    曾敬听着，瞳孔猛然放大！

    燧人氏！

    是灵能研究界中对那个限制着灵能与灵气物质实用化的瓶颈的称呼。

    远古时，先民愚昧，直到燧人氏钻木取火，人类明才终于诞生。

    所以，学者们就将突破瓶颈的关键，称为燧人氏。

    这既是致敬，也是对自己工作的期许。

    希望，新时代的燧人氏，出现在他们之中，让人类明，走上新的快车道。

    故此，曾敬立刻丢掉电话，急急忙忙的跑出实验室。

    “在哪里？”他急切的问着。

    “大学士，这里！”一个工作人员在某个仪器前，向他招手。

    曾敬立刻快步走过去，来到仪器旁，说道：“让我来看看”

    于是，他站到仪器前，看向了在仪器内的一个标本。

    只是看了一眼，曾敬的眼睛就再也舍不得挪开了。

    仿佛在仪器中的是他日夜思念的初恋女友，是他生命中最重要的东西。

    “美！”

    “真是太美了！”

    曾敬为自己眼睛所看到的一切而折服。

    那美丽的物质，优美的移动，与异常活跃的波动。

    这一切的一切，都表明，这就是联邦帝国，乃至于全世界所有灵能研究专家日思夜想的东西。

    打开通向那利用和使用灵能大门钥匙的关键。

    忽然，曾敬似乎想到了什么。

    他立刻抬起头，对着围过来的研究员们说：“走，咱们去找司徒贺！

    “千万不能让他跑了！”

    这可是关系着灵能研究领域的桂冠谁属的关键。

 第四十二章 虚拟现实

    千叶美智子，战战兢兢的走进一间纯黑的房间。

    房中，只有一张桌子。

    桌子对面，坐着一个穿着联邦帝国黑衣卫制服的女子。

    她的肩膀上的军衔，明确无误的告诉了千叶美智子，这是一位黑卫衣中尉。

    这让小狐女更加惶恐起来。

    “请坐！”对面的黑衣卫中尉，却非常和善。

    千叶美智子，小心翼翼的把屁股，挪到了椅子上，然后立刻就说道：“扶桑难民，千叶美智子，奉命前来报道！长官！”

    说着，她就将自己带来的全部证明件以及从居委会打来的证明书，全部送了过去。

    联邦帝国，自立国开始，太祖就与其臣民约法，确认了新生的大夏不是移民国家。

    所以，对移民输入管控非常严格。

    在理论上，普通人是几乎无法拿到联邦帝国永居权的。

    更不用说入籍了。

    但在另外一个方面，联邦帝国，自古就自诩是仁义之国，礼仪之邦。

    对世界负有特殊的责任与道义。

    所谓兴灭国、继绝室，存亡续断，救危扶困。

    立国之后的第一战，就是为了殷商而战。

    百年战争，流血漂橹，牺牲无数，终于将外邦奉行的弱肉强食，殖民奴役的时代，打的粉碎。

    所以，联邦帝国，会接纳大量来自其他国家的难民。

    并将之安置在帝国广袤的疆土中。

    然后定期考察、评分，以确定其是否适合继续留居帝国。

    像千叶美智子这样的异类难民，更是管控的重点。

    稍有违反，就可能会被立刻递解出境，发还原籍。

    “别担心！”对面的中尉，收下了她的全部件，连看也没有看，只是和蔼的安慰着：“不必害怕，这次传唤是好事！”

    她将一张表格，递到了千叶美智子面前。

    “你看一下，要是没有异议，就尽快填写吧！”

    千叶美智子，低下头看着被递过来的那张表格。

    忽然，她热泪盈眶。

    因为

    这正是她梦寐以求的大夏联邦帝国永久居留申请表。

    一万个帝国接纳的难民里，九千九百九十九个在出境前，都没有看过它！

    灵平安躺在柜台里的椅子上，看着墙壁上挂着的时钟。

    滴答，滴答。

    时针一点点向前走。

    还有五分钟，就要到十一点了。

    他拿着手里的手机，满怀期待的等待着，屏幕上的那个噩梦传说的游戏开服。

    时间一点一点的流逝。

    终于，时钟指向十一点。

    灵平安立刻划开手机屏幕，于是他看到了，屏幕上的那个一直闭着眼睛的图标，已经睁开来。

    一只看上去在不断转动的眼仁，很有节奏的扫视着。

    灵平安根本不管它，直接点击图标。

    屏幕一黑，然后，一点点的光，从屏幕上显现。

    接着一扇门，在光的尽头出现。

    门上，有着一只巨大的眼瞳，高居其上，似在俯瞰众生一般。

    “呦”灵平安看着赞道：“过场动画做的还不错呀！”

    屏幕上，门打开了。

    一个登录与注册界面，出现在手机上。

    灵平安点击新用户注册，将自己的手机号注册为账号。

    然后再将这个账号登陆进去。

    顿时，屏幕就完全黑了下去。

    有着阴森邪异的声音，低沉的咏唱着：“抬眼望去，天空高远，夜幕降临，繁星满天，乐园不在，审判降临”

    伴随着这咏唱，有画外音低低的响起来：“自从第一个开始做梦的人类出现”

    屏幕上出现了一片朦胧的灰雾。

    “梦境就存在于里世界”

    “千千万万的人，年复一年，日复一日的做梦”

    “大多数梦，都会在不久后，沉淀到里世界的深处”

    “但有些梦不会”

    一只只猩红的眼球，从灰雾中出现，畸形的身体，似乎都要爬出屏幕。

    “它们是噩梦！”

    “无数人曾梦见的梦魇！”

    于是，一个巨大的眼瞳，取代了所有画面。

    “欢迎来到噩梦传说！”

    一行字，渐渐浮现。

    然后又慢慢淡去，界面跳转，一行字，又跳了出来：“适度游戏有害和平，沉迷游戏拯救世界！”

    这让灵平安忍不住扑哧一笑：“难怪要采取邀请制了，就这句话，游戏出版部门就能上门请开发者喝茶！”

    不过灵平安并不关心这个，他只关心这个游戏好不好玩。

    最终，画面在一个捏人界面停下来。

    灵平安终于知道，这个游戏居然可以自定义角色的形象。

    “花里胡哨的搞这么多”他嘴里嘟囔着，但手却已经开始捏起角色来。

    他想起昨夜的梦，就给这个角色的头发给去掉。

    然后点上一排戒疤。

    剩下的，全部选择随机。

    于是，一个栩栩如生的高大僧人，出现在手机屏幕上。

    灵平安看着，眼皮子忍不住狂跳：“这也太肌霸了！”

    屏幕中出现的僧人，满脸横肉，一副凶神恶煞的模样，浑身上下，一块块肌肉，高高隆起。

    几乎就是一头人形凶兽。

    更关键的是，他的形象，看上去和真的一样。

    让灵平安看的欢喜不已。

    便在角色命名框里，输入了角色名：贫僧法海。

    点击确定后，一个新的角色便在游戏界面生成。

    点击这个角色，跳转到新界面。

    屏幕上出现了三个选项：单人探索、多人组队探索、随机模式。

    灵平安想了想，觉得队友这种生物，自己貌似不需要，便点击单人探索模式。

    但游戏并没有立刻开始，反而是出现了一个提示：亲爱的玩家，噩梦传说为虚拟现实自由冒险游戏，检测到您并未连接虚拟现实设备，请您检索附近虚拟现实设备，进行连接，然后开始游戏。

    灵平安一楞：“虚拟现实？”

    “黑科技！？”

    但他下意识的点了确定。

    手机屏幕上旋即出现了字：检测到距离您最近的虚拟现实设备，请依据系统提示，进行连接。

    一个路径箭头，随之出现。

    灵平安挠挠头：“我倒要看看，这游戏还有什么花样！”

    便跟着箭头提示的路径，起身向前。

    然后，他就发现，这箭头指向的方向，是楼上的卧室。

    他根据路径提示，走上楼，然后就发现，目标在自己的冰箱附近。

    走到冰箱面前，屏幕上出现提示：已搜索到虚拟现实设备。

    灵平安抬起头，就看到了自己放在冰箱上的那个环表，正在发出淡淡的蓝光。

    他皱起眉头，将环表拿下来。

    环表刚刚拿下来，就像磁铁一样，靠向手中的手机。

    很快就紧紧的贴到了手机的背面。

    游戏屏幕上，出现了设备已连接的提示。

    游戏开始界面，也随之亮了起来。

    “真可以？”灵平安惊了。

 第四十三章 相遇

    坐在柜台里，灵平安拿着手里的手机。

    他有些犹豫。

    他想着：“会不会有问题？”

    他还年轻，不想轻易狗带。

    但看着屏幕上自己捏出来的那个肌肉威猛，一脸横肉的角色。

    灵平安的心又和猫抓了一样难受。

    “要不我小心一点”他说。

    终于，对游戏的渴望与兴奋，超过了对风险的担心。

    作死的心，占据了上风。

    于是他伸手去点击屏幕，结果手一滑，点到了旁边的多人探索任务上。

    咔咔咔咔咔咔。

    伴随着手机里传来的一声声奇怪的声音。

    灵平安微微皱起眉头，以为这手机要爆炸了，刚想丢出去。

    他就眼前一黑。

    下一秒，他的意识似乎出现在了别的什么地方。

    耳畔传来一个电子声音：“亲爱的玩家贫僧法海您好，这里是噩梦传说游戏官方指引精灵！”

    “请您按照引导精灵的提示，熟悉游戏角色的操纵方式以及技能释放方法！”

    北周、新安府。

    王国内政部办公大楼。

    褚微微快速的走到分配给她的寝室。

    然后关上门，走到卧室中。

    她的手腕上，那个半闭着的眼瞳，正在一点点睁开。

    火辣辣的痛感，在提醒她，必须尽快进入那所谓的噩梦空间。

    不然，就会有不测的事情发生。

    刚刚进门，手腕上的倒计时，便已经归零。

    褚微微只觉眼前一黑，便失去了意识。

    当她再次睁眼，发现自己身处在一片朦胧的迷雾中。

    伸手不见五指。

    也听不到半点声音。

    世界寂静的只剩下自己心脏的跳动声。

    褚微微企图探索四周，但她当她走到迷雾的边缘时，四周仿佛有着一堵无形的墙壁一样，让她再难前进。

    无奈之下，她只好退回去。

    过了大约十几分钟。

    迷雾终于有了变化。

    一双双妖异邪恶的猩红眼瞳，在迷雾深处次第亮起来。

    接着，周围的迷雾开始慢慢聚拢，在褚微微惊恐的眼中，组成一个个发光的字。

    “欢迎！”

    “噩梦游戏参与者代号青城微微！”

    “你即将经历你的第一个噩梦世界！”

    “因为特殊原因，空间特别对你做出补偿！”

    “你可以从以下补偿中，选择一项：”

    “甲：提前获知噩梦世界剧情！”

    “乙：随机获得一个噩梦世界身份，该身份不低于平民！”

    “丙：免费参与一次噩梦抽奖备注：噩梦抽奖一次消耗噩梦点券一千点。”

    “丁：获知一个噩梦隐秘备注，集齐十种不同的噩梦隐秘，可以获得进入唯一噩梦世界的入场券！”

    褚微微看着这些选项，没有多想，就选择了甲。

    因为，她知道，其他三项看似很美，但实则不能立刻起到帮助。

    反而是这甲选项，看似一般，但很可能有着重大线索。

    当她做出选择后，迷雾组成的字，立刻重新排列，一个虚幻的朦胧场景在褚微微眼前出现。

    一个邪异而恐怖的声音，低沉的诉说着。

    “牲畜会做梦吗？”

    “很多人都问阿卡多”

    “阿卡多回答说：它们会的”

    “只要我将这粒种子，种到它们的可笑而简单的脑子里！”

    随着它的诉说，褚微微看到了一个扭曲的身影，将一粒散发着恶臭的灰色光点，塞进了一头似乎是牛的生物的大脑。

    “当它们长大”那邪异而恐怖的声音笑了起来：“阿卡多就能得到一个完美的瘟疫胚胎！”

    所有迷雾渐渐散去，褚微微发现自己站在了一个密林之中。

    地上的腐质，厚厚的沉淀了一层又一层。

    周围的一切，都被笼罩在夜色中，只能勉强看清楚附近。

    苍穹上，繁星点点，月明星稀，显然是晚上。

    一只只黑色的蚂蚁，从石头缝和枯草下爬出来。

    在她面前，组成一个个发光的字。

    主线任务：找到阿卡多！

    当最后一个字映入眼帘，这些蚂蚁就四散而去。

    褚微微的耳畔，传来了噩梦空间的提示：噩梦游戏参与者代号青城微微，你已进入噩梦世界。

    你必须完成主线任务后，才可以回归。

    在本噩梦世界中，除主线任务外，还存在大量支线可选任务，请谨慎选择并尽力完成。

    已为你自动加载本世界相关语言，离开噩梦世界后遗忘。

    你的外貌和特征，已经经过空间伪装，不会引起噩梦世界其他人的注意。

    褚微微还没来得及消化这一切，她的身旁，就出现了人声。

    她扭头看去，就看到了一个个人影，从周围的空气中慢慢显形。

    基本都是些男的。

    肤色更是各异。

    看样子，都是来自世界各地的所谓噩梦游戏参与者。

    但最古怪的，却是一个身高起码两米，一脸横肉，浑身上下都写着兄贵两个字的僧人。

    褚微微抬头，就看到了这个僧人的头顶上，浮现了一个红色的字体框。

    “贫僧法海？”褚微微皱起眉头：“联邦帝国的游戏参与者？还是一个僧人？”

    但，这个高大魁梧强壮的不像话的僧人，却一点都没有僧人的模样。

    他一出现，立刻就哈哈大笑起来。

    他看着周围的一切，兴奋的都要跳舞了。

    “居然真的是虚拟现实！”

    “太棒了！”

    他从地上一蹦，就跳到了巨大的树冠上。

    然后以快到超乎想象的速度，消失在黑暗中。

    最可恨的是这个家伙，居然在跳上去前，还回头向着褚微微等人挥手，喊道：“各位朋友，哥们先走一步，去探索一下这个世界哈！有问题，在盟友通讯频道喊话！”

    “我有空的话，或许会来参与一把！”

    其他人看着，都是面面相觑。

    良久，褚微微听到一个皮肤黝黑，身材粗矮的昆仑州男子说道：“这个联邦人，真的是太大胆了！”

    “连这个噩梦世界的具体剧情也没弄清楚，就这么走了”

    “他肯定会死的很惨的！”

    其他人也都各自点点头，纷纷说道：“是啊！”

    “噩梦世界的任务，从来凶险万分！”

    “更何况，这一次任务，还是噩梦空间上次剧变后重新开启的第一次任务”

    “他肯定会被噩梦空间玩死的！”

    但褚微微却不这么想。

    因为，她在进入这个所谓的噩梦世界前，曾经得到了噩梦空间的优待，所以提前知道了这个噩梦世界的时间线和部分剧情提示。

    再结合这些人方才透露出来的说辞，褚微微猛然想到了一个可能性。

    于是，她再不犹豫，轻轻跳起，追寻着那僧人的方向而去。

    作者建了个企鹅群：106779134，各位上帝和创世神有空来玩呀！

 第四十四章 要相信科学

    灵平安睁开眼睛，就发现自己身处在一个空旷的广场上。

    他低下头，看到自己的双手。

    蒲扇大的巴掌上，全是厚厚的老茧，一看就知道，这是一双千锤百炼的铁掌。

    手臂上的肌肉，一块块结结实实。

    摸上去感觉在摸钢铁。

    耳畔传来了所谓引导精灵的提示。

    “噩梦传说，采用先进的虚拟现实游戏技术，透过联邦帝国最新科研发明，将人的脑电波与游戏设备内核连接，实现了自由游戏、自由操作的可能！”

    听着，灵平安就感觉好像哪里不对。

    但又说不出来。

    而且，眼前所见的事实，证明了这引导精灵所说的似乎是正确的？

    联邦帝国真的开发出了黑科技，实现了虚拟现实游戏！

    但为什么从来没听说过呢？

    “大概是还在测试吧？”灵平安想着，就没再管这种小事情了。

    他现在的心思，全部被这超乎想象的游戏所吸引了。

    他尝试着跳了跳，结果一蹦就蹦出了起码六七米高。

    “这他妈”灵平安目瞪口呆：“我这个游戏角色要超神了啊！”

    耳畔的所谓引导精灵适时的说道：“尊敬的玩家您好，因为您是噩梦传说第一千零一个注册的玩家，所以，特别奖励您的游戏角色，将角色属性，统一变更为黄金属性！”

    “黄金属性，将拥有十倍于普通属性的加成！”

    “您可以通过在心中默念属性，察看角色属性与说明！”

    灵平安听着，嘴巴都快张大了。

    还有这种事情？

    网桥段照入现实？

    开发者不考虑游戏平衡性的吗？

    但

    这和他没关系。

    哪个玩游戏的不想爽呢？

    不然，那些氪金游戏的土豪，干嘛要几十上百万的砸钱？

    还不是为了在游戏里大杀四方，号令天下。

    现在他不砸钱，也能享受土豪待遇，干嘛非要计较？

    于是，他在心中默念了一下属性。

    旋即一个属性框在他面前出现。

    角色名：贫僧法海。

    身高：205cm。

    体重：一百四十五公斤。

    力量：18。

    精神：8。

    魅力：2.

    耐力：12。

    每一个属性数值后面，还有一个？，灵平安好奇的点击，便看到了一些字介绍。

    力量：每点力量，可增加1点伤害，基于您的属性为黄金属性，裸装时，您可以最多造成18x10180点的伤害。

    精神：每点精神，可在释放技能时，增加1点法术伤害。基于您的精神为黄金属性，您的技能伤害最多增加8x1080点伤害。

    魅力：影响噩梦世界土著及其他特殊角色对您的观感，每点魅力可以增加其他人物对您的基础好感1点，您的魅力为2，基于黄金属性的影响，所有游戏人物，对您的观感与印象好感为：20。

    耐力：每点耐力，等于十点生命值，基于您的黄金耐力属性，您的生命值为12x10x101200点。

    除了这些，在属性栏的最左侧，还有三行微不可查的扭曲小字。

    若仔细观察的话，其实还是可以辨认出来。

    被动：盲目噩梦世界部分失效无视一切非正常现象，并屏蔽所有超凡影响。

    被动：痴愚噩梦世界部分屏蔽忽略所有异常现象，并以常识理解所有非常规事件。

    被动：苏醒：乱码乱码乱码乱码当前苏醒进度2.11

    只是，灵平安根本看不见这些字。

    他甚至看都没有看属性栏的左侧，就直接看向了在右侧的技能栏。

    将技能栏里的四个技能看了一遍。

    灵平安立刻就皱起眉头来。

    犹豫片刻后，他点亮了其中的一个。

    然后在那引导精灵的指引下，在这个广场中进行了短暂训练。

    算是熟悉了这个技能的用法。

    接着，他就迫不及待的按照引导精灵的提示，站到了广场中的一个光圈中。

    一踏入光圈，灵平安就感觉眼前渐渐模糊起来。

    片刻后，他的身影，就在一个深夜的密林中出现。

    他看向身边，一个个玩家的身影和他一样出现。

    同时，眼前出现了一个提示框：亲爱的玩家，您即将加入噩梦传说最新官方副本：瘟疫之梦。

    当前游戏模式为：和平。

    您可能会在游戏中遭遇一些恐怖血腥的场景。

    您可以在心中默念设置，选择关闭血腥恐怖场景。

    噩梦传说官方温馨提醒：有时候，无知是一种幸福。

    灵平安挠挠头，旋即就笑了起来：“你吓唬谁呢？”

    “我是被吓大的吗？”

    从小到大，灵平安就不信什么妖魔鬼怪。

    因为那些都是封建迷信！

    他很早就知道了。

    十一岁的时候，班里有个同学，神秘兮兮的告诉他，学校后面的那栋废弃教学楼闹鬼。

    有恐怖的猛鬼盘踞在那里，已经害了好几个人的性命了。

    灵平安当时就怒斥了这个同学传播封建迷信思想，并向其普及了唯物主义价值观。

    这世界哪有什么鬼？

    为了证明，灵平安当天晚上就踏入了那所谓闹鬼的教学楼。

    在那里面待了一晚上。

    别说鬼了，老鼠都没有看到一只！

    事后，灵平安得意洋洋的告诉了所有同学你们要相信科学！

    后来，念大学的时候，寝室里有个室友，整天神经兮兮的对着一个什么狐仙膜拜、祷告。

    灵平安发现后就劝他不要上当受骗，但那个家伙却无药可救，彻底被洗脑，还当众对灵平安说你亵渎狐仙，会造报应的，狐仙会在三天之内，让你七窍流血，身染怪病！。

    然后呢？

    灵平安活蹦乱跳的一直活到今天。

    至于那个同学，好像没几天就转学了。

    可能是因为当众放了狠话，却被啪啪啪打脸，实在没脸再待下去。

    所以，从小到大，灵平安最喜欢看的就是恐怖片了。

    越恐怖越好。

    而且他最喜欢在人多的电影院看，看着其他人吓得瑟瑟发抖，他就哈哈大笑。

    如今，也是一般。

    他哈哈大笑：“我才不关呢！”

    “要是你搞出来的场景不够恐怖血腥，我就去投诉你！”

    这句话还没有说完，灵平安就感觉，自己的脚踩到了柔软的地面枯叶上，沉重的身体，压得枯叶下的枯枝嘎吱嘎吱的响，风吹在脸上，有点微凉。

    他顿时呆住了。

    然后狂喜的跳了起来。

    “居然真的是虚拟现实？！”

    “太棒了！”

    说着，他就丢下了那些刚刚出现的队友，身体一蹦，蹦到树冠上，向着远方疾驰而走。

    队友这种生物，假如有可能，他才不要呢！

    至于这所谓的噩梦传说的游戏流程什么的

    你见过罪恶都市的玩家，规规矩矩的按照官方攻略游戏吗？

    那一个个可都是作死小能手，规则破坏器。

    许多人甚至把游戏玩出了bug！

    灵平安也是一样。

    虚假的游戏玩家与队友合作通关。

    真实的游戏玩家一己之力，把游戏策划和运营玩哭！

    更不提，灵平安如今的这个角色，乃是官方开挂过的。

    有了官方外挂，他才懒得去和一帮不认识的队友一起攻略呢！

    万一里面有小学生怎么办？

 第四十五章 大威天龙

    灵平安在树冠中穿梭着。

    很快，他就走出了密林的范畴。

    前方出现了朦胧的灯光。

    灵平安看着，立刻朝着灯光的方向前进。

    因为在他的理解中有灯光等于有人，有人就等于存在nppc，自然就可以接任务啊或者打怪爆装备什么的。

    而他的这个角色，经过官方开挂。

    耐力条拉的那叫一个长，他自己也感觉，哪怕保持现在这样的奔跑飞驰速度，一晚上跑个几百公里不成问题。

    所以，他毫不在乎体力，飞快的接近灯光。

    几分钟后，他就看到了，那灯光所在的地方，似乎是一个小山村。

    山村很安静，居民似乎都睡着了一般。

    只有几盏路灯，忽明忽暗的闪烁着。

    他走过去，抬起头看着一块立在路旁的石碑。

    石碑上刻着南安村三个字。

    当他看到这个石碑的瞬间，他眼眶前就出现了一个提示框：亲爱的玩家，您已经接近噩梦核心地区。

    您可以选择：

    甲：询问当地村民，并与他们做朋友。

    乙：主持正义，怒斥邪魔外道，斩妖除魔！

    看着浮现在自己面前的两个选项，灵平安挠挠头，然后郑重的选了乙！

    他可是联邦帝国的守法公民！

    看到老奶奶过马路，都会扶的。

    自然是会和一切邪恶分子、不法势力做斗争。

    哪怕是在游戏中！

    当他点选了乙选项后，前方的山村，忽地就扭曲起来。

    鲜血汩汩的从地上冒出来。

    阴风阵阵，鬼哭狼嚎。

    一个个扭曲的身影，从一栋栋屋舍中爬出来。

    灵平安看着，忍不住给游戏开发者点了个赞：“做的真逼真！”

    “但是”

    他高高跳起来。

    “大胆妖孽，贫僧一眼就看出来，你们不是人！”

    “大威天龙！”他身上披着的袈裟，被他抛出去，蒲扇般的大手，直接抓住了一头从地下爬出来的扭曲怪物。

    这怪物长着蟾蜍一样的脑袋，躯干干瘪瘪的，像干尸一样。

    灵平安仔细一看，它的头上还顶着一个名字：阿卡多的仆从lv3。

    “看上去倒是挺吓人的”灵平安评价。

    “可惜，你们遇到了贫僧！”

    他的大手微微用力，就将这抓住的怪物直接震碎。

    这怪物的身体，在他手中，渐渐的石化。

    一阵风吹过，变成一堆细沙，从手中滑落。

    而灵平安却还有闲情雅致去查阅自己的战斗记录。

    并找到了方才击杀的信息：阿卡多仆从lv3，试图对你发动精神攻击，基于你的精神属性黄金8，此次攻击被抵抗。

    你对阿卡多仆从lv3进行了物理攻击。

    基于你的力量属性黄金18，此次攻击造成碾压暴击。

    因为你已对其释放技能：大威天龙lv1！

    你的这次攻击，视为弱点攻击。

    你对阿卡多仆从lv3造成了180x2x2720点伤害。

    阿卡多仆从lv3的生命值为120点。

    伤害溢出600点。

    阿卡多仆从lv3被从根源消灭了，你获得噩梦点券30点基础奖励10点加根源消灭奖励20点

    看着战斗记录，灵平安吹了个口哨：“我真是太厉害了！”

    然后，他就嘿嘿笑着，看向了那些怪物。

    “点券别跑！”他怪叫着，哈哈大笑，冲了过去。

    他已经从那引导精灵那里得知，这个所谓的噩梦游戏的升级和传统网游不同，是没有经验值的。

    需要通过点券购买所谓潜能点来强化身体。

    而他的这个角色，因为属性被替换为黄金属性，所以他需要购买黄金潜能点才能强化角色。

    而一个黄金潜能点，需要一万点券。

    至于技能的升级和学习，更是需要消耗什么黄金技能卷轴，一个这东西就要两万点券！

    所以他得抓紧时间，尽快把这些怪物统统打掉，然后快速赶往下一个刷怪点。

    不然，等其他玩家赶来，就要和他抢怪了。

    抽空他顺便看了看被自己点亮的技能描述：

    大威天龙lv1：得道高僧，以无上慈悲，普度世人，斩妖除魔！立刻以佛法标记目标，并宣告它们为妖孽，持续三分钟，你对所有被标记为妖孽的目标的所有攻击，均视为弱点攻击！

    你最多只能同时标记36912个目标。

    被标记的妖孽未死亡前，你不能标记新的妖孽。

    看着技能栏的介绍，灵平安知道，自己得省着点用。

    最好将这个标记丢给那些等级比较高的怪物。

    至于像这种lv3的小怪，用了真的浪费蓝量！

    于是，他快速的冲过去，将其他两只被标记的怪物，从怪物群里找到，然后一巴掌一个全部拍死。

    褚微微气喘吁吁的，跟着那僧人留下的踪迹，一路跟随，走出了密林。

    前方，出现一个诡异的小山村。

    还未接近，褚微微就感觉浑身都起了鸡皮疙瘩。

    她手腕上戴着的铃铛，一个个的响起来。

    这些铃铛是她母亲，在她出生前，就在龙虎山的张天师那里求来的。

    每一个都有着天师赐福。

    有着预警、破邪、避凶的功能。

    但现在，它们全都响个不停。

    这意味着什么褚微微很清楚。

    那个村庄，有问题。

    而且是大问题！

    说不定，就是一个可怕的邪魔巢穴！

    “那个贫僧法海不会莽撞的闯入这样的可怕巢穴吧？”褚微微咽了口口水：“这样级别的邪魔巢穴，至少也要上校以上的黑衣卫高手，才敢闯入！”

    “他若是不小心闯进去，恐怕会凶多吉少！”

    就在这时，褚微微听到了一声雷霆般的怒喝。

    “大胆妖孽！贫僧一眼就看出来你们不是人！”

    “大威天龙！”

    褚微微循声看去，就看到了那僧人魁梧的身影，从村里的一个建筑中跳到了半空。

    然后他怪笑着，向下俯冲。

    褚微微用力咽了咽口水。

    她小心翼翼的接近，然后就看到了让她目瞪口呆的一幕。

    怪物，成群的怪物。

    一个个奇形怪状，让褚微微看着都心惊肉跳的可怕怪物。

    在那魁梧的僧人面前，如同羊群一样。

    那僧人每次突入怪物群中，都能打死、拍碎好几只。

    其中，甚至不乏一些，褚微微看着都要吓晕的恐怖怪物。

    “这”褚微微感觉自己的人生观和世界观，在被重塑。

    那些怪物起码有几十只。

    其中不乏有着少校级的怪物。

    它们加起来，也足够缠住一位黑衣卫上校。

    但现在，它们却仿佛海洋中被鲸鱼发现的鱼群，只能瑟瑟发抖的蜷缩在一起，被自己的天敌，逼在了一个狭小的地界。

    战，必死无疑。

    逃，无路可逃！

 第四十六章 小红手

    “大胆妖孽！”

    “贫僧一眼就看出来你们不是人！”

    “大威天龙！”

    魁梧僧人，恍如神话传说中的怒目金刚，如羊入虎群般，在褚微微的眼前，将那至少数十只怪物，统统拍碎。

    整个过程，几乎没有遭到任何有效反抗。

    怪物们的攻击与反抗，落在他身上，连一根寒毛都未能撼动。

    褚微微看着发生在自己眼前的一切，整个人都和傻了一样。

    没过多久，所有怪物，统统变成了一堆细沙。

    风一吹，整个村子就像建立在沙滩上的城堡一样，无影无踪。

    只有那几盏路灯依然在忽明忽暗的闪烁着。

    褚微微咽了咽口水。

    忍不住退了一步，她的脚一不小心，绊到了身后的树。

    咔擦一声，巨大的树木就像一个小孩子堆起来的积木一样，一块块的碎裂开来。

    然后是褚微微藏身的整个树林，咔咔的碎裂。

    眨眼功夫，树林、村舍、路灯，都已经如同被风吹走的雾，消失的无影无踪。

    此地的真容，也真正的显露出来。

    哪里是什么山间的山村？

    分明是一个血腥的露天屠宰场。

    一根根锋利的铁钩，挂着一具具早已经没有了血肉的碎骨。

    地上到处都是凌乱的碎骨。

    几条早就干涸的沟渠中，还有着一条条发臭腐烂的肠子，被随意的丢弃在里面。

    在这屠宰场的前面，有一块看上去有些年代的石碑。

    褚微微忍不住走上前去，抚去上面的青苔。

    然后她看到了石碑上铭刻的字。

    瞬间，她的瞳孔猛然放大！

    “南安村？”她惊呼出声：“这里是南安村？！”

    石碑上，赫然用着隶书写着南安村三个字。

    石碑的左下方，还有着落款：西宋王国新广陵郡立，共和纪元2740年夏。

    差不多是一百年前的石碑。

    看到这里，褚微微就再无疑虑，这里确实是南安村。

    一个神秘消失的西宋村镇。

    一百年来，有无数人曾经想要寻找它，但却一无所获。

    现在看来

    褚微微抬起头，看向这所谓噩梦世界的天穹。

    天空上繁星点点，月明星稀，星汉灿烂。

    但莫名的，她只觉得浑身发冷。

    因为，这南安村的出现，意味着，这所谓的噩梦空间，比她想象的还要神秘。

    而且，k有能力干涉现实。

    至少，在这个噩梦世界，那叫阿卡多的存在和南安村的消失，脱不开干系。

    “这里是南安村”

    不知道什么时候，那高大魁梧的僧人，出现在了褚微微身旁。

    褚微微抬起头，看着他。

    虽然褚微微已经算高了。

    但170的她，在这个僧人面前，却像小孩子一样，只能勉强抬头仰视，才能看到这僧人的脸。

    出奇的，这僧人看上去虽然凶神恶煞，但却似乎很好说话。

    他甚至主动给褚微微发来了一个噩梦邀请。

    噩梦游戏参与者贫僧法海邀请你加入他的小队。

    看着这条噩梦标记传来的提示，褚微微下意识的点了同意。

    然后她就得到了提示：你已加入一个噩梦小队，队长贫僧法海。

    队长已更改队伍拾取模式为：自由拾取，队长分配。

    然后，褚微微就听到那僧人对自己说：“还愣着干什么？快点帮我去扫地啊！”

    他蒲扇般的大手，指向了前方的骸骨地。

    褚微微这才看到，在那一具具骸骨之间，有着一个个黑色、银色的箱子。

    有点像她玩过的吃鸡游戏里的补给箱。

    “前辈”她小声的问：“这是您的吩咐吗？”

    灵平安狐疑的看着自己的面前这个女玩家。

    “前辈？”

    “这是这个噩梦传说的游戏化吗？”他想着。

    每个圈子都有自己的亚化。

    这一点，灵平安是懂的，也是尊重的。

    毕竟，他在峡谷征战，也是常常满口骚话。

    所以，念头一转，他就点点头：“就当是吧！”

    那个叫青城微微的女玩家听了，马上就稽首抱拳，以很正统的联邦古礼说道：“晚辈谨从命！”

    “那贫僧便有劳施主了！”灵平安一秒入戏，学着和尚们打了个稽首。

    论玩梗，真没几个群体比得上网作者。

    毕竟，网作者要是跟不上时代潮流，摸不准最近流行，那是会扑街的！

    褚微微立刻就行动起来。

    这是前辈的吩咐。

    所以她没有半分马虎，马上就投入到了开箱子的工作中。

    她走上前去，蹲下身子，触摸地上一个黑色的箱子。

    咔嚓一声，箱子就打开。

    露出了里面的东西。

    一支通体赤红的人参。

    起码有她两只手那么长！

    这人参刚刚取出来，就散发出迷人的香气。

    褚微微好奇的察看了一下，立刻就得到了噩梦空间的提示：你打开了噩梦白银战利品宝箱。

    你获得了百年鬼参一株。

    百年鬼参：产地：任何有鬼魂的噩梦世界；质地：白银上品；重量：100克；你可以直接食用，也可以将之作为药剂原料。

    食用：立刻恢复100点生命值和100点法力值，在随后每秒恢复10点生命值与法力值，持续15秒，并永久增加一点力量或者一点精神只限第一次。

    你也可以将它出售给噩梦空间，换取1000噩梦点券。

    看着这株鬼参的属性，褚微微生生的咽了口口水。

    因为她的生命值总共也就110点。

    换而言之，这株鬼参，足可救她一命！

    更紧要的是，她刚才已经询问了噩梦标记：是否可以将噩梦世界的东西带出去。

    得到了肯定的回答：只要你支付足够的点券，就可以将噩梦世界的战利品，带回现实。

    这株鬼参，她若想带到现实，需要支付1500点噩梦点券。

    而她在进入这个噩梦世界前，已经得到了噩梦空间的提示：空间已将你的身体数据化，在噩梦世界探险时，你的大脑、心脏受到伤害，不会立刻导致你的死亡，只会扣除你的生命值，当生命值归零，才会死亡。

    换而言之，这株鬼参，若拿到现实中。

    立刻就是可以活死人、肉白骨的灵丹妙药。

    联邦的富豪们，是肯倾家荡产来买的。

    就在褚微微发呆的时候，她听到了那位僧人前辈的惊讶声：“你这小红手，也太红了吧！”

    “贫僧方才开了七八个箱子，全开的垃圾，加起来也只能卖1000点！”

    “你这一个箱子，就抵得上贫僧七八个箱子了！”

    “快些继续！”僧人催促起来。

 第四十七章 阿克尔城堡

    “好的！前辈！”褚微微压抑住内心的激动，重新开始工作起来。

    她伸手摸向地上的一个个箱子。

    然后摸出一件件装备、药物、杂物。

    她甚至还摸出了一张药剂配方。

    变装药剂。

    质地：白银上品。

    产地：任何存在君子绅士的噩梦世界。

    配方：易容液三十克、万能水七克，放入噩梦培养皿发酵十天。

    使用：涂抹！

    说明：雌兔眼扑朔，雄兔眼迷离，双兔傍地走，安能辨我是雄雌！放弃挣扎吧！凡人，我知道，你已经渴望很久了，穿上那件粉红裙，戴上那个紫发箍，抹上口红，涂上指甲油，相信我，整个世界都会为你倾倒！

    你也可以将它出售给噩梦空间，换取1500点噩梦点券！

    而在摸出这张药剂配方的时候，褚微微都是一楞。

    然后，她就收到了噩梦标记的提示：队长贫僧法海将配方变装药剂分配给你。

    你获得了配方变装药剂。

    褚微微诧异的抬起头。

    然后她就看到了前辈充满鼓励的眼神。

    这让她小脸有些微红，连忙岔开话题问道：“前辈，捡起来的装备和其他物品怎么处理？”

    “白银品质以下的，都卖掉吧！”魁梧僧人没怎么思考就说道。

    褚微微闻言先是一楞，然后点点头。

    便按照前辈的吩咐，将自己的噩梦标记里所储存的白银以下装备与杂物统统卖掉。

    然后她就得到了一连串的噩梦空间提示。

    你向噩梦空间出售黑铁下品装备：仆从的马靴，获得50噩梦点券，因为该装备的所有人不是你，所以你仅能获得5点噩梦点券小费。

    你向空间出售黑铁上品装备：仆从的长剑，获得150点噩梦点券，因为该装备的所有人不是你，所以你仅能获得15点噩梦点券小费。

    一连串的提示后，褚微微发现，自己居然靠着前辈卖装备和杂物，光是小费就拿到了五六百点。

    这可真的是

    而在出售了那些白银以下的装备与杂物后。

    褚微微的噩梦标记里，就剩下几件白银装备和奇物了。

    那位僧人前辈在察看了一下这些东西的属性后，就将两件装备的所有权，分配给了她。

    这让褚微微受宠若惊之余，不知道该如何感谢。

    只好抱拳稽首：“前辈大恩，晚辈来日必有所报！”

    灵平安看着这个玩游戏都玩的沉迷了的女玩家，他挠了挠头，心想：“两件装备而已，又不能换钱”

    “她也太讲究了些！”

    在灵平安想来，虽然这个噩梦传说，确实制作精良，而且用了联邦帝国的最新科技。

    但终究现在还是一个小众游戏。

    所以呢，这些东西是不值钱的。

    当然，将来或许会值钱。

    但那是未来的事情了。

    所以，他根本没有放在心上。

    但，为了装逼，他却清了清嗓子后，道：“不过两件俗物，施主着相了！”

    “且你我相遇即是有缘！”

    “或许此两物，与施主有着宿世的缘分！”

    说完，灵平安就故作高深的宣了一句佛号：“阿弥陀佛！”

    就看着那女玩家双手合十，毕恭毕敬的礼拜道：“前辈高义大德，晚辈谨受教！”

    这让灵平安受用不已。

    打游戏嘛，爽最重要了。

    于是，他抬起脚，走向前方。

    “施主！此地尚有许多妖孽，正在等候贫僧度化！”

    嗯，得快些去找下一个刷怪的地方，打怪赚点券。

    他还差差不多一万点券，才能购买那黄金技能卷轴，点亮新技能。

    说起来，灵平安其实一开始发现这个女玩家的时候，是不太想搭理她的。

    但后来，他想到了一个问题自己一个人开无双在这个游戏里割草。

    没有观众，始终缺乏爽感啊！

    没看到，里，主角装逼都需要龙套衬托吗？

    便是现实里，讲相声都要一个捧哏呢！

    所以，他便邀请了这个女玩家一起组队。

    一则，找个观众来见证他精妙操作与无双英姿。

    二则，这扫地捡垃圾，实在太麻烦。

    他也需要一个打下手的。

    带上那叫青城微微的女玩家，灵平安重新上路。

    他沿着一条荒芜寂静的柏油路，一路向东。

    没过多久，他就重新看到了光源。

    耳畔，甚至还隐约有着浪潮声传来。

    这让灵平安顿时兴奋起来。

    当然，他也没忘记遵从这噩梦传说的亚化。

    “阿弥陀佛！”他看着远方的光源：“真是妖气冲天点券很多，贫僧当以金刚怒目，作明王之忿，度化此中种种，早登西天极乐！”

    便加快了脚步，快速前行。

    却是苦了跟着他的褚微微。

    没几分钟就气喘吁吁，香汗淋漓。

    好在，那光源所在之地，不是太远，没一会儿，灵平安就看到了那地方的全貌。

    却是一个立在海岸悬崖之上的古老城堡。

    看样式，有着明显的两百年前的棱堡风格。

    一朵朵烛光，从城堡的窗户里映出。

    隐隐约约，似乎有影子在其中晃悠。

    耳畔，更是能听到一些悠扬欢快的乐器声。

    而在灵平安的前面，一块石碑立在路旁。

    他走近前一看，发现是一个用着某个外邦的字书写的地名。

    他挠挠头，完全看不懂这些字母的意思。

    但随后赶到的褚微微，却在看到了那块石碑后，惊呼出声：“前辈，这里是阿克尔城堡！”

    “阿克尔城堡？”灵平安一楞：“你指的是那两百年前的阿克尔城堡？”

    这让他真是颇为意外。

    需知，联邦人民素来对外邦的事情不太感冒。

    特别是本土！

    许多本土联邦人，压根不知道这个世界究竟有多少个国家，也搞不清楚那些乱七八糟的外邦到底在什么地方？

    但总有些例外。

    这阿克尔城堡，就是其中之一。

    因为，此地曾经发生过一场血腥的战役。

    由于这场战役发生的时间，恰逢联邦帝国解放南殷商战争的尾声。

    而交战双方，一方是联邦当时的敌人，另一方则是被联邦历史教科书盛赞的秦陆君子自由先锋，当时的法兰王国东方司令官，后来的神圣罗马帝国皇帝，所以被记录在联邦帝国的历史教科书中虽然只有二三十个字的描述。

    那场战役，深刻的改变了秦陆的历史。

    战败的一方，被迫撤退，然后回国发动政变，扫掉了腐朽的旧制度。

    胜利方则为了扼杀自己的敌人，组成了神圣同盟。

    故而，有关那场血战的传说很多。

    譬如，灵平安有个大学同学，就是来自法兰王国的留学生。

    他每每谈起这场血战，都是愤愤不平，说什么英人卑鄙，竟在城堡中埋伏了亡灵大军！错非如此，皇帝陛下英勇无畏的近卫军，又岂能受挫？！

    对他的狡辩，灵平安只说了一句话：“是的，伟大的法兰王国永不投降，除非巴黎先降！”

    对方顿时就噎住了。

    而那位同学的说法，也是坊间流传最广的一个传说。

    据说，当时的守军，是由一个可怕的恶魔统帅的恶灵大军。

    这才让守军以极度劣势的兵力，死守城堡整整一年，让那位后来的秦陆战神丢盔弃甲，狼狈战败。

    如今看来，大概是游戏官方，采用了这个传说，设计了这个地方吧？

    灵平安想着，便走上前去，触摸那个石碑。

    和上次一样，他面前出现了一个提示框：亲爱的玩家，您已经到达噩梦核心：阿克尔城堡。

    您可以选择，甲：听说阿克尔城堡里住着的玛拉顿公主，有着肥美多汁的触手，鲜艳迷人的口器，您可以邀请她，参与一场为生命繁衍而举办的盛大晚会。

    乙：出家人六根清净，慈悲为怀，以斩妖除魔为念。

    灵平安几乎不需要思考，就选择了乙。

    在他选择完毕的刹那，前方的城堡中的烛火一下子就熄灭了。

 第四十八章 摧枯拉朽

    随着远方悬崖上城堡的烛火熄灭。

    荒芜的大地上，渐渐的有着阴风呼啸。

    咔嚓咔嚓。

    一个又一个骷髅，从地下爬起来。

    它们摇摇晃晃的站起来，一点点鬼火在它们的眼眶中燃起。

    甚至，还有着高大的骷髅将领，骑着骷髅战马，挥舞着手里满是荧光的长剑。

    灵平安看着，本想吹个口哨。

    但考虑到有观众在，他便一本正经的双手合十，念了一句佛号：“阿弥陀佛！善哉！善哉！”

    说着，他便如一位老僧一般，满脸慈悲的走上前去。

    “前辈！”身后传来了观众关切的声音：“这是法兰王国的近卫军亡灵！”

    “您千万小心！”

    法兰王国的近卫军，在历史上可是一支铁军！

    哪怕是联邦帝国军人，也对他们非常敬佩。

    而在近卫军中，有一支名为御林铁卫的特殊部队。

    乃是那位皇帝最锋利的军刀，更是秦陆上赫赫有名的超凡部队。

    传说，这支御林铁卫的每一个成员，都曾在秦陆最著名的白骨教堂受训。

    每一个都是最虔诚的苦行僧。

    而褚微微在那些骷髅从地上爬起来的瞬间，就认出来了。

    这些东西身上穿着紫金色的军服，肩膀和骷髅头上，还戴着依稀可以辨认出来的紫荆花。

    毋庸置疑，这些东西生前全部都是那位皇帝麾下最亲密与忠实的御林铁卫！

    它们生前，就已经很恐怖了。

    每一个都至少有黑衣卫少尉的实力。

    如今死了。

    只会更加强大！

    果不其然，这些骷髅，在看到了那位前辈，走向它们后。

    一个个纷纷仰头咆哮。

    每具骸骨，都燃烧起来。

    绿色的鬼火，从它们的躯干和骨骼中燃起。

    诡异、阴森、恐怖的声音，从它们早就已经腐朽的声带中吼出来。

    “前进！主人的奴仆！快奋起！”

    “光荣的一天在等待着你！”

    “你看，主人在注视着我们！”

    “举起沾满血肉的战旗！”

    “举起沾满血肉的战旗！”

    “听见没有！主人的奴仆！”

    “光荣的战争在召唤我们！”

    它们踩着点，咆哮着，列着整齐的队伍，如同一支严整森严的军队！

    它们有的举起了手里的长剑，鬼火在剑刃上跳舞。

    还有的举起了一杆杆早就腐烂、破损的火枪，灵魂是火药，而痛苦是子弹。

    甚至还有几具骷髅兵，从地里挖出了一辆破损生锈的火炮，它们将这火炮，推到前面。

    一个骷髅，将自己的脑袋摘下来，塞到火炮的炮管里。

    砰！

    那炮居然能响！

    褚微微看着，身体都开始发抖了。

    “死灵军队！”

    “是死灵军队！”

    黑衣卫的一条条记录，浮上心底。

    两百年来，联邦帝国的军人与黑衣卫的同袍，曾经多次面对这些恐怖邪恶的敌人。

    每一次都付出了巨大的代价！

    也就是直到近五十年，联邦帝国掌握了太阳的秘密，研发出了大当量的氢弹。

    确保可以彻底消灭和毁灭这些东西。

    加上都督横空出世，镇压世界。

    这些东西才渐渐消失不见。

    但在这里，在这个噩梦世界，褚微微知道，联邦帝国的氢弹，鞭长莫及。

    都督更是不可能赶来。

    “前辈！”她忍不住喊道：“死灵军队，不可力敌啊！”

    这是常识！

    所有黑衣卫成员在入役的第一天就知道的常识。

    死灵，本质上是被人以邪恶的秘法，折磨、扭曲而成的怪物。

    这些东西不惧生死，没有感情，也不会疲惫。

    单个其实并不可怕。

    可怕的是像眼前这样，可以列队，可以互相协同、保护，甚至可以组成阵列，协同施法和作战的死灵军队。

    那意味着，它们还保留着生前的智慧。

    这样的死灵，是只有最强大的死灵巫师才能炼制的。

    换而言之

    其实，在这些东西背后，还隐藏着一个恐怖强大的死灵巫师。

    一般来说，能够炼制出死灵军队的死灵巫师，至少也是少将级的怪物！

    在褚微微的意识中，这样的敌人，只有都督才能独自对抗！

    但，听到她的呼唤。

    那魁梧的僧人，却只是回头一笑。

    他那满脸的横肉中，居然溢出一点点慈悲的笑容。

    就听他说：“女施主勿忧，且待贫僧超度彼辈！”

    说着，他就高高跃起。

    迎向那从炮管中发射出来的骷髅炮弹。

    “大胆妖孽！”

    “我一眼就看出来你们不是人！”

    “大威天龙！”

    他一手抓住那高速射来的炮弹，然后轻轻用力。

    褚微微就看到了，那冒着鬼火的骷髅头在这位前辈的大手中，化作骨灰。

    而他却并不停歇，而是径直冲向了列队走来的死灵军队。

    于是，褚微微亲眼见证了一场屠杀。

    摧枯拉朽一般的屠杀！

    魁梧的僧人，好似战车一样，直接冲进了死灵大军的阵列中。

    那些可怕的死灵们，纷纷举起火枪射击。

    一颗颗带着鬼火的子弹，打在他身上，连皮都没有擦破！

    而僧人每一次攻击，都能将一具骷髅拍碎。

    “大胆妖孽！”

    “贫僧一眼就看出来你们不是人！”

    “大威天龙！”

    在一次次的暴喝中，原本足有两百多人的死灵大军，被一点点的拍碎，一个个拍扁。

    褚微微看着，甚至忘记了呼吸，忘记了思考。

    她只有一个想法：联邦帝国何时出现了一个佛法如此精深的大德高僧？

    须知，和道家一般。

    佛家修持，也要守清规戒律，靠勤修苦练。

    而如今的联邦僧界

    褚微微见过开豪车，逛夜店的大师。

    也遇到过养二奶、三奶、四奶的主持。

    就是没见过清修苦禅，严守戒律的僧人。

    没办法！

    当一个寺庙，每年光靠着香火钱就能收到手软，当一个僧人，仅仅是站在佛像前，就能收到几千几万的礼佛钱时。

    谁还去守清规戒律？

    谁还肯念经修法？

    倘若不守清规戒律，不肯苦参真经。

    便是菩萨转世，佛祖下凡，怕也只是肉体凡胎。

    “这定是一位隐世不出，居于深山寺庙的大德高僧！”褚微微忍不住在心里猜测。

    只是

    “这位大师，未免也太暴力了些”

    她看着眼前的战场。

    准确的说，应该叫屠宰场。

    在片刻之前，还威风凛凛不可一世的死灵军队。

    如今已经支离破碎，只能苟延残喘。

    终于

    这些死灵背后的人，再难按捺。

    咔嚓咔嚓！

    地底深处，传来一阵阵诡异的响动。

    然后

    吼！

    一只巨大的怪物，从地下钻出来。

    它长着九个巨大的狰狞蛇头。

    浑身覆盖着青色的磷甲。

    巨大的身躯，仿佛小山一般。

    “许德拉！”褚微微惊呼出声！

    正是秦陆传说中的九头怪物许德拉！

    只不过，它是死的。

    这头巨大而可怖的怪物的身体，已经出现了腐烂的痕迹，它的九个蛇头上，都爬着蛆虫。

    显然，这是一头被杀死后，残忍制作成亡灵的许德拉！

 第四十九章 放下屠刀 立地成佛

    “细节做得真到位！”灵平安抬起头，看着那个从地下忽然钻出来的怪物！

    忍不住给游戏制作者点了个赞！

    “若是联邦的游戏制作者都有这样的水平何愁不能从我口袋里掏钱啊！”他感叹着。

    可惜的是，这个噩梦传说好像没有充值通道。

    这就有些遗憾了。

    “外来人！”巨大的许德拉的一个脑袋垂下，一个身影隐在阴影中的人说道：“离开这里！不然我不介意，让我的实验室，多一个试验品！”

    “npc居然会说话？”灵平安大吃一惊：“难道是过场动画？不像啊？”

    他连忙联系官方，才得到了回答：噩梦传说游戏采用了最新人工智能算法，实现了游戏角色智能化和拟人化，并可与玩家进行交互，玩家的行为和选择也将可能影响npc！

    “淦！”灵平安忍不住在心里说道：“有这么先进的吗？”

    但仔细想想，似乎联邦帝国还真可能有这样的科技实力！

    因为历届联邦中枢，素来最舍得在教育和科研上花钱。

    每年财政预算中，教育与科研支出是被号称不容许削减一毛钱的项目。

    即使是在经济危机中，联邦中枢宁肯裁掉军队的开支，削减皇室的支出，也不敢动教育和科研经费一毛钱。

    因为谁动谁下台！

    这样想着，灵平安便不再怀疑。

    “一个小boss也敢大放厥词！”他心中冷笑着。

    但为了维持形象，契合这个游戏的化与传统，他脸上依旧平淡如水。

    只是打了稽首，道：“阿弥陀佛，施主着相了！”

    说话之间，他已悄然消耗两万点噩梦点券，点亮了技能栏中的新技能。

    而他好不容易赚来的噩梦点券，瞬间减少到只有个位数。

    “便用你来祭旗了！”灵平安想着，继续走上前去。

    整个人宝相庄严，说不出来的慈悲神圣。

    而随着他的前进，一朵朵金色的莲花，从他脚下绽放。

    所过之处，那些被拍碎了，拍扁了的死灵骸骨，俱被这神圣的佛莲所覆盖。

    一朵朵佛光组成的鲜花，从天而降。

    灵平安轻声唱诺：“阿弥陀佛，放下屠刀，立地成佛！善哉！善哉！”

    于是，一个个扭曲、痛苦的黑影，从那些骸骨中飘了起来。

    它们痛苦无比的咆哮着、挣扎着。

    最终在金莲与佛光中，身上的黑雾被一点点洗净。

    痛苦与怨恨，渐渐消散。

    它们扭曲的身影，渐渐恢复正常。

    然后，这些魂体，忽然明白了什么，集体看向灵平安，齐齐稽首唱诺：“我佛慈悲，普度众生，放下屠刀，立地成佛！”

    最开始，只有这些魂体在唱诵。

    但，慢慢的，在它们的唱诺声中，地下的石头，一块块蹦了出来。

    一张张石嘴，开始开口：“放下屠刀，立地成佛！”

    然后是，地面的野草和野花。

    它们的茎叶和花骨朵，也张开了一张张嘴巴，神圣而虔诚的念诵：“放下屠刀，立地成佛！”

    最后，就连天上的云朵，也似乎长了嘴巴：“放下屠刀，立地成佛！”

    褚微微瞪大着眼睛，眼睁睁的看着，那位前辈高僧魁梧的身姿，仿佛金刚明王一般，踏步前行。

    一朵朵金莲，从他脚下绽放。

    “这是”褚微微咽了口口水：“至少罗汉果位的在世神僧！”

    褚微微曾听她的长辈说起过，五十年前，峨眉山的金光大师在世之时，召集信众、僧人讲法。

    大师龙行虎步，脚踩金莲，讲法之时，天花乱坠，异香弥漫，令人如痴如醉，身心舒畅，百病消除，沉珂尽散。

    可惜，即使那等高僧大德，终究也有寿元之限。

    金光大师在他一百零八岁的生辰之时，忽然召集门徒，交代后事，然后含笑圆寂。

    而自金光大师后，世界再无罗汉果位之高僧。

    而现在，在她眼前，她亲眼所见，又见到了一位在世的罗汉。

    这让褚微微的心脏忍不住砰砰砰的直跳。

    但她很快就发现自己错了。

    因为，这位前辈高僧，远不止罗汉果位。

    就听他轻声念了一句：“阿弥陀佛，放下屠刀，立地成佛！善哉！善哉！”

    片片金莲绽开。

    朵朵天花从天而降。

    一个个扭曲的死灵魂魄，被从禁锢它们的尸骸中释放。

    然后，它们被佛光洗掉了怨恨、痛苦与不忿。

    同时也洗掉了控制它们的邪法。

    于是，这一个个魂魄，双手合十，唱诵佛言：“放下屠刀，立地成佛！”

    随着它们的吟唱。

    地上的石头与花草，天空的云朵，也都仿佛生出灵智：“放下屠刀，立地成佛！”

    源源不断，延绵不绝的佛音梵唱。

    从空中传来，从大地传来，被人吟唱，被魂魄吟唱，也被花草树木吟唱。

    整个世界，似乎都加入了这盛大的神圣合唱。

    “放下屠刀，立地成佛！”

    在这神圣的梵唱中，褚微微感觉，自己的身心被洗礼了一番。

    身上的疲惫与对这个陌生的噩梦世界的恐惧，一点点消散。

    “一言而定天地法！”

    “这是在世活佛才有的修为！”褚微微心惊不已。

    但，在那九头蛇许德拉阴影中的人，却又完全是另外一个感受。

    “放下屠刀，立地成佛！”

    延绵不绝的梵唱，如同附骨之疽。

    不止钻进他的脑子里，也钻进他的魂魄中。

    动摇他的心神，腐蚀他的决心，甚至修改他的念头。

    让他沉浸在对过去的回忆中。

    让他沉浸在曾经弱小时的岁月中。

    恍惚中，他忽然生出一种我真是罪大恶极，应该去菩萨面前忏悔，请求宽恕！的念头。

    好在，他意志坚定。

    在这个念头产生的刹那，便猛地一咬舌头。

    于是，立刻清醒了过来。

    从那梵唱中挣脱。

    但

    他虽然可以挣脱。

    然而，他的坐骑，那头主人赐下来的九头蛇，却显然没有如此坚定的意志和强大的决心。

    咔嚓咔嚓！

    巨大的九头怪物的九个脑袋，纷纷垂下。

    它小山一样巨大的身躯，跪了下来。

    九颗已经腐烂、生蛆的脑袋上，那已经溃烂的眼眶里，竟和人一样流出了眼泪。

    框框框！

    九头蛇疯狂磕头。

    九个巨大的头颅，极有节奏的磕头。

    那磕头的声音，仿佛在说：“求神僧慈悲，求神僧慈悲，求神僧超度我！求神僧超度我！”

    看到这一幕，那在九头蛇身后的死灵巫师，终于崩溃。

    他根本不敢再面对那位古怪而强大的僧人。

    当即便掉头狂奔，奔向那远方悬崖上的城堡。

 第五十章 海市蜃楼

    灵平安看着在自己面前疯狂磕头的怪物，再看着那狂奔着逃跑的人影。

    即使是他，也忍不住在心里说道：“这技能可真脏！”

    “不过，我喜欢！”

    在他的技能栏里，出现了第二个被点亮的图标。

    佛音梵唱lv1：消耗80点法力值，向范围30米内的所有敌方目标施放佛音梵唱。

    所有受到佛音梵唱影响的敌方目标，将强制进行一次精神检定，若不能通过，则将被佛音梵唱所控制，成为新的佛音梵唱来源，持续十五秒，在被控制期间，其将不能施法、战斗，若其通过精神检定，也将强制降低精神属性13点，并有一定概率，陷入震慑、恐惧状态。

    备注：佛音梵唱对亡灵、死灵、鬼魂及妖类目标效果提升百分之两百。

    说明：得道高僧，慈悲为怀，悲悯苍生。

    单看描述，似乎不强。

    但实际效果却好到爆炸！

    不止炫酷，还有技能特效。

    关键是这控制效果，属实给力！

    唯一的问题是，若敌人的精神够高，是会被抵抗的。

    但也很强力了！

    至少，在对付小怪方面，真的强力！

    灵平安终于理解了，那些在网游里疯狂氪金的土豪的想法。

    这么爽的游戏体验，试问谁能抵抗？

    “好在我只是一个普通家庭出生的孩子”灵平安想道：“不然，家底都恐怕要被我败光！”

    但他表面上，还是很注意形象的。

    他迈步走到那已经跪下来的巨大九头蛇身前。

    然后，满怀慈悲的伸出手，清唱了一声：“阿弥陀佛，善哉善哉！”

    巨大的九头蛇，轰然倒塌。

    数不清的佛光，从它巨大的身躯中绽放。

    这就是佛音梵唱附带的度化效果了。

    所有被佛音梵唱所控制的目标，都有一个度化的选项。

    只要选择消耗一定法力值，就可以完成度化。

    虽然游戏官方没有详细描述，这度化到底有什么用？

    但在灵平安想来，应该是和超度一个道理。

    果不其然，他很快就收到了噩梦传说的提示：你度化了被奴役的许德拉，你获得了2000点噩梦点券，你获得了许德拉一族的崇拜，从此，所有存在许德拉的世界，都将有一定概率出现你的圣像和传说。

    看着这条提示，灵平安目瞪口呆：“还能这么玩？”

    “这个游戏要是公测的话”他咽了咽口水。

    他是明白，这种设定对那些土豪玩家的杀伤力有多大的。

    恐怕到时候，只要官方放开充值通道，有的是土豪肯为了一个圣像的幌子，砸他百八十万。

    “所以”灵平安忽然想到了一个可能性：“我其实是官方选的测试员，来测试将来放开充值后的游戏平衡性的？”

    也就只有这么个解释可以解释的通了。

    既然如此，那灵平安就不客气了。

    测试嘛！

    不把策划和开发者玩哭，那还叫什么测试？

    于是，他回头，看向那已经目瞪口呆，整个人像傻了一样的观众招手：“小红手，快来开箱呀！”

    地上，密密麻麻的躺满了箱子。

    在他脚下，更是有着一个黄金一般的箱子。

    这是那许德拉留下的。

    褚微微抬着头，看着一个个被佛光萦绕的光影，慢慢的飘上苍穹，最终化作点点光点，消失在天际。

    她叹了口气：“终于结束了啊！”

    “两百年的折磨与苦难！”

    她知道了，这里就是阿克尔城堡。

    那两百年前的古战场。

    如今，前辈神僧，以大慈悲、大法力，将这些被困在此地，暗无天日的可怜人超度。

    让他们终于得到了解脱。

    褚微微看着那些带着笑容的影子，慢慢的消失。

    她想起了，那些联邦帝国在历次对外战争，为了全人类的正义和自由而牺牲的英雄。

    他们有许多，下落不明。

    或许，就被陷在这个噩梦世界中。

    若他们能遇到前辈

    “他们一定会遇到的！”褚微微信心满满的告诉自己。

    这时，她听到了前辈的传唤：“小红手，快来开箱子拉！”

    她立刻应了一声：“来了，前辈！”

    至于这位前辈高僧对她的称呼，被她直接忽视了。

    前辈高人，玩世不恭，游戏人间有问题吗？

    没问题！

    上午的巴黎，风和日丽。

    游客们，聚集在著名的凯旋门前拍照。

    小孩子们，则忙着嬉戏。

    忽然，一阵悠扬的乐声传来。

    激昂的合唱声，一下子响彻整个大道。

    “前进！祖国儿女！快奋起！”

    “光荣的一天在等着你！”、

    整齐的军靴声，踩在了石板街道上。

    无数人侧目看去。

    就看到了一支穿着华丽的军装，高举着一面残破的军旗的队伍，正以大无畏的气势，阔步走来。

    “你看，暴君在对着我们！”

    “举起染满鲜血的旗！”

    “举起染满鲜血的旗！”

    游客们目瞪口呆。

    “是皇帝陛下的近卫军！”有熟悉历史的人惊呼着。

    在法兰王国历史，只有那支为了皇帝和祖国而战的军队有这样的气势和决心。

    也只有他们能走出这样的步伐。

    也只有他们，才会穿如此华丽的军装！

    人们纷纷拿起相机，就要拍摄。

    但

    下一秒，这支军队，却从他们身上穿过，从汽车，从建筑，从商铺的墙壁上穿过。

    仿佛是虚幻的，却又无比真实。

    无数人傻傻的呆住了，怔怔的看着这支高唱着昂扬的战歌的队伍。

    看着他们一路向南，向着皇帝永眠之地，向着无数战友和袍泽的永眠之地，向着那埋葬着一个辉煌时代的地方走去。

    片刻后，反应过来的人疯狂的拿着相机、手机拍摄。

    咔嚓咔嚓。

    但洗出来的底片和出现在手机里的照片，却没有那支军队。

    然而，那慷慨的战歌与昂扬的合唱声，却还在耳畔。

    几分钟后，在荣军院参观和游玩的游客与市民，目瞪口呆的看着一支恢弘的军队，高唱着战歌，穿过道路与人群，穿越汽车与墙壁，走向那皇帝永眠之所。

    “前进！祖国儿女！快奋起！”

    “光荣的一天在等着你！”

    整齐的脚步声，混合着嘹亮的军歌。

    许多法兰人泪流满面。

    但那些军人的脚步声和歌声，却越来越远，渐渐的再不可闻。

    消失在荣军院的深处，消失在皇帝永眠的棺椁前。

    似是在说，时代，终于落幕了。

    一切都结束了。

    于是，法兰王国的网络爆炸了。

    一个小时后，所有有关的帖子，全部被删除。

    法兰王国内政部，旋即发表声明：这是一次地球磁场影响导致的海市蜃楼，请广大市民切勿惊慌。

 第五十一章 淑女

    有了一次扫地的经验后，褚微微干活的速度明显快了许多。

    不过十分钟，她就完成了扫地的工作。

    光是卖垃圾，她就卖了不知道多少。

    林林总总的小费加起来，居然拿到了三千多噩梦点券。

    这也让她拿到了一个噩梦里程碑。

    还是一个白银品质的噩梦里程碑！

    关系户：品质白银。

    说明：你在不参与任何战斗的情况下，仅靠小费，收入噩梦点券总计超过三千点。

    佩戴：你在所有存在等级尊卑的噩梦世界中的身份不低于平民！

    介绍：奔涌吧！后浪！

    因为你已经获得第一个里程碑，里程碑信息开放。

    你在本噩梦世界，还可以获得其他里程碑。

    红颜祸水：你成功的让两个阿卡多的仆从在你面前决斗至死！

    奸商：你成功的把十件商品卖给了本地土著，并收到了货款！

    罪犯：你杀死了十个本地土著！

    因为权限不足，你无法获取更多里程碑信息。

    看着这些噩梦标记提示的内容，褚微微感觉有些脸红了。

    因为她确实表现的像一个拖油瓶，完全就是一个关系户。

    所有的战斗，她都只是旁观。

    连参与进去的能力都没有。

    哪怕是那些怪物与死灵里最弱的，恐怕都能拍死她。

    她在这些所有的事情里，完全是零贡献。

    却不仅仅拿到了大笔的噩梦点券。

    还分到了好几件装备。

    这让褚微微感觉很沮丧。

    “走吧！”然而前辈，却一点也不介意，反而在前方朝她挥手：“还有更多妖魔，在等候贫僧超度！”

    这让褚微微为前辈大德的广阔胸襟，深深折服。

    她连忙跟上去。

    两人一路向前，很快就走到了那海岸悬崖之边的城堡前。

    前方的城堡，阴气森森。

    咔咔咔咔咔咔

    一点点幽蓝色的鬼火，在城堡上燃起。

    然后，迅速蔓延成灾。

    褚微微瞪大了眼睛，不敢相信自己所看到的东西。

    出现在她眼中的，哪里是什么城堡？

    一根根巨大的白骨，交错而起。

    鬼火在这些畸形的骨头上燃烧。

    数不清的东西，爬在这些骨头上。

    它们的样子，有些像蜻蜓，长着巨大的翅膀。

    但身体却和蛆虫一样，白白胖胖的。

    脑袋则有些类似人类的婴孩。

    只是有些恐怖。

    在鬼火中，这些如小狗般大的东西，纷纷张开嘴巴，露出了满嘴尖锐细长的牙齿。

    咯咯咯咯！

    这些可怕的小东西的嘴里，发出一阵阵恐怖的磨牙声。

    “外来人！”

    大地都在摇晃。

    一个巨大的怪物，蹒跚着从黑暗中爬出来。

    一路上，数不清的骸骨，被它庞大的身躯压垮。

    当它出现在褚微微视线中，褚微微几乎无法呼吸。

    “离开我的城堡！”它昂起了头。

    那巨大的头颅，显露出来。

    褚微微从未见过这样畸形的怪物脑袋。

    这怪物的头，乍看有点像一个中年肥胖妇女。

    只是被放大了百倍。

    它脸上一块块赘肉，堆在一起，将它的五官，挤得无比古怪。

    然而，仔细观察，就能知道。

    这根本不是人类。

    因为，它的身体，是由数不清的腹足和触手托起来的。

    至少有数十米长的巨大身体下，一排排的腹足，如蜈蚣一样长出来。

    一根根起码有水管粗的触手，从身体两侧伸出。

    一个个巨大的吸盘，疯狂舞动起来。

    而褚微微这时也得到了噩梦标记的提示：警告！警告！你已经进入瘟疫公主玛拉顿的领地。

    你受到瘟疫公主玛拉顿的瘟疫光环影响。

    你的精神、耐力、力量，被削弱了。

    警告！警告！

    你处于瘟疫光环影响范围！

    你将可能感染各种传染病！

    从现在开始，每过三十秒，你将被强制进行一次检定。

    若检定不通过，你将随机感染一种烈性传染病！

    即使通过检定，也将随机感染一种轻度传染病！

    看着这些提示，褚微微一下子就乱了手脚。

    更要命的是，一个穿着黑袍，戴着面具的男人，也从黑暗中出现。

    他拿着一柄人骨打造的法杖。

    “外来人，你们竟敢踏入美丽的玛拉顿公主的领地，惊扰殿下的美梦！”

    “简直是自寻死路！”

    随着他的话，一具具尸骸，从地下站起来，摇摇晃晃的走上前来。

    但是

    一下秒，突变忽生。

    那玛拉顿公主狰狞的巨大脑袋，忽然像发现了世界上最珍贵的宝物一样。

    它的头颅，猛然低下。

    然后，不知道从什么地方，找来一面巨大的人骨镜子。

    它对着镜子，居然开始化妆。

    只是，她的化妆技术实在太差，化妆品也实在有些恐怖。

    它竟是用鲜血混合着的某种粘液，涂在了自己的脸上。

    让它那张本就已经非常畸形的脸，更加扭曲。

    但这怪物却看着镜子里的那张脸非常满意。

    然后它拿起一把巨大的白骨梳子，小心翼翼的梳理了一下它那凌乱肮脏的长发。

    这才重新抬起头。

    “这位先生”玛拉顿公主像蛇一样探出头，它那足足有一头牛那么大的舌头，舔舐着厚的几乎如一头肥猪的嘴唇，在褚微微和那面具男子满是惊讶的眼中，对着灵平安发出了邀请：“不知道，我是否有幸能邀请您共进晚餐呢？”

    说着，她巨大的身体，就似乎因兴奋而充血，变得鲜艳无比。

    她身下的腹足，每一根都在欢呼。

    那一条条触手，更是像抽搐了一样的胡乱舞动起来。

    “殿下！”面具男子立刻叫道：“您应该遵守与我主人的约定！”

    “胍噪！”玛拉顿公主头都没有回。

    它身上的几条触手，瞬间缠住了那面具男。

    直接将他拽起来。

    “你知不知道，打扰一位淑女约会是很没有礼貌的事情？”

    竟直接将那面具男撕碎。

    整个过程，那面具男，毫无反抗的能力。

    “这位先生请不要误会”玛拉顿公主在褚微微惊恐的眼中，忽地羞涩起来：“其实我很温柔的”

    “我的父亲，伊维公爵都夸奖过我”

    “说整个地狱，都找不到比我更温柔的淑女了！”

 第五十二章 我不配养他的孩子

    灵平安看着自己面前那个巨大的女人脑袋。

    他挠了挠头。

    “虽然贫僧素来有脸盲症分不清美丑”

    这是真的！

    灵平安从小就这样了。

    无论怎样的妹子，在他眼中，都是差不多。

    他知道，外界对美女的标准。

    瓜子脸、丹凤眼、樱桃嘴，肌肤如雪，前凸后翘。

    然而

    在他眼中，所有女子的外貌，都是一视同仁。

    外人以为漂亮的，他其实不觉得漂亮。

    别人以为丑的，他压根不觉得有什么地方丑。

    灵平安为此悄悄的去看过医生，因此得知，自己患的是一种概率及其微小的疾病。

    叫脸盲症。

    传说，整个联邦二十几亿人口，除了他之外，也就只有另外一例确诊。

    所以，这病是无药可治的。

    好在，也不会危害健康，更不会影响日常生活。

    只会在人际交往中，产生一定障碍。

    然而

    灵平安看着那比好几头成年大象头加在一起还大的脑袋，伸到自己的面前。

    他感觉自己被侮辱了。

    再看着这怪物的身体，灵平安感觉自己有被严重冒犯。

    而且，是被一个游戏的npc冒犯！

    “哥们虽然素来脾气好”

    “但也是在现实中啊！”

    “在游戏里，哥们素来是重拳出击的！”

    “去峡谷打听打听！”

    “青铜分段，任谁看到哥们的id不是先腿肚子抖三抖？”

    于是，灵平安当即决定，叫这个boss知道知道，什么叫做第四天灾的怒火！

    何为不可名状的玩家！

    他马上就将自己物品栏里那些本来打算刷完这个副本回去就挂拍卖行的白银装备和材料，统统卖掉。

    这让他的噩梦点券数字，迅速增加，一下子暴增了五万多点，达到了六万多的恐怖水平！

    他旋即立刻消费，点亮自己技能栏里剩下的两个技能。

    噩梦点券瞬间全面缩水，只剩下几十点。

    然后他便抬起头，看着自己面前那巨大的怪物。

    “雕虫小技，也敢在贫僧面前班门弄斧！”

    他高高跃起，暴喝一声：“大威天龙！”

    “世尊地藏！”一朵佛莲，从他身体内生出。

    褚微微瞪大了眼睛，看着那位魁梧的僧人前辈高高跃起来。

    “雕虫小技，也敢在我面前班门弄斧？”

    “大威天龙！”

    “世尊地藏！”

    随着这一声暴喝。

    褚微微收到了噩梦标记的提示：你的队友贫僧法海开启世尊地藏光环。

    你被世尊地藏光环所影响，你身上的所有负面效果被驱散了。

    你进入世尊地藏光环范围。

    你的所有属性临时增加20。

    你获得了佛佑状态。

    你的所有攻击，均被视为神圣伤害。

    神圣伤害：对妖类、鬼魂与恶魔伤害提升百分百，并有一定概率无视防御。

    你获得佛庇状态。

    佛庇：任何攻击，都不会让你立刻死亡，而是进入濒死状态。

    当你进入濒死状态，任何攻击都无法伤害你，持续三秒，但在此期间你将不能移动，无法施法，也不能使用任何物品。

    看着这些密密麻麻的提示。

    褚微微整个人都惊呆了。

    先前，她还为那瘟疫公主玛拉顿的瘟疫光环而担忧、害怕。

    以为若这个怪物，出现在现实。

    恐怕整个世界都要走向末日。

    但现在，褚微微知道了。

    就算它出现在现实，也必死无疑。

    像前辈与都督这样的高手，完全有能力镇压甚至灭杀它！

    这让褚微微的心，终于放松。

    玛拉顿公主巨大的头颅，疑惑不解的看着那跃上空中，朝它冲来的人。

    在它的眼里。

    这个僧人，其实只是外表像人。

    在他人类的躯壳下，那一块块血肉，都由某种足以让人疯狂甚至疯癫的强大组织构成。

    某种禁忌和古老的力量，运行在其中。

    那是比它的父亲，伊维公爵更古老、更强大的禁忌。

    疯狂的呓语和恐怖的力量，纠缠在一起，交织出让每一个魔鬼，都为之不惜一切的华丽乐章。

    在玛拉顿公主眼中。

    这是它所见过的最完美的配偶人选。

    它坚信，若是能与之交合，必定能产下一个拥有强大力量与无穷智慧的邪恶子嗣！

    忽然，玛拉顿公主想到了什么。

    它挺起自己那庞大的身躯，一只只腹足，猛地弹起来。

    “是了！”

    “我也必须证明自己，配得上这尊崇的血脉与古老的力量！”

    它觉得，自己是在这里待得太久，和凡人相处太多。

    以至于忘记了地狱的传统。

    想诞下子嗣？

    必须证明自己！

    只有强大的个体，才有权与另一位同等级别的个体交合。

    弱小的，只配成为饲料！

    对魔鬼来说，吃掉较弱的同类，乃至兄弟姊妹，是经常发生的事情。

    玛拉顿自己就吃掉了她同胞的三个姊妹！

    于是，这庞大的怪物，猛地腾飞而起，迎向那向它冲来的僧人。

    “我必定会证明自己的！”

    在这决心之下，它庞大的身体，一下子就变得无比灵活。

    这巨大的怪物的一根根触手，化作一柄柄锋利的无比的兵刃。

    狠狠的砍向了那冲来的僧人。

    然后

    砰砰砰砰！

    灵平安直接迎着那无数的兵刃，连续出拳。

    每一拳，都打在了这些兵刃的正面。

    “般若诸佛！”

    大招发动！

    每一拳，都绽放出一朵金莲。

    啪啪啪啪啪啪啪！

    天空，像爆竹一样连绵不绝的爆炸起来。

    巨大的轰鸣声，宛如惊雷。

    于是，就连天空，都被染成了墨绿。

    褚微微抬起头，看到了像雨点一样落下来的一块块血肉、内脏以及墨绿色的血水。

    她的噩梦标记同时传来提示：你见证了瘟疫公主玛拉顿的陨落。

    瘟疫噩梦世界的历史被改变了。

    因为瘟疫公主玛拉顿的陨落。

    正在孕育的瘟疫胚胎将再无法继续发育。

    瘟疫胚胎已经死亡！

    北周的诅咒被解除了。

    因为瘟疫公主玛拉顿的陨落，血河领主阿卡多与本噩梦世界的联系被切断，k将不再能够降临本世界。

    噩梦任务已结束。

    噩梦主线任务：找到阿卡多，完成！

    正在结算本次噩梦世界任务

    这时，一颗巨大的头颅，从天上掉下来，落在了褚微微前面不远的地方。

    那狰狞的瘟疫公主，似乎还有着活力。

    她张着嘴，吐出了数不清的墨绿色的血液。

    嘴里，含 .xxfo糊不清的说着什么。

    褚微微仔细听，才听明白了她说的话。

    “我不配”

    “果然”

    “我不配养他的孩子”

    轰的一声，那巨大的脑袋，爆炸开来，化作漫天血雨。

    一个紫金色的宝箱，出现在原地。

    而魁梧的僧人，也降落下来。

    他看向褚微微，招手说道：“小红手，快来开箱子啊！”

 第五十三章 抹杀

    那叫青城微微的女玩家果然是小红手！

    她打开宝箱，灵平安便得到了提示：你的队友青城微微打开了紫金战利品宝箱。

    你获得10000噩梦点券。

    你获得了瘟疫公主的决心。

    你获得了瘟疫胚胎的残骸。

    你获得了瘟疫之书残。

    东西不多，但每一件都闪着紫色的光泽。

    再察看属性，灵平安顿觉自己这趟发财了！

    那瘟疫公主的决心，乃是一件史诗饰品。

    它虽然没有提供任何属性加成。

    但却有足足三个特效。

    特效一是攻击时有一定概率令敌人感染一种随机的传染病。

    特效二是倘若敌人已感染传染病，那么每一次攻击都将加速他的病情。

    特效三是倘若感染传染病的敌人死去，那么他将立刻变成一个生命值10点的瘟疫僵尸，随机攻击附近敌人，三秒钟后爆炸，对附近三米范围的敌人造成10点瘟疫伤害，并提高他们感染传染病的几率。

    只是看着这些特效，灵平安就知道，这件装备非常强力！

    有了它，从此小怪就不需要补刀了。

    至于那瘟疫胚胎的残骸，则是一个史诗品质的噩梦原料。

    根据说明，它可以用于铸造神兵魔刃，也可以作为某些高阶药物的药引使用，也可以用于某些特殊仪式。

    倒是那最后的瘟疫之书残，从描述上看，很奇怪。

    瘟疫之书残：品质：史诗；材质：地狱魔龙皮。

    说明：这是血河领主阿卡多，从某个噩梦世界得到的残篇，里面记录着许多有关瘟疫诅咒的知识。

    除此之外，就啥都没了。

    灵平安看着，完全不懂这东西有什么用？

    正疑惑中，那个叫青城微微的女玩家忽然请求道：“前辈，您可以将那个瘟疫胚胎的残骸卖给我吗？”

    她小心翼翼的低着头说道：“我知道，这个请求可能有些过分”

    “但它对我，真的很重要！”

    “我可以把我身上的所有点券都给您”

    “我知道，这远远不够所以，我可以和您签订噩梦空间见证的契约，将我今后所得的所有点券，全部都给您！”

    灵平安闻言，当即就笑了。

    然后随手就将那个瘟疫胚胎的残骸分配给了对方。

    游戏嘛！

    灵平安素来都是自己爽最重要！

    其他的什么装备啊、金币啊，其实都无所谓。

    毕竟，若是玩的不爽，这些东西有什么用？

    玩的爽了，这些东西也没什么用了！

    灵平安打游戏，素来都是千金散去还复来，明朝散发弄扁舟。

    开心就好！

    再说了，这个女玩家的手是真红。

    所以，在将东西分配过去的同时，灵平安还发了一个好友邀请。

    “若是有缘，贫僧与施主再遇，再一起降妖伏魔吧！”灵平安说道。

    这时，他的游戏框已经在开始倒计时了：10、9、8

    “前辈大恩！”褚微微看着那躺在自己噩梦标记里，散发着紫色光泽的一个肉团状的东西，激动的都要说不出话来了。

    瘟疫胚胎的残骸：品质：史诗；质地：血肉。

    介绍：这是血河领主阿卡多培育失败的瘟疫胚胎。

    使用：你可以将它带到现实，投入任意火山之中，彻底摧毁阿卡多的剩余布置。

    有了它，北周的事情，基本就得到解决了。

    虽然，褚微微迄今依然不知道，那所谓的血河领主阿卡多究竟是谁？

    更不明白，他是怎么利用这噩梦世界影响到现实，进而让北周的牲畜集体患病的。

    但褚微微知道，若不摧毁这一可怕的邪恶布置。

    恐怕，将来北周死的就不止是牲畜了。

    密林之中，几个肤色各异的噩梦游戏参与者，正小心翼翼的探索着周围。

    因为，按照他们的常识和认知。

    通常一次噩梦任务，可能需要耗时数天甚至数月。

    很多时候，噩梦游戏参与者的死亡率，会高达百分之五十以上。

    有些难度极高的噩梦世界，经常发生团灭的事情。

    所以，没有人敢掉以轻心。

    直到现在，他们都依然徘徊在出现地不远。

    这是很有必要的！

    因为，他们对这个世界一无所知。

    而且，这是噩梦空间剧变后再次开放的第一个噩梦世界。

    没有人敢拿自己的命开玩笑。

    “听说，昨天噩梦空间剧变，当时所有在空间的人，全部死亡”一个皮肤黝黑的男子，蹲在草丛里，和身旁的人打探着：“你们有听说有活着的吗？”

    那些人都是摇摇头。

    “也不知道，到底是怎样的剧变，才导致整个空间与我们的联系都被切断了一个小时那么久！”这皮肤黝黑的男子感叹着。

    就在这时，他的噩梦标记传来提示：瘟疫公主玛拉顿陨落了。

    因为瘟疫公主玛拉顿的陨落，瘟疫噩梦世界的历史被彻底改变了。

    本次噩梦世界任务结束。

    开始结算本次噩梦世界

    所有人立刻惊恐起来。

    他们互相看着对方，完全不知道到底发生了什么事情？

    有反应快的人，立刻尖叫起来：“空间，我申请使用噩梦赦免令！”

    旋即一个宏大的声音响起来：“申请通过！”

    那人的身影，于是渐渐的透明起来。

    其他人直到这时，终于反应过来。

    他们在这个世界，毫无贡献！

    换而言之，在噩梦空间的规则下，他们将认定任务失败！

    任务失败的人是什么下场？

    每一个人都惊恐的大叫起来。

    “空间，我申请使用噩梦宽恕卷！”

    “空间，我申请”

    然而为时已晚。

    “噩梦世界结算已经结束！”那宏大的声音在每一个人耳畔响起：“你们的申请被驳回！”

    “你们的噩梦主线任务被判定失败！”

    “你们在本次噩梦世界的贡献为零！”

    “抹杀！”

    一个个头颅轰然炸碎。

    深夜的密林中，一具具尸体，倒在地上。

    密林上空，依然是月明星稀。

    几只食腐的秃鹫，落到了地上。

    它们踮起脚，小心翼翼的靠近，然后大力的啄食起来。

    然后更多的秃鹫飞来了。

    密密麻麻，将这些尸骸吃的干干净净。

 第五十四章 这游戏居然可以挂机！

    灵平安发现，自己的身影，正在越飞越高。

    渐渐的飞离大气层，出现在星空中。

    这时，一个提示框出现在他面前。

    一行行字开始出现在上面。

    瘟疫噩梦世界探索完成。

    您的表现为：独占鳌头！

    您独自消灭了一个世界的噩梦！

    您独自破坏了一场可怕的阴谋！

    您拯救了整个世界！

    一个个镜头，开始快速在他眼前闪过。

    有刚刚出现在密林中的镜头，也有在那南安村开无双的画面，更有最后时刻，一拳拳的将那巨大的玛拉顿公主在天空打爆的场景。

    最终，画面定格在他站在从天而降的血雨中的场景。

    新的字，旋即从这场景中漂浮起来。

    您获得了30000点噩梦点券！基础奖励5000点独占鳌头奖励10000点噩梦毁灭5000点救世主5000点

    您获得了自由黄金属性点3点，请自行分配。

    您获得了一次黄金噩梦抽奖。

    在您下次登录游戏时，可以使用。

    提示：因为您的原因，血河领主阿卡多的阴谋被挫败了。

    因为您彻底杀死了瘟疫公主玛拉顿。

    所以，血河领主阿卡多，已将您视为死敌。

    所以，地狱公爵伊维，已将您视为死敌。

    看着这些提醒，灵平安耸耸肩，笑了起来：“有趣，有趣！”

    这游戏里的npc居然会记仇？

    这设定好！

    他打开自己的技能栏，看着已经全部点亮的四个技能，嘿嘿的笑了起来：“我倒要看看，你们有什么资格记我的仇！”

    “两个npc，土鸡瓦狗的东西！”

    “只配成为宝箱！”

    在他的技能栏，四个技能全部亮着光。

    一技能大威天龙，二技能佛音梵唱，三技能世尊地藏，大招般若诸佛。

    四者组合在一起，简直是bug！

    看着这些技能描述，灵平安心血澎湃，只想着再玩几把，再去刷几个副本，多打点点券，好将技能等级提高，于是询问：“怎么继续进行新的游戏吗？”

    结果得到了回答：很抱歉，亲爱的玩家，由于噩梦传说服务器还未完成正式调试与测试。

    所以，目前每周仅能开放一次游戏探索。

    但您可以选择支付三万点噩梦点券，让您的角色开启挂机服务。

    挂机期间，您的角色将自由探索世界，并按照您的设定，进行游戏。

    等您再次登录，便可以获得挂机期间的全部收益。

    这让灵平安轻轻皱起眉头来。

    “一个星期只能玩一次？”他吐槽着：“难怪你们这个游戏不火！”

    但却还是点了确定。

    将刚刚到手的三万噩梦点券支付，开启了挂机服务。

    然后，他面前就出现了新的弹框。

    里面全部是选项。

    “亲爱的玩家，基于您在上个噩梦世界的选择，您的游戏角色被系统判定为守序正义！”

    “您可以在以下选择中，勾选角色挂机期间的行为逻辑与准则！”

    灵平安听着，立刻乐了。

    “还能这样？”他说道：“看来联邦帝国的智能ai技术确实得到了长足发展啊！”

    于是便专心致志的投入到勾选中去。

    褚微微睁开眼睛。

    她发现自己正躺在北周王国内政部分配给她的宿舍床上。

    她爬起来，穿上拖鞋，走到窗户旁，将窗帘拉起来。

    新安府繁华的夜景，顿时映入眼帘。

    无数霓虹灯在远方闪烁，数不清的汽车，在街道上川流不息。

    远远的，褚微微还看到了，几个年轻人在街角嬉闹。

    她轻轻吁出一口气，然后从自己手腕的那个噩梦标记里，取出了一个玉匣。

    这是她从噩梦空间兑换的储物匣，足足花了她1000点噩梦点券！

    按照空间的说明，任何东西，一旦被装入其中，就会与外界彻底隔绝。

    而这里面，装着的正是她从噩梦空间兑换出来的那个瘟疫胚胎的残骸。

    轻轻打开玉匣的一角。

    褚微微看到的，是一个让人作呕的畸形肉球。

    这肉球的身上，长满了各种奇形怪状的凸起。

    玉匣尽管只是开了一个小小的口子。

    但难闻的恶臭，还是难以阻挡的弥漫开来。

    褚微微只瞄了一眼，立刻就关上玉匣。

    “果然，和我想象的一样”她轻语着：“这东西，一旦出现在现实，就彻底变了模样！”

    在空间，这瘟疫胚胎的残骸，只是一团无色的血肉。

    但在这现实，却马上变成了这个模样。

    “我必须尽快按照空间的提示，将它送去火山中摧毁！”

    为了将它兑换出来，褚微微几乎花光了自己卖装备所得的全部小费。

    还不得不售卖了几件白银装备，才凑够了所需要的噩梦点券。

    就这，还是因为她的那个里程碑，关系户起了作用。

    不然，远远不够！

    因为这东西，噩梦空间对它的回收价是三万噩梦点券！

    要将它带到现实，便需要溢价支付五万点噩梦点券。

    这是一个把褚微微卖了也给不了的高价！

    但，就在她沮丧的时候，得到了噩梦空间的提示：因为你已经拥有噩梦白银里程碑关系户。

    你在所有噩梦世界的身份不低于平民。

    所以，你每次与噩梦空间交易时，都可以进行一次随机身份抽取，以获得空间优惠。

    于是，她当时便抱着侥幸的心理，进行抽取。

    结果人品大爆发，居然随机到噩梦公主的身份，得到了与空间交易享受三折优惠的待遇限一次！。

    这才让她终于在砸锅卖铁后，凑齐了所需的点券，将这东西带了出来。

    “最终，我还是靠的前辈”褚微微叹息了一声：“从头到尾，我都只是一个关系户”

    叹息归叹息。

    褚微微还是很明白的。

    她拿出自己的手机，拨出一个号码，然后对着电话那头下令：“马上准备一架直升机！”

    说这话的时候，她脸上的稚嫩和无助，统统消失不见，变得干练而有威严。

    “你去做就是了！”她根本没有给对方半点讨价还价的余地，就直接挂掉了电话。

    青城山褚家，三百年沉淀和积累的财富与资源，是远超外人想象的！

 第五十五章 街坊

    灵平安勾选选项的速度非常快。

    只花了不到五分钟的样子，他就把所有选项全部勾选完毕。

    因为压根不需要什么思考量。

    遇到选项，选看上去最正义的就可以了。

    作为一个守法的联邦公民，即使是在游戏里，灵平安也没忘记践行联邦价值。

    平等、友善、互助、仁义

    而当他将所有选项全部勾选完毕，选择上传后。

    那噩梦传说又弹出一个提示框：亲爱的玩家，您现在可以选择编辑角色背景故事，也可以选择系统随机智能演绎。

    灵平安挠挠头。

    这方面，他倒是很有创作欲望的。

    只是

    “我新书都没有头绪呢！”

    便选择了随机智能演绎。

    然后，便没去关注了，而是触碰了在他面前的一个离开游戏的按钮。

    灵平安抬起头，发现自己坐在柜台里。

    手上依然拿着那个手机。

    本来紧紧贴在手机背面的那个环表，已经自动脱落了下来。

    他抬起头，看了看墙壁上的时钟。

    已经一点半了。

    “两个多小时了啊！”他砸吧了一嘴巴，回味着那游戏里的爽感，意犹未尽的道：“那游戏可真爽！”

    “我得去感谢一下那位给我发邀请码的兄弟！”

    便拿起手机，点开屏幕，登陆到微书。

    找到那个叫东风夜的id，编辑了一条私信发过去：“兄弟，谢谢了啊！”

    然后，他就开始琢磨起午餐吃什么了。

    其实也不难抉择。

    无非是牛肉拉面、牛肉盖饭和猪排饭这三个选择。

    斟酌片刻，他便选了猪排饭，然后立刻下单。

    就在这时，门外传来了敲门声。

    一个年纪大概二十来岁的小姑娘站在门口。

    她看上去有些害羞的样子。

    灵平安走上前去，打开门，问道：“您好，有什么能帮到您的吗？”

    “您好！”对方也非常有礼貌，对灵平安深深鞠躬：“阁下，我是街坊洗衣店的王婶的外甥女！”

    “哦”灵平安立刻笑起来：“快请进！”

    虽然没见过，不认识。

    但既然是王婶的外甥女，那就都是街坊邻居啊！

    俗话说，远亲不如近邻！

    虽然如今这个时代，钢筋水泥，早已经将过去的那种街坊邻居关系彻底撕碎。

    很多人明明就住在隔壁，但从来没有打过招呼。

    也不知道邻居的工作、为人、性格、家庭组成。

    最多的交流，就是每次在电梯门口碰到，和善一笑。

    但在灵平安住的这条街巷，情况还没有那么糟糕。

    最起码，街坊们都是能叫出名字的。

    若有什么事情，大家也基本都肯在力所能及的情况下帮把手。

    “我就不进去了”小姑娘看上去有些怕生，胆怯，似乎刚刚出社会，没有什么与人相处经验一般，她低着头，说道：“我舅母叫我来这里取衣服”

    “请问，衣服都在那里？”

    灵平安顿时一拍脑门，笑了起来：“看我这记性！”

    “你等等啊！”

    “等我两分钟，我马上拿下来！”

    说着，他便转过身去，急忙爬上楼梯。

    “嗯！”小姑娘用力的点点头。

    看着这个陌生的男子，慢慢的走上了楼梯。

    而她心中则回忆起了来前局长的嘱托。

    “小安啊，你工作也有半年了吧？”

    “都还习惯吗？”

    “联邦有个重要任务要交给你”

    “你是否愿意为联邦做贡献？！”

    于是，她在懵懵懂懂中，被派来了这个街区。

    因为，她的舅母就在这个街区，经营着一家洗衣房。

    刚刚分配到这里，连办公室都没有熟悉，局长的电话，就直接打到了她这里。

    于是，她便出现在了这个看似普通寻常的书店，为她舅母跑腿取衣服。

    想着这些，这个年轻的黑衣卫实习士官，便陷入了沉思。

    “什么时候，替一家洗衣服取衣服，也成为了联邦任务？”

    她不是很明白。

    因为这家书店，在她眼中，平平无奇，没有任何特殊的地方。

    嗯

    年轻的实习士官，看到了在书店柜台里趴着的小猫。

    “真漂亮！”小姑娘马上就吸引了。

    小猫柔顺的毛发，漂亮的眼睛和玲珑娇小的身子，足以让大部分女孩子无法抗拒。

    她想要上前，抱起来撸上一会。

    但，脚步却在踏出的瞬间停住了。

    因为，来前局长已经再三申令：没有命令，不许进店，更不许与店中的所有东西产生任何接触。

    小姑娘虽然不明白，但，黑衣卫入职前的培训，让她学会了服从命令。

    这个时候，楼梯上传来了下楼脚步声。

    那个年轻的男子，提着一大袋子衣服，走了出来。

    “辛苦你了！”他很和气的将那袋子衣服送了过来：“洗衣服的钱，我一会从手信发给王婶！”

    “嗯！”小姑娘点点头，然后提起那袋子衣服，再次鞠躬后告辞。

    喵呜！

    一声猫叫，让她忍不住回头看了一眼。

    然后她看到了，柜台里的小猫，跳到地上。

    然后低着头，亲昵的蹭着主人的裤脚。

    “好可爱！”年轻的黑衣卫实习士官感觉自己的心都要被融化了！

    提着那袋子衣服，安小小回到了自己舅母开在街巷一角的洗衣房。

    但在这里等待着她的不是舅母。

    而是一群神色严肃的黑衣卫军官。

    为首的，就是黑衣卫广南分局局长夏平中校。

    “衣服呢？”看到安小小，这位素来不苟言笑的局长立刻急切的问道。

    “这里”安小小将手里提着的袋子递了过去。

    夏平立刻接过来，然后将这个袋子，小心翼翼的放到一个用铅板做的箱子。

    将这箱子密封起来后，堂堂黑衣卫中校，在广南地区也算是大人物的联邦高官，和其他同僚一起上前，抬起这个箱子，抬到洗衣房的后门。

    那里，一辆联邦的军车早已经在等候了。

    把箱子抬到军车上，夏平回头对安小小嘱咐：“今天发生的一切，你都不许与外人谈论！”

    “没有我的批准和命令，不许随便接触那个书店！”

    “若书店主人打来电话，你要第一时间报告！”

    “这是命令！”

    “是！”安小小立刻敬礼，无比郑重的点头。

 第五十六章 不可思议的旧衣裤

    江城市南郊，联邦陆军实验基地。

    曾敬已经足足两三个小时，没有离开自己面前的仪器了。

    他就像经过千辛万苦，终于追到了心爱的姑娘的年轻人一样。

    片刻也不肯与之分离。

    “太美了！”

    “这优美的运动轨迹这完美的活跃度”

    “它就是我一直在找的！”

    “只要将它的规律研究出来”

    “今后的联邦最高服务勋章，就注定都要姓曾了！”

    现在的曾敬，就像回到了年轻的时候一样。

    浑身都充满了力量。

    没办法，自从灵气复苏以来，联邦帝国就没有放松过对灵能与灵气的研究。

    可惜，整整两百年了。

    人们至今，依然不知，那些超凡者与异类，是如何自然觉醒的。

    几乎没有两个相同的自然觉醒案例。

    一切都是玄学。

    超凡者和异类的觉醒是玄学。

    灵气和灵能物质，就更是玄学了。

    在理论上，灵气复苏之后，每时每刻，灵气潮汐都可能出现。

    空气中和水源、食物，都有可能出现那些可以被异类或者超凡者吸收，甚至可以为普通人所用的灵能。

    然而，这些东西，百分之九十九，都是些非常懒惰的物质。

    多数情况下，它们都是一动不动的。

    即使使用催化剂，它们的活跃度也低的可怕。

    只有在超凡者和异类的体内能检测到活跃的灵能物质。

    然而，这些在体内活跃的物质，一旦离体，就会和放射性物质一般，进入一个快速的半衰期。

    一般来说，这个半衰期是按秒来计算的。

    通常情况下，离体一分钟，这些活跃的灵能物质就会重新变成一动不动的懒货。

    这给所有的研究者，都造成了巨大的障碍！

    因为，倘若不能稳定的观察灵能物质的活跃情况。

    那么对它们的研究，几乎是不可能的。

    想要将灵能，应用到实际，更是天方夜谭！

    而现在

    曾敬找到了他的燧人氏！

    这些从一个塑料袋的剩饭剩菜，甚至是一次性筷子、勺子上提取的灵能物质。

    从结构和物质上，与从其他地方提取的灵能物质，没有任何区别。

    但它们的活跃度，却十倍百倍于其他灵能。

    而且，半衰期，更是相当缓慢。

    从目前观测记录的数据来看，这些灵能物质的半衰期是按小时算的。

    这简直就是一个奇迹！

    仿佛这些东西，一直待在某个辐射能量极为庞大的物体旁。

    就像是从中子星抛出来的物质。

    也如白洞喷发出来的能量。

    “若是我能亲自去那物体旁”曾敬感叹着：“就算马上去死，也心甘情愿！”

    对科学家来说，这世界最残忍的事情莫过于，真理之门就在眼前，却没有打开它的钥匙。

    这实在太难受了！

    “大学士”一个研究员来到他旁边，小声的说道：“司徒将军又让人送来些东西，说让咱们检测”

    “在哪？”曾敬听着马上就跳起来，急不可耐的吼起来：“在哪？！快带我去，我要亲自做检测！”

    于是，曾敬得到了一个被铅板悍起来的箱子。

    拆开箱子，里面装着的是一袋衣服。

    看上去有个十几件的样子，估摸着放了起码好几天了。

    曾敬看到这些衣服，立刻两眼放光。

    抱起它们就走。

    半个小时后，这位联邦著名的灵能研究专家。

    两眼痴呆的走出了实验室。

    “不可能！”

    “怎么可能！”

    “这些只是些完全没有经过任何炼制的衣服啊！”

    “曾学士”司徒贺看着，连忙问道：“那些衣服有问题？”

    “何止是有问题啊！”曾敬兴奋的拉住了这位黑衣卫少将的手：“它们每一件，都有着相当于甲类法衣的灵能防护力！”

    “即使是您全力一击，恐怕也未必能破的了防！”

    “您究竟是从那里找到的？”曾敬看着司徒贺，眼中全是热忱的期盼。

    若是之前，那些剩饭剩菜和生活垃圾上提取的灵能物质，还可以有解释。

    那么，这些衣服，就完全无法解释了。

    明明只是些普通的材质衣物罢了。

    很多衣服上的标签，曾敬还挺熟悉的，都是联邦有名的服装公司推出的休闲品牌。

    价格不贵，三五十块一件，最多不超过一百！

    但，就是这些普通的衣服。

    联邦人每天都在穿的衣服。

    却不知道什么原因，拥有了媲美甲类法衣的灵能防护能力。

    甲类法衣，那可是黑衣卫少将全力一击，也无法击破防御的顶级灵能防护器。

    偌大的联邦，每年的产量，都是随缘。

    因为能够炼制这种级别的法衣的人，每一个都是顶尖的高手。

    他们的时间，非常宝贵。

    是不会随便浪费在炼制法衣这种无聊的事情身上的。

    多数联邦皇帝，从登基即位到驾崩下葬，最多也不过能拥有那么三五件常服和几套衮服。

    但现在

    甲类法衣的特征和防护效果，却出现在那十来件廉价的休闲衣裤上。

    要不是它们也和那些送来的灵能物质一样，有着半衰期。

    曾敬都要怀疑，是不是帝京都督府的都督，闲得无聊，就花了几年时间炼制了一批这样的普通休闲衣裤。

    但，事实是这些衣裤上，非但没有半点人为施法炼制的痕迹。

    就连术法的痕迹也找不到。

    就仿佛，它们就是一批流水线上生产制造，然后被送到了世界各地贩卖，最终被一个消费者买回家的普通衣裤。

    但就是这样的普通衣裤。

    却在测试中展现了非同寻常的灵能防护力。

    曾敬动用了几乎所有大型、小型灵能仪器，对它们的防护、反应能力测试。

    结果显示，几乎所有仪器模拟出来的术法，落在这些衣裤身上，就像泥沉大海一样。

    而这对曾敬来说，不啻是一次降维打击！

    他的所知所学，根本无法解释这个现象，也无法理解这一切形成的原因。

    “学士”司徒贺看着曾敬的模样，拍了拍他的肩膀，欲言又止：“此事，事涉联邦绝对机密”

    “在没有都督授权，陛下批准之前，请恕在下不能透露！”

    曾敬听着，倒也没有太过失望。

    他点点头：“是我太心急了！”

    “只是”他看着司徒贺：“我希望将军可以批准我立刻动身前往帝京”

    “不必了！”司徒贺道：“都督很快就会来江城！”

    “到时候，学士自可去见都督”

    司徒贺看着曾敬，没有再说什么。

    但隐藏的意思却已经很清楚了。

 第五十七章 结束

    “奥哈呦！”骑着小电驴而来扶桑小姑娘，今天心情非常开心。

    她脸上的笑容和身上洋溢着的幸福感，哪怕是灵平安隔着老远都能看出来。

    今天的她，就像一朵夏日盛开的花。

    “灵桑，这是您的猪排饭！”她把一个塑料袋装着的饭盒，放到灵平安的柜台上，然后鞠躬说道：“灵桑，你知道吗？”

    “我今天拿到了联邦帝国的永久居留申请资格！”

    “那恭喜千叶酱了！”灵平安也为她开心起来。

    联邦帝国的永居权和入籍权的获取是相当困难的！

    毕竟，整个联邦帝国，二十几亿人口。

    实在太多了！

    而如此规模的人口，人均能源、肉类、蛋白、谷物消费，全部位居全球第一！

    所以，北周一个口蹄疫，连远在本土的灵平安都要担心物价会不会涨。

    “咦！”灵平安打开饭盒，立刻惊讶起来：“千叶酱，我点的只是猪排饭啊”

    “怎么会多出这么多？”他不敢相信自己的眼睛。

    因为饭盒里，摆着的不仅仅是一份外卖。

    除了他点的猪排饭外。

    还有着几个小食盒，里面装着一块块寿司。

    更有一碗看上去让人食欲大开的蒲烧鳗鱼饭。

    实在是有些丰盛的过头！

    “千叶酱会不会送错了？”他问道。

    “没有！”千叶美智子开心的道：“这是因为，千叶家的店，得到了联邦扶桑美食推广研究会的注资和帮扶！”

    “为了让像灵桑这样的联邦人民，更好更清楚的领略到扶桑美食的美味和多样性！”

    “从此以后，小店都会在正常的订单外，额外赠送几样免费的新品美食！”

    “这是为了联邦与扶桑王国的友好！”

    “还请灵桑千万不要推辞！”

    小姑娘说完，就深深鞠躬。

    “这样啊”灵平安挠挠头，那什么扶桑美食推广研究会他没听说过，但他大概可以猜到那啥扶桑美食推广研究会的骚套路。

    无非就是先用免费的，拉人入坑，然后再收费赚一波美滋滋。

    这也是移动互联时代以来的全新操作了。

    投资人，最喜欢讲故事画大饼了。

    只要故事讲的足够好，他们根本不在乎一年烧多少钱去培育市场。

    想到这里，灵平安就高兴的对千叶美智子表示祝贺：“恭喜千夜酱了！”

    能薅投资人羊毛，谁不喜欢？

    特别是作为消费者，灵平安只想说：这样的投资人越多越好！

    送走兴高采烈的扶桑小姐姐，灵平安立刻就将这些食盒一个个打开。

    他摩拳擦掌：“先吃哪一个呢？”

    每一个都看上去很好吃的样子呢！

    街巷远端，治安亭里。

    一个摄像头，对准着刚刚走出书店的扶桑少女。

    “目标已经走出书店”监控大厅中，时刻注视着这里的一个军官对着通讯器说道：“重复，目标已经走出书店！”

    “从外表看，目标无任何异常！”

    “重复，目标无任何异常！”

    “知道了！”通讯器中传来了司徒贺平淡的声音：“告诉下面的人，千万别露出任何马脚”

    “一切要做到滴水不漏！”

    对联邦帝国来说，花点钱，送给一家扶桑饭馆去浪费。

    毫无压力！

    所以，司徒贺动用自己的权限，让一个黑衣卫下属机构去接触那扶桑异类经营的饭店。

    然后，通过注资和大同派的幌子，轻而易举的就让这家善良守法的扶桑难民家庭相信了，这是大同派为了推广扶桑美食而开展的计划。

    自然，轻易的得到了他们的全力配合。

    这很关键！

    这样一来，下次收垃圾的时候，就可以多得到许多额外的样本了！

    唯一的问题是

    那些衣服怎么办？

    联邦黑衣卫少将，不由得陷入沉思。

    这不仅仅是因为他现在无法判断目标会不会发现他的小动作，因而生气。

    更紧要的是纵然目标不会发现。

    他又去编什么理由让目标相信，他的旧衣服每次都被毁坏了？

    司徒贺不由得陷入了沉思。

    重型直升机盘旋着，缓缓的降落在新扬州附近最大的广陵火山上。

    这是一座超级火山。

    地质研究者说，在大约七十万年前，它曾经进行了一次剧烈的喷发。

    喷发的物质，几乎遮蔽了大半个北周王国的天空。

    但，它已经休眠了七十万年。

    火山口上，连烟雾也没有。

    当直升机降落下去后，褚微微看看平静的熔岩湖。

    “你们先离开！”她从直升机上跳下去，回头对直升机里的人吩咐：“等我给你们打电话再来接我！”

    “是！”直升机驾驶员非常懂事。

    于是，他开始驾驶这架庞然大物，缓缓的起飞。

    看着直升机远去。

    褚微微看向了天际。

    那边，已经有了朝霞出现。

    “就要天亮了”她走到火山口：“北周噩梦也该醒来了！”

    便从噩梦标记里，取出那个玉匣。

    她站到火山口，举着玉匣。

    然后，通过噩梦标记，联系噩梦空间：“空间，我申请在现实摧毁瘟疫胚胎的残骸！”

    光靠火山的力量，是无法彻底摧毁瘟疫胚胎这种东西的。

    即使只是一个残骸。

    这是她在得到这个瘟疫胚胎的残骸就知道的事情。

    准确的说，这东西只是一个引子。

    火山也只是媒介。

    要真正达成目的，还需要空间出手。

    “代号青城微微，你确定要在现实彻底摧毁瘟疫胚胎的残骸？”

    一个宏大的声音在她耳畔响起。

    “确定！”褚微微坚定的说道。

    “申请通过！”

    “噩梦游戏参与者代号青城微微，现在你可以将噩梦胚胎的残骸丢入火山熔岩之中进行彻底摧毁！”

    褚微微长长的吁出一口气。

    手中的玉匣随之松开，掉入那数百米深的火山熔岩湖。

    啪嗒！

    只有一点浪花溅起。

    但很快，整个火山熔岩湖都沸腾了起来。

    密密麻麻，像菌斑一样的东西，在熔岩湖中长出来。

    数不清的扭曲黑烟，在滚烫的熔岩中挣扎、哀嚎。

    最终，它们组成了一个畸形的身影，似乎要从熔岩中爬出来。

    就在这时，褚微微看到了，从熔岩湖中伸出了一张巨大无比的熔岩大手。

    k一把抓住了所有的东西，然后轻轻一握。

    一切都碎掉了。

    褚微微听到了一声似乎是琴弦崩断的声音。

    咔嚓！

    然后袅袅青烟，熔岩湖升起，迅速的消散在空气中。

    此刻，太阳从东方升起，将它的光与热，带回世界。

    而那只熔岩大手，随之碎裂，变成一团团炽热的熔岩，落回熔岩湖中，溅起无数浪花。

    褚微微知道，一切都结束了。

 第五十八章 里世界

    在无所事事了一个下午后，灵平安终于想了起来，自己还有个事情没有做。

    于是他找来一个小铲子，爬到楼顶。

    然后从楼顶的角落里，铲了些土，装入一个塑料盆里。

    接着他郑重的将那昨夜吃剩下的桃核，埋入土壤中。

    最后，他转过身去，拉开拉链，洒了一泡尿到盆里。

    “你要快快长大哦！”灵平安满怀期待的对着塑料盆说道。

    他已经在畅想，数年之后，这桃核长成桃树，结满果实的场景。

    于是，他小心翼翼的将塑料盆，放到了屋檐下的墙脚。

    接着，他走入室内，关上门。

    然后是蹬蹬蹬的脚步声，渐渐远去。

    此时，已经是下午五点多了。

    太阳在渐渐西垂，阳光和煦的落在了屋顶上，从瓦片的缝隙中，落到塑料盆里。

    在阳光的照耀下，一点点的绿色嫩芽，迫不及待的钻出了土壤，开始享受阳光的滋润。

    叮铃铃！

    电话铃声响起来。

    司徒贺立刻上前拿起电话：“我是司徒贺！”

    “嗯”

    “都督取消了行程？”

    “是因为北周的事情？”

    “明白了！”

    “我知道，我会安排好的，请都督放心！”

    放下电话，司徒贺的眼中，满是不解。

    北周那边传来了最新的消息。

    原本让联邦帝国的防疫专家和畜牧科学家以及黑衣卫都束手无策的口蹄疫疫情忽然发生了一百八十度的转变。

    大批感染的牲畜，在要被无害化处理时，被工作人员发现，居然恢复了健康。

    经过解剖、切片，也证实了这一点。

    所有标本上，原来让人摸不着头脑的诡异现象，消失的无影无踪。

    然后，北周王国的防疫工作人员，也发现了北周各地的疫情传播，像被人按了暂停键一样，嘎然而止。

    这突发的变化，让人高兴，也让人担忧。

    因为，没有人知道，这究竟是一切的结束，还是新灾难的开始。

    为此，内阁中枢不得不请都督亲自飞往北周坐镇，以防万一。

    毕竟，北周辽阔的国土上，有两亿多联邦公民。

    当然，江城市这边，都督也有安排。

    黑衣卫中将领宫内事务大臣张惠将搭乘他的专机，亲自来到广南，进行审视和审评。

    大概一个小时后，他的专机就会在江城机场降落。

    张惠的到来，让司徒贺，多少松了一口气。

    在黑衣卫中，这位领宫内事务大臣，素来以足智多谋与善断闻名。

    他或许能摸清楚那书店老板的来历。

    即使不成，有他在，多少也可以缓冲一些。

    这样想着，司徒贺就开始准备起材料来。

    扑通！扑通！

    心脏在慢慢的跳动中复苏。

    水晶铸造的棺椁，随之滑落下来。

    墙壁上，一盏盏古旧的油灯，相继燃起来。

    k睁开了眼睛。

    在k睁眼的刹那，一声铃声，在这深邃的地下室中响起来。

    片刻后，一阵密集的脚步声，从上方传来。

    穿着白色的圣服的男男女女，紧张不安的来到了地下室门口。

    “阁下”一个小小的女孩，拿着钥匙，打开了门，她看向从棺椁中站起来的人影，微微屈膝：“您醒了？”

    “是啊”

    “我醒了！”

    k张开双臂，一套丝绸长袍，自动套在k身上。

    踩着冰凉透骨的地板，k走到人群之前。

    一只只狰狞的猩红眼球，从他脸下的皮肤里钻出来。

    让k有些痛苦的摇晃了一下身体，才勉强控制住失控的肉体。

    “别害怕！”k看着面前那些，腿肚子都在发抖的人，笑了起来：“放心，因为契约的关系，我是不会伤害你们的！”

    “范海辛的后裔们！”

    然后，k看着那个小女孩，问道：“你就是这一代的莱茵公爵？”

    小女孩点点头。

    “时间过的可真快”k轻轻蹲下身子，抱起小姑娘。

    “带我去神圣同盟的议会吧！”k抱着小女孩说。

    “大人”一个有些老迈的牧师深深鞠躬，说道：“您忘记了吗？”

    “神圣同盟，在三十年前，就被迫解散了”

    k微微一楞，脸上的笑容顿时僵住了。

    是啊，三十年前，神圣同盟就已经被那个人逼着解散了。

    于是，k的脸变得无比扭曲而愤怒！

    “李守义！”k咬着牙齿，浑身都变得通红。

    其他人全部跪下来，连头不敢抬。

    世界的背面。

    就是俗称的里世界。

    也是梦境沉淀之地。

    一个巨大的奇形怪状的肉瘤，生长在这无数梦境交织之地。

    肉瘤的表面，一根根巨大的血管状的东西，深深的缠绕在了里世界的深处。

    不断的汲取着各种各样的物质。

    一个蚕茧一样的东西，则长在了肉瘤的顶部。

    它一点点的，慢慢的膨胀起来。

    终于，蚕茧碎开。

    一个魁梧的身影，从其中走出来。

    他看着眼前数不清的梦境世界。

    双手合十，低低的诵了一声佛号：“阿弥陀佛，善哉！善哉！”

    便从虚无中，取出一一个饰品一样的东西。

    他的大手轻轻一掰，将这东西不断扭曲、重塑。

    最终，竟把它变成了一根通体金黄色的禅杖。

    然后，他又掏出一本金黄色的书籍。

    用力一握，这本书便燃烧起来。

    当它燃烧干净，一个铜钵就出现在了他手上。

    他又从虚空中，扯出一件件闪着各种光的衣物，将这些东西统统揉成一团。

    最终，一件紫色的袈裟，披在了他身上。

    他抬起头，宝相庄严的再次合十双手：“阿弥陀佛，贫僧法海，生于共和纪元2821年，十岁剃度，于法严寺净惠禅师座下学法”

    “今学有所成，当斩妖除魔，普度众生！”

    只是，他说话的时候。

    他的身体之中，数不清的类似水蛭一样的东西，疯狂的钻出来。

    这些东西，张开了它们狰狞而恐怖的口器，如同噩梦深处的梦魇一般，发出了凄厉而恐怖的叫声。

    这让他显得无比诡异。

    一半神圣，一半邪恶。

    这两种力量互相交织，最终全部融入体内。

    于是，他持着禅杖，托着铜钵，披着袈裟，步入梦境。

 第五十九章 情况

    灵平安躺在椅子上，拍着吃的饱饱的肚子，惬意的刷着手机，在群里面和一群群友吹着天南海北的牛逼。

    “你们知道吗？”企鹅群里，有人神神秘秘的打字：“今天，秦陆那边的法兰王国，大白天的出现了阴兵借道”

    “我当时就在凯旋门那边撩妹，刚撩着就看到了一支两百年前的老近卫军鬼魂，扛着军旗，唱着军歌，穿街过市！”

    “现在法兰人都疯了！”

    灵平安看着，忍不住笑了一声，就打字问道：“有照片吗？”

    “有当时无数人拍了照片，我也拍了！”那人说：“但是，洗出来的底片什么都没有”

    “真特么诡异！”

    灵平安摇摇头，心想：“又来这一招！”

    “可惜哥们已经不是八岁了”

    “什么百慕大三角州、尼斯湖的水怪、北周的外星人”

    “再也骗不到哥们了！”

    正准备关掉企鹅，就发现通讯栏里一个头像开始动起来。

    灵平安一看，连忙坐起来。

    然后点开那个头像，就看到了对方发来的信息。

    绿豆：平安，在摸鱼？

    平安是他的笔名，而绿豆是他的主编。

    没有！

    灵平安矢口否认，打字回答：主编你要信我，我从来不摸鱼。

    绿豆：呵呵

    灵平安知道，诡计被识破了，只好打字道：主编，我真没有摸鱼，只是在寻找素材和灵感！

    对方对他实在太熟了，当即就打字：你尽快把新书写好开头啊！

    好的！

    灵平安满口答应。

    然后，他放下手机，自语起来：“我真的得好好想想新书写什么了！”

    这写，毕竟是兴趣。

    他的积极性还是很高的。

    于是，他打开手机，切进阅读软件，开始从排行榜上找起那些成绩好的来。

    写，学习很重要。

    小型的联邦公务专机，缓缓的降落在江城机场。

    早已经等候多时的司徒贺立刻迎上前去。

    机舱门打开，一个四十多岁，神色严肃的男子，走了下来。

    “大臣阁下，欢迎！”广南总督王安道首先上前，与来人握手：“请大臣阁下回京后，务必向陛下转达微臣对陛下的一片赤诚与对联邦的一片忠心！”

    帝国皇室，如今虽然已经垂拱而治两百年。

    但皇家的声誉和威望，依然鼎盛无比。

    特别是随着时间的推移，随着时代的发展。

    这世界总会出现一些怀念过去的遗老遗少。

    而在联邦帝国，共和派就是这些人的集中代表。

    恰好，王安道的立场偏共和派。

    “王督言重了！”张惠只是微微点头。

    皇室对庶政的态度，两百年来是一以贯之的垂拱而治。

    毕竟，中枢也好，地方官也罢，都是联邦帝国公民一人一票选择的。

    他们是天的代表。

    而天是人民的集合体。

    皇帝则是天子。

    儿子怎么能随便指示和命令父母的代表？

    那不就是不孝了吗？

    没有和这些地方官过多寒暄，张惠就走向司徒贺。

    两人的手，紧紧的握在一起。

    “阁下”司徒贺松开手，将准备好的材料袋，递上前去：“这是属下整理好的相关材料”

    “嗯！”张惠没有过多言语：“我们去车上详谈！”

    半个小时后，张惠结束了与地方庶务官们的寒暄，登上了司徒贺为他准备的专车。

    坐在宽大的车后座上，张惠从材料袋里取出里面的材料，细细的看了一遍。

    “唔”他放下手中的材料，对司徒贺说道：“半衰期确定了？”

    “嗯！”司徒贺答道：“曾敬学士，经过了仔细测算，得出了无论是衣物还是那些从生活垃圾提取的灵能物质的半衰期都是稳定的一个小时！”

    “每过一个小时，它们的能级就下降一半！”

    “如今已经过去了六七个小时生活垃圾中提取的灵能物质，已经归于寻常”

    “而那些衣物的防护力，则下降到了乙级法衣！”

    “嘶！”张惠闻言，吸了一口气。

    他明白，这意味着什么。

    这意味着，目标本身就是一个无法想象的存在。

    在他身边的东西，都会被他无意识散发出来的灵能所感染。

    “有办法减缓这个半衰期的衰减吗？”张惠问道。

    “目前还在测试”司徒贺对此，倒是信心满满：“属下相信，只要测试的样本足够多，总能找到方法！”

    “嗯！”张惠点点头，然后他翻着相关的资料档案。

    “目标的父母，在十四年前，牺牲于昆仑州”

    “其母亲的妹妹，就担任起了他的监护人直到大学毕业”

    “查过目标过去的行为了吗？”张惠问。

    “属下以社会研究和调查的名义，普查了一遍目标的大学、高中、初中、小学的老师和同学”

    “很有意思的是”

    “大多数受访者表示，不太记得或者回答说似乎有这么一个人，但时间太久，已经印象不清，只有一两个人在经过提醒后能说出目标的名字”

    “嗯？”张惠不是很理解：“有问题吗？”

    “一个两个这样说，当然没问题”司徒贺道：“但大部分人都这么说，那就一定有问题！”

    张惠点点头，然后对司徒贺道：“今夜，会出现你说的雾吗？”

    “属下不太确定！”司徒贺无法确定。

    “那今夜，我就去试试看！”

    “司徒将军要一起吗？”

    司徒贺闻言，摇摇头：“属下觉得，还是不要轻易去惊动为好”

    “因为目标，实在太神秘了！”

    他想起了昨夜所见的一切，迄今都是心有余悸。

    “不要紧的！”张惠很轻松的说道：“我们迟早需要和他接触！”

    “以确定他的态度和喜恶”

    司徒贺没有办法，只能点头：“那属下就恭敬不如从命！”

    但心却不知为何，有些发憷。

    “不用怕！”张惠拍着司徒贺的肩膀：“既然目标的一切活动和轨迹都说明，他对联邦和周围没有恶意”

    “就不需要太担心了！”

    “对了！”张惠从怀里取出一张请帖，递给司徒贺：“小女下月初三出嫁，司徒将军若是有空，还请大驾光临！”

    司徒贺接过请帖，连连点头：“属下一定赶到！”

 第六十章 同样的招数，第二次无效

    灵平安畅游在奇妙的幻想世界中，不知时光流逝。

    当他抬起头时，墙上的时钟，已经指向了十点。

    “时间过的真快！”他砸吧了一下嘴巴。

    “就是这作者写的真慢！”

    “两三个小时就看完了”

    起身伸了个懒腰，灵平安拿着杯子，走到饮水机旁，泡了一杯香喷喷的茶水。

    然后端着这茶水，坐在柜台里，美美的喝了起来。

    喵呜！

    柜台一角，似乎睡了一觉的小猫闻到了香味，便朝着灵平安叫了一声。

    “你也要喝？”灵平安挠挠头，不是很明白，猫为什么会喝茶？

    “好吧，好吧”看着可怜巴巴的小猫，灵平安有些心软了，于是取出一个一次性杯子，分了一小半给它。

    小猫立刻把头凑到杯子里，伸出小小的粉红舌头，美滋滋的吸吮起来。

    司徒贺将车停到了街角的角落里。

    透过车窗，他能看到，不远处的街巷的商铺，在一家家关门。

    现在，已经十点多了。

    而根据调查了解，那条街巷上经营的商铺，基本都是些五金日用品店或者早餐店。

    所以这个时间点关门是很正常的事情。

    当整条街巷的商铺，都相继闭门后。

    视线中就只剩下了那一盏盏路灯，在照亮着道路。

    安静，非常安静。

    “果然”在副驾驶坐着的张惠，透过后视镜，观察着：“很不对劲呢！”

    眼前的街巷，看上去似乎很正常。

    但张惠取出一瓶药水，然后滴入自己的眼睛。

    再看这一切，便完全不同了。

    那条街巷，在他眼中变得失真起来。

    安静的道路，照明的路灯还有一间间紧紧闭门的商铺。

    都仿佛被贴在了书页上的贴纸一样。

    但偏偏，它们在世人眼中，却又无比真实。

    张惠不知道，这到底是盘踞在那书店之中的人，特意为之。

    还是k无意中散逸的灵能扭曲而成。

    但不管怎样，张惠都知道，自己将面对的，是一个远超想象的存在。

    他拿起手机，拨出一个号码。

    “都督！”接通后，张惠平静的报告：“我已经到了目标外围”

    “是的，我已经用了您炼制的那瓶药水”

    “仅仅是目前的观测，属下以为，情况恐怕比设想的还要极端！”

    “k扭曲了空间，可能连时间也被k混淆了”

    “这是前所未有的发现！”

    黑衣卫曾经遇到过类似的情况。

    那是在骊山。

    秦始皇陵地宫所在。

    空间被恐怖的力量扭曲、截断。

    踏入其中的人，常常会在不知不觉中，出现在千里甚至万里之外。

    最终，都督亲自进入骊山，才将事情解决。

    而张惠知道，那一次，都督甚至负伤了。

    当然，骊山的异常，也因此消失。

    那能扭曲空间的力量，被暂时压了下去。

    想到这里，张惠就平静的说道：“属下想和司徒将军，一起走入那迷雾”

    “去见一见那位”

    “都督放心，我会谨慎行事！”

    “从司徒将军报告的情况来看，只要不去触犯k的规矩，就不会有太大危险！”

    “嗯”张惠挂掉电话。

    然后，他扭头对司徒贺道：“将军还记得昨夜是怎么进的迷雾吗？”

    司徒贺点点头。

    “那好！”张惠说道：“就有劳将军了”

    两人于是，推开车门，走下来。

    一路走到那街巷边。

    司徒贺当即结印：“太上台星，应变无停，驱邪缚魅，破障见邪！”

    他双手按在地上，两条阴阳鱼，出现在地面。

    然而

    前方的街巷，却毫无反应。

    司徒贺见状，连忙再次施法：“太上台星，应变无停，驱邪缚魅，破障见邪！”

    这一次他深深吸了一口气后，才将手按在地面。

    出现在地面的阴阳鱼，比之前大了许多。

    但

    依然是毫无反应。

    “不用试了！”张惠拦住了要三次施法的司徒贺，他看向前方的街巷，那一个个店铺，像被贴在世界的表面的油画。

    在照亮着道路的路灯，更是像被一个孩子随手涂鸦画上去的。

    “很显然”张惠说：“司徒将军上次能进，是因为此间的主人，没有防备您的破障术”

    “但现在”

    同样的招数，不能起第二次效果！

    若是这样的话

    张惠皱起眉头来。

    连别人的面都见不到，又谈什么接触呢？

    难道，得白天来？

    张惠想着。

    他有预感，白天来见和晚上来见，可能会是两个结果。

    “试试这个”司徒贺取出一个手电筒。

    那昨夜求来的手电筒。

    他打开手电筒的开关，一缕光照向前方。

    眼前的一切，顿时朦胧了起来。

    好像被打开了一扇门，也仿佛是客人在门口按了门铃，然后主人家表示：请进！

    迷雾，无穷无尽的朦胧迷雾，随之出现在眼前。

    “将军，你的手电筒，请务必保管好！”张惠认真的说。

    那是钥匙，恐怕也是通行证。

    “属下明白！”司徒贺点点头。

    “走吧！”张惠深深吸了一口气，然后迈步走入迷雾，司徒贺随之跟上。

    嘶！

    一踏入迷雾，张惠立刻就发现了异常。

    他的感知，被压缩了。

    而且是在进入的刹那，就被彻底限制住了。

    更要命的是，他的灵觉，也被彻底锁住。

    这意味着，在这迷雾中，他变成了一个普通人。

    这时，恐怕只要来几个流氓，就能撂倒他这个在整个世界都有着赫赫威名的黑衣卫高手，保护皇宫安全的中将。

    而且，迷雾不止锁住了他的法力。

    也遮蔽和阻挡了他的视线。

    以至于他现在连方向也无法分辨了。

    好在，这个时候，一个手电筒的光打了在他身上。

    “阁下！”司徒贺走到他身旁：“请跟着我走吧！”

    手电筒照向前方，迷雾因此淡薄了几分。

    终于能看清前方的道路了。

    张惠极目远眺，看到了一盏忽明忽暗的灯，在迷雾远方摇曳。

    那就是司徒贺昨夜去过的地方。

    一个疑似古神所居之地。

    根据司徒贺报告，他在那里，遇到了前所未有的凶险，也得到了一本神奇的书籍魂与魄。

    “对了！”张惠忽然道：“若今夜一切顺利，明天白天，将军与我再来一趟，去白天的书店看看”

 第六十一章 灵茶

    “咦！”

    灵平安惊讶的看向门外。

    他不是很明白，为什么方才还有着路灯的街道，怎么就一下子被浓雾笼罩了。

    “这江城市的天气怎么回事？”他挠挠头，走出门，打探一下情况。

    但雾实在太大，能见度非常低。

    他勉强也只能看到几米外的情况。

    喵呜，小猫叫了一声，咬住他的裤腿，连连后退。

    “你怕啊”灵平安蹲下身子，将这小家伙抱在身上：“别怕！不会有人能再伤害你了！”

    就要抱着这小家伙回去。

    远远的，浓雾中有手电筒的光亮起来。

    “这么大的雾”

    “居然还有人”

    灵平安猜测着：“应该是上夜班下班的人吧？”

    “但，这附近哪里还有什么工厂？”他挠挠头。

    江城市，曾经是一个重工业为主导的城市。

    但最近一二十年，移动互联网迅速发展，人工智能技术与自动化开始高度普及。

    曾经的密集型产业结构，一去不复返。

    “难道是街道的工作人员，在出来检查路面？”他想着。

    没多久，随着手电筒的光越来越近，灵平安就看到了来人。

    “唔”他惊讶了起来：“是昨夜的老共和？”

    “他还带来了一个人！”

    “真是一位守信的客人！”灵平安赞道：“果然，高中时的班主任没有说错呀，每一位共和派，都是正直的君子！”

    便笑着迎了上去。

    浑然忘记了他昨夜对共和派的评价。

    司徒贺打着手电筒，一路向前。

    很快，就走到了那昨夜的书店前。

    灯光照向前方。

    一个人影，出现在了浓雾之中。

    司徒贺用力的咽了咽口水。

    他怔怔的看着，出现在迷雾中的人。

    k抱着一只小猫，一点点流火，在眼眶中慢慢燃起来，正是那书店的主人。

    迷雾就像是k的领域。

    随着k的移动，周围的雾气，自动分开。

    最终，显露出了k的全貌。

    假如不看头，只看脖子以下的话，那k与寻常的联邦年轻人几乎没有区别。

    身上穿着的休闲衣，是大卖场里批发的那种。

    脚上的鞋子，是普通的运动鞋。

    但就是这些普通的衣裤与鞋子，却让司徒贺想起了那些被送去检测的换洗衣裤。

    每一件，都有着甲级法衣的防护强度。

    换句话说，就算k站着不动。

    司徒贺也知道，他就算用尽全部力气，也碰不到对方的一根寒毛。

    “客人您可真是守信！”迷雾环绕着k，就像仆人簇拥着主人，也如卫兵拱卫着主君。

    k似乎很高兴的看着司徒贺身旁的张惠：“快快请到里面坐吧！”

    司徒贺看了看张惠。

    他发现，这位领宫内事务大臣的神色，也开始有些紧张。

    一些汗滴，在从这位中间的鬓角出现。

    趁着那位在转身去开门的时候，司徒贺小声的问道：“阁下您看出什么了吗？”

    张惠摇摇头。

    “k恐怕比我设想的最极端情况还要麻烦！”这位黑衣卫中将严肃的说。

    “搞不好，广南要出现一个骊山了！”

    嘶！

    司徒贺倒吸一口凉气。

    骊山的秦始皇地宫，是联邦帝国迄今为止，遇到过的最大麻烦。

    最终，还是靠着都督负伤，才勉强将那地宫的异动安抚下去。

    就听着张惠道：“不是那个无意识的骊山”

    “而是苏醒的骊山！”

    司徒贺闻言，眼睛瞪得大大的：“不会吧”

    他知道，骊山代表着什么。

    那可以说是世界面临的最大危险！

    搞不好，整个世界都会因为它的苏醒而面临崩溃！

    这时，浓雾彼岸的书店里，两只燃烧的眼眶，探出来，朝着他们喊道：“两位客人，快进来吧！”

    周围的浓雾，随着这声音，慢慢的聚拢。

    司徒贺甚至能看到，有什么东西，从雾气中划过。

    他看了看张惠，张惠也看了看他。

    他们两个知道，主人已经发出了邀请。

    倘若不接受，那就是不给主人面子。

    主人会不会计较，是一回事情。

    但这浓雾里的东西，说不定就会主辱臣死，要找他们算账了。

    司徒贺连忙答应一声：“好勒！”

    两人连忙加快脚步，走向那书店。

    浓雾终于安静了一些。

    张惠跟着司徒贺，走到那书店门口。

    果然，如司徒贺所言，一到门口，所有的限制和禁锢，便消失的无影无踪。

    他抬起头，看到了书店的大门上挂着的牌匾。

    某些东西，牌匾上流动着。

    他强大的灵感，更是似乎听到了一些诡异而邪恶的低语。

    隐隐约约之中，似乎有什么东西，在墙面的瓷砖下唱着某种旋律的怪异歌声。

    仅仅是感知这些，张惠就感觉，自己的精神有些不稳定。

    魂魄更是有了些分裂的迹象。

    他连忙封住自己的灵感，同时双手结出一个宁神印，才总算止住了魂魄的异动。

    “请进来吧！”书店内传来了此间主人的招呼声。

    同时，张惠听到了饮水机的声音。

    咕咕咕

    他看了看司徒贺，两人伸手推开门，走了进去。

    “两位客人，请坐”站在柜台旁的饮水机边，拿着似乎是一次性杯子的主人，正在倒水。

    很快，两杯热气腾腾的茶水，就被端到了他们面前。

    “这是我一个朋友送给我的茶叶”k说：“味道还不错，两位尝尝看”

    张惠和司徒贺对视一眼，然后才低头看向那被送到自己面前的茶水。

    金黄色的叶子，漂浮在茶杯上。

    强烈的灵气，氤氲着。

    汁水在杯子里欢快的跳着舞。

    是的！

    汁水在跳舞！

    那氤氲的灵气中的汁水，如传说中的人参果、蟠桃一般，竟生出了灵性！

    于是他明白了，仅仅是这杯茶水，恐怕就能让他的根基再次牢固几分。

    让他冲击上将时的把握增加一分！

    这简直是传说中的仙酿神药！

    “别客气！”书店主人非常友好的说：“我朋友送了我挺多的”

    “嗯，那位朋友，和二位客人一样，都是来小店这里买书的”

    “因为聊得来，所以便送了些茶叶给我”

    这句话一出，张惠与司徒贺马上心惊起来。

    因为信息量很大！

 第六十二章 猜测

    “客人送的”

    端着塑料水杯，张惠陷入了沉思。

    漂浮在水面上的叶子，通体金黄而有光泽。

    张惠确定，世界上应该没有这种品种的植物。

    但这不是关键。

    关键的是

    他抬起头，看向这书店内的陈设。

    地板下，微微的震动，连续不断的响起。

    墙纸内OO@@的响动声，也清晰可闻。

    疑似苏醒的古神的脚边，一只小猫，正拿着k琥珀色的漂亮猫眼，看着自己。

    张惠微微颔首，以示敬意。

    小猫喵呜一声，算是答应。

    “客人昨天的书，还喜欢吗？”就听着这书店的主人，很可能是叫灵平安的苏醒古神问道。

    “喜欢！喜欢！”司徒贺忙不迭的回答。

    “喜欢就好！”k坐到对面的沙发上，捧着一个茶杯似的东西，对司徒贺与张惠说道：“两位别客气啊”

    司徒贺这才拿起那个一次性的水杯。

    轻轻的抿了一口茶水。

    甜！

    这是味蕾的第一个感觉！

    爽！

    这是魂魄的反应。

    只是抿了一口而已，司徒贺就感觉，自己的魂魄竟凝实了一分。

    张惠更是瞪大了眼睛。

    从前，他一直以为，所谓的仙丹神药，只是传说。

    但现在终于知道，那不是传说，而是事实。

    只是他层次太低，接触不到。

    “好喝吧！”对面的古神问道。

    “非常好喝！”司徒贺答道：“多谢阁下，能让我们也可以品尝到如此美味而奇妙的茶！”

    “客气了”k端着水杯，喝着杯子里的茶水。

    明明k的脑袋，只是一团迷雾。

    除了眼眶外，没有任何其他可见的器官。

    但偏偏就能和人一样喝茶。

    就是不知道k到底是怎么喝的。

    张惠与司徒贺，都只能看到，k端着茶杯，放在可能是下巴的地方。

    “阁下”司徒贺咽了咽口水，连忙用说话来分散自己的注意力，他害怕自己想的太多，又会想去尝尝自己的肉的味道。

    “我这位朋友”他看着张惠，说道：“听我说，您这里有着不少”他斟酌了一下用词：“特别棒的书，所以就跟着我来看看”

    “不知道您的意思？”

    “欢迎！”k似乎非常高兴，放下茶杯，看向张惠：“不知道这位客人，比较喜欢什么类型的书呢？”

    张惠想了想，再三斟酌后，他终于按照原本设定的思路问道：“阁下以为，我会喜欢什么书？”

    说着，他故作轻松的笑了笑。

    双手忍不住放到了沙发的边缘。

    但实际上，腿肚子已经在发抖了。

    因为，他清楚的感知到了，在他的那句话出口的瞬间。

    他屁股下面的沙发垫子里，有什么东西，在里面缓缓蠕动着。

    他更感知到了，在他头顶的天花板上，有东西正垂下来。

    某种浓稠、疯狂的液体，正从那东西身上分泌出来。

    这让张惠感觉，似乎有人正拿着一把枪指着他的太阳穴。

    灵平安放下手里的茶杯，站了起来。

    他上上下下的仔细打量了一番眼前的这位新客人。

    这位客人，看上去大概四十多岁。

    留着标准的联邦公务员的寸头，穿着一套看上去有些旧，但实则被熨的整整齐齐，连一丝褶皱，一点污渍也没有的正装。

    这种正装是太祖时开始推广的服装。

    有别于过去传统的士大夫公卿服。

    这种新的服装，有三个衣兜，有翻领和驳头。

    线条很流传，外观严肃。

    自太祖后，曾经风靡了一段时间。

    但很快，随着时代发展，越来越多的年轻人开始觉得这种服装过于严肃。

    所以，它很快就沦为了公务人员和大企业员工的标配。

    私底下，没几个人会穿。

    再想着和他一起来的那位顾客。

    灵平安差不多就能猜到了。

    正所谓，物以类聚，人以群分。

    他应该也是一位老共和。

    但和昨夜的那位客人不一样，这位应该是在联邦机构或者国营单位上班的。

    可能还担任着一个小官。

    这从他的坐姿可以看出来。

    但职位不会太高，同样是从坐姿上可以看出来的。

    他的坐姿看似笔直，但身体却总不由自主的前倾。

    这是倾听的表现。

    代表着他或许长期是执行政策或者执行命令的角色。

    一般这种人，在企业或者机构里，属于执行人。

    执行人的级别，在联邦帝国自古就不高。

    劳心者治人，劳力者治于人嘛。

    想了想，灵平安就大概知道了。

    他笑了笑，说道：“客人，您是不是长期以来，一直感觉到压力很大呢？”

    执行人嘛，都是受气筒。

    做得好了，没他的份，出了问题他背锅。

    压力不大才见了鬼！

    “您是不是经常做噩梦？”

    “常常梦见一些可怕的事情？”

    这是肯定的。

    上司天天骂，天天催。

    月初到月末，工作从来都是堆积如山。

    回到家，肯定还得熬夜赶工，说不定还得额外抽空抽时间，给上司擦一些他私人的屁股。

    即使如此，哪怕是这样拼命了。

    但是

    清退和被取代的风险，依然时时刻刻在威胁着。

    而他这个年纪，又是非常尴尬的。

    上面可能还父母健在，需要赡养。

    妻子的父母，或许也需要一些接济。

    亲戚朋友们，或许总会觉得，他神通广大，近乎无所不能。

    而为了面子，很多时候，却不得不强撑着。

    下面的儿女，则处于初中或者高中的关键阶段。

    得督促他们的学习，得特别的花时间，辅导他们的功课，说不定，还得为了他们能上好的学校，千方百计的找关系、托人情。

    只求送到好学校的好老师的好班级里。

    所以，他必须想尽办法，保住自己的工作和职位。

    他必须时时刻刻的努力证明自己的价值。

    不能让自己被淘汰，也不能让自己成为可以被取代的零件。

    重重压力之下，不做噩梦，不被吓醒才怪！

    “您是不是经常患得患失，总觉得自己什么事情都可能做错”

    随着灵平安的猜测。

    对面坐着的客人脸上的神色，一点点发生了变化。

    灵平安看着，笑了起来。

    他说道：“客人，我知道，您会需要什么样的书了！”

    “请您在这里稍候片刻”

 第六十三章 预感

    张惠看着那位古神，放下了手里的茶杯，踱着愉快的小步子，哼着一首联邦帝国前些年的流行金曲，施施然的走向前方。

    这书店的尽头，如司徒贺所言。

    沥青般浓稠的液体，缓缓的在边缘流动。

    深邃的深渊中，一双双恐怖邪异的邪瞳，次第的睁开又闭合。

    他重重的咽了咽口水。

    深深的叹了口气，对着司徒贺低声道：“司徒将军”

    “您知道吗？”他说：“我方才，仿佛被k看穿了”

    “k说的每一句话，都有魔力！”

    “似乎隐藏着另外的意思”

    说到这里，张惠心有余悸的摸了摸自己的脖子。

    那里，已经汗流如注了。

    “好在”张惠从自己正装的上衣口袋里，摸出一张符纸，看了看，符纸纹丝未动，一点点隐晦的灵光，在墨迹之间流动。

    这是都督特别为他准备的留音符。

    有着特殊的作用，哪怕是在一个被隔绝了所有灵气，还有着狂暴的电磁扰动环境下，它也可以完成收集周围声音的任务。

    只看了一眼，确认留音符有效后，张惠就放了回去。

    耳畔，那古神哼着小曲的声音，渐渐消失于无。

    张惠抬头看去，发现k的身影，已经消失在了那深渊深处。

    喵呜！

    k的宠物，停留在那沥青般浓稠的边缘之前。

    喵呜！

    k轻声叫着。

    张惠看着k。

    小猫身后，金字塔的虚影，倒映出来。

    数不清的人影，匍匐着，膜拜着。

    那是k的过去。

    k站起来，舒展了一下身体。

    优美而典雅。

    然后走到了柜台旁，灵活的跳到椅子上，接着又跳到了柜台的电脑旁。

    这是k的现在。

    看上去，k更喜欢现在。

    张惠收回视线，与司徒贺对视了一眼。

    然后，他轻轻一拉司徒贺，两人集体抬头，看向了这书店的天花板。

    一盏吊灯，垂在天花板下。

    轻轻的摇曳着，发出淡淡的黄色光晕。

    这就是他们在迷雾中所见的光源来源。

    隐隐约约中，有如大洋深处之中快速游动的乌贼身影，从天花板的阴影处闪过。

    一双双冰冷无情，充满了疯狂与诡异的复眼，从那天花板的瓷砖里睁开。

    张惠和司徒贺立刻低头，再不敢去看。

    而张惠也终于确认了。

    这里，这个深夜的迷雾之中的书店。

    是一个巢穴！

    这里面，潜藏着不知道多少疯狂而可怕的怪物。

    k们似乎是被某种力量，或者说是这个书店的主人禁锢或者奴役在此。

    当然，也有可能。

    k们是这个书店的主人的奴仆。

    是这位苏醒的古神曾经的卫兵。

    k们侍奉着k，这伟大的古老主宰。

    也拱卫着k，这无法形容的可怕神明。

    这两种可能，都是存在的。

    但

    k是谁？

    张惠看向那柜台里的小猫。

    他知道，这位古埃及的猫女神或许知道。

    然而，k不可能说的。

    灵平安哼着小曲，走在书架前。

    他差不多已经摸清楚那位顾客的背景和需求了。

    一个在外人眼中保守、有力、果断的中产。

    典型的共和派选民。

    这种人呢，灵平安上学的时候，就遇到过不少。

    譬如他小学的校长，初中、高中的班主任。

    平时严肃而固执。

    看上去就像一块冰冷的石头，无情的钢铁。

    加班就和吃饭喝水一样正常。

    给学生补习，盯着每一个学生的每一次考试成绩。

    仿佛机器一样的工作和生活。

    但其实，这种人是最脆弱的。

    因为他们给外界的人设，就是钢铁硬汉。

    为了维持这个人设，他们必须不断强化自己。

    重重压力之下，谁能保证自己的心理健康呢？

    像灵平安的初中班主任，后来就自杀了。

    自杀的原因是因为当年他带的班级里，升学率不理想。

    这位固执而自傲的班主任无法接受。

    他在遗书中坦承，自己不敢面对学生家长，更不敢面对学生。

    他对不起国家，对不起皇帝。

    除了死，他别无选择。

    也只有死，才能赎罪！

    哪怕是现在，灵平安也无法理解。

    但偏偏，搞笑的是，班主任死后，就被评为联邦优秀教师，获得了国家教育勋章。

    而在这之前，明明这位班主任带的班级，平均升学率高达八成。

    其中甲类高中升学率，更是一度达到夸张的四成。

    然而，他并没有获得这些荣誉。

    反而是死了，就全都有了。

    在灵平安看来，那位新顾客，大抵也和他初中的班主任类似了。

    他应该是一位责任心很重，同时家庭压力很大的中年人。

    生活的重压，让他的鬓角都有些斑白了。

    但为了家庭，也为了自己的人设。

    他们硬撑着。

    可是，哪怕是机器，也会有磨损啊。

    看似坚固的钢索，若没有人定期维护，风吹日晒几年就会腐蚀的干干净净。

    何况是人呢？

    对这样的人，灵平安觉得，他们应该多笑笑。

    笑的多了，压力自然也能小一点。

    当然，最好定期去看了一下心理医生。

    只是

    这种事情不好直接说啊！

    “我或许可以试着旁敲侧击，暗示暗示”

    “至于他能不能听的进去”

    “这就是他的问题了”

    毕竟，只是萍水相逢，最忌交浅言深。

    其实，哪怕是很熟的人，这样的话，也是不能随便说的。

    这样想着，灵平安就从书架上抽出一本崭新的书。

    冥想的入门。

    一本教人通过冥想放松，解压舒缓的书。

    灵平安看过一些，大体是讲，每天闭目冥思，放松心情，舒缓精神。

    只是，这些对他没有用。

    因为他不存在压力这种事情。

    每个月，联邦中枢定时发的津贴，就够他快活了。

    所以，即使书店生意再差，他也在继续经营。

    哪怕一个顾客都没有，他也毫无压力。

    相反，他乐在其中。

    对他来说，这种每天都可以无忧无虑的摸鱼打游戏，码字写的生活，真的是太棒了！

    他并不想改变。

    能混吃等死，躺平等赢。

    为什么要奋斗呢？

    奋斗的意义在那里？

    和那位客人一样，四十来岁，就被生活的重压压的喘不过气，却还要打肿脸充胖子？

    才不要！

    “我有预感”灵平安捧着手里的书：“今天我一定可以卖出它！”

    “并赚到本月的第一桶金！”

    灵平安非常知足。

    在经历了差不多一个月的零收入后，现在，哪怕只是卖出一本书，赚到二三十块钱，他就很满意了！

    最起码，今天的水电费赚到了！

    PS：特别提醒，各位读者上帝与读者创世神：本书下周三江，所以还没有投资的赶紧抓紧时间投资啊，又起点币拿！

    嗯，这算内幕PY交易吗？

 第六十四章 理性之书

    脚步声，由远而近。

    随着脚步声渐渐来到跟前。

    张惠明显感觉到了，周围的空间，出现了皱褶。

    许多甚至错乱的叠加在了一起。

    这让他更加忌惮。

    仅仅是行走，就让空间出现错乱。

    k若是出手

    恐怕整个江城市，都可能被k的力量撕成碎片，并流落到未知的时间与空间之中。

    这时，张惠不由得庆幸，都督去了北周。

    若都督在此，出了点什么意外。

    恐怕，整个世界都会乱作一团。

    心里面想着这些，那此间的主人，便将一本书，放到了张惠的面前。

    “客人您看看这本书”k平静的坐到对面的沙发上，重又拿起茶杯，喝了一口：“我想您会喜欢的！”

    看似平淡的话。

    却让张惠听得心里发毛。

    似乎有什么东西，轻轻的攀在了他的颈后。

    冰冷、滑腻、诡异的触感，让张惠有些说不出话来。

    他敢不喜欢吗？

    肯定是不敢的！

    深深的吸了一口气，他低头看向自己面前的书。

    书的封面似乎是某种畸形的生物的标本。

    它似乎是某种植物，有着四个灰白色细茎，细茎上长着花蕾。

    但又似乎是某种动物，它有着一个巨大的勾爪，类似螃蟹的螯。

    还有着一个脑袋一样的器官。

    在这个器官下，垂着一条条触须。

    当张惠看向它，这东西居然睁开了眼睛。

    准确的说，应该是它的某个器官上的复眼。

    “理性”

    “凡人”

    “你永远不应该保持理性”

    某个声音在张惠耳畔轻语着：“看看这就是所谓的永远理性的种族的下场！”

    当这声音消失。

    面前的书，发生了某种玄妙至极的变化。

    封面上应该是裱在上面的那个怪物的身体一点点的融化，最终融入书页。

    而这本书的名字，也慢慢的从封面里钻出来。

    理性之书。

    这是它的名字。

    简单而好记，也很容易理解。

    只是看着书名，张惠大抵明白了，这是一本教人保持理性，并强大精神，最终做到，脱离肉体，精神永存的书籍。

    它的作者，就是那个看上去像植物也像动物的怪物。

    但很显然，那怪物还不够强。

    所以，它成为了标本。

    就连它的书，也成为了敌人的战利品。

    最终，被陈列在这位古神的收藏馆。

    成为了商品。

    这些，都是张惠在看着这封面上的书名，莫名从他脑海中出现的内容。

    张惠扭头看向司徒贺。

    司徒贺对他轻轻摇头。

    “所以”张惠想着：“只有我能看到这书封面的东西？”

    这是他在事前就与司徒贺约定好的事情。

    于是，张惠抬起头，看着那位坐在对面的古神。

    k眼眶中的流火，渐渐的升腾起来。

    张惠看着k。

    内心的忌惮与不安，已攀升到顶点。

    因为，张惠发现自己，就像裸体一样，站在对方面前。

    自己的一切秘密，都坦露无疑。

    很少有人知道，他，联邦帝国黑衣卫的顶尖高手，皇宫的守护者，其实有着一个致命的隐患。

    那就是他的身体，已经濒临崩溃了。

    所以，他才会从黑衣卫的第一线，退居皇宫。

    名义上是保护皇室，实际上是在养伤，也是在苟延残喘罢了。

    他清楚，都督也清楚。

    他的身体，最多只能再支撑他出手三次。

    三次之后，这具肉体就要崩溃。

    肉体都没了，人自然也就活不了。

    但，面前的这本书，却给了他一个新的选择。

    身体死了。

    只要精神或者灵魂足够强大，那就换一个好了。

    就像那被裱起来的怪物，起码就换了十几次身体。

    而且，是不同种族的身体。

    肉体，对那怪物来说，已经和寄居蟹的贝壳差不多了。

    再想到，司徒贺从这里买走的那本书。

    也是直接针对他的不足与瓶颈的。

    张惠明白，自己的一切算计和图谋，在眼前的古神眼中，大抵和小孩子们玩的游戏一样。

    对方兴许就和逗着孩子玩的大人一样，正以游戏的心态，看待所有的事情。

    想到这里，张惠额角就冒出了一点汗。

    因为这意味他与司徒贺的所有谋算，都被其看在眼中。

    那么，大人会如何对待一些妄图调皮捣蛋的熊孩子呢？

    这让张惠的态度变得无比谦卑起来。

    “阁下”他问道：“不知道，这本书，您打算开什么价？”

    灵平安开心的走到柜台里，拿出两个纸牌。

    然后，他将这两个纸牌，递到了那位客人面前：“承惠一百零四元！”

    “客人”

    “您可以扫码支付！”

    “当然，您也可以付现！”

    年轻的书店老板，说话的时候，都有些兴奋。

    一个月了！

    一个月了！

    总算要开张了吗？

    张惠看着被递过来的那两个纸牌一样的东西。

    一滴滴血泪，萦绕在其中。

    一声声哀嚎，在纸牌的旋涡里回荡。

    和司徒贺描述的一般。

    张惠知道，这两个纸牌，只要他拿出手机，真的扫码。

    那么，扣掉的将是他的灵魂或者寿命。

    但，和司徒贺不一样。

    张惠没有多想。

    他甚至没有犹豫。

    事实上，在进入这家书店之前，张惠就已经有了决心。

    他是孤儿。

    出生的时候，患有先天性的疾病，所以被生母抛弃在了医院的厕所里。

    是医院的护士发现了他，将他救了回来。

    然后，是联邦帝国的国家救助基金会，将他养大，为他治疗，更资助他一路读完大学。

    最终，在大学毕业前，偶然的机会下，觉醒了所谓的灵感，成为超凡者。

    然后考入黑衣卫。

    所以，他是被国家养大的。

    是人民缴纳的税，让他活到今天，并成为今天这样位高权重的大人物。

    一个人要学会感恩。

    不懂感恩的人，连畜生都不如！

    “我不过是残躯而已”他掏出手机，平静的扫码，在司徒贺通红的眼睛注视下，完成了扫码。

    滴的一声。

    张惠感觉，自己的灵魂，被某个存在盖了一个章。

    在这刹那，他感觉，自己的魂魄中，多了一点什么东西。

    直觉告诉他，只要他死亡。

    那么，他的灵魂，就将不再归他自由支配。

    他或许，也将成为这诡异而恐怖的书店之中的怪物，或者那迷雾深处的一员。

    到那时，他或许可以知道，这书店主人的真正来历。

    但，是作为奴仆，作为卫兵。

    与那些怪物一样，永恒的服侍于k。

 第六十五章 取消

    “哇哦！”目送着两位客人离开。

    灵平安拿着手机，看着上面的到账通知，他忍不住吹了个口哨。

    “棒棒哒！”他很开心。

    虽然，只是做成了一单买卖。

    虽然，只是赚了三十多块。

    但

    就是开心呀！

    只是想着，今天的水电费终于赚到了。

    他就很满足。

    走出迷雾后。

    司徒贺看着张惠，终于忍不住问道：“阁下，您何必”

    明明，那位书店主人，是可以接受其他付款方式的。

    而这位领宫内事务大臣阁下，起码可以拿出好几件比那饕餮还宝贵的宝物。

    “总有人要牺牲！”张惠平静的说。

    “不是我，就会是别人！”

    “但为什么要是别人？”他问着司徒贺。

    联邦帝国，就是建立在牺牲之上的国家。

    也是靠着数不清的先辈与前人的血肉，组成的纽带，团结在一起的国家。

    若没有牺牲，这个国家早就在内战中分崩离析。

    若没有团结，这个国家早已经四分五裂。

    “况且，此事我来做，最是恰当！”张惠说道：“不止是因为我的身体条件合适”

    他本来就没几年能活了。

    之所以能吊着一口气，全靠中枢和黑衣卫不计成本的用海量的丹药和奇物维持他的身体。

    “更因为，我修持的术法合适！”

    他修持的是正一派的正统道术。

    走的是养神养气的堂皇大道。

    这让他的作战能力，或许不如其他同事。

    却也令他拥有了远超其他同事的强大神魂。

    “事实也证明了这一点”他感受着自己魂魄里的那个印记：“你看”

    “哪怕我死后，成为了k的奴仆”

    “却也还能保有三分之一的神魂自主！”

    “这可赚大了！”张惠笑了起来。

    他支付了自己三分之二的灵魂，以此为代价，购买了那本理性之书。

    看似他做了一个无比错误的决定。

    将自己的灵魂，卖了出去。

    但实则

    却搭建起了一条桥梁。

    还有三分之一自主的他，哪怕是死后，也可以继续为联邦帝国服务。

    这很关键！

    “对了”张惠看向司徒贺：“取消其他所有后续部署和安排吧！”

    司徒贺抬起头，看向这位中将，不是很明白。

    按照已经计划好的部署。

    联邦会逐步向这位书店的主人释放善意。

    包括但不限于，联系他的亲人。

    为他提供各种便利服务。

    同时，收购他附近街区的产业，派联邦资本入驻，专门为他一人服务。

    这些都是成熟的政策。

    也是灵气复苏后，联邦中枢对付那些在野的超凡高手的绝招王牌。

    很多曾经不愿意为国家效力的人，在层层关怀与政策优待下，终究无法抵抗。

    至不济的，也答允出来，做一个挂名的将军。

    或者推荐几个代表，去地方的卿大夫议会。

    “k”看着那渐渐散去的迷雾，张惠说道：“这样的存在，我们不应该去干涉k的决定！”

    “即使是善意的！”

    “你知道吧”张惠说：“我在五年前，奉命成为领宫内事务大臣，服侍皇帝陛下与长公主殿下”

    “当今的陛下，幼冲即位，哪怕是如今，也才十五岁”

    “但，在很早以前，陛下就已经表露出了不喜欢他人随意安排他生活、学习与起居的态度！”

    “即使是他的亲姐姐，柔安长公主殿下！”

    “我们的陛下都是如此”

    张惠轻声叹道：“何况是这位”

    说到这里，张惠就将自己手腕上戴着的一个环表，送到司徒贺眼前：“您看”

    环表上的电子钟，是与太空中的卫星联系在一起的。

    可以随时随地校准时间。

    而现在，在这环表上，显示出了现在的时间：晚上10：32:21.

    而司徒贺记得很清楚，他们在走入迷雾前，对过一次时间。

    那时刚好是晚上10:32:02.

    换而言之，他们两个在进入迷雾到现在，外界只过去了不到20秒。

    而这20秒，还要扣除他们现在谈话浪费的时间。

    也就是说他们在迷雾中所待的这段时间，对外界来说，其实是静止的。

    按照相对论，这种情况，只会出现在黑洞的事件视界。

    司徒贺猛的吞咽着口水。

    一个自带类黑洞事件视界的存在，会在乎区区俗世的东西？

    k不会！

    所以，他安排下去的那些事情，会导致两个不同的可能。

    第一：俗世的蝼蚁们的跪舔与伺候，让k很满意。

    于是，这位伟大存在，向联邦帝国伸出了k的友谊之手。

    皆大欢喜！

    第二：蝼蚁们愚蠢而自大的举动，让k感觉有些烦恼。

    所以反手一巴掌，k便将这些愚蠢的虫豸，全部捏死！

    就像

    司徒贺曾经在黑衣卫内网中，看到的一个讨论。

    有人在内网提问：要是我在我家后院的树下，发现一群蚂蚁，用它们的身体组成了奇怪的图案，我该怎么办？

    下面的高赞回答，让司徒贺记忆犹新：我小时候经常被蚂蚁们排列图案召唤，然后我沿着它们的行动路线，把它们连窝端了。

    所以，司徒贺知道，这个事情不需要再多想了。

    因为正常情况下，k一定会选2！

    这是很容易理解的事情。

    就像在夏天，他在院子里乘凉。

    几只苍蝇嗡嗡嗡的飞来，落到他的手臂上。

    假设这些苍蝇有智慧，懂得讨好他这样的伟大巨人，无可形容的主宰，永生的神明。

    于是它们用口器，给他清洁身体。

    还飞到他耳畔，嗡嗡嗡的祷告、膜拜、祈求。

    请问，他会怎么回应？

    肯定是一巴掌全部拍死！

    这或许很残忍。

    但事实，可能就是这样的。

    想着这些，司徒贺就理解了张惠的决定！

    在无法确定，迷雾中的k，会对联邦帝国的举动做出怎样的回应前。

    最聪明的办法，就是远远看着，什么都不要做！

    k若愿意，自会联系。

    k若不愿，任何试探的举动，都可能招致巨大的灾难！

    就像张惠说的。

    皇宫里的皇帝，哪怕只有十五岁，也已经很讨厌别人随便干涉和安排他的生活、学习与交友了。

    即使，别人的出发点是为了他好。

    “当然”张惠看着已经理解他意图的司徒贺说：“我们也并非什么都不能做”

    “有这样一位存在，可以利用的，可以借助的，只要不会触动他，打扰他的事情，大可以继续放手做！”

    “就像你安排好的送餐服务和洗衣服务”

    “这些都已经证明了，不会引起他的反感和注意，可以继续去做！”

 第六十六章 各自的前方

    灵平安拉下卷闸门，再把收银台的抽屉锁好。

    然后，他将一条毛巾，照例垫在大门的角落。

    小猫贝斯特就从柜台里跳下来，趴到毛巾上。

    “晚安！”灵平安将一小碟猫粮放到它面前，轻声说道。

    然后拿起手机，带上那个环表，哼着小曲儿，走上楼梯。

    蹬蹬蹬！

    脚步声渐渐远去。

    趴在毛巾上的小猫，嗅了嗅自己面前的猫粮。

    然后才小心翼翼的张开嘴，一粒粒的含到嘴里。

    在它的头顶，一只巨大的眼瞳，悄然睁开。

    这眼瞳扫视着整个书店。

    在k的威压下，整个书店，安静无比。

    连空气都仿佛凝固了。

    换下拖鞋，然后洗了澡。

    灵平安披上睡衣，然后倒在沙发上。

    拿着手机，他无聊的打着哈欠。

    然后，他不死心的点开了峡谷。

    结果自然是依然在封禁中。

    “辣鸡游戏！”他骂骂咧咧两声，退了出来。

    又点击那噩梦传说，结果得到提示：亲爱的玩家，噩梦服务器正在维护中

    “淦！”年轻的书店老板感觉自己被针对了。

    “难道是天要我写？”他想。

    想着现在还早，索性就打开手机里的码字软件，然后开始想着新书该写什么？

    历史？

    都市？

    仙侠？

    单单是这个选题，他就感觉头发都要掉好几根。

    “唉”他叹道：“码字不易，且行且珍惜”

    从一栋废弃的大厦跃下，寒黎稳稳的落到了地面。

    手上拿着的灵刃，猛地朝身周画出一个圆圈。

    “你跑不掉的！”她说。

    一个虚幻的影子，被她画出来的圈，禁锢在原地。

    这影子看着寒黎，知道跑不掉了。

    于是它张牙舞爪，喷吐出一团冰冷邪恶的吐息。

    可惜，寒黎只是一挥灵刃。

    手中强大而锋利的灵刃，轻而易举的就将这团吐息化解。

    然后她一个滑步。

    一刃将正欲遁入地下的影子，钉在了水泥地里。

    啊！

    这影子发出凄厉而恐怖的嚎叫。

    周围的水泥块，都因此纷纷崩解。

    可惜

    它的挣扎，注定是徒劳！

    寒黎手里的灵刃爆发出璀璨的灵力，将它彻底杀死。

    啪嗒！

    一块小小的白色结晶，掉在了地上。

    寒黎蹲下身子捡起来：“第二十五枚了！”她说：“但那巫妖脑核与炎魔髓，我依然不知该去何处找寻！”

    她已经搜遍了整个东临市的所有鬼怪巢穴与恶灵领地。

    巫妖与炎魔，依然不知所踪。

    唯一的好消息是，寒黎知道它们的特征。

    那本下层深渊考察报告，给了她详细的信息与提示。

    只要那两种鬼怪出现，她马上就能追踪到。

    “寒黎少校！”这时，她身上的通讯器传来呼叫：“寒黎少校！”

    “请说！”寒黎将手里的灵魂结晶收起来。

    “刚刚得到临海市通知”通讯器内的人说：“发现了您提到过的操纵尸体与恶灵的巫妖踪迹！”

    寒黎的眼睛立刻亮了起来：“我马上赶去临海市！”

    “请帮我通知临海市当地的安全委员会！”

    “需要为您准备交通工具吗？”那人问道。

    “不必了！”寒黎抬起头，看着天穹上的阳光，她日益丰满的身躯，在地上倒映出一个妖娆的影子：“我走路过去！”

    “顺便”她笑了起来，少女的稚嫩带着成熟女子特有的妩媚：“我将道路附近的东西，清理一遍！”

    现在，东临市已经在她的努力杀下，在联合国家安全组织的记录里，从代表危险的浅红色，转变成为象征着安全的绿色。

    整个东临市城区，已经不存在两位数以上的鬼怪群落。

    至于恶灵

    她刚刚杀死的那头，恐怕是东临市市区最后的恶灵。

    所以，东临市安全区面积在短短数日，扩大了三倍。

    这个城市，生她养她的城市，终于迎来了复苏的一天。

    伊丽莎白终于睁开了眼睛。

    包裹着她身体的钢铁与机械，随之自动分开。

    而随着这些钢铁与机械的分离。

    在她前方，密密麻麻的人群，涌了上来。

    人们抬起头，看着她。

    钢铁覆盖着伊丽莎白的身躯，机械的意志，在她身上涌现。

    一朵朵钢铁莲花，从她脚下绽放。

    伊丽莎白也低头看着他们。

    这些衣衫褴褛的人们，这些可怜的人们，这些无助的人们。

    他们是附近的流民。

    所谓流民，就是居住的堡垒被邪神的爪牙所摧毁后，流离失所的人。

    他们是最可怜，也最可悲的群体。

    因为，他们能活着，不是因为他们本身。

    仅仅是那些邪神子嗣，故意留着。

    就像人类曾经豢养的家畜。

    而末日堡垒中的人类，则像是虚空风暴前，被人类工业的力量所豢养的牛羊。

    规模化蓄养，集中屠宰。

    但

    伊丽莎白站起来。

    她张开手心，那株翠绿的小草从她手里出现。

    “我侍奉的是”她看着面前的每一个人：“伟大的万机之灵，机械中永生的不朽！”

    “k是我们的救主！”

    “也是唯一的真理！”

    “k创造所有，也毁灭所有！”

    “多蒸铆刚是k，南无加特林菩萨也是k！”

    “k是圣父，也是圣母，更是圣子！”

    “你们可愿追随我，侍奉这伟大的主，宇宙最终极的真理？”

    每一个人都低下头去，膜拜着这位机械圣女。

    “愿意！愿意！”人们齐声说着。

    “很好！”伊丽莎白伸出手，握住一支钢铁铸造的多管火炮。

    她高高举起这机械的奇迹，连续扣动扳机。

    轰！轰！轰！

    一枚枚贫铀穿甲弹，在空中炸响。

    这是机械的礼赞，也是钢铁的祝福！

    于是，伊丽莎白率领着人群，面朝着那神圣的机械祭坛，钢铁圣堂，开始第一次弥撒。

    她捧着手中的机械福音书。

    虔诚而有力的开始诵读福音：“鸣大钟一次，推动杠杆，启动活塞与引擎”

    “鸣大钟一次，推动杠杆，启动活塞与引擎”人们虔诚的跪到在地，向着那奇迹般的圣殿献出自己的信仰。

    “鸣大钟两次，发动机点火，燃起涡轮，注入生命”伊丽莎白庄严而肃穆的领颂着。

    “鸣大钟两次，发动机点火，燃起涡轮，注入生命”人群再次膜拜。

    随着他们的膜拜，神奇的变化，从他们身上显现。

    许多人已经残破的肢体，忽然开始新生。

    钢铁，重铸着他们的血肉。

    机械赋予他们全新的活力。

    而那些骨瘦如柴的孩子的身体，也渐渐的饱满起来。

    他们身体中早已经因为营养不良和润滑不足而失灵的纳米细胞一个个重生。

    就是那些曾经被邪神的爪牙所伤害，躯干和身体留着许多不可祛除的伤疤和印记的人，也惊讶的发现，自己的身体，正在被修复。

    钢铁，重构了他们，也拯救了他们。

    于是，人们再无怀疑。

    人人虔诚而狂热的膜拜着那伟大的钢铁祭坛，神圣的机械圣堂。

    “鸣大钟三次！”

    “赞美机械！赞美钢铁！”

    “伟大的万机之灵啊，您是铸造万物的主，也是毁灭一切的天启！”

    “多就是好，大就是美！”

    “蒸发吧！燃烧吧！铸造吧！”

    “钢铁永恒，机械永生！”

    “阿门！”

    躺在沙发上，已经入睡的灵平安。

    迷迷糊糊中，他仿佛听到了一阵微弱的引擎轰鸣声。

    “唔”他翻了个身，将头埋到一个枕头里：“三更半夜的飙车，真是没教养”

    江城市过去曾有许多年轻人半夜在无人的大道骑着摩托车飙车，弄出了许多意外事故。

    在他想来，这估计又是哪家的年轻人，吃饱了闲得慌，拿自己和他人的生命开玩笑。

    不过，这和他无关。

    他现在只想睡觉。

    所以，只是翻了个身，就继续睡觉。

 第六十七章 灵言灵语

    江城市南郊，联邦陆军实验基地，地下三十层。

    一层层铅板，将一个小小的房间，围的密不透风。

    铅板上，则画着一个个符阵。

    每一个符阵的中央，都镶嵌着一枚鸡蛋大的晶体。

    这些晶体是从那些穷凶极恶的妖魔身上取出来的。

    是黑衣卫的战利品。

    也是最好的符阵能量来源。

    而如此大的晶体，只有从少校以上的妖魔体内才有机会形成。

    随着司徒贺的一声令下，在场的工作人员开始撤出。

    很快，铅板房中的所有人员，就全部撤了出来。

    随之，沉重的铅门，开始自动闭合。

    于是，按照事先设定好的程序。

    铅板房内的摄像头开始充电，并进入工作状态。

    “零壹准备完毕！”耳麦中传来了指挥部的通知。

    总控中心的屏幕上，铅板房的一角出现在上面。

    “零贰准备完毕！”

    另一个角度的摄像头显示工作正常。

    “零叁准备完毕！”大屏上开始出现铅板房内的所有数据。

    包括空气湿度、成分、灵能反应数据、生命信号追踪、音频录入

    于是，所有人都站起来。

    紧张而不安的看向大屏。

    在屏幕上，一个防弹设计的玻璃罩中，静静的放置着一个用锦囊包起来的符纸。

    隐晦的灵光，从符纸上流动。

    那是黑衣卫都督亲自出手加持过符纸。

    “开始吧！”张惠轻声对司徒贺说。

    “开始！”司徒贺拿起通讯器下令。

    咔嚓咔嚓。

    屏幕上出现了声音。

    地面分开，一个笼子从地下升起。

    笼子里关着一条巨大的白色蟒蛇。

    它起码有十几米长，重量可能超过半吨。

    难以想象，在亚热带地区的自然可以孕育出这样巨大的蟒蛇。

    这条蟒蛇最惹人注意的，不是它的体型，而是它头上长出的一个小小的角冠。

    赤红色的角冠。

    这意味着，它已经脱离了蛇的生物范畴。

    成为了另外一种生物虺。

    蛇五百年为虺，虺五百年为蛟，蛟千年化龙。

    所以，它已经有灵智了。

    故而一出现，就疯狂的拿着角冠撞击着笼子。

    砰砰砰！

    它张开巨嘴，露出藏在嘴里的锋利獠牙。

    昂！昂！昂！

    它咆哮着，如同人一样示威。

    若在古代，它说不定会以这庞大的体型和不亚人的灵智，被人崇拜、祭祀。

    享受血食和供奉。

    然后得到安稳的成长空间，最终掀起一场巨大的洪灾，淹没沿途的城市，带走数以百万计的生命，腾空而化龙。

    可惜，它生不逢时！

    虺与蛟，是联邦帝国甲类防控名录上的前五名。

    属于发现既抓捕，反抗既击毙的妖魔。

    灵气复苏以来，黑衣卫至少在帝国的江河与湖泊中，抓捕和杀死了三百条以上的蛟，上千条的虺。

    联邦帝国的态度是很明确的想淹我的城市，吃我的人民？

    那我就先下手为强，拔你的皮，抽你的筋！

    当然，若是这些虺和蛟，聪明一点，主动与联邦帝国合作。

    老老实实的向联邦中枢申请修炼地。

    那么，帝国中枢也不会赶尽杀绝。

    而是会划出一块湿地，作为保护区。

    允许其居住在其中，修炼、发育和生长。

    只是需要定期的接受黑衣卫核查，以确定没有非法使用术法和非法影响平民。

    并且还需要响应中枢的征召令，为联邦帝国效力。

    譬如说，帝国海洋渔业事务部，就有好几头蛟龙，担任着联邦海洋渔业发展委员会常委的职位。

    一头脑子灵活的蛟龙，甚至成立了一家远洋渔业公司，还上市成了董事长，赚钱赚到手抽筋，连湿地都不想回去，成天在帝京酒池肉林。

    但很显然，这头白虺的脑子没有那么清楚。

    它被指控犯下了谋杀、蓄意破坏联邦河道交通以及公共财产等十七项罪名。

    在黑衣卫的异类法庭上，被当庭宣判有罪，剥夺一切权利，并准许黑衣卫可以在联邦法律和制度框架内，自由处置。

    包括那位蛟龙董事长在内的十七位异类代表，旁听了它的审判。

    审判过后，它就被移送了黑衣卫妖魔与异类研究所。

    简单的来说，就是充当试验品。

    为联邦的灵能科学发展做贡献。

    “不知死活！”司徒贺冷笑一声，按下一个按钮。

    咔咔咔！

    玻璃罩向四面打开。

    露出了盛放在其中的锦囊。

    一个金属长臂，从铅板房的顶部落下来。

    灵能从它的探头里释放，解开了锦囊内的符纸禁锢，释放了被储存在其中的法力。

    于是，这张符纸，从锦囊里飘出来，悬浮在半空。

    被记录在其中的声音，也随之释放出来。

    那是张惠和司徒贺踏入那迷雾之中，就开始录制的声音。

    呲呲呲咔咔咔

    一开始，背景音很杂乱。

    只能隐隐约约的听到一些脚步声。

    但很快，这些背景音就开始消散。

    因为一个声音，从这其中传出来了。

    “客人，您可真是守信”

    正是那迷雾中的主人的声音。

    听上去，就像一个随和的年轻人在招呼着他刚刚认识的朋友。

    然而

    这句话，听在在场的每一个人的耳中，却又是另外一番感受。

    他的意思，在被大脑重新解构。

    于是，一种无法形容的感受，从每一个人心底生出。

    司徒贺和张惠，更是仿佛有种，站在浩瀚的宇宙星空，直面着那璀璨与绚烂的星河，感受着宇宙最本质的规则与变化的感受。

    鸡皮疙瘩，从他们的每一块皮肤上生出。

    牙齿、骨骼、血液，都似乎被某种可怕的力量所影响。

    这还是，他们用了种种手段，已经尽量隔绝了大部分的影响，又动用了种种技术手段，将音频先转换成代码，再用软件还原的结果。

    而在那铅板房内，没有这么多措施保护，直面着这声音的白虺。

    在瞬间，可怕的变化，就从这头蛇妖身上显现。

    首先是一个个肉瘤，争先恐后的从它的皮肉里长出来。

    但在屏幕上，它却一无所觉。

    反而将身子盘起来，像一个听老师讲课的学生一样，聚精会神的听着那从符纸中传出来的声音。

    “快快请里面坐吧”新的声音传出来。

    司徒贺与张惠，只觉得自己的血肉在一点点的蠕动，仿佛要钻出身体，独立成为新的个体。

    但在同时，他们却有了新的体会。

    许多从前一直困扰着他们的问题。

    一直无法理解的事情，在此刻似乎都有了答案。

    他们都感觉到，只要立刻去修炼，就可以取得突破。

    “我知道了！我知道了！”

    一个穿着白大褂的研究人员，忽然跳起来，疯狂的大叫起来：“原来是这样！原来是这样啊！”

    他的头发一根根的在他头顶上跳起舞来。

    一个个可怕的，像花蕾一样的东西，正从那些发丝之间长出来。

    但他毫无察觉。

    依旧疯癫的手舞足蹈。

    接着，又有一个工作人员，抬起头来，双眼通红的大喊：“这就是我想要的”

    “这就是我在找的！”

    “多么绝妙的构思！”

    “何等完美的设想！”

    “这是科学的未来！”

    而他却根本不知道，自己的皮肉，正在一点一点的畸形着。

    张惠和司徒贺，却对这些情况视若无睹。

    在他们眼里，甚至觉得，这一切都是正常的。

    完全是合理的。

    他们两个互相对视了一眼。

    “我懂了！”张惠说：“原来，我一直走在错误的道路上”

    “我也是！”司徒贺也说：“原来的我是多么的愚蠢！多么的渺小！”

    “现在，我终于知道了真正的真理！”

    于是，整个总控中心，疯狂与可怕的思想，弥漫在这里。

    所有人都陷入了狂热而不可逆的癫狂中。

    为他们接触到的可怕思想而癫狂，为他们听到的宇宙真理而疯狂。

    屏幕上的白虺，更是立刻发生了恐怖的变化。

    从它体内钻出来的一个个肉瘤，迅速膨胀，将它的血肉、皮毛、内脏，统统撕碎。

    这让它变成一个个在笼子里疯狂的蠕动的肉瘤。

    这些肉瘤进一步畸变，变成一个个像大海里的蛞蝓一样的东西。

    接着，这些东西就开始互相争斗、撕咬、吞噬。

    最终，它们变成了一堆充满了腐蚀性的血肉。

    滋滋滋

    坚固的地板，被腐蚀出一个深达数米的巨坑。

    就在这时。

    一道在事先就被贴在总控中心的门楣上的符纸，忽地亮了起来。

    旋即它猛烈燃烧。

    从火中走出来一个小小的人影。

    他看着这一切，叹息了一声。

    然后他抬起头，轻声的念了一句：“崩！”

    小小的人影，随之碎裂。

    化作一点点的光，萦绕在整个总控中心。

    它们首先切断了所有屏幕的信号与所有仪器的电源，将那些疯狂的声音，隔绝在外。

    然后这些光点，环绕着每一个人。

    渐渐的，人们开始清醒过来。

    他们迷茫着看着周围，显然已经忘记了刚才的所见所闻。

    “都督”清醒过来的张惠，看着那萦绕在自己身周的光点，忍不住叫了一声。

    “你们太不小心了”一个声音，从总控中心的扩音器里传出来：“幸好我提前安排了一道分神在此，靠着崩解分神，才总算护住了你们！”

    “您是说”张惠激动的问道。

    都督要养一道分神，可不容易。

    “没关系！”扩音器里的声音说道：“我静养半年，大概就可以恢复了！”

    “立刻派人去铅房，将那道符纸收起来，送到帝京的密库中封存，等我回来再处置！”

    “都督！”张惠此刻终于想起了方才的事情，他心有余悸的问道：“为什么不直接摧毁它？”

    “我看过你们的报告了”

    “那迷雾之中的人，是不可能让我们有第二次录到他声音的机会的！”

    “所以，这是我们现在唯一可以研究和理解他的渠道了”

    “哪怕是有风险，我们也要冒！”

    “况且”他说：“我的分神，刚刚也在旁听”

    “经过我分神的评估”

    “那符纸里储存的声音在你们方才设置的防护水平下，一般人，最多可以听一个字，而没有风险”

    “少将以上，可以听一句”

    “而我的分神，大概可以听四五句”

    “所以，这是一个宝库！”

    “只要经过验证，确实在承受范围内”

    “那么，联邦帝国的灵能研究和超凡者实力，就要迎来一个井喷期了！”

    “所以”

    “执行我的命令！”

    “将那迷雾中的主人的话，设定为灵语，列入绝密，等待进一步研究和确认后，安排志愿者开始学习”

    “是！”张惠立刻服从命令。

    作为黑衣卫的高层，张惠是可以接触许多人无法接触的绝密的。

    所以他知道，随着灵气潮汐的加剧。

    会有越来越多的古神复苏。

    也会有越来越多的异类觉醒。

    在这时代的浪潮下，联邦帝国想要继续保护它的人民。

    黑衣卫就必须持续保持强大！

 第六十八章 世界和平

    早上，灵平安站在阳台上，舒服的伸了一个懒腰。

    “一日之计在于晨！”他给自己打气：“我今天，一定要把新书的题材确定好，然后把开头三章的细则列出来！”

    “你行的，灵平安！”

    “加油！奥利给！”

    可是

    等回到屋里，他又叹息起来。

    “心灵鸡汤，果然没啥用啊”他感觉浑身都要萎下去了。

    不知道为什么，他今天就是想摸鱼。

    “唔”

    他似乎想起了什么事情。

    “我昨天种下的桃树，也不知道怎么样了”

    “我去看看”

    说着，他就爬上三楼，然后推开门。

    此时，差不多是早上七点多。

    阳光和煦的落在了屋顶的瓦棚上。

    一个塑料盆就放在墙脚，灵平安走上前前，仔细一看，立刻笑了起来。

    一点点绿意，从土壤中冒出头来。

    两片小小的嫩叶上还沾着一点点露水。

    “果然！”灵平安高兴的说：“我就说，我一定行的！”

    于是，他兴高采烈的将这塑料盆，移到屋内。

    免得阳光太灼热，伤害到这刚刚发芽的小树苗。

    走下楼梯的时候，灵平安忽然想到了一个事情：“话说这桃核发芽怎么这么快？”

    “难道是品种问题？”

    “一定是了！”他自语着。

    这时，手机铃声响了起来。

    “面对疾风吧！”

    他从兜里拿出手机，看了看，屏幕上显示着来电人的名字：小姨。

    灵平安顿时如临大敌一般。

    犹豫再三，他才接通电话。

    “喂”

    “小姨啊您在北周怎样了？”

    “一切顺利？！”他眉头忍不住皱起来。

    “什么？”他手忙脚乱的看着四周：“您可能很快就回来，还要来江城市？”

    “小姨真的我这边一切都好”

    “书店？书店生意很不错！”

    “真的！”

    “我昨儿个还将这段时间赚的钱拿去给您买了一个小礼物呢！”

    “不骗您！”

    脸不红心不跳的，将那位姑奶奶忽悠了过去。

    灵平安挂掉手机，叹了口气：“姑奶奶！我的姑奶奶，您可千万别来！”

    那位姑奶奶，是一个性格很恶劣的家伙！

    每次过来，除了催相亲，就是赖在店里。

    不是打游戏刷动画，就是躺在沙发上看电视。

    最可恶的是，她懒得出奇。

    在灵平安这里，她是若能躺着，绝对不会坐着的。

    偏偏她还要求多。

    不吃外卖，又不肯自己动手。

    非要灵平安给她做饭。

    还美其名曰：锻炼家务能力。

    反正，这位姑奶奶过来一趟，灵平安的摸鱼时间就减少大半。

    还得洗碗刷锅

    麻烦的很！

    偏生，灵平安对她还无可奈何。

    毕竟是小姨，是唯一的亲人。

    而且是监护人！

    北周新安府，内政部大楼。

    撑着伞的丽人，放下手里的手机，她俏脸微嗔：“这臭小子，等我回去，一定要在他那里住上半个月！”

    刚好，这次任务无比顺利。

    总部传来了嘉奖令，所有人获得一个月的假期。

    想着那个小外甥做的饭菜，她就忍不住流口水了。

    “说起来，本土这边，正是小龙虾的上市季节啊！”她想着：“小平安做的口水虾，真的很好吃呢！”

    “不行，不行”她连忙拿出一块手帕，擦了擦嘴角：“我不能再想了，再想要流口水了！”

    恰好，前头的回廊，一个道姑少女的身影，悄然出现。

    “微微！”她笑起来，像春天的牡丹花一样灿烂：“快过来，快过来”

    她挥着手，将少女叫到身边。

    “队长”怯生生的道姑，看上有些憔悴的模样，似乎没休息好的样子，但在佳人面前，还是很有礼貌的鞠躬。

    “微微，你怎么了？”她问着道姑少女：“怎么脸色这么难看？”

    道姑少女看着丽人，犹豫了片刻后，才小声问道：“队长，您听说过一个叫阿卡多的外邦人吗？”

    丽人的脸色，微微一变，手上撑着的伞面，绽放出瑰丽的颜色。

    “你怎么忽然问这个？”她看着道姑：“是不是听说了什么？”

    她严肃的对着道姑少女嘱托：“咱们黑衣卫的规矩和制度，你要牢牢记住！”

    “不到权限的事情和问题，不要接触不要问！”

    “那对你没好处！”

    这个世界，有太多未知和危险。

    若是实力不够，提前接触，绝没有好下场！

    这是无数人用血的代价换来的经验！

    简单的梳洗了一下，灵平安照例走下楼梯，然后打开店门。

    喵呜！

    小猫从毛巾上站起来，紧紧跟住主人。

    灵平安走到隔壁的早点铺，照例要了两笼蒸饺一碗豆腐脑。

    然后他就发现，今天蔡婶似乎心情不大好。

    “怎么了？”他一边扫码支付，一边关心着邻居：“蔡婶，您今天是不是遇到烦心事了？”

    “可不是嘛！”蔡婶和所有的中年妇女一样，藏不住事，见到灵平安问起就打开了话匣子：“昨天，我接到电话，说是有什么财团要给我投资”

    “一开口就是三百万”

    “结果今天早上就反悔！”

    “这些没信用的家伙”

    灵平安听着，赶忙拿着自己的早点撤退。

    因为他清楚，中年妇女一旦开始絮叨，在有听众的情况下，会没玩没了的。

    回到店里，照例打开电视机。

    灵平安坐到柜台里，吃起了早餐。

    电视上，照旧在播放着早间新闻。

    “本台最新消息”播音员用她甜美的声音，欢快的报道着：“肆虐北周整整半个月的口蹄疫，在联邦中枢畜牧专家组以及各王国的专家的协助下，已经得到了有效控制！”

    “据北周内阁新闻发布处的可靠消息”

    “疫情在北周的十二个郡，五十四个县，三百多个牧场与农场的蔓延趋势已经得到有效控制！”

    “北周首相周青玄阁下，在新安府当地时间，下午五点半，接受北周卿大夫议会质询时表示：预计，疫情会在一周左右彻底结束！”

    灵平安听到这里，忍不住抬起头，看了一眼新闻画面。

    荧幕上，出现了风景如画的北周平原。

    直升机在天空盘旋着，撒播着消毒药水。

    地面上，一辆辆消毒车，正沿着道路之间消毒。

    刷着联邦陆军标志的装甲车，则巡逻在广袤的草原上。

    “太棒了！”灵平安吃着蒸饺，含糊不清的说：“我再也不用担心牛肉会涨价了！”

    对他这样的小市民来说，世界和平，天下太平，就是最好的事情。

 第六十九章 歹徒被我和我的猫制服了

    又是无聊的一天，灵平安百无聊赖的坐在柜台里，看着电脑屏幕。

    他感觉人生似乎失去了意义。

    因为，电脑屏幕上的档显示字数为零。

    码字时间则为6小时零四十二分。

    输入速度为每小时3260字。

    但档里一个字也没有了。

    因为都被他删掉了。

    总共尝试写了四个不同的开头。

    赘婿、兵王、弃少、废柴逆袭。

    都是现在最火爆的题材！

    但可惜，每一个开头，都只能成为开头。

    然后就被他删掉了。

    原因是

    “这该死的合理党癖好！”他叹息着。

    对网作者来说，合理癖好，真的是一生之敌！是阻碍着每一个作者，晋升和崛起的最大阻碍！

    而显然，他无法堪破这一关。

    写个赘婿都想考证物价

    这不是自己给自己找麻烦吗？

    喵呜！

    小猫贝斯特，跳到他身上，亲昵的用小脑袋，蹭着他的胸膛。

    似乎是在安慰他。

    “真乖！”灵平安摸着小猫柔顺的毛发，感觉到了一些温暖。

    他站起身来，看向门外。

    已经到傍晚了。

    他看了看中午送来的外卖食盒。

    里面还有着许多寿司和一大碗鳗鱼饭。

    他想了想，打消了点外卖的冲动。

    上学的时候，他就已经知道了环保的重要性。

    为了联邦帝国的森林与湿地，也为栖息在保护区中的保护动植物。

    灵平安一直很有节约精神。

    于是，他拿起这些中午剩下的饭菜，走到楼上，随便热了热，就提溜下来，坐在柜台里开吃。

    剩饭剩菜，味道没那么好了。

    但灵平安慢吞吞的，也吃了个半饱。

    放下碗筷，他看了看眼巴巴的看着他的小猫。

    “你又想喝茶了？”他一眼就看出了这小家伙在嘴馋他的茶叶。

    喵呜。

    小猫灵性的叫了一声。

    “好吧！”灵平安站起身来，拿起茶杯，从抽屉里倒了一点叶子，然后走到饮水机旁，泡上一杯香喷喷的茶水。

    一人一猫，分享了这杯香喷喷的茶水。

    “舒服！”喝完自己那份，灵平安惬意瘫在椅子上。

    眼角的余光，却瞥到了一个醉醺醺的身影，摇摇晃晃的走在自家的店门口前。

    啪嗒！

    他摔倒在地了。

    灵平安连忙站起来，他推开门，就看到了那个倒在自己门口的家伙。

    一个看上去，似乎三十多岁的外邦男子。

    灵平安挠挠头。

    作为一个守法且有素质的联邦帝国公民，灵平安对这些外邦来的友人，还是很友善的。

    毕竟，一般能来联邦帝国本土的，不是来旅游的就是来谈生意的。

    “阁下”他蹲下身子，拍拍了这醉汉的肩膀：“你怎么样了？”

    他不怕这醉汉不懂联邦帝国语言。

    因为，联邦帝国的官方语言，是全球通用的。

    毕竟，几乎所有人都有求联邦帝国，而联邦帝国，其实离开了世界也依然可以活的很滋润。

    所以共和派才主张光荣孤立。

    外邦打死打生，关我们什么事！

    关起门来，躲进小楼成一统，岂不是美滋滋？

    醉汉听到他的话，似乎有些清醒的睁开了眼。

    然后，他动了动嘴唇。

    灵平安连忙再次低头。

    结果，他看到了一把匕首，抵在了自己脖子上。

    “小子！”这外邦的醉汉，瞬间从醉醺醺的状态变得无比凶狠，他一把拉住灵平安的衣领，将匕首紧紧的抵在了他脖子上：“赶紧带我进去，不然别怪我的刀子不讲情面！”

    灵平安吓尿了。

    长这么大，还是第一次遇到这么危险的事情。

    不过，他并不慌张。

    仔细想了想以后，他决定先拖住这个外邦人。

    于是，他说道：“冷静！先生，冷静！”

    “万事好商量”他看了看那把顶在自己脖子边的匕首，不知道为什么，灵平安居然还有些兴奋。

    似乎顶在他脖子上的只是一柄玩具刀。

    “您是求财，还是？”他问着。

    “废话少说！”外邦人手上开始用力：“先假装把我扶到你的店里！”

    “好吧！”灵平安点点头：“既然你喜欢”

    于是，就伸出手，非常配合外邦人的行动，将他拉起来，然后在他的胁迫下，走入店中。

    喵呜！

    一声猫叫，尖锐的响起来。

    灵平安的眼睛，看到了小猫贝斯特从柜台一角，高高跃起。

    小猫矫健的身姿，无比优雅。

    它以极快的速度，落到了那外邦人的头顶上。

    然后，伸出爪子，猛然一爪将他的的头皮都抓破了。

    啊！

    外邦人发出凄惨的叫声。

    看上去小猫抓的他很疼的样子。

    灵平安立刻趁机挣脱了他的胁迫。

    然后一个健步，从柜台里抄起放在柜台一角，打算送去给小姨的那个青铜饕餮工艺品。

    回首就是一下。

    咣！

    青铜质地的工艺品，打击在对方的颅骨上。

    一下就让他血流如注。

    他摇摇晃晃，倒在了地上。

    灵平安小心翼翼的上前，踢了一脚，没有反应。

    “吓死哥了！”他长长的吁出一口气。

    然后拿起电话：“喂，妖妖灵吗？”

    “我这里有歹徒持刀抢劫”

    “嗯，说出来你可能不信，歹徒被我和我的猫制服了”

    “真惊险！”

    “你们快点来人啊！”

    挂下电话，灵平安上前，抱住那依然趴在那外邦歹徒身边，低低的咆哮着，张牙舞爪，一副手神态的小猫贝斯特。

    然后和它嘴对嘴亲了一口。

    “小乖乖，你可真勇敢！”灵平安说：“以后，你想吃什么我都给你买！”

    要没小猫，灵平安怀疑自己今天就要交代在这里了。

    太惊险了！

    但是

    好刺激啊！

    不知道为什么

    灵平安心里面隐隐有种期盼。

    期盼着每天都能这样刺激。

    “呸呸呸！”他连连唾嘴：“坏的不灵好的灵！”

    联邦帝国的警察效率非常快。

    几分钟后，一辆鸣着警笛的警车，就赶到了灵平安的店门口。

    一个魁梧的警官，带着几个警员下车。

    “歹徒在那里？”警官问。

    灵平安指着自己的柜台前。

    “警官，在哪呢！”他说。

    在他眼中，自家柜台前倒着的是一个典型的外邦人。

    有着金发，略微秃头，脸上长着麻子。

    但在警官眼中。

    地上的那里是什么人？

    分明就是一头被砸的稀巴烂，整个身体几乎全部碎掉了，但依稀可以辨认出狼人特征的碎尸。

    警官用力的咽了咽口水。

 第七十章 死因（Cthulhu24盟主加更）

    叮铃铃！

    司徒贺被一阵急促的电话铃声，从修炼中唤醒。

    他睁开眼睛，略微有些烦恼。

    他修炼，刚好到了紧要关头。

    昨夜一杯神茶，加上后来所受到的刺激。

    让他这次修炼魂与魄，变得无比顺利。

    才几个小时，就已经初窥门径，掌握了一道灵魂秘术。

    正要再接再厉，就被这该死的电话铃声打扰了。

    “喂！”他抄起电话：“我不是说过，没有重要的事情，不要打扰我吗？”

    “嗯”他脸色剧变：“仔细说”

    听完电话对面的报告，他立刻说道：“我马上过来！”

    丢下电话，司徒贺快步走到基地的另外一个密室，扣响门铃。

    一会后，张惠出现在他面前。

    “阁下！”

    “目标遇刺！”他说。

    “谁？！”张惠瞪大了眼睛。

    “就是那位”司徒贺叹了口气：“我们所担忧的那位”

    张惠不可思议的瞪着眼睛。

    k遇刺？

    谁敢刺杀k？

    不要命了吗？！

    自己想找死，别拉整个世界一起下水啊！

    昨夜发生的事情，重又袭上心头。

    他，联邦帝国黑衣卫中将，加上眼前这位少将，以及大半个陆军基地的科研工作人员，十几位中校、上校，差点就全部畸变。

    而，他们只不过是隔着过滤的铅板房与防护阵等数十项措施与布置，听了那位两句话而已。

    “阁下”司徒贺连忙说道：“不必担心，刺客已经被击毙”

    “现在尸体被运送到了江城市黑衣卫分局的地下基地”

    “我们马上过去！”张惠没有多想，立刻就说道。

    半个小时后，两人来到了黑衣卫江城分局。

    然后在夏平的引领下，乘坐电梯，直达地下的秘密基地。

    这里，已经被严格保护，并建立起了重重防线。

    “大臣阁下”夏平将一份报告，递给张惠：“这是刺客的身份初步查证结果”

    “已经确定，刺客应该是圣殿会十三伯爵之一夏洛克！”

    “夏洛克？圣殿会的狼人领主”张惠皱起眉头：“它怎么混进来的？”

    联邦帝国有一个入境黑名单。

    所有圣殿会成员，都在其列。

    何况是作为圣殿会十三伯爵之一的狼人领主夏洛克！

    理论上，在其妄图入境的瞬间，就会被驱逐！

    除非是偷渡。

    但问题是，普通人可以偷渡，但这样强大的异类，却不可能。

    因为，联邦帝国有一个名为天网的系统。

    这个系统，与卫星、地面雷达、监控站、摄像头及其他联邦本土设施相连。

    它会用大数据筛选，自动识别可能潜藏在联邦本土的非法异类。

    然后迅速将它们揪出来。

    本质上来说，联邦帝国黑衣卫的本土部门，就是负责做这个事情的。

    “阁下，根据调查，是海关出了篓子”夏平说道：“现在已经查明，是江城市的海关的负责人，收受了贿赂，将其放了进来，并给它伪造了合法的身份，令江城市的灵能警戒器，误以为它是联邦注册的合法异类”

    “这个蠹虫！”张惠冷哼一声：“送他去边疆的北海种玉米！”

    “是！”夏平立刻敬礼：“属下马上让人去办！”

    北海在联邦帝国非常有名。

    因为在教科书上，那里是苏武牧羊之地。

    而在现在

    那里是刑事重犯的劳改地。

    劳改项目里最繁重的就是种玉米。

    一个犯人要负责一百亩玉米地。

    不许使用机械，不许使用化肥。

    年底必须上缴规定数字的玉米，不然第二年就等着喝西北风！

    三百年来，联邦帝国，无论本土还是海外王国的犯人，听到北海两个字就腿肚子抽筋，再加上种玉米这个项目，基本都会想办法赶紧自杀。

    说话间，三人就来到了这地下的法医室。

    一具残破的尸体，被摆在了法医的解剖台上。

    几个穿着白大褂的法医，围在旁边。

    尸体类人型，但所有碎片都长着厚厚的坚硬狼毛。

    它的头虽然已经彻底破碎，但依然能看到狼类的特征。

    满嘴的尖牙利齿，瞪得大大的眼球，突出的鼻子。

    更让人惊心的，则是它的血管。

    每一根都无比粗大。

    只是，现在，这些血管每一根都似乎什么强大的力量扯碎了。

    “说说看”张惠问着一个法医：“死者的死因是什么？”

    那法医看了看张惠胸前挂着的勋章，就知道这是一个大人物，连忙敬礼回答：“阁下，经过我们的解剖，已经基本确定，死者是一位相当于黑衣卫少将的强者！”

    张惠点点头。

    “它首先受到的是来自头部的重创！”

    “某种猛兽异类，用爪子，在它的颅骨和天灵盖上留下爪印，并刺破它的皮肤，将一种毒素注入它的体内”

    “这种毒素，溶解了它的血肉组织”

    “有些像蛇毒”

    “但这不是致命伤！”

    “因为死者的再生能力非常强！”法医拿出一个片子，说道：“您看，这是死者颅内的血肉组织再生留下的痕迹”

    “所以，按道理来说，那猛兽异类只是重创了它！”

    “以少将级狼人的再生能力，修养三五个月就能恢复如初”

    “致命伤在这里！”法医走到解剖台前，拨开一片模糊的血肉组织，露出了一团已经粉碎的骨头渣子。

    “这是死者的天灵盖！”

    “它在正面被某种力量重击！”

    “这股力量随后从死者的天灵盖，辐射到它的每一个细胞与组织内层彻底破坏了它们的一切活力”

    “更重要的是”他用镊子，捏起一小块骨头碎片：“您看这里依然有着强大的灵能扰动！”

    “已经能够确定这些灵能扰动的频率，与某种诅咒相关”

    “换而言之，这头异类的所有血脉子嗣与祖先，都可能被诅咒了！”

    法医说到这里，深深的吸了一口气：“如此强大的异类，却被人一记重击，从源头和细胞层面灭杀！”

    “不止如此，它的子孙与祖先，都可能被其诅咒！”

    “就是不知道，这种诅咒，到底是什么类型的”

    “但可以确定，它们会死的很惨！”

    张惠等人听着，面面相觑。

    然后，深深的叹了一口气，他们无比庆幸自己的理智与聪明。

    不然的话

 第七十一章 灵平安的个人修养

    灵平安心有余悸的坐在柜台里。

    “这世界真可怕！”他看着在自己怀里的小猫。

    “我好好的，宅在店里，喝着茶水唱着歌，就被人持刀挟持了”

    “太可怕了！”

    “今年大选，我要投票给共和派”

    两百年来，共和派不变的主张就是收紧移民，减少对外关注，全力做好自己的事情。

    别问，问就是非吾族类，其心必异！

    但不知道为什么。

    他兴奋的有些过头。

    脑海里不断回现着不久前的那一幕。

    那一下重击

    敲在头骨上的回音

    手心回震的力量真的有点爽

    “难道我有暴力倾向？”灵平安心想。

    “不可能！”他立刻否定了。

    “我从小到大，除了杀鱼杀虾外，连只小鸟都没有伤害过”

    咚咚咚

    这时，门口传来敲门声。

    灵平安看过去，发现是那位魁梧的警官先生。

    他连忙起身去开门。

    “警官先生”他小心翼翼的问道：“那个人怎么样了？”

    “我这次来，就是来通知公子的”魁梧的警官很小心的说：“那位外邦人，已经抢救无效，在医院死亡了”

    事实上，那狼人根本不需要抢救了。

    在他看到对方的瞬间，就知道，肯定没救了。

    所以，直接拉到了黑衣卫的分局，上了法医室。

    “死了”灵平安瞪大了眼睛。

    “是的”警官小心翼翼的说道：“这次来，我奉命咨询阁下”

    “您对这次事件，有什么需要说明的吗？”

    说着这位魁梧的警官先生，心中就不免在吐槽：“都那个样子了，你居然还觉得它能活？”

    但上司的严令，让这位警官先生，只能是尽量小心、谨慎的选择用词。

    灵平安听着警官的话，毫无疑义。

    因为，联邦帝国自古就有着自卫杀人无罪反而有功的传统！

    早在汉代，古代的法学家就已经确认了任何劫持人质、入室抢劫、偷盗和欺凌妇孺的罪犯，当即格杀，有功无罪！

    放古代，这样做的人国家是要嘉奖的。

    如今，虽然没有那么夸张。

    但自卫无罪，特别是在公民自己的私人住宅，自卫是无限制的早已经是公论。

    所以，灵平安只是斟酌了一下用词，就对对方说道：“我要求追究相关方面的责任！”

    对方立刻拿起笔记本记起来。

    “我要求有关方面给我一个交代！”

    “必须保证类似的事情不再发生！”

    这些都是必须的。

    海关、入境管理局，还有相关审核的单位，是必须加强监管，不能再随便放这样的危险分子进来了。

    傍晚的事情多可怕？

    要不是小猫贝斯特忽然开团，他就可能交代了。

    所以这些要求是很合理的。

    也是受联邦帝国宪章保护的合法权利：公民有权要求国家机构，在其受到人身危险的时候，做出必要的回应！

    “至于死者”他想了想，终究是人死为大：“既然他已经付出了代价，那么我也就不再追究他的责任了！”

    嗯

    得饶人处且饶人！

    想想那个外邦人，似乎也不像有钱的样子。

    既然他都已经死了，就没必要再强行追究他的家人的经济补偿了。

    但灵平安根本没注意到，他每说一条，那位警官先生的身体就颤栗一下，心中更是哀叹万分。

    因为他多少知道一点内情。

    知道，广南方面现在已经因为这个事情震怒不已了。

    已经有一位海关的直接负责人，被打包送去北海种玉米了。

    这些条件交上去，恐怕不知道有多少人要跟着去种玉米。

    把那位警官送走，灵平安拍了拍胸膛。

    “我怎么就杀人了？”他问着小猫。

    喵呜！

    小猫将头蹭了蹭他的胸膛。

    “我不是故意的！”灵平安看着那地上，那外邦人曾经倒下的地方：“到了下面，你可别怨我”

    “当然了”他抬起头：“这世界上是没有鬼的”

    “唉”他叹了口气，回想着那个外邦人。

    “你说你是何苦呢？”

    “就算是经济遇到了困难，或者感情有了问题”

    “也不必危害社会更没必要把刀子对着我这样的普通人”

    “他怎么就死了”灵平安有些愧疚。

    “或许他有遗传疾病高血压、心脏病什么的”

    “我只是加速了他的死亡”年轻而守法的书店老板，尽可能的为自己的良心寻找着避风港。

    终究，那是一条生命！

    每个人的生命，都是宝贵的。

    “他或许是几个孩子的父亲”灵平安想着对方的年纪。

    “也可能是某个人的丈夫”

    “或许还有父母健在说不定还有祖父母在等着他回家”

    他看着小猫贝斯特漂亮的琥珀眼睛，问道：“贝斯特，你说我要不要拜托江城方面，匿名向他的家人捐点钱？”

    “多多少少，表达一下歉意？”

    喵呜！

    小猫轻快的叫了一声。

    灵平安于是拿起电话，拨打了刚刚那位警官先生留下的号码。

    “您好，警官先生”他说：“我想拜托您，替我转达对死者家人以及亲属的诚挚歉意”

    “嗯”他看看自己的手信余额，一咬牙说道：“此外，我还想请您替我匿名向死者家属与亲人捐赠四千四百四十四华元”

    “虽然不多”

    “但是”

    “嗯？”

    “好的，多谢！”

    灵平安挂掉电话，叹息了一声。

    “要是我是个富翁，说不定可以多给一点”

    “但我只是个普通人，还得留生活费和水电费所以只能分你们一半了”

    他的手信余额只有八千八百八十八。

    分出一半去，真的已经是极限了。

    毕竟，他只是同情，只是良心过不去。

    但他不是圣母。

    在法律上来说，他没有继续追究对方亲属的连带责任，要求经济补偿，就已经很大度了。

    如今，再捐几千块慰问金，这已是联邦帝国多年的教育，给他造成的影响了。

    平等、尊重、互助、仁义

    这是写在小学课本上的内容。

    也是刻在大学教室里的标语。

    “君子之于禽兽，见其生不忍见其死，闻其声不忍食其肉”灵平安念着这古老的哲言，安慰着自己的钱包。

 第七十二章 最后通牒

    张惠看着放在自己的面前的一个小本本。

    本本上，记录着目标的要求。

    第一条：要求追究相关方面的责任。

    第二条：有关方面必须给一个交代。

    第三条：必须保证类似的事情不再发生。

    张惠咽了咽口水。

    作为领宫内事务大臣，这些要求的格式他太熟悉了。

    最后通牒！

    这是最后通牒！

    潜台词，毋庸置疑。

    追究有关方面的责任你们不能追究的话我追究，有关方面必须给一个交代要是不能给，我来给！，必须确保类似事情不再发生再发生的话，我就不能保证会不会出现什么意外了！。

    除了没有规定最后时限外，这几乎就是一封联邦帝国外交部，给某个外邦国家发布的最后通牒的原文。

    一般来说，这种最后通牒一旦发出去。

    就等于联邦帝国进入战时动员体制。

    庞大的陆海空三军总集结。

    太空同步轨道上的所有轨道炮进入唤醒充能模式。

    战略部队的所有战略武器进入发射状态。

    倘若对方不能在规定时间内给与满意答复，战争便不可阻挡。

    虽然，联邦帝国已经有差不多两百年没有发过这种最后通牒了。

    但，这种外交格式依然是每一个人都可以轻易看出来的。

    所以

    张惠咽了咽口水。

    他的眼睛，仿佛看到了那迷雾中的怪物们，正在它们的主人的命令下集结。

    天花板上，地板下、墙缝里、书架上。

    一头头可怕的诡异东西，匍匐在那位脚下。

    k端坐在虚无而神圣的宝座上，俯瞰着世界。

    k的指间，捏着脆弱而无辜的星球。

    k眼眶中的流火，已经窜出来，将这颗无辜星球包裹。

    “生存，还是毁灭？！”

    “请选择吧！”

    一旦得到的回答是否定的。

    数不清的怪物，倾巢而出。

    整个世界天崩地裂。

    没有一寸土地可以幸免。

    也没有一个生灵能够逃脱。

    这几乎是肯定的未来。

    张惠很清楚，因为他曾直面那恐怖的迷雾巢穴。

    也曾亲眼证见k的伟力。

    两句话而且是经过了层层防护与过滤的两句话，就让他差点万劫不复。

    手机轻轻一扫，就将他的灵魂预定。

    那是闻所未闻的能力。

    也是不可想象的伟力。

    他抬起头，看着自己面前的那个警官。

    这警官只是一个普通人，但对黑衣卫的事务有所了解。

    所以，他看似魁梧的身体，坐在椅子上，却坐立不安。

    “k还有什么其他要求吗？”张惠努力让自己的语气尽可能的平和。

    “报告阁下！”警官立刻敬礼报告：“那位公子，在听说了嫌疑人已经死亡后，平静的告诉我：既然他已经付出了代价，那么我也就不再追究他的责任了！”

    “嗯？”张惠的眉头皱成川字。

    “我离开后没多久”警官立刻补充：“就接到了那位公子的电话，公子说，拜托我匿名向死者的父母妻儿表达歉意，并以匿名的形式捐赠四千四百四十四华元”

    “四千四百四十四华元？”张惠的心脏不争气的跳了一下，腿肚子都因为这个数字发抖。

    因为他脑子里回忆起了法医的说法：已经能够确定，这些灵能扰动的频率与某种诅咒有关

    或许，它的血脉子嗣与祖先，都可能被诅咒了。

    虽然不知道这种诅咒的类型

    但可以肯定，他们会死的很惨！

    所以那位在明知道，那狼人的下场的时候，依然说这些话，是另有所指？

    4444？死死死死？

    或者还能理解为：我的耐心是有限的。

    看到那些狼崽子了吗？

    想不想和他们一样？

    想的话，就不要听我的。

    张惠终于再没有了犹豫。

    他对那位魁梧的警官说道：“辛苦你了！请下去吧！”

    对方对张惠敬了个礼，然后转身而去。

    张惠目送着他离开。

    然后拿起桌子上的一个红色电话，拨号过去。

    “我是张惠！”他说：“接外交部！”

    过了一会，电话对面传来了外交部联络专员的声音。

    张惠冷峻的下达了他的命令。

    灵平安不到九点就提前关了店门。

    主要是他担心，出了命案，影响不好。

    万一被街坊邻居知道了，那就更可能会影响这个书店的估价。

    虽然说，他也没打算卖。

    但

    不动产的价值这东西，就和富豪们银行卡里的数字一样。

    光是看着就很爽了。

    至少，估值在，灵平安就能心安理得的把自己划入中产阶级。

    而不是靠联邦帝国津贴混吃等死的米虫。

    将卷闸门上锁，灵平安叹了口气：“幸亏是傍晚啊没什么人”

    “也幸好，警官先生来的快，走的也快！”

    “不然，左邻右舍恐怕都会知道我杀人了”

    “赶紧打扫一下吧！”他说：“不然，留下血迹什么的，万一明天有顾客上门，岂不是要糟糕了？！”

    于是，他就准备去找拖把和洗洁精，将地面的血渍清洗一下。

    反正，警官们已经走了。

    现场他们也没交代要保护。

    但，当他走到柜台前，就愣住了。

    地面上非常干净。

    别说血渍了，一点痕迹都没有。

    “嗯？”灵平安挠挠头，他开始回忆傍晚的事情。

    他记得很清楚，那外邦人流了许多血啊。

    “难道是警官先生帮我收拾了一下？”他疑问着。

    也只能有这个解释了。

    仔细想想，也就只有那些专业人士，才能做到将血渍痕迹彻底清理。

    于是，年轻的书店老板，开心的像个八岁的孩子。

    秦陆腹地。

    一个隐秘的深山深处，一栋古老的城堡，矗立在峡谷中。

    此时，正是深夜。

    城堡的大厅，一片漆黑，无比安静。

    只有一盏盏油灯，在一张张椅子上燃烧着。

    一共十三张椅子。

    呈环形，分布在这个广阔大厅中。

    但有一张椅子上的油灯，却不知道怎么的，已经熄灭。

    油灯都掉在了地上，摔的粉碎。

    一只乌鸦，从城堡的窗口飞进来。

    它环绕着整个大厅巡视。

    忽地，它看到了什么。

    立刻就尖叫了起来：“命灯熄灭了！命灯熄灭了！”

    于是，整个城堡，苏醒了过来。

 第七十三章 胆子真的是好大

    “夏洛克”一双双眼睛，从黑暗的古堡大厅上空睁开。

    它们扫视着整个大厅，最终将视线聚焦到了那盏已经熄灭，并在地上摔得粉碎的油灯。

    “它的命灯熄灭了”

    “出了什么事情？！”有人问。

    “夏洛克不是去追踪那逃跑的埃及猫女神了吗？”一个破破烂烂的木偶，出现在大厅中的一把椅子上。

    这木偶看上去，似乎是一百多年前的马戏团里表演的木偶。

    只是，它太残破了。

    两个眼眶，都被某种力量打得坍陷，以至于整个脑袋都布满了蜘蛛的细纹。

    看上去随时都可能碎掉的样子。

    这木偶的嘴巴，一张一合，发出刺耳的声音：“那只猫的力量，不是已经耗尽了吗？”

    “我们还切断了埃及人对k的祭祀”

    “k哪里还能有什么力量？！”

    所有在灵气复苏后，从沉睡中醒来的神明，迄今都只有一点意识苏醒。

    大多数时候只能回应一些基本的诉求，只有在举行了盛大的国家祭礼后，才有可能出手，但每次出手后都会陷入一个漫长的虚弱期。

    这给了很多野心家以希望。

    圣殿会，就是其中之一。

    捕获一位神明，然后吞噬k的一切。

    踩着k的尸骸，登上那至高无上的宝座。

    圣殿会不是第一个有这个想法的，也不是最后一个。

    所以，在精心挑选了之后，他们将目标选择了埃及苏醒的猫女神贝斯特。

    他们极有耐心的挑动着埃及的邻国，与其争执。

    挑拨着其国内的势力内斗。

    逼着那猫女神不得不出手。

    在确定耗尽了k的神力后，他们趁着埃及人没来得及举行新的盛大祭典，恢复那位女神的神力前，果断出手，成功的将其意识寄托的猫女神等身像抢走。

    本来，事情到了这一步，就算成功一半了。

    接下来，他们只需要耐心的等待，猫女神耗尽k的全部能量，回归永眠。

    就可以举行一场可怕的仪式，用一个邪恶的方法，将这女神的一切统统剥夺。

    可惜，想的是很美。

    但神明终究是神明。

    在他们以为成功的时候，猫女神等身像，却轰然炸碎。

    寄托在其中的意识，趁机逃出了他们的禁锢与束缚。

    随后就不知所踪。

    不过，那时他们并不担心。

    因为，尽管猫女神的意识，动用了一种不为人知的秘术，成功逃脱。

    但

    没有了祭祀，失去了和信徒联系通道，本身的绝大部分力量与意识，依然在永恒的沉睡中的k。

    已翻不起什么风浪了。

    只要被找到，就不可能再逃脱。

    于是，圣殿会中最擅长追踪的狼人领主夏洛克，主动承担了这项任务。

    然而，现在，夏洛克的命灯忽然熄灭。

    这意味着，他死了。

    谁杀的他？

    那只猫吗？

    怎么可能！

    难道说

    木偶的眼中，流露出慎重的神色。

    这时一个个人影或者说怪物，从一把把椅子上相继出现。

    每一个人，都看着那个摔在地上，已经粉碎的油灯，陷入了沉思之中。

    这时，几只乌鸦，嘎嘎叫着，在大厅上方盘旋起来。

    所有人都抬起头，看向那些乌鸦。

    而随着乌鸦们盘旋的越来越快，大厅上方的那数不清的蜘蛛个的亮起来。

    最终，这些蜘蛛交织在一起，将一个场景，倒映出来。

    那是一个在某处深山密林的山谷。

    参天大树，一颗颗拔地而起。

    一栋栋木屋，矗立在这些大树旁。

    “是狼堡！”残破的木偶轻声说。

    画面很快就拉近。

    所有人都看到了，出现在画面中的场面。

    一头头，足足有牛犊大小的巨狼，撕咬在一起。

    它们在树林中疯狂的撕咬着彼此的血肉。

    它们巨大的力量，将一颗颗参天大树打倒。

    整个山谷，曾经岁月静好的狼人营地。

    现在已经变成了一个自相残杀，同类相食的血腥屠宰场。

    即使是这十二个怪物，自认为已经见多识广了。

    依然为他们所见的这一惊世骇俗的场景而感动震撼、心惊与后怕。

    “这是诅咒！”一个女人的声音说：“我可以肯定，这是那杀死了夏洛克的人，用它的尸体，举行了某个邪恶而可怕的禁忌仪式，呼唤出了一位强大的地狱公爵，以某种代价，形成的诅咒！”

    “从血脉上衍生出来的！”

    “施术者，在灵魂层面和血缘方面的造诣，比我高多了！”她说。、

    于是所有怪物都扭头看向了她。

    无数双眼睛，倒映出了她的模样。

    一个穿着身毒传统的沙丽衣，戴着面纱的妙龄女子。

    圣殿会十三伯爵之一的，诅咒伯爵黛丽丝。

    吉普赛人最杰出的占卜师之一。

    同时也是诅咒学派的大师！

    “女士”残破的木偶吱呀吱呀的转过脑袋，看着她，问道：“您可以推断是谁施展的术法吗？”

    黛丽丝轻轻摇头：“这种血源诅咒，我闻所未闻”

    她的眼睛看着倒影出来的画面：“但我推测，这是一种针对夏洛克的血脉子嗣的血源诅咒”

    “从狼堡的狼人现在的情况来看它应该至少具备了剥夺灵智、摧毁理性这两项特征其中一项，或者两者兼具”

    “目前还不知道，这诅咒是否会向上追溯夏洛克的亲辈”

    “若是真的，那就有好戏看了”

    说到这里，黛丽丝的俏脸上有了些红润的光泽，让她看上去更加娇艳。

    圣殿会的狼人领主夏洛克，是秦陆三大狼人氏族之一的首领。

    而它是狼人社会中至高无上的领袖，现在所有狼人的直系祖先威廉公爵的儿子。

    “我们或许不久之后就能看到，威廉公爵与一位诅咒领域的大师之间的精彩博弈！”

    威廉公爵，不止是狼人的领袖。

    也是秦陆黑暗世界七巨头之一。

    哪怕是圣殿会的首领，也奈何不得了的人物！

    “女士！”木偶站起来，看着黛丽丝，忽然请求：“您是否可以我们占卜一下，夏洛克究竟死在那里？”

    “杀死它的人是谁？”

    “没问题！”黛丽丝站起来，非常淑女的提着裙子行礼：“我马上准备仪式！”

    她也很好奇，究竟是谁，竟敢杀死圣殿会十三伯爵之一，狼人领袖威廉公爵之子。

    这可是同时得罪了秦陆黑暗世界七巨头之二啊！

    胆子真的是好大！

 第七十四章 黛丽丝的占卜术

    黛丽丝拍了拍手掌。

    几个和她一样，穿着沙丽衣的窈窕少女，就从城堡某处走了进来。

    这些少女，看上去几乎都是双胞胎。

    长相和年纪，都相差无几。

    她们排着队，跪到了黛丽丝面前。

    接着，几个雄壮的吉普赛男人，抬着一头用白银浇筑的白牛雕像，走了进来。

    这些男子放下那头栩栩如生，被雕刻的活灵活现的白牛雕像，然后退到两边。

    接着，他们从自己身上取出一把匕首，跪到白牛像前，自己割开了自己的喉咙。

    鲜血，从他们的喉咙流下来。

    但他们却浑然不觉，脸上更是毫无痛苦之色。

    仿佛，他们并不是在自残，而是在做一种极具享受的美事。

    他们的鲜血，不断的涌出。

    很快，就在光滑的大厅上，汇聚成一条小小的血河。

    这时，跪在了黛丽丝面前的那些双胞胎，同时低下头去，伸出舌头舔舐着流到她们面前的血液。

    同时，嘴中念着些不明意义的句子。

    随着她们的念诵，那白银雕铸的白牛身上，散发出通红的光芒。

    这些光笼罩住少女，也笼罩住那些割开了自己的喉咙，不断失血的男子。

    竟让这些男子没有因为失血死去。

    反而让他们的脸色渐渐红润起来。

    这时，看出门道来的人，都微微点头。

    “黛丽丝女士的占卜术法，又进了一步呀！”有声音赞道：“或许用不了多久，我们就要尊称您一声女公爵了！”

    秦陆已经很久没有出过诅咒公爵了！

    因为，上一个诅咒公爵，被东方的那个男人在昆仑州一拳打爆。

    脑袋到现在都挂在昆仑州的一个古老山脉上吹风。

    自那以后，秦陆的诅咒学派就遇到大断层。

    黛丽丝听着这赞美，笑了笑，便拿出一个水晶球，然后将它轻轻抛起来，抛到红光中。

    水晶球悬浮在其中。

    男子放出的鲜血，少女饮下的鲜血，都在这水晶球中交汇。

    接着，黛丽丝走到那盏已经摔得稀碎的油灯前，捡起一点灯油，把它们涂抹在每一个少女的额头。

    然后她咬破自己的指间，将指间挤出来的鲜血，一滴滴的弹向那个水晶球。

    于是，那一个个少女摇摇晃晃，目光闪烁的站起来。

    那一个个雄壮的男子的喉咙处的伤口，渐渐被某种力量愈合。

    这让这些男人变得无比精神和亢奋起来。

    “告诉我”黛丽丝问着这些已经神智渐渐迷乱的男人：“夏洛克在那里？”

    所有男人的脑袋，同时转向。

    他们面朝东方。

    嘴巴中喊出了一个地名：“大夏联邦帝国，广南总督区江城市黑衣卫地下法医室！”

    水晶球内，也出现了一个躺在地下法医室中的破碎尸体。

    正是夏洛克。

    每一个人都面面相觑。

    “夏洛克怎么会去东方？”

    “去那个国家？！”

    东方的大夏联邦帝国本土，是所有人的禁地。

    若非必要，没有人敢冒险踏足。

    因为，一旦被发现，实力再强也跑不掉。

    甚至都不需要那位黑衣卫的都督出手，仅仅是那个国家地方的黑衣卫高手与在野的挂职黑衣卫成员，就足够将现在大厅中任意一个人玩到欲仙欲死。

    更不提，他们部署在太空同步轨道上的轨道炮，总有那么几门，处于随时开火的状态。

    这既是悬在每一个人头顶的利剑。

    也是沉默不语的震慑。

    可没有人想自己活的正快活，忽然一根钨棒从天而降，砸在脑袋上。

    那酸爽，试过的人都说好！

    唯一的问题是

    大夏联邦帝国一直以来不是最讨厌诅咒学派与相关的异类吗？

    他们本土的厌胜学派的人，都已经被赶尽杀绝。

    就连周边地区的蛊师和相关超凡者，也几乎都被禁绝了。

    而原因仅仅是，大夏联邦帝国的历代都督，认为诅咒术、厌胜、蛊术，都是邪术，所有相关超凡术法，都是靠着平民做实验，慢慢学习、成长起来的。

    故此，他们严肃了其治下的一切诅咒、厌胜与蛊术相关人等。

    如今，夏人难道改变政策了？

    每一个人都摇摇头。

    因为他们知道，这必是不可能的。

    那位黑衣卫的都督，以及前面几位，都是榆木脑袋。

    身为强大的超凡者，人类中的神选之人。

    却满脑子想着平民！

    在那个国家，超凡者杀了平民，居然需要上法庭！？甚至可能会被判处死刑！？

    简直不可理喻！

    偏偏那个国家的绝大多数超凡者，都觉得这很合理！

    全特么是疯子！

    “黛丽丝，能占卜出是谁杀的夏洛克吗？”残破的木偶问道。

    黛丽丝面色严肃的说道：“我试试看！”

    “但可能有风险！”

    “毕竟，我要面对的是一位可能远胜于我的诅咒大师！”

    “即使是他毫无防备，我强行窥伺他，都可能导致他的灵能反击！”

    “每一位诅咒大师，都是灵魂领域的专家！”

    “所以，我必须再做布置！”

    说着，黛丽丝就取出一个精致的布偶。

    布偶里塞满了头发，是她头上取下的头发。

    这是她母亲为她特别准备的保命宝贝。

    已经救了她许多次了。

    黛丽丝小心翼翼的将这个布偶悬浮起来，然后用一根针，扎破自己的舌头，取下一滴舌尖的鲜血。

    她捏着这滴鲜血，嘴中念念有词。

    她身后，一张张塔罗牌，开始不断翻开。

    最终，一张塔罗牌，具象在她手中。

    二十二张大阿卡纳牌的第二张，魔术师！

    魔术师是愚弄愚者的人，也是愚弄世界的人。

    黛丽丝将自己的舌尖血，涂抹到这张牌上，然后用力一捏，将这张牌震碎，化作一点点的光点，环绕住那个布偶娃娃。

    这样一来，她就借助了塔罗牌的力量，可以愚弄那位诅咒大师。

    让其误以为窥伺他的，是那个布偶娃娃。

    从而使得可能的反击，由布偶娃娃承受。

    做完这一切，黛丽丝就微笑着，轻轻的将手放在嘴边吹了一口气。

    这口气吹向那个水晶球。

    下一秒。

    瑰丽的光，从水晶球中绽放出来。

 第七十五章 根本没把我主人放在眼里

    那是美丽的光。

    如星河绚烂的星光。

    也是真理的光，每一点，都仿佛蕴含着无穷的智慧。

    这些光初初绽放。

    那头白银浇筑的神牛雕塑，马上就开始剧烈的颤栗起来。

    像遇到了天敌的野兽一样。

    它甚至立刻主动切断了从它身上散发出来的红光。

    这让黛丽丝惊愕不已。

    因为，这头白银浇筑的神牛，是她的部落世世代代供奉的神物。

    已经有了强大的力量，是部落的守护者。

    曾有强敌侵犯部落，被显化出实体的神牛击杀。

    自那以后，黛丽丝的族人们，就对供奉的这头神物无比崇拜。

    然而现在，部族世世代代的守护者，第一次出现了逃跑的事情。

    而且是马上遁逃。

    它不止主动切断了红光。

    它甚至立刻就舍弃了在这头雕像内的一切神力。

    就像壁虎断尾一样，只想求生。

    但

    还是迟了！

    绽放出的徇烂星光，将白银浇筑的神牛雕像，染成了一个发光的物体。

    然后

    一只又一只可怕的邪瞳，从这白银浇筑的雕像里睁开。

    刚刚想要切断与雕像联系的神牛，连挣扎都没有，就被这些邪瞳拖入了一个可怕而恐怖的深渊中。

    隐隐约约，黛丽丝似乎看到一本书的封面上，出现了部落供奉的神牛模样。

    神牛拼命挣扎，但无济于事。

    k被封面彻底黏住，然后拖入书页。

    而那些邪瞳，却根本没有因为神牛的迟滞，而有丝毫的迟缓，它们极有灵性的四处打量着，似乎在寻找着，窥伺着它们的源头。

    “跑！”黛丽丝心里面只有一个念头。

    “快跑！”

    她很清楚，一旦那些邪瞳，窥破了布偶娃娃身上的塔罗牌伪装。

    它们立刻就会发现，真正的目标。

    不止是黛丽丝，其他在场的每一个人，此刻都只恨爹娘没给自己装一个翅膀，再安一个发动机。

    跑的最快的是那个木偶人。

    只见它从座位上高高跃起。

    然后主动的松开对身体的全部保护。

    让自己摔在地上，一个个木头做的零件，摔得粉碎。

    竟是现学现用了神牛的断尾之术。

    主动放弃了这具身体，让灵魂得以以最快速度回归一个早就预备好的身体。

    这虽然让它付出了沉重的代价。

    甚至可能直接导致，它的寿命缩减大半。

    但至少，活了下来。

    其他人就没有这么幸运了。

    首先遭殃的是始作俑者的黛丽丝。

    她刚刚施展出秘术，整个人就要化作一只天鹅飞走。

    但

    一条触手般的东西，从城堡地下钻出来，准确无比的找到了她。

    “饶命！饶命！”黛丽丝凄厉的求饶起来：“大人，饶我一命！”

    “我愿意为您做一切事情！”

    然而，触手充耳未闻。

    直接卷着黛丽丝丰满的肉体，砸向城堡的墙壁。

    咣咣咣！

    黛丽丝被砸成了一堆肉泥。

    其他人看着这一幕，像木头一样，彻底呆住了。

    死亡的恐惧，从心头升起来。

    他们呆呆的抬起头。

    就看到了一只只可怕的邪瞳，从城堡的墙壁上、天花板上睁开。

    数不清的怪物，在耳畔低语着禁忌可怕的语言。

    他们瘫软在地，放弃了一切抵抗和努力。

    因为，他们的灵魂和肉体都告诉他们。

    这是不可违抗的伟大意志。

    也是他们的最终归宿。

    他们理应接受，也应当接受！

    天亮了。

    阳光从城堡的窗户上落了下来。

    这里，已经一片狼藉。

    到处都是怪物的残肢碎体。

    一个白银浇筑的庞大雕像，在大厅正中碎成了一片。

    而一个个健壮的男人和女人，则痴痴呆呆的站在大厅里。

    阳光落下来。

    他们睁开了眼睛。

    彼此看了看对方。

    他们不解，也不知道，自己为什么在这里。

    “我是谁？”终于，有恢复神智的人问。

    “你又是谁？”他看着面前的人。

    所有人都茫然无知。

    他们忘记了过去，也忘记了一切。

    但奇怪的是，他们依然能说话，甚至能交流。

    这时，一个没有头颅的人，骑着一匹骸骨马，走进这城堡。

    它虽然没有头颅，但却似乎有着视力。

    “我的圣殿会”这无头人喃喃自语：“究竟是谁？将我的圣殿会覆灭了？！”

    地面上，一具具被撕碎的怪物尸体，沉默无声。

    而那些男男女女，则一脸茫然的看着它。

    显然，这些人并不知道，自己面对的是何等可怕的怪物？！

    “黛丽丝的奴仆们？”它骑着骸骨马，走到这些人面前，看了看那已经碎成了一地的白牛雕像：“告诉我发生了什么事情？！”

    “那个猫女神呢？！”

    “我的十三位伯爵呢？！”

    但是，这些男男女女只是看着它，觉得很奇怪。

    过了一会，才有人问道：“你是谁？认识我吗？我是谁？！”

    “该死！”无头人愤怒的咆哮着，就要将这个愚蠢无知的凡人直接撕碎。

    这时，它的衣服兜里，传来了手机铃声。

    它犹豫了一下，最终拿起来，放到自己那已经没有了脑袋的地方，聆听起来。

    手机中传出了让他更加暴跳如雷的消息。

    大夏联邦帝国外交部，对所有驻外使团和机构发出外交训令。

    训令要求，立刻切断所有与圣殿会的一切经济、化与金融联系。

    并无限期无限制的对圣殿会的一切财产制裁。

    同时禁止联邦帝国的所有个人、组织与机构，与任何涉圣殿会的个人产生联系。

    “大夏联邦帝国？！”它放下手机，知道了，出手的必定是那大夏联邦帝国的高手。

    于是，它身体开始因为愤怒而燃烧起来。

    “你们毁了我的基业杀了我的属下”

    “现在还要制裁我？！”

    “根本就没把我放在眼里！”

    “我发誓，我必定复仇！”

    但它刚刚把手机放回去，就又响了起来。

    它疑惑着，犹豫了一会，才接通。

    “威廉？！”

    “嗯”

    “我马上来！”

    于是，这无头人收起手机，轻轻调转马头，然后让骷颅马凌空飞起来。

    至于那些在城堡中的凡人

    就让他们自生自灭吧！

    丹徒郡，淮河之畔，金山寺的山巅，一个静修的禅院内。

    魁梧的僧人猛地睁开了眼睛。

    “居然还敢串联？！”

    “根本就没把我的主人放在眼里！”

    “阿弥陀佛！”

    “真是妖气滔天！”

    “我佛慈悲”

    “贫僧当渡之！”

    于是他站起身来，拿起禅杖，披上袈裟，拿上铜钵。

    他推开门，在门口的一个老迈的僧人回过头看着他。

    “法海禅师要出门？”老僧人问道。

    “大师！”魁梧的僧人双手合十，礼拜道：“贫僧方才灵台有感，当即给自己卜算了一下，于是知道，佛祖命我西渡秦陆，弘扬佛法，解救世人！”

    “阿弥陀佛！”魁梧的僧人宝相庄严的合十礼赞：“我佛慈悲！”

 第七十六章 果断的狼人公爵

    古老的多诺米蒂山，风景如画。

    潺潺的河水，从山脚下蜿蜒着流向远方。

    一个个风车，缓缓转动。

    整个山庄，充满了田园牧歌的喜乐气氛。

    无头的骑士，骑着它的骸骨马，走在河边。

    马蹄所过之处，留下一行行浅浅的燃烧脚印。

    沿途之中，数不清的人，都看着它。

    但没有人恐惧。

    因为他们已经见怪不怪了。

    无头骑士，骑着骸骨马，走到了庄园的深处。

    在这里，早已经有人在等候它了。

    “尊敬的希尔公爵”一个看上去有些枸偻的老人上前来，牵住它的骸骨马：“主人命我前来迎接您”

    无头骑士那没有了脑袋的脖子，微微扭动着问道：“威廉在哪？”

    “公爵阁下”老仆人小心翼翼的说道：“主人在密室养伤”

    “养伤？！”

    “是！”

    “谁伤了他？！”

    “您见面以后自然会知道”老仆人叹息着。

    就领着这无头骑士，慢慢的走入庄园最深处的一个酒庄里。

    然后打开了酒庄的密道，带着无头骑士走了进去。

    片刻后，他们就走下了蜿蜒崎岖的地道，进入到一个广阔的坚固地下室。

    一入其中，无头骑士就感觉到了什么。

    它停下来，脚上的靴子，用力的踩了踩。

    哗啦啦。

    是水声。

    “威廉！”它忽然问道：“你怎么流了这么多血？”

    它脚下的是鲜血。

    浓稠而腥臭的毒血。

    一位狼人公爵的鲜血！

    于是，地下室中，一盏盏鲸油灯，次第的点亮。

    照亮了这个宽阔的地下室。

    它起码有上千平米的大小，在地下室的中间，有一张巨大的石床。

    石床上趴着一条看上去至少有成年的公象那么大的巨狼。

    巨狼喘息着，呻吟着。

    “希尔，你来了”它低喘着，睁开铜锣一样的眼睛，盯着无头的骑士。

    无头骑士却没有上前，它继续问道：“威廉，谁伤的你？”

    “我自己！”巨狼低低咆哮着，它抬起自己的后腿：“我切掉了一个东西”

    它的后腿之间，已经没有了曾让它引以为傲，视若珍宝的器官。

    而且，从痕迹和方法来看，恐怕不止是物理层面的切除。

    还是灵能层面的切除。

    这意味着，这秦陆狼人社会的领袖，现存最强大的狼人公爵，从此将彻底失去繁衍子嗣的能力。

    “为什么？”无头骑士希尔的脖子里长出一个眼睛一样的东西，但仔细看的话，就会知道，那其实是一个植物的花蕾。

    这花蕾仔细观察着巨狼的伤势，它无法理解，这狼人领袖为何要对自己下这样的狠手。

    要知道，狼人社会，除了比拼实力，最重要的决定地位高低的因素，还是子嗣。

    谁能繁衍更多的子嗣，为种群规模做出贡献，谁就能得到更多尊重！

    狼人的繁殖，可不像人类或者吸血鬼。

    每一个新生的狼人出生，都意味它母亲的死亡。

    那些小狼崽子，会从其母亲的子宫开始吃起来。

    故此，狼人的社会，几乎全部是雄性，鲜少有雌性狼人。

    “为什么？”趴在石床上的巨狼猛地站起来，它身上的毛发一根根竖立，满嘴的獠牙，尖锐而恐怖：“我还想问你呢！”

    “希尔！”

    “你让夏洛克去做了什么？”

    “居然招惹到那么恐怖的诅咒！”

    “若不是我曾经吃过魔狼芬里尔的心脏”

    “这次恐怕，我们整个族群都可能会被波及！”

    魔狼芬里尔是维京人信仰的神系中的一头恐怖的魔狼。

    在维京人的神话传说中，这头恐怖的魔狼，最终将会吞噬他们信仰的至高神，将诸神的时代终结。

    威廉年轻的时候，借助着神话传说的线索，最终在北冰洋深处，找到了那头可怕的魔狼沉睡之地，并趁机吞食掉了k的心脏。

    因此拥有了强大力量，最终杀死和吃掉了他的父亲与兄弟。

    成为了如今所有狼人的共同领袖。

    也获得与所有雌性狼人繁殖后代的权力。

    这令他成为现在大多数狼人的直系祖先。

    显然，当年吞食的那颗魔狼芬里尔的心脏，不仅仅让他获得了强大的力量。

    也让他掌握了那头魔狼的一些秘术。

    只不过，在维京人的神话中，神明的一切力量，都需要付出代价。

    而且必须由自身支付！

    至高神奥丁，就是靠着献祭自己的眼睛，得到了无上的智慧。

    现在，威廉则靠着切除了自己的生殖器，并从根源上切除它。

    从而避免了被诅咒波及，也保护了他的其他血脉子嗣。

    “夏洛克？！”无头骑士希尔愣了愣，然后说道：“我刚刚醒来”

    “我只知道，夏洛克去追踪逃跑的猫女神贝斯特了”

    “而且”它的脖子里长出的那朵花蕾，看着巨狼，说道：“威廉，你恐怕还不知道，就在今天凌晨的时候”

    “我的十三位伯爵，在我的古堡中全部被人杀了”

    “黛丽丝科尔维迪奇”

    “都死了”

    “然后，我又收到了消息，说大夏联邦帝国的外交部发出了外交训令，训令命令其所有驻外使团与机构封杀我和我的圣殿会的一切财产，并彻底断绝与圣殿会的一切联系”

    “所以”它说道：“威廉，你遇到的诅咒，应该就是大夏联邦帝国的人释放的”

    “夏洛克，应该就是在追踪那猫女神贝斯特时，被大夏联邦帝国的高手所杀！”

    “杀了它，还用它的尸体，举行诅咒仪式”

    “威廉！！”无头骑士问：“你忍得住吗？还要忍吗？！”

    “他们根本没把我们放在眼里！”

    “要对我们赶尽杀绝啊！”

    这是希尔在看到了城堡中的残肢断体，又得知了被封杀和制裁的消息后的第一反应。

    大夏联邦帝国，欺人太甚！

    根本就没把他当成一回事。

    这是赤裸裸的羞辱！

    更是肆无忌惮的蔑视！

    它要是还能忍得住，那它就不该站在这里了，而是去大夏联邦帝国的首都，跪在那位都督面前，像宠物一样摇尾乞怜。

    巨狼听着无头骑士的话，扭头看向身旁的侍从，问道：“希尔说的是真的吗？”

    “主人”那老仆回答：“是真的！”

    “今天早上，大夏联邦帝国外交部确实发出了外交训令”

    “内容和希尔公爵所说的一模一样！”

    “混蛋！”巨狼愤怒的咆哮起来。

    若只是杀死夏洛克，它其实没有太多意见。

    夏洛克虽然是它最骄傲的子嗣之一。

    但狼人社会，往往最强的子嗣，会走上弑父之路。

    所以，夏洛克若只是死了，它还可能高兴。

    但

    利用夏洛克的尸体进行诅咒，还将它也卷进去，害得它为了规避诅咒，不得不切掉了自己的幸福根。

    这简直就是不共戴天之仇。

    必须报复！

    而且是猛烈的报复！

 第七十七章 麻林危机

    现在已经快要天亮了。

    在松江府的外海，一艘游艇，慢慢的行驶在黎明前的海洋，刚刚喝完一瓶茅台，醉的有些连自己都快忘记了的富少，枕在一个嫩模丰满的大腿上，吹着海风，他感觉，生活枯燥而乏味。

    “我真的想要一些刺激呀”

    “可我都已经尝试过了”

    “喂马劈柴、周游世界，我二十岁前就已经玩腻了”

    “山珍海味，嫩模明星，想想都恶心”

    “唉”他仰头对着天空问道：“为什么，就不能让我的生活，多一点色彩？”

    忽地，他愣住了。

    因为，他的眼角的一点余光，瞥到了一个魁梧的人影，正踩着大海的波浪，缓缓前行。

    他立刻站起来，兴奋的看向方才的方位。

    然而，什么也没有。

    大海上静悄悄的。

    “权公子”嫩模柔软的手臂环住了他，甜甜的撒娇：“来陪人家玩嘛”

    富少却已再没有了丝毫的嬉戏之心。

    他回头对着在驾船的人喊道：“老陈！老陈！”

    “哎！”驾船人立刻应了一句：“公子有什么吩咐？！”

    “我要出家！”富少大声说道：“快替我安排！”

    他若方才没有看花眼，那么，那个在大海上踏浪而行的人影，必定是一位僧人。

    这让富少兴奋莫名，仿佛找到了新世界。

    少林寺的武功、五台山的神功

    种种电视上看到的东西，从他脑子里浮现。

    “这世界果真存在着我所不知道的另一面！”

    他决定，一定要去拜师，学得神功！

    “好咧！”驾船之人却连想都没有想就答应了，然后他问道：“公子，您是想去普陀寺还是灵隐寺？”

    “这两个寺庙，董事长都有股份！”

    “您去了的话，一定给您安排个首座！”

    富少的脸，立刻僵住了。

    股份首座

    他叹了口气，回身抱住那个嫩模。

    “刚刚我是看花了眼吧”他说：“这世界，依旧是如此枯燥而乏味”

    “唉”他眼角流下了不争气的泪水。

    魁梧的僧人，踩着海浪，缓缓的走着。

    他左手托着铜钵，右手拿着禅杖，身上披着大红袈裟。

    宝相庄严，慈悲非常。

    他走的看似很慢。

    但实则每一步踏出，人就已经到了数百步甚至上千步之外。

    所以，仅仅只用了几个小时，他就出现在了昆仑州的东海岸。

    他站在大洋汹涌的波涛中，双手合十：“阿弥陀佛，二位施主，贫僧找到你们了！”

    这时，昆仑州的东海岸的太阳，依然没有升起。

    当地时间，还是凌晨五点钟。

    灵平安睁开眼睛。

    外面已经是大白天了。

    他揉了揉有些发酸的太阳穴，昨天晚上码字码到两点钟才睡觉。

    结果躺到床上却怎么都睡不着，熬到三点多快四点才入睡。

    自然，也就起的晚了。

    不过，反正也没有什么生意。

    所以他也就耸耸肩，然后走到洗浴室，简单的洗漱了一番后，走下楼梯。

    喵呜！

    早就已经在楼梯口等着他的小猫贝斯特跳到他肩膀上，很亲昵的磨蹭了一下。

    “小乖乖，饿了吗？”灵平安抱着它放下来，然后倒了点猫粮到它的碟子里。

    这才打开店门。

    这时，已经是上午十点多了。

    马路上的行人已经多了起来，小巷子进入了一天最繁忙的时间段。

    他走到隔壁，照例要了两笼蒸饺一碗豆腐脑。

    然后拿着早餐，走回书店。

    同时，他心中一块大石落地。

    “不错”他想着：“昨天傍晚的事情，没有人知道”

    “我的担心，看来是多余的了！”

    这样想着，他就开心的笑了起来。

    没有人想自己在别人眼里挂上一个杀人的头衔。

    哪怕是为了自卫而杀人。

    因为那会引起别人的关注，也会让人害怕。

    杀过人的人，和没杀过人的人，在社会上是两种截然不同的待遇。

    前者让人畏惧、害怕，而后者不会。

    灵平安只是一个普通人，他还要生活。

    不愿意自己的头上多出一个曾经杀过人的标签。

    但他却不知道，从他走出门的那一瞬间，始终有一个摄像头跟着他。

    司徒贺看着监控屏幕上的画面。

    那位古神今天似乎起的比以往要晚很多。

    但k依然和过去的活动轨迹一样，出门后就到了隔壁早点铺，买了两笼蒸饺一碗豆腐脑。

    然后就提溜着回去了。

    在进门的一瞬间，摄像头捕捉到了k的神色。

    k笑了！

    司徒贺看着那被定格的画面，感觉有些毛骨悚然。

    因为，就在几个小时前。

    秦陆当地时间的凌晨四点钟左右，位于法兰王国的某个森林深处的圣殿会总部，被人捣毁。

    除了圣殿会的创始人，无头公爵希尔之外的其他十二位伯爵、三十多位男爵与数百名仆从，全部死亡。

    这是近十年秦陆黑暗世界发生的最剧烈变化。

    “所以”司徒贺想着：“昨夜是k出手了？！”

    “真是可怕呐！”

    “隔着数万里的重重大洋，一击而毙整个圣殿会”

    “据说，圣殿会的老巢中，除了凡人外，所有怪物和超凡者，全灭！”

    但，这却也将一个可怕的灾难，留了下来。

    无头公爵希尔。

    秦陆黑暗世界七巨头之一。

    虽然，它的排名只在末位。

    远远不及那三位站在秦陆顶端的超级强者。

    但终究也至少有着黑衣卫中将以上的实力！

    对这样的强者，除非可以将它围在一个不能逃跑的绝境。

    不然，只要它跑掉了。

    后患就无穷无尽！

    两百年前，秦陆的那位皇帝的大业为什么失败了？

    是他的能力不够强吗？

    是他的近卫军不够英勇吗？

    是他得到的帮助不够多吗？

    都不是！

    但，反对他的秦陆国家和异类，组成了神圣同盟，与他不死不休。

    正面战场打不过，神圣同盟最强大的几个异类，便化整为零，不断袭击他的国家平民。

    制造一起又一起骇人听闻的凶案。

    皇帝疲于奔命，最终也只能徒呼奈何。

    而当他认输。

    所有袭击和敌对，立刻消失。

    因为，现在轮到他的敌人头疼了。

    一个放弃了自己的志向和理想的强者，一旦不要脸，跑去袭击平民。

    整个神圣同盟，将没有一处地方是安全的。

    没有人可以永远防备一位一个人就是一支军队的强者！

    也就是直到黑衣卫如今的都督横空出世，这个恐怖的平衡才被打破。

    于是，神圣同盟也就解散了。

    然而现在都督远在北周。

    联邦帝国的海外基地，门户洞开。

    一个愤怒的公爵，一个至少有着黑衣卫中将实力的强者。

    正在暗中觊觎着，窥伺着、计划着袭击某个海外基地。

    只是想着这个事情，司徒贺都感觉有些喉咙发干。

    因为他很清楚，这几十年来，秦陆的那些异类也没有闲着。

    他们千方百计的研究出了种种隐匿之术，学会各种逃遁之法。

    一个个变得比泥鳅还滑溜。

    再也没有傻子会和过去一样，和都督搞什么一对一或者一对n的挑战了。

    打不过就跑。

    即使都督也很难抓到一个一心逃跑的公爵！

    这时，司徒贺的耳麦中传来一声惊呼：“发现目标！”

    “在东昆仑的麻林王国！”

    他立刻对人喊道：“立刻切换频道！”

    “切换麻林王国的监控画面！”

    “连接麻林海军基地的灵能警戒站！”

    “快！”

 第七十八章 新的强者

    坐在柜台里，灵平安随手打开电视机。

    刚好是十点半的新闻。

    “本台最新消息”甜美的播音员，照本宣科的念着新闻稿：“法兰王国内政部，发布新闻称，该国内政部于当地时间，今日凌晨四点，突袭了一个非法黑帮组织的基地，成功解救出被该组织绑架、挟持的人质数十名”

    新闻画面上，出现了一个个被解救出来的，但打了马赛克的人。

    “据报道，这一黑帮非法组织，名为圣殿会！”

    “该组织长期活跃于法兰、比利、巴伐利亚以及莱茵河沿岸诸国”

    “被十余个国家列为非法组织，并予以通缉”

    “法兰王国内政部发言人表示，这次行动是法兰王国与秦陆各国之间的成功合作典范！”

    “是国际共同打击非法犯罪活动的一部分！”

    灵平安一边吃着早点，一边看着新闻画面上，那些骨瘦如柴或衣衫褴褛的可怜人们。

    他微微叹了口气，心中有了些同情。

    然后，他做出了一个决定，响应一次联邦帝国环境与自然保护事务部的号召。

    来一次一日光盘行动。

    为世界和平做一点贡献。

    于是，他低下头，将自己面前的蒸饺与豆腐脑，一点不剩的全部吃光。

    大屏上，切出了数万里外的昆仑州东海岸麻林王国的卫星图。

    麻林是一个小国。

    面积数十万平方公里，人口不过数百万。

    属于典型的农业国。

    但该国却是一个历史悠久的国家。

    早在一千年前，麻林王国就已经存在。

    数百年前，郑和下西洋，远航到麻林。

    麻林国王向大明皇帝敬献了麒麟。

    这是麻林人民和联邦人民友谊的开始。

    但到了近代，随着秦陆列强的入侵，麻林灭亡了。

    在其灭亡前夕，末代的麻林国王，想起了自己祖先在东方的经历。

    于是，他抱着试试看的想法，命亲信将自己的独子，送去了东方。

    随后发生的一切，证明了这是那位国王一生中做出的最正确的选择。

    王子抵达东方时，正值训政时代的尾声。

    联邦帝国最后一位大权独揽的君王，高宗在位之时。

    高宗性宽仁而多志。

    他在接见了麻林王子，并得知了秦陆殖民者在麻林的所作所为后，只说了七个字：是可忍孰不可忍！

    于是，命令海军上将高林，率领舰队和海军陆战队，护送麻林王子回国，并协助王子重建了他的国家。

    这很符合联邦帝国自古以来的传统与价值观。

    兴灭国，继绝室，存亡续断！

    也是仁政与义行的表现！

    和秦陆明弱肉强食的秉性不同。

    联邦帝国，自古就对侵略、扩张，没有太多兴趣。

    仁与义，是贯彻始终的主旋律。

    古代的思想家们就说：只有实行仁政和义行，才能有万国来朝。

    近代的思想家们虽然摒弃了古代狭隘的世界观。

    主张国家不分大小，一律平等，民族不分强弱，一体尊重。

    但仁与义的核心，依然未变。

    己所不欲勿施于人！

    曾深受外族侵略与屠杀之苦的联邦帝国，从废墟中站起来后，首先反对就是侵略与屠杀！

    至少，教科书上这么说的，学校的老师也是这么教的。

    所以，自那以后，直到今天，麻林王国，始终是联邦帝国在东昆仑地区最亲密的朋友，全天候的战略合作伙伴。

    麻林海军基地，就是两国人民友谊的象征与代表。

    是依照大夏联邦帝国与麻林王国友好通商条约的有关约定，应麻林国王与人民邀请而派驻在麻林，遂行援助、护航等各项任务，并承担在紧急时刻，向昆仑州各国提供人道主义援助的物资转运任务。

    但现在

    卫星显示，在麻林海军基地外围，两个巨大的红点，正在高速接近中。

    海军基地内的灵力警戒器，在疯狂报警。

    “发现巨大灵能反应！”

    “甄别开始”

    “甄别中”

    “确认目标！”

    “圣殿会首领，无头公爵希尔！”

    “黑暗议会议长，狼人公爵威廉！”

    司徒贺看着这些警告信息，他扭头看向张惠：“怎么办？”

    张惠按了按自己身上的耳麦，然后对着耳麦问道：“麻林上空的天基武器系统，还需要多久才可以发射？”

    “报告，轨道炮至少需要三个小时的充能时间！”

    “轩辕剑系统，则至少需要两个小时的发射准备！”

    听着耳麦中的天基武器系统指挥所传来的声音，张惠沉默了。

    他犹豫片刻后，终于下定决心。

    他对司徒贺道：“命令麻林海军基地的所有士兵，立刻进入阵地！”

    “命令他们不惜代价，将来犯之敌拖住！”

    “必须为基地内的妇孺以及老弱的撤退争取足够的转移时间！”

    这其实是等若在让驻守麻林海军基地的军人去送死！

    来犯之敌，乃是秦陆黑暗世界七巨头之二。

    任意一个都不是该地区，只有血肉之躯的士兵可以抵挡的。

    何况是两个？

    而昆仑州，又从来不是联邦帝国的重点关注地区。

    该地区防御力量薄弱。

    在麻林海军基地，只有一支由一艘驱逐舰，四艘护卫舰和十几艘快艇组成的分舰队。

    威力最大的武器，不过是导弹驱逐舰上搭载的巡航导弹。

    这种导弹，打击地面普通目标，效果当然是极好的。

    但面对两个至少有着黑衣卫中将实力的怪物，显然是不够看的。

    联邦帝国曾经做过测试。

    想要在正面击退一位中将，至少需要集结一个大舰队的火力或者出动一整个机械化集团军。

    超凡者的世界，就是这么不讲道理。

    能对付超凡者的，只有同级别的超凡者。

    这是灵气复苏两百年来，无数次战争的总结下来的血的教训！

    当然了，近数十年，随着战略武器的入役，与天基武器的发展。

    人类也终于具备了可以杀死那些强大的超凡者的手段和能力。

    但问题是

    谁敢随便拿着氢弹炸？

    谁又能够随便动用天基武器？

    这些大规模杀伤性武器，只是一种震慑，一张底牌。

    但对那些已经狠下心来，不要命了要跟你来玩命的人，效果就没那么好了。

    毕竟，他就一个人。

    你这边几十万甚至上百万。

    和他换命吗？

    傻子才干！

    更别说，现在那两张牌一张都没得打！

    所以，张惠也是没有办法。

    他只能如此决定！

    让军人掩护平民与妇孺撤退。

    这是他们的使命，也是他们的天职！

    心中却难免有了一点埋怨。

    “明明不是我们做的”他叹息着。

    就在刚刚，法兰王国外交部发来抗议，抗议联邦帝国的高手，强闯该国国境。

    这自然是在告诉其他所有人这和我无关啊！冤有头债有主！我们法兰人没有参与！

    这是强权的干涉结果！

    连法兰人都这么想。

    其他人当然也品得出味。

    毕竟，这个世界上，只有联邦帝国具备这样的能力。

    将一个至少有十二位少将至少数十名校级的黑暗地下组织连根拔起。

    同时还没有放跑任何一个人！

    即使现在，他张惠跑去解释，那两个家伙也不信。

    更不提他没办法解释，只能背下这个锅。

    正当张惠叹息之时。

    前方的大屏上，出现了新的讯号。

    “发现强大灵能反应！”

    “警告！”

    “超强灵能反应接近中！”

    “方位：东南方向！”

    “距离：三百公里！”

    “持续接近中”

    “警告！警告！灵能反应提升！灵能反应提升！”

    一个巨大的红点，在卫星地图上出现。

    张惠和司徒贺抬起头来。

    两个人同时咽了一口口水。

    因为，在麻林海军基地的东南是大海。

    一望无垠的天竺海！

    而灵能警戒站的数据显示，那个正从天竺海以极快速度飞快接近的灵能目标的灵能浓度，还在持续攀升。

    一万五千

    一万六千

    指数在飙涨！

    “至少是上将级的超级高手！”张惠和司徒贺对视了一眼，然后咽了咽口水。

    整个世界数十亿的人口和数千万的异类。

    拢共才几百个将军级。

    其中，上将级的超级高手，屈指可数。

    超越上将的，更是只有一人。

    联邦帝国黑衣卫都督！

    而现在，一个最起码是上将级的超级高手，正在飞快接近麻林海军基地。

    他是谁？

    是敌是友？！

    没有人知道。

    因为，数据库中的数据显示，没有此人的灵能数据对比。

    也不存在相似的灵能特征记录。

    所以

    “一个隐世的超级强者吗？”张惠看着卫星和雷达，不断传输回来的数据，喃喃自语着。

    可惜，卫星和雷达，都只能侦测到数据，而无法传回目标的清晰图像。

    想要看到目标，至少要等他进入麻林海军基地的摄像头才可以。

    但问题是，到那个时候，恐怕一切都迟了！

    怎么办？

    张惠和司徒贺对视了一眼。

    他们都清楚，现在，麻林海军基地，即将遭遇一场无法预料的大灾难。

    甚至整个麻林王国，都可能在劫难逃了。

    一个至少上将级的强者。

    加上一个起码中将的无头公爵和一个有着准上将实力的狼人公爵。

    他们要是合流，恐怕连帝京都敢去闯上一闯！

    何况是区区海外基地，防备薄弱，不过几艘破铜烂铁一样的舰艇？

 第七十九章 与佛有缘

    麻林王国。

    晨曦的太阳，刚刚升起来。

    矗立在海军基地最核心深处，一个像通讯塔，又有着雷达罩的巨型建筑，疯狂的转动着。

    扫描到的数据，触目惊心。

    整个基地的所有士兵，都已经紧急的出动了。

    一辆辆重型坦克，开到了修筑好的堑壕中，充当炮台。

    本来对空用的防空炮，全部放平。

    就连两百年前、一百年前修建的要塞炮也开始缓缓调转炮口。

    士兵们紧张不安的目视着前方。

    作为侦查的无人机，开始大量放飞。

    因为，以往的案例表示，这些无人机在超凡者的面前，存活率低到令人发指！

    但，人们也不指望它们可以提供什么作用。

    只求可以提供第一手资料，为第一波的火力覆盖，做一点贡献就足够了！

    一架架大大小小，军用或者民用的无人机，盘旋着，飞向了远方。

    它们搭载的大大小小的摄像头，立刻就进入了工作状态。

    片刻后，它们传回第一个画面。

    海军基地监控室的人，看着这个画面，嘴巴张的大大的。

    因为，在这个画面中。

    穿着大红袈裟，拿着禅杖，托着钵盂的僧人，从天而降。

    他落在了满是野草和尘土的荒野上。

    在他的正前方。

    骑着骸骨马的无头骑士，还有带着数百头巨狼，正在奔驰的狼人，都停了下来。

    “僧人？！”所有人惊呼着：“一个僧人！？”

    江城市黑衣卫监控室。

    司徒贺和张惠，也看到了这个画面。

    他们面面相觑。

    僧人？

    一个僧人？！！！！

    开玩笑吧！

    谁不知道，如今的僧界，早已经变成了一个生意场？

    那个名刹古寺没有被资本渗透？

    打着旅游开发的旗号，那个寺庙不是数钱数到手抽筋？

    某个著名的寺庙，甚至都已经完成了借壳上市，在资本市场呼风唤雨。

    怎么可能还有僧人肯苦禅清修？

    但，眼前的事实，清楚无误的表明了。

    这，就是一个僧人！

    某架安装了最新的超高清摄像头的无人机，甚至拍到了他的正面。

    司徒贺立刻将这个画面放大。

    于是屏幕上出现了一个身高至少两米，宛如传说中金刚罗汉一样的魁梧僧人。

    他穿着一件大红袈裟，满脸横肉，仿佛水浒城里的鲁智深。

    但，偏生他神态慈悲，一脸宝相庄严，叫人看着，就生出了孺慕与亲近之情。

    张惠看了看司徒贺，然后道：“马上调取大数据，比对目标！”

    “是！”司徒贺立刻领命。

    在超级计算机的帮助下，一个僧人的资料，就出现在屏幕上。

    法号：法海。

    出家日期：共和纪元2831年10月7日。

    出生日期：共和纪元2821年4月4日。

    所属寺庙：法严寺。

    授戒人：净惠禅师。

    除了这些之外，就什么都没了。

    这让张惠和司徒贺，生出了浓浓的诡异感。

    但大屏上的僧人，忽地说了些什么，然后他就动了。

    无头的骑士，扬起它的脖子。

    一朵花蕾一样的东西，从它那早就结痂的脖子里探出头来。

    花蕾望向天际。

    穿着大红袈裟，拿着禅杖，托着铜钵的僧人，从天而降。

    砰！

    他重重的落在了地上，尘土四溅。

    “阿弥陀佛！”僧人满脸横肉的脸上，露出一个慈悲的笑容，轻声说着：“两位施主，与我佛有缘！”

    “奉我佛旨意，请两位施主，往西天听法！”

    “想必二位施主，闻得如此法旨，必定是手舞足蹈，心甘情愿的！”

    无头的骑士脖子里的花蕾转向威廉。

    “威廉”它说：“这和尚就交给你的狼崽子们了”

    “我们继续向前！”

    他们必须快！

    因为时间有限！

    一旦夏人的天基武器完成充能，不管是轨道炮还是钨棒，砸在脑袋上，哪怕是它们也会吃不消！

    虽然，夏人未必敢发射。

    但也不得不防。

    此外，时间每过一分，那位在北周的黑衣卫都督赶到的几率就会增大一分。

    而且，随着时间的推移，他赶到的几率，只会越来越大。

    无头骑士可不想在正面遇到那个男人。

    更不想尝他的那双铁拳。

    狼人公爵威廉，自也明白这一点。

    所以，他才带来了氏族的战士。

    为的就是让这些战士去对付那些可能存在的夏人高手。

    而它和希尔，则直奔目标，打完就走，绝不停留！

    所以，威廉昂起头，发出一声长啸。

    它身后的巨狼们，立刻就开始了冲锋。

    数百头巨狼，每一头都至少有着黑衣卫上尉的实力。

    其中更混杂了许多少校、中校级。

    它们联起手来，至少可以围杀一位少将！

    “阿弥陀佛！”僧人一宣佛号：“二位施主与诸位檀越，果然是佛根深种，与我佛有着宿世的缘分！”

    说着，他的脸色就忽地一变。

    “准备捉妖！”他暴喝一声，高高跃起来。

    这是必须要做的事情。

    因为这是规则。

    主宰的规则，也是佛的规则！

    “大威天龙！”佛光漫天飞舞中，禅杖如旋风一样的转了起来。

    啪啪啪啪啪！

    一头又一头的巨狼，被禅杖拍碎、拍扁、拍飞。

    整个过程，甚至连三秒钟都没用。

    荒野上，就落满了狼尸！

    而他则双手合十，礼赞着：“我佛慈悲！”

    “诸位檀越，到了我佛座下，必定能享极乐太平，听得真经讲法！”

    “善哉善哉！”

    同时，他的人，已经重新飞了起来，然后像鬼影一般，重又出现在无头骑士希尔与威廉面前。

    这时，天空已经出现了至少数十架无人机。

    一枚枚高清摄像头，将整个原野，一览无余。

    荒野上的一切，都尽收其中。

    司徒贺吞了吞口水。

    张惠吞了吞口水。

    整个麻林海军基地的所有军官也都跟着吞了吞口水。

    无头骑士希尔脖子里的花蕾，回头看了看。

    它的花蕾，马上就绽放出来。

    狼人公爵也跟着回头。

    它看到了遍地的碎尸。

    它的子嗣们，一头也没有了。

    全都碎了。

    变成了碎片。

    威廉吞了吞口水。

    他不是没有和僧人和尚打过交道。

    但，那些肥头大耳的家伙，就算有那么一点术法，也不过是些花架子。

    他们修行，最主要的目的，也是为了钱。

    更好的骗香火罢了。

    但眼前的这个僧人，却可怕的叫人心惊。

    “你是谁？”威廉的身体，猛然膨胀起来，变成一头至少有十几米长的巨狼，它咆哮着问道。

    “贫僧法海！”僧人双手合十，轻笑着回答。

 第八十章 底牌

    “法海？！”

    威廉咆哮着：“和尚，离开这里！”

    它巨大的头颅，摇晃着。

    它已明白，这是一个大敌！

    说不定，比它还要强一些。

    这是用它的子嗣的命试探出来的事实！

    只是

    大夏联邦帝国，什么时候，有了一个这样强大和尚？

    “你别逼我！”它威胁着：“与你拼命！这对你不好！”

    每一个强者，都有着自己轻易不出的底牌。

    威廉当然也有，而且不止一张。

    “贫僧早已说过，二位施主与我佛有缘！”僧人拿着铜钵的手，举到胸口，笑道：“二位施主，我佛已经在梦境之中等候多时了！”

    他背对着众多的无人机。

    在摄像头死角的地方，裂开嘴，笑了起来。

    宝相庄严的神圣面孔下，一条条水蛭一样的东西，从皮肤里钻出来，张牙舞爪发出凄厉而恐怖的嚎叫。

    “听！”他说：“这是梦境的召唤！”

    他似乎非常享受这种感觉。

    事实上，若有可能。

    他其实更愿意以这种形象出现在世人面前。

    但奈何

    他的每一寸血肉，都已经写好了规则。

    他的每一个举动，都已经被固化。

    他的影子，被阳光倒映在地上。

    一条条规则，在影子里若隐若现。

    这些规则，也可以叫戒律。

    第一戒：不可杀伤无辜！

    第二戒：不得恃强凌弱！

    第三戒：不得见死不救！

    第四戒：不可对平民出手！

    这些戒律的规则力量，无比强大。

    令他只能依约而行！

    因为，这些规则或者戒律，是创造他的伟大存在所设定的。

    是k无上意志的体现。

    也是k的伟大所在。

    所以，他心甘情愿，且心悦诚服的遵守着创造着他的主人的戒律。

    但本能和本性，却又让他总是要找点机会，玩点乐子。

    现在，就是最好的乐子！

    这两个玩具，看上去似乎没有那么脆弱。

    威廉目瞪口呆。

    他的大脑，牢牢的记住了刚才的所见。

    那个僧人，那个和尚。

    他裂开了嘴。

    数不清的扭曲怪物，发出了凄厉而尖锐的叫声。

    这哪里是什么和尚？！

    地狱中爬出来的魔鬼吧！

    或者说

    阿修罗里爬出来的阿修罗王？

    “你到底是什么人？！”威廉怒吼着。

    “贫僧是什么人不重要！”已经恢复正常的僧人，依然宝相庄严，满脸慈悲。

    “重要的是”

    “贫僧一眼就看出来你们不是人！”

    “大威天龙！”

    他高高跃起。

    威廉昂起头，它知道，决定生死的时刻到了。

    于是，它对无头骑士希尔道：“别藏了，希尔！”

    “拿出你的底牌吧！”

    “不然我们就要死在这里了！”

    无头骑士脖子里的花蕾和人一样点点头。

    然后，火焰从它身上汹汹燃起来。

    一个由火焰组成的头颅，随之在它的脖子上长出来。

    这才是它的完全体！

    “我呼唤你的力量！”他念着咒语：“墨菲斯！”

    “我呼唤地狱的力量！”

    “我呼唤审判的力量！”

    一双燃烧着的火焰翅膀，从它背后张开。

    胯下的骷颅马，在瞬间嘶鸣起来。

    “以海因里希家族的名义！”脖子里的花蕾，伸出一片片的叶子，然后迅速长成藤蔓。

    将它的身体包裹起来，让火焰沿着藤蔓燃烧。

    让藤蔓成为火焰的燃料。

    也让火焰滋养藤蔓的生长。

    这才是真正的它！

    海因里希家族的希尔！

    两百年前的神圣同盟南方司令官！

    法兰皇帝的死敌！

    它本该早就死去，被那位皇帝斩下脑袋。

    但，地狱公爵墨菲斯和它做了一个交易。

    用十万人的灵魂，换取一朵来自地狱的曼陀罗花。

    它同意了！

    所以，希尔死了，但也活着。

    作为墨菲斯的代理人。

    同时，也获得了一部分墨菲斯的权柄与能力。

    但每次使用，都需要支付巨大的代价。

    这个代价，通常是灵魂。

    大量的灵魂！

    唯一的好消息是，这个世界，有许多的人，数不清的人！

    战争、灾荒、饥饿、瘟疫。

    只要多动脑筋，总能收割到足够的灵魂来支付代价！

    见到希尔终于下了血本。

    威廉也不再犹豫。

    它昂起头来。

    大声在心中呼叫：空间，我申请使用噩梦特权！

    我申请，将我的噩梦装备具现！

    我申请，将我的噩梦技能具现！

    我申请，将我的身体数据化！

    这是它鲜为人知，只用过一次的底牌。

    神秘的噩梦空间，它成长与强大之地。

    亦是它奇迹的源头。

    从一头弱小的狼人，到杀死自己的父亲与兄弟，独霸整个狼人世界。

    它只用了二十年！

    这是奇迹！

    奇迹的背后，则是一个神秘的无所不能，无处不在的噩梦空间。

    成为空间的使徒，为空间而战，探索一个又一个恐怖而神秘的噩梦世界，探寻世界的真相。

    二十年的努力，让它站到了噩梦空间的顶层。

    成为了拥有了特权的噩梦使徒！

    拥有了可以在现实，召唤噩梦的力量的权力！

    让身体数据化，使之不再存在弱点！

    具现噩梦技能，使得每一次攻击都能带来特效，让敌人防不胜防。

    更重要的是，被动光环，先发制人！

    具现噩梦装备，使他的战力和防御以及攻击力，瞬间暴涨！

    让敌人在根本来不及反应和应对的情况下，吃下大亏！

    三者合一，几乎是所向睥睨！

    它的父亲，就是这样死在它手里，然后被它吞吃掉！

    这让威廉自信，即使是面对那位黑衣卫都督，也有一战之力！

    只是，每次这样做，都需要支付巨大的代价。

    一般都需要向空间支付相当于技能、装备总价值的三分之一的点券。

    还需要消耗一个无比宝贵的噩梦特权卡！

    如今，为了拼命，威廉只能如此。

    出乎意料的。

    素来反应无比迅速的噩梦空间，这次迟钝了一下，然后才给出了答复：申请通过！

    然后，他的噩梦点券，几乎被全部扣光。

    接着，一件件装备，一个个技能，具现在它身上。

    这让它瞬间，变成了一条披着金甲，武装到牙齿的怪物！

    同时，它使用了自己的技能：噩梦侦察术lv11。

    这是它唯一一个升到lv11的技能。

    为了升级到这个等级，消耗了足足十五万噩梦点券！

    但，这个技能的厉害与霸道之处，却让这些点券花的十分值得！

    噩梦侦察术lv11：消耗5点法力值与1000点噩梦点券，对一个目标进行侦测，只要该目标的精神低于你，你便可以得到他的全部属性数据，即使他的精神高于你，你也可以获得部分属性数据。

    lv3特效：强化精神：使你每次侦测目标时，精神属性3！

    lv6特效：强化侦测：使你每次侦测目标时，随机获得一项目标的技能数据。

    lv9特效：神眼：你每次侦测目标，必定获得一项目标的装备数据。

    lv11特效：洞察：使你每次侦测目标时，有一定几率，获得一项目标弱点提示！

    然后，它得到了噩梦空间的提示：你对噩梦空间特权人物贫僧法海使用了噩梦侦察术lv11.

    基于你的精神属性56533，此次侦测失败了，你仅能获取目标的部分属性数据。

    基于你的技能特效lv6强化侦测，你得到了一项目标的技能提示。

    基于你的技能特效lv9神眼，你获得了一项目标装备数据。

    基于你的技能特效lv11洞察，你获得一项目标弱点提示。

    但是，威廉看着空间的信息。

    它宁愿自己没有侦测出这些信息。

    因为

    太恐怖了！

    它咽了咽口水，还没来得及说话，就看到了自己的伙伴，无头骑士希尔，已经冲了过去。

    它叹了口气。

    知道，已经没有选择。

    只能硬着头皮，赌上一把！

 第八十一章 你悟了吗？

    江城市的监控屏幕上。

    司徒贺和张惠以及所有的工作人员，都目瞪口呆的看着屏幕上的画面。

    多角度的无人机，实时拍摄，通过卫星传输回来的实时画面。

    燃烧着的无头骑士，长出了头颅。

    火焰在其中燃烧。

    那是地狱的火焰！

    一双烈焰组成的翅膀，在它背后张开。

    藤蔓缠绕在火焰中。

    那是来自地狱的曼陀罗的藤蔓。

    象征着死者的力量！

    对于地狱，张惠和司徒贺，也算有所了解了。

    在秦陆，地狱的复苏速度，是所有神话体系中复苏最快的。

    地狱的魔鬼公爵们，甚至已经可以干涉现实。

    都督就曾预言过，不出五十年，就会有一位地狱公爵，彻底苏醒，爬到现实中来。

    这是因为，秦陆上的战争，太频繁了。

    他们不止互相争斗，还频繁的对外开战。

    这必然加速地狱的苏醒！

    如今，亲眼看到来自地狱的力量，在现实出现。

    张惠轻叹了一声：“作死啊！”

    秦陆的地狱，不是联邦帝国的地府，会有判官、阎罗或者府君控制、约束。

    秦陆的地狱里只有魔鬼。

    无恶不作的可怕怪物。

    以灵魂为食的恶魔！

    它们不是为了维护世界而存在的，而是为了毁灭而存在的。

    所以，这种力量，使用的越频繁，魔鬼们出现的速度就越快！

    这无头公爵的这次召唤，起码加速了地狱苏醒的速度一年！

    而那狼人公爵威廉的表现，更加夸张。

    它居然在瞬息之间，就强大了数倍不止！

    身上更是出现一件件看着就知道绝不好惹的金甲。

    四肢的爪子上，则戴着一个个翠绿的金属爪。

    显然，都萃了某种剧毒。

    “那位禅师，能对付的了吗？”司徒贺忍不住问道。

    “不知道”张惠摇摇头。

    召唤了地狱的力量后，那无头骑士，已经等于一位地狱公爵的化身。

    现在，它可以使用大量的亵渎法术。

    甚至可以召唤出那位公爵的虚影来攻击了。

    至于那头巨狼

    更是不好惹！

    张惠抬起头，看了看大屏上显示的天基武器系统的充能时间。

    还有两个多小时，昆仑州上空的轨道炮才能开火。

    还需要一个多小时，轩辕剑系统才能完成发射准备。

    当然，他现在可以立刻联系游弋在天竺海的战略核潜艇。

    但

    向麻林王国发射战略武器？

    那是在杀敌吗？

    杀自己还差不多！

    更何况，发射战略武器，不止需要黑衣卫的授权。

    还需要内阁首辅、次辅以及战略部队司令官的授权。

    只有集齐四种授权，才能组成一个密匙，来打开战略武器的保险。

    “我们现在只能祈祷，这位法海禅师，给我们和麻林海军基地的平民与军人争取到足够的时间！”张惠说道：“除此之外，我们恐怕什么都做不了！”

    就在这时，实时传输的画面，出现了新的变化。

    名为法海的僧人。

    只是静静的看着，他面前的两个敌人。

    看着他们完成了他们的最后努力。

    等待，这两人的一切努力，都已经达到极致。

    他兴奋的翘起了嘴角。

    “这才有趣！”

    作为被创造的造物。

    他从前的一切，都是被伟大的主宰所虚拟的。

    现在，他才终于品尝到了一点名为真实的味道。

    这让他像个孩子得到了自己心爱的玩具一样，无比亢奋。

    当然

    最让他开心的，还是那头巨狼。

    他已知道，仅仅是巨狼身上的装备和技能，就价值三十万噩梦点券！

    若是全部拔下来

    主人肯定会很高兴。

    这样想着，他就举起了自己手中的禅杖。

    然后，他看向了那个长着翅膀，向他奔驰着高速冲来的无头骑士。

    他宝相庄严的双手合十。

    “阿弥陀佛！”

    “施主佛缘之深，贫僧生平仅见！”

    “我佛慈悲，若见到施主，定是欣慰不已！”

    说着，他就已经迎上了那冲过来的火焰骑士。

    “直视我的眼睛！”浑身都燃烧着来自地狱的火焰的骑士，双瞳之中，释放出强大的术法。

    这是地狱公爵墨菲斯的术法！

    审判之瞳！

    任何有过罪行的人，即使只是曾经做过最微不足道的罪行的人，一旦直面这道术法，也将被来自地狱的烈焰吞噬，并将其灵魂拖入那恐怖的深渊，永世不得超生！

    “阿弥陀佛！”名为法海的僧人，微微一笑，毫不顾忌的对上了那对燃烧着的眼瞳。

    “施主不妨也看看贫僧的眼睛！”

    他轻声念着：“放下屠刀！立地成佛！”

    “施主，何不快快醒悟？！”

    这句话一出口，朵朵佛莲，从他脚下绽放。

    数不清的天花，从天而降，将这荒野，变成了佛陀的地上佛国。

    一株株小草，也似乎被佛法感染。

    “放下屠刀，立地成佛！”小草们如僧人一样念诵着真言。

    “放下屠刀，立地成佛！”石头也有了灵智，诵言佛语。

    便连天空的云朵，也化作佛陀的形象，念诵真经：“放下屠刀，立地成佛！”

    数不清的真言，从四面八方，直接灌进无头骑士的灵魂深处。

    修改它的念头，篡改它的思想，重塑它的认知。

    更致命的，还是这僧人对视而来的眸子。

    一架无人机，拍摄到了这神圣的一幕。

    佛光，从僧人眸子之中绽放。

    每一点光中，都坐着一个盘膝而坐，念诵佛经的僧人。

    “放下屠刀，立地成佛！”佛陀真言，顺着无头骑士的审判之瞳，渗透到那地狱之中。

    一声闷哼，从地狱深处响起。

    随之，这些佛陀真言，才被驱逐。

    但，却也切断了无头骑士与地狱的联系。

    “放下屠刀，立地成佛！”数不清的佛光，从无头骑士的身上绽放出来。

    它身上的火焰，渐渐熄灭。

    一个看上去三十多岁的秦陆男子，出现在了荒野上。

    他泪流满面，跪到在慈悲的僧人之前。

    “痴儿！”僧人宝相庄严：“你悟了吗？”

    “悟了！”这男子双手合十，膜拜着：“大师，弟子悟了！”

    他头上的头发一根根掉落下来。

    无头公爵希尔，今天死了。

    从此，世界上只有佛的弟子希尔。

 第八十二章 你的装备很好

    监控室中，司徒贺和张惠，都已经只剩下了震惊的神色。

    “这法海禅师，至少是罗汉果位！”张惠看着屏幕说。

    佛家的高手，已经绝迹很久了。

    自从金光禅师圆寂，罗汉果位的高手，直接不再出世！

    整个佛家，诸多寺庙、禅院。

    加起来也就那么小猫三五只。

    连黑衣卫都不好意思征召他们怕他们出意外，搞得整个佛门的修法道统断绝，那黑衣卫就是罪人了。

    然而，现在，屏幕上的魁梧僧人，表现出的实力，叫人瞠目结舌！

    一根禅杖，敲碎数百狼人。

    一句箴言，直接度化一位穷凶极恶，连自己的灵魂都卖给了魔鬼的无头公爵！

    这是何等神通？

    五十年前的金光禅师能做到这一步吗？

    张惠不知道，因为金光禅师在世之时，他还没有出生。

    想到这里，张惠就拿起手机，拨出一个号码：“我是张惠”

    “马上派联络处的人去法严寺”

    “今年卿大夫议会里的传统化研究会，不是还没选出荣誉主席吗？”

    “我推荐法严寺的净惠禅师！”

    “禅师佛法精深，必能承担起弘扬传统化，发扬佛教精神的重任！”

    然后他就挂掉了电话。

    这就是黑衣卫，对付那些隐世高手的绝招。

    拉拢、安抚、优待。

    一套流程走下来，基本上没什么不能收服的。

    实在不行，甚至可以推出私人定制的政策。

    也就是那书店的主人，实在太强，强的夸张了。

    他们才不敢轻举妄动。

    而这时，屏幕上，那巨大的狼人，已经狂奔着冲了过来。

    足足十几米长的庞大身躯，比恐龙时代的霸王龙还要威猛。

    无人机的摄像头，清晰的拍到了地面都在颤抖的画面。

    于是，张惠抬起头，目不转睛的看着屏幕。

    “阿弥陀佛！”名曰法海的僧人，一边轻抚着跪在自己面前的秦陆男子，一边轻声宣着佛号，微笑着看向那向自己狂奔而来的巨狼。

    地面在震动。

    就连空气都因此凝固。

    巨狼的身体，更是变得通红。

    连覆盖在它身体表面的装甲，也因此被染上了一层血红色的光芒。

    这正是它从梦魇世界探险时得到的狂热光环。

    这是一个白银上品的被动光环。

    一旦发动，便需要每秒钟扣除自身百分之一的生命值，同时每秒消耗100点噩梦点券。

    但效果却是非常霸道的。

    这个光环可以立刻提升自身百分之五十的攻击速度。

    且使得每次攻击额外附带一个流血效果。

    这个效果最多可以叠加五层，每层可以对敌人额外造成一个持续十五秒，每秒扣除三点生命值的流血诅咒。

    一旦叠满，就可以让敌人在不断流血的情况下，生命值被扣到零而死亡。

    威廉在噩梦世界探险时，靠着庞大的身躯和这个可怕的光环，几乎无往不利。

    但现在，它却没有多少底气。

    因为

    它已经探知到了这个僧人的部分属性和技能。

    全部是黄金色的字体。

    加粗标红的警告，一直在它的噩梦标记中不断提示。

    然而，威廉别无选择。

    因为，在它释放了噩梦侦察术后，就得到了空间提示：你在现实中对噩梦特权人物贫僧法海，释放噩梦侦察术！

    你的行为被判定为挑战！

    噩梦现实任务：血战！已被触发！

    血战：一山不容二虎！只有在挑战中胜利之人，才享有继续生存的权力！

    要求：击败或者杀死噩梦特权人物贫僧法海！

    奖励：获得噩梦特权！

    失败惩罚：抹杀！

    备注：在现实血战中，一旦你死亡，你身上装备的所有装备包括灵魂绑定的装备，都将必然掉落！

    同时你所拥有的其他噩梦道具，也将必然掉落无论它们在不在你身上！

    所以，威廉没得选。

    它甚至连认输求饶的资格也没有！

    它只能战！

    不然，等待它的就必然是空间的抹杀！

    “死！”它巨大的身躯，高高跃起，爪子上的装备，发出翠绿的光芒。

    这是它从一个极度危险的噩梦世界获得的装备。

    名曰：戈耳工的萃毒之爪！

    乃是一件黄金上品装备。

    除了增加大量属性外，还额外附带了石化、中毒的效果。

    在噩梦世界，鲜少有人可以承受它一爪而不死。

    但

    当威廉庞大的身躯跃起，它的眼角却瞥到了那僧人，所谓的噩梦特权人物嘴角溢出一丝不经意的笑容。

    “你的装备很好！”

    “但它现在归我了！”

    魁梧的僧人，直面着威廉庞大的坚固身躯，挥出了一拳。

    “大胆妖孽！贫僧一眼就看出来你不是人！”

    “大威天龙！”

    袈裟飞起来，一双铁拳对着威廉巨大的爪子打来！

    “世尊地藏！”

    “般若诸佛！”

    与此同时，威廉的噩梦标记疯狂报警。

    警告：你已经被噩梦特权人物贫僧法海的黄金至尊技能：大威天龙，标记为妖孽，你接下来三分钟受到的所有伤害，均将被视为弱点伤害！

    警告：你已经踏入噩梦特权人物贫僧法海的黄金至尊光环：世尊地藏之内。

    因你已被标记为妖孽，你接下来所受到的一切伤害，均被视为神圣伤害！

    你的精神被大幅削弱了！

    你的力量被大幅削弱了！

    你的生命值被大幅压制了！

    警告！

    警告！

    噩梦特权人物贫僧法海，已发动黄金至尊终结技能：般若诸佛！

    从现在开始，你所受的每一次伤害，都将比上一次提高百分之十！

    威廉惊恐的看着这些提示。

    僧人的拳头，已经打到了它的爪子上。

    砰砰砰砰！

    一拳又一拳！

    它的身体内的骨骼、肌肉与内脏，被打的寸寸粉碎！

    漫天的血雨，从天而降。

    数不清的血肉，落满了荒野。

    魁梧的僧人，持着禅杖，双手合十：“阿弥陀佛！世尊地藏，般若诸佛！善哉善哉！”

    无人机的摄像头，拍下了这个画面。

    无数人看着，猛地的咽了咽口水。

    在江城市监控室的张惠和司徒贺更是互相看了看对方。

    “这是金刚明王吧？”司徒贺说。

    “大概吧！”张惠说。

 第八十三章 归宿

    僧人抬起头，看着那漫天的无人机。

    然后他笑了笑，袈裟从天而降，套在他魁梧的身体上。

    双手朝着大地一卷，一件件闪着各种光芒的装备和道具，都落入他大手之中。

    “我佛慈悲！”他低低的念诵一句佛号，心里面美滋滋的。

    有了这些东西，主人一定会高兴的。

    然后，他回头看向那跪在地上，已经被彻底度化成为一个虔诚的僧众的希尔。

    “痴儿！”他拿起禅杖，铜钵：“走吧！走吧！”

    “我佛的美梦，需要你的贡献！”

    希尔痴痴呆呆的站起来，如一个僧人一样，双手合十：“是，大师！”

    便跟上名曰法海的僧人，两人一步一步，消失在无人机的监视范围。

    张惠看着屏幕上显示的一切。

    他忍不住咽了咽口水，虽然都督经常与他说，这世界的水很深很深。

    灵气复苏以来，种种怪事与诡事层出不穷。

    他也确实曾见过许多常人一辈子也无法想象的诡异之事。

    但今天这样的变故，依然是他无法想象的。

    “这位大师”他看着司徒贺说：“到底是怎么修炼的？”

    从资料上看，他出生在三十多年前的共和纪元2821年，如今满打满算也就三十三岁。

    他是十岁出家的，也就是说，加起来的修炼时间才23年！

    二十三年，默默无闻。

    二十三年，清修苦禅。

    二十三年，没有向联邦帝国和黑衣卫索取任何资源。

    如今，一举成名天下知！

    这时，张惠的手机响了起来，他拿起来看了看号码，然后接通。

    “嗯”

    “什么？”

    “净惠禅师在五年前就已经圆寂”

    “嗯”

    张惠神色古怪的放下手机。

    “怎么了？”司徒贺问道。

    “刚刚联络办的人打电话来说”张惠看着屏幕：“这位法海禅师的授法恩师净惠早在五年前就已然圆寂”

    “有问题吗？”司徒贺不是很明白。

    “净惠禅师，死于情杀”张惠神色古怪的说：“杀死禅师的乃是一位新罗来的风尘女子”

    司徒贺听着，神色也古怪起来。

    一个酒肉财色，全部都沾的和尚，培养出了一位大德高僧？而且是可以镇压秦陆的狼人公爵，度化一位穷凶恶极的魔鬼使徒的大师？

    这特么

    “司徒将军”张惠说道：“我记得，今年黑衣卫还有几个追封的推荐名额？”

    “嗯”司徒贺点点头。

    “将净惠禅师的名字加上去吧！”张惠道。

    司徒贺楞了一会才点头：“好，我马上去办！”

    联邦帝国，自古就有追封已故的大德高僧、有道之士的传统。

    只是，追封一个酒肉财气和尚？

    说出去好像不太好听。

    所以

    只能帮他美化美化了

    魁梧的僧人，领着被度化的希尔，穿过现实与梦境的壁垒。

    最终他在一扇门户前停了下来。

    “痴儿！进去吧！”僧人说。

    希尔双手合十，对着僧人一拜：“大师，弟子去了！”

    僧人满脸慈悲的点点头。

    然后目视着希尔，踏入那道门户。

    希尔走进去后，就发现了自己来到了一个由钢铁与机械组成的世界。

    一个个巨大的炮塔，悬浮在空中。

    一台台庞大的机械卫士，在其中不断的巡逻着。

    巨大的齿轮，在天穹上显现。

    咔嚓咔嚓

    “善哉！”希尔双手合十：“南无加特林菩萨！”

    “礼赞，未来多蒸铆刚佛！”

    于是，一台奇迹般的机械，从天而降，将他罩住。

    几支机械手臂，从四面八方伸出来。

    将一个个零件，安装到他身体中，将一块块钢铁熔铸到他的血肉之内。

    他本是无头的亡灵，地狱的使徒。

    所以，他的改造潜力极强。

    一个小时后，一台双臂有着多管加特林火炮，双足行进的全新机械卫士改造完成。

    它走出改造它的机械工厂。

    然后举起两支手臂，对准天空，砰砰砰！

    加特林火炮持续开火。

    “阿弥陀佛！”电子机械声冷漠的响起来。

    一道指令，被发送到了它已经被改造过的电子脑中。

    它明白了。

    伟大的加特林菩萨，需要它去为k守卫一座钢铁祭坛！

    于是，它走向一个漩涡，最终消失在其中。

    它将成为一台永恒守卫那座祭坛的卫兵。

    直到，大慈大悲的加特林菩萨，降临那个世界。

    伊丽莎白带着数以千计的流民。

    日日夜夜，聚集在钢铁祭坛前。

    他们念诵着机械福音书中的伟大礼赞。

    将自身的信仰虔诚的奉献给伟大的万机之灵，大慈大悲的加特林菩萨，未来多蒸铆刚佛！

    因他们已见证了奇迹，也见证了加特林菩萨的慈悲与万机之灵的伟大。

    “鸣大钟一次，推动杠杆”

    一次次念诵中，钢铁祭坛日益的融化。

    终于

    它在每一个人的注释下，慢慢的变成一个真正的祭坛。

    一个漩涡，在钢铁与机械环绕的中心出现。

    融化的钢铁，像水一样在其中流动。

    机械的真理之声，从中传出来。

    一支庞大的钢铁手掌，猛然从其中伸出来，抓住旋涡边缘的钢铁地板。

    然后，它那由机械与钢铁构造的脑袋从旋涡中探出来。

    接着，是它高达六七米的巨大身躯。

    它从祭坛的旋涡中爬出来，两支钢铁铸造的手臂，开始变形，最后变成了伟大的加特林菩萨的圣物多管加特林火炮！

    它冷漠的看向这个世界。

    头顶的太阳，已经没有多少温度了。

    正在被一个可怕的邪神慢慢的侵蚀。

    这个世界，悲哀而可怜。

    但它已经没了感情，不会有任何感慨之心。

    它机械的走到人群前的伊丽莎白面前，钢铁铸造的双足跪了下来。

    伊丽莎白看着它，这加特林菩萨的仆从。

    她知道，这是菩萨降下的佛兵。

    为她守卫这机械圣殿，钢铁祭坛的卫士。

    于是，她取出那本机械福音书，对它念诵福音：“钢铁的道，是唯物的”

    “血肉苦弱，钢铁永恒！”

    “阿门！”

    听完这弥撒，巨大的机械卫士，站起来，然后走到祭坛的一角，将自己的身体，融入其中，只留下半边的机械头颅在外，看上去就像一个沉睡在这祭坛内的巨人。

    从现在开始，只有有强大的外敌来犯时，它才会醒来。

    而它来此的使命，非常简单。

    解放菩萨的选民，让那位钢铁比丘尼，为大慈大悲的加特林菩萨去杀更多的邪神子嗣与爪牙，获取更多的信徒。

    为那永恒的主宰，最终降临这个世界，做好准备。

    k将归来！

    k也将注定苏醒！

    PY推荐一本书扶贫高手。

    看你天天不是扒野草就是摘紫藤花，是不是穷到没钱买肉啊？精准扶贫了解一下？我不但是村花还是村支书呦！

 第八十四章 两张卡片

    打了哈欠，灵平安抬起头，看了看挂着的时钟。

    已经是傍晚七点钟了。

    “峡谷勇者，也不过如此！”他看着手机屏幕上，已经轰然炸开的敌方水晶，得意的笑了起来。

    他的号，昨天晚上就解封了。

    只是，昨天忙于码字，忘了这茬。

    今天自然就沉迷到了峡谷的征战之中。

    你还别说，这久别胜新婚，游戏也是一般。

    峡谷的战场，在灵平安眼中，重又变得好玩起来。

    足足玩了一天，赢了至少二十多把，只输了三把。

    将这个号，硬生生的打出了几个国服第一。

    放下手机，很注重养生的书店老板，开始起身，活动了一下筋骨。

    然后，他才坐下来，一边点了个外卖，一边打开了电视机。

    电视上正在播放晚间新闻。

    “今日，我驻麻林王国海军舰队，与麻林王国海军，举行了年度例行军事演习”

    “两国军队，共同开展了包括舰炮轰击、海上救援、人员输送和导弹演练等多个科目”

    “麻林国王及麻林内阁首辅，共同观摩了这场演习并对参演官兵的素质予以高度评价！”

    电视画面上，出现了海军驱逐舰和护卫舰的联合作战画面，也出现了海军陆战队及装甲部队的联合演练画面。

    灵平安看着新闻，稍稍有些出神，因为在十四年前，他的父母就是从麻林海军基地踏上的昆仑州土地。

    他回过头，看着橱柜里摆着的那个全家福。

    相框里的照片，因为保养不当，已经有些模糊了。

    灵平安看着，叹了口气。

    他走过去，取下那个相框，拿在手里。

    模糊的照片，已经看不清当初合影时的一家三口的模样。

    他轻轻的抚摸着这父母在世上最后的影像记录。

    结果，他的手摸到了在相框后的一个东西。

    他好奇的摸出来，发现是一张小小的卡片。

    卡片上写着字。

    他拿着这张卡片，走到柜台里。

    看了看，然后就皱起了眉头：“奇怪！”

    “怎么会有人将一个历史故事，写在这张卡片上？”

    卡片上，用钢笔写着一个故事。

    这是很多人上学的时候，都看过的一个故事。

    战国时，秦国强大，韩国害怕秦国攻韩，于是水利专家郑国前往秦国，以修建水利渠道为名，执行疲秦的计划。

    以水利工程来拖住秦国攻韩的脚步。

    后来事情败露，郑国对秦王说：始臣为间，然渠成亦秦之利也。臣为韩延数岁之命，而为秦建万世之功。

    秦王大悦，于是命郑国继续修渠。

    渠成之后，秦王扫六合。

    看着卡片上，几乎完全照抄的史料。

    灵平安挠挠头，他将卡片翻过来，发现背面还有着一段字：饮鸩止渴之人，焉能不知鸠毒之烈？无它，不饮则死，饮则还可苟延片刻！

    “所以”灵平安想：“这是我父母曾经抄录的？！”

    想到这里，他就将这张卡片放回去。

    将相框放回去的时候，灵平安发现，相框原来放着的地方后面，好像还摆着一个薄薄的族谱。

    他顿时好奇的取下来。

    毕竟，族谱这东西，是最牵动国人之心的。

    因为，族谱是可以告诉每一个联邦人我是谁，我从哪里来？的东西。

    灵平安取下那本薄薄的族谱，发现上面，已经沾满了灰尘。

    他吹了吹灰尘，然后就看到了族谱的名字。

    荆楚`氏家谱。

    “所以”灵平安挠挠头：“我的祖先姓`？”

    “这可真是一个生僻的姓氏啊！”

    他翻开族谱，看着上面的字，终于知道了，自己的祖籍原来在荆楚。

    两百年前，迁来的广南。

    祖上在荆楚之时，还是当地有名的巫祝世家，世世代代，祭祀着少司命。

    少司命，灵平安还是知道。

    著名诗人屈原的九歌中描述的幼儿保护神，是荆楚地区在春秋战国很崇拜的一位神明。

    看着族谱上的字，灵平安知道了，他的家族，一直是代代单传。

    每一代灵家的男丁，都是作为侍奉少司命的巫祝而存在。

    直到两百年前，不知道什么缘故，举家搬离了世代居住的荆楚故乡，来到了广南安居乐业。

    自那以后，`氏就改成了灵家。

    看完族谱，灵平安笑了。

    “想不到我的祖先居然还是个神棍！”作为一个坚定的唯物主义者，灵平安不太感冒那些封建迷信的东西，也就是写时，会拿来当素材用。

    正打算将这族谱放回去，忽然，一张小卡片，从族谱的夹缝里掉了出来。

    灵平安捡起来，看了看，是一段道德经的字。

    “古之善为道者”他念着上面的字：“微妙神通，深不可识”

    “是道德经的第十五章啊！”他笑了。

    作为网作者，岂能不看道德经？

    所以，他知道，这道德经的第十五章讲的就是老子描述的圣人情况。

    在老子的描述中，所谓圣人啊，是别人无法理解，也无法认知的一种存在。

    k无名无形，不可名状。

    又悠远高深，有着无穷智慧。

    外人无法察觉到圣人的存在，但又能微妙的感知到圣人的大道。

    圣人的举动，外人无法理解。

    圣人的行为，外人也很难参透。

    总之，这是一种非常善于装逼，又高雅脱俗的高维存在。

    是凌驾万事万物之上，代表了宇宙终极真理和规则的存在。

    人类需要学习并且遵循k的道路与智慧。

    最终，就是蔽而新成。

    这也是这篇的主题。

    灵平安笑了：“想不到我的某位祖先，还喜欢看道德经！”

    “这想必是他抄录的道德经了！”

    这样说着，他就小心翼翼的将这卡片收进族谱中，放回原地，然后将橱窗关上。

    但他根本不知道，也看不到。

    从他看第一张卡片起，小猫贝斯特就已经站了起来。

    而在他的身周，有着一双双邪瞳，环绕着他。

    一个个不可名状的怪物，紧张无比的看着他。

    能明显看出来，这些东西在害怕，在紧张，在不安。

    最终，当灵平安将族谱放回去，k们才像松了一口气一般，四散而去。

    书店的玻璃门上，一只巨大的眼瞳睁开来。

    k无情的扫视着那些怪物。

    然后，惩罚降临了。

    眼瞳中，释放出一根根奇形怪状的长鞭，这些长鞭卷起那些恐怖的不可名状的怪物，将k们摔来砸去。

    啪啪啪啪！

    书店中，凄厉的惨嚎声不绝于耳。

    整个世界，都被k们的哀嚎声所动摇。

    小猫贝斯特，瑟瑟发抖的蜷缩着身体，靠在电脑旁边，小心翼翼的趴下身子。

 第八十五章 银河太子

    风，吹拂着思贤苑中的柳树。

    哗啦啦

    一株株柳树沙沙的响动着。

    两个魁梧的熊猫人侍卫，保护着他们的主君，慌乱的走在其中。

    身后，一个个敏捷的鼠人刺客，已经快速跟上来。

    远方的建筑在熊熊燃烧。

    眼看着刺客们越来越近。

    这两个熊猫人侍卫互相看了看，它们知道，那些肮脏的鼠人，一定能追上它们！

    “殿下！”两个熊猫人侍卫看着它们的主君，跪下来：“您快走！向着长安去！”

    “末将等会誓死断后，拖住刺客！”

    说着，这两个熊猫人就一把将这个看上去似乎被吓坏了的少年，推向树林的远方。

    而它们两个，则背靠着背，抽出了身上的重剑。

    一个又一个鼠人的猩红眼睛，从四面八方而来。

    “鼠辈！”熊猫人举起重剑：“来吧！”

    “除非你们跨过我们的尸体！”

    “否则，你们休想前进一步！”

    “既然这是你们的愿望”一个爪子上抓着一把锋利的毒刃的鼠人，从黑暗中走出来：“那我们就成全你们！”

    刘彘跌跌撞撞的，逃出了树林。

    他回首看了一眼幽森的柳树林。

    那里，已经传来了激烈的打斗声。

    他忠诚的侍卫，在用生命为他争取逃脱的时间与机会。

    “孤若能回到长安！”他在心中发誓：“孤必定亲自率军，剿灭你们这些肮脏的混沌爪牙！”

    但，其实他心中清楚。

    那些鼠人是拿钱办事的刺客。

    雇佣它们的，可能是他那位尊敬的皇叔。

    也可能是南方某位诸侯王。

    还有可能是长城要塞外，对星汉王朝虎视眈眈的哥布林单于！

    “若是在两百年前”他一边跑着，一边在心里想着：“即使是奸奇与色孽亲自降临，又岂能深入到长安？”

    两百年前，伟大的祖龙，君临世界。

    k无上的神威，弹压着整个世界的所有人。

    k麾下的陶俑军团和青铜战团，所向睥睨。

    那时，混沌的爪牙，连同混沌本身，都是瑟瑟发抖。

    因为祖龙不止建立起了保护整个东方，高达数十里的宏伟长城防御系统。

    还在长城脚下，派驻了整整四十个陶俑军团和七支精锐的青铜战团。

    信仰混沌的哥布林、食人魔、半人马，别说觊觎长城内的繁华世界。

    它们连靠近都不敢。

    那时，色孽的爪牙，只配给祖龙的臣民做大保健。

    奸奇的信徒，在皇宫里当宦官，小心翼翼的侍奉着祖龙和k的子嗣。

    然而，有一天，一块陨石从天而降。

    祖龙看到了那块陨石，然后就不知所踪。

    整个帝国陷入混乱。

    奸奇的信徒赵高，趁机掌握了权力，祸乱了国家。

    而随着祖龙的失踪，k的陶俑军团与青铜战团相继耗尽了能量与零件，进入休眠之中。

    然后，就是一场撼动世界的大地震。

    随着那场巨大的波及整个世界的地震。

    祖龙建造的雄伟工程长城出现了多处豁口。

    食人魔、半人马、哥布林，这些祖龙在的时候，连南下都不敢的混沌爪牙，纷纷入侵。

    最终，祖龙建立的帝国，在内忧外患中倒塌。

    刘彘的祖先，从前只是祖龙治下的一个亭长的男人，融合了黑龙皇的血脉，从而建立起新的帝国星汉！

    而外界，特别是北方的混沌爪牙，则称它为银河帝国！

    但，新生的星汉王朝，不是祖龙的仙秦帝国。

    它既不能和祖龙一样，制造出成千上万的陶俑兵团，也无法拥有那些强大到不可思议的青铜战团。.

    只能依靠英勇的战士的血肉之躯，勉强守卫着国家与人民。

    甚至不得不和那些混沌的爪牙们，签下屈辱的条约。

    靠着送女人和黄金、丝绸、翡翠、珠宝，来换取暂时的和平。

    这是刘彘所不能接受的！

    所以，他很早就已经明确了自己的立场孤与混沌，势不两立！

    寇可往，我亦可往。

    他发誓，要复仇。

    他发誓，要改变现在的一切，将局面恢复到祖龙的时代。

    自然，这引来了无数仇视的目光。

    不止有来自外部的，更有内部那些被混沌吓破了胆子的大臣诸侯。

    想到这里，年轻的星汉王朝太子，加快了脚步。

    但是

    很快，身后的追兵，就已经快速赶来。

    显然，那两位忠诚的熊猫人侍卫，已经英勇的战死了。

    刘彘回头看了看，就只见到了数不清的猩红双眼，正从四面八方向他包围过来。

    “难道天要亡孤？”他想着。

    那些从西方而来的鼠人，是星汉王朝最出色的刺客与杀手。

    刘彘很清楚，一旦被它们找到，自己必死无疑！

    就在这时，刘彘看到了，在前方的山路，出现了一团浓雾。

    雾气迅速弥漫开来。

    他来不及多想，便连忙朝着浓雾跑去。

    那或许是他唯一可以逃生的地方。

    他刚刚跑进雾气之中，鼠人的先锋，就从一个个树冠上跳了下来。

    “尊敬的皇太子殿下，银河帝国未来的神庙看守者与保护者”

    “您不必躲了！”

    一只头上戴着一个面罩的年轻鼠人对着雾气里喊话：“您跑不掉的！”

    “艾辛氏族两百年来，没有任何失手的记录！”

    但浓雾中没有任何回答。

    这鼠人犹豫了一下，就在自己的腰间，系上一根绳子，然后将绳子的另一端交给一个同伴，然后自己阔步踏入浓雾。

    这是很有必要的防备。

    因为，这片土地上，有着太多神秘与奇迹了。

    尤其是此地身处这个国家的核心地区，遗留着许多上个时代的遗迹，那位曾经君临世界，弹压一切的祖龙的布置。

    五十年前，蛆虫之主的一支主力，就因为贸然闯入了那位祖龙留下的布置，被忽然活化过来的神庙看守者屠杀殆尽！

    保不齐，这浓雾里有什么秘密。

    年轻的鼠人，在它的同伴们的注视下，步入那浓雾。

    一秒钟后，拉着它腰间系着的绳索的同伴就发现不对。

    它急忙将绳索向回拖。

    只拖回了一块只剩下皮毛，所有血肉与骨骼尽数不知所踪的鼠人皮。

    所有鼠人深深的吸一口气。

 第八十六章 通假字

    灵平安捧着刚刚泡好的茶水，坐在柜台里，长吁短叹着。

    今天晚上，他又将昨天晚上的劳动成果全部推翻了。

    原因很简单。

    他看了一遍稿子，感觉很别扭。

    所以知道，必扑无疑。

    他看着屏幕上再次被删的干干净净的文档，叹了口气：“写新书真头疼啊！”

    “早知道，我就不完本老书了”

    这样他就可以继续三天打鱼两天晒乐的摸鱼了。

    哪里需要像现在这样，每天都得抽点时间出来写开头。

    抬头看了看墙壁上挂着的时钟，已经十一点了。

    灵平安站起身来，然后走到店门口，正准备关门上楼睡觉。

    就看到了远方的迷雾里，一个人影似乎正在向他走来。

    于是，他停了下来。

    “是顾客还是路过的人？”他疑问着。

    仔细想想，似乎前些天，那位将环表押在这里的那位客人，之后就一直没有出现了。

    大概是沉迷在群星游戏中，忙于打金吧

    灵平安想着。

    群星在整个联邦帝国的游戏界，都是以肝出名的。

    一个副本刷上几十上百次，只为一件稀有装备，是很常见的事情。

    还需要和上班一样，按时参加工会组织的大型团队副本活动，以获取所谓的团队积分来购买这些团队副本才能掉落的装备。

    所以灵平安没有玩。

    太可怕久久小说 .jjxxs了！

    灵平安又想起了昨夜的那两位客人。

    他们都是好人啊！

    正直的君子！

    特别是那位老共和，灵平安对他非常钦佩。

    看看人家，多么守信！古代的柳下惠也不过如此！

    等了一会后，灵平安看到了从远方的浓雾中走过来的人。

    那是一个年轻人，穿着一套一看就知道很精致的复古服饰。

    作为者，灵平安一眼就认出来了，那似乎是汉代的弋绨，腰间还缠着很标准的汉代赤绶，头上戴着的似乎是玉制的冠带。

    只是看着，灵平安的就亮起来。

    “肥羊！大肥羊！”他跃跃欲试，摩拳擦掌。

    谁不知道，这汉服乃是很花钱的爱好？旁的不说，市面上随便一套汉服，就动辄上千。

    若是讲究一点几千上万都打不住。

    随着他越来越近，灵平安的兴奋之色，溢于言表。

    因为这年轻人身上穿着的衣服，无论从那个方面来看，都是经过了严格考证后，私人定制的。

    私人定制，代表着昂贵。

    严格考证，说明他很讲究。

    这可是很少能遇到的客人，也是非常阔气的客人！

    灵平安听说过，某个同行，就将一本孤本，卖给了一位热衷古代文化与传统的客人，好家伙，一次就赚了上万块！

    上万块啊！

    真真是三年不开张，开张吃三年！

    当然了，灵平安店里是没有那种价值的古籍的。

    但

    却也有好几套一百多年前刊印的大部头。

    其中有一套书，更是价值千元！

    若是可以卖出去

    灵平安口水都要流出来。

    刘彘看着前方，那迷雾深处，摇曳的灯光光源。

    他犹豫着。

    因为，他看到了，一个在光影下的影子。

    无疑，那是一个人。

    或者说人型的怪物。

    “这里是什么地方？”他环顾着周围的浓雾。

    这浓雾给他的感觉，仿佛是一个独立的世界一样。

    又似乎是某个混沌邪神开辟的神国。

    星汉王朝立国以来，没少和混沌邪神与k们的爪牙、奴仆打交道。

    宫廷之中，甚至一直有使用奸奇信徒的传统。

    对混沌邪神与k们的爪牙，星汉王朝既防备又拉拢。

    就像那些刺杀他的鼠人，其实就是他的祖父时，收容的难民。

    这些自称大角鼠的信徒的家伙，是从地下钻出来的。

    当时，星汉王朝正面临着来自北方草原上的哥布林单于老上的严重威胁。

    k麾下的食人魔军团，甚至一度威胁到了长安的安危。

    最终，还是靠着那位祖龙留下的布置，以及皇室所供奉的三头麒麟的震慑，才逼退了那次入侵。

    所以，即使明知道，那些肮脏的鼠辈，迟早会成为祸患，却也不得不饮鸩止渴，利用它们去刺杀那位哥布林单于的军官与贵族，拖延其进军速度。

    “所以，孤将面对一位邪神？”他看着那光源下的人影，想着：“还很可能是一位新的邪神？”

    只是

    “虚空中，何时诞生了一个新的邪神？！”他想着。

    但既然已经踏入了人家的领地，不过去见面，看看k的想法和企图，刘彘知道自己是永世都走不出这个迷雾的。

    所以，他大着胆子，慢慢的接近。

    当他走近时，浓雾渐渐的散去。

    一个看上去让他疑惑无比的建筑出现在眼前。

    那是一栋与星汉王朝的建筑，完全不同风格的房屋。

    由某种材质的红砖砌成，表面有着看不出风格的某种石材贴着。

    一块不知道材质的牌匾挂在门口，上面写着的文字，刘彘却认得。

    因为它和星汉的小篡、隶书之间，存在着联系。

    “启元书店？”刘彘皱起眉头，他自幼接受了正规而严格的皇室教育，所以很快就发现了不对劲的地方：“或者说是起源书店！”

    通假字嘛，星汉王朝还是很多的。

    尤其是上位者们，最喜欢干这种事情了。

    我写错了字？

    错！

    这是通假字！懂不懂？

    而在那些红砖、石板与牌匾之内，刘彘的灵感，可以清楚的感觉到，有数不清的怪物，盘踞在其中。

    它们垂下了它们狰狞的触手。

    它们张开了它们恐怖的口器。

    不可名状的怪物，在那墙缝与牌匾之下，低低的发出了无法理解的声音。

    似乎是警告，也可能是要给他一个下马威。

    而在那牌匾下，一个穿着不知名材质的服饰，看上去大约比他高一些的人，已经站了那里。

    准确的说

    应该是k！

    刘彘看着k，在某种光源下的k。

    那被迷雾笼罩着的头颅，仿佛一个无法直视的深渊。

    而在这时，k看了过来。

    看着刘彘，那笼罩着迷雾的头颅里，两点流火，从似乎是眼眶的地方升腾而起。

    刘彘看着k，走上前来，然后对着自己，用一个很传统的星汉礼仪稽首说：“这位客人，欢迎光临我的小店！”

    k的声音，平和而有力。

    仿佛有着强大无比的力量，当k开口，整个世界都安静了。

 第八十七章 灵平安的私人定制服务

    作为一个常年扑街的者，灵平安珍视他的每一个读者。

    因为，那都是衣食父母。

    同样，作为一个生意惨淡的书店老板，他重视每一个客人。

    所以，他早已经打好了无数腹稿。

    早已经为各种各样的客人，做好了私人订制的服务的准备。

    简单的来说，就是见人说人话，见鬼说鬼话！

    一切，都以为顾客满意，最终把钱从他们口袋掏出来为目的！

    所以，一见到这个无论穿着服饰还是发型，都完全严格按照古代的传统来穿戴装扮的客人，灵平安马上就用起了小时候学过的礼仪，稽首作揖：“这位客人，欢迎光临我的小店！”

    说着，他就拱手，做了一个邀请的手势。

    刘彘看着眼前的人影。

    k那由迷雾组成的头颅里，那眼眶处的流火，炽热的燃烧起来。

    似乎在说：又来一个新祭品！

    刘彘咽了咽口水，看向k的身后。

    一扇似乎是用某种无色琉璃制造的门。

    这种琉璃门，祖龙在的时候，少府曾大量产出。

    一般是作为陶俑兵团的制造的副产品。

    即使是祖龙失踪，少府大量工艺失传的今天。

    制造这种琉璃的技术，也依然传承了下来，长安城外就有好几家专门制造这种琉璃，卖给城中贵族和富商的作坊。

    但，门后的陈设，却是让刘彘看的胆战心惊。

    在一个木制的柜台一角，一只小猫趴在其中。

    它身上缠绕着的灵能，充分说明了它的强大。

    刘彘对比了一下后发现，哪怕是星汉王朝宗庙供奉的那三头麒麟，也不如这只小猫身上的灵能。

    而在小猫趴着睡觉的旁边，一台不知道是墨家造物还是什么的东西，摆在那里。

    那东西旁边，羊首人面的饕餮睁开了眼睛。

    一只只怪物的影子，倒映在地面上。

    而在更远处，一个无法想象的恐怖深渊，矗立于彼端。

    浓稠的液体，在其边缘缓缓流动着。

    一双双只是看着都叫刘彘害怕的邪瞳，在其中次第的睁开又闭合。

    “请！”眼前的怪物，伸出了手，做出了邀请。

    k的手看上去非常单薄，手臂的皮肤白皙的有些过分了比皇宫里的妃嫔的皮肤恐怕都要白一点！

    刘彘深深吸了一口气，他别无选择的点点头，然后大着胆子，对那怪物问道：“阁下，您这里卖书？”他抬头看着那块写着某种简化过或者故意写成这样的牌匾。

    他看到了，数不清的眼瞳，在牌匾里直勾勾的看着他，似乎对他的这个问题很不满意。

    “是啊！”怪物轻声说着：“我这里卖书！”

    “什么书都卖！”

    “只要客人想要的，我这里都有！”

    “实在不行，小店还接受预定服务！”

    k说着，就带着刘彘，走入k的店里。

    刘彘不敢不进去。

    因为，他能感觉，有什么东西，从那块牌匾里，滑入了迷雾深处。

    于是他知道了，不能敬酒不吃吃罚酒。

    那样的话，主人家会生气的。

    主人生气，奴仆们岂敢懈怠？

    他的姑母家的奴仆，哪年不打死几十个不开眼的？

    一入店中，刘彘明显的感觉到了，层层压力，从四面八方而来。

    他体内的黑龙血液，在这些压力面前，居然变得无比安静。

    而这种情况，只有一种可能。

    那就是，黑龙血统遇到了远远强过k的东西。

    换而言之，在这个可怕的书店内，潜藏着不知道多少头比他成年后的血统还恐怖的怪物。

    那怪物却是闲庭信步的走在这书店里，k带着刘彘，来到一个看似是待客的地方，然后，k就拿起一个不知是什么材质的杯子，放了几片茶叶，走到一台看上去很可能是墨家造物的机器前，按了一个什么按钮，哗啦啦的热水就流了出来。

    然后k端着那杯茶，走到刘彘面前，递了过来：“客人，请喝茶！”

    刘彘傻傻的接过茶水。

    金黄色的茶叶，漂浮在茶杯中，氤氲的灵气，如仙雾一般升腾起来。

    只是闻着，刘彘就知道，这杯茶的贵重！

    传说祖龙曾召集天下最强大的七位炼丹师与最强大的三位阴阳家传奇强者，采天下灵草与神药炼成了一炉仙丹。

    凡人服之，立刻就能脱胎换骨，具备修行的潜质。

    修士服之，更是有增进修为，延年益寿的神效！

    但，现在他手里这杯茶水，恐怕就已经有当年祖龙合天下之力才炼成的那炉仙丹的六分效力！

    这让刘彘在震撼之余，忐忑不已。

    他是为了逃生，才躲入这迷雾之内的。

    这书店的主人，迷雾中的怪物，非但没有责怪他贸然踏入，反而用一杯如此神奇的神茶招待他。

    所以

    k想得到什么？

    刘彘记得自己的母亲在他很小的时候，就和他说过任何东西，都需要付出代价。

    所以，为了让他成为太子，便主动和他父皇的姐姐联姻。

    让比他大了六七岁的表姐，成为了他的太子妃。

    而当时，他才四岁。

    却也已经聪明到能够说出：倘若我能取阿娇表姐为妻，将来必金屋为饰的话。

    看，即使是他，星汉王朝的皇子，最受父皇宠爱的孩子。

    也需要付出这样的代价，才能登上太子之位。

    现在，迷雾庇护了他，这怪物让他进来，还给了他一杯神茶。

    k想要什么？

    卖书吗？

    没有这么简单的事情！

    然而，刘彘不敢直接问，所以，他想了想，就道：“您可以让我看看您的藏书吗？”

    那怪物听着，迷雾深处传来了笑声，k依然平和、轻松：“客人请稍等片刻”

    说着，k便转过身，走向那寂静的深渊。

    k的脚步声，踩在地板上。

    刘彘能明显的感受到，这个书店的一切怪物，都在避开k，但也始终拱卫着k。

    就像思贤苑中，那些誓死保护他的熊猫人侍卫一样。

    “所以”刘彘想：“我是来到了一个可怕的邪神主宰的巢穴吗？”

    星汉王朝，对混沌中的邪神，是有研究和认知。

    这些研究与认知大部分来自于仙秦帝国的废墟中发掘出来的各种资料。

    在那些资料中，普遍提到了一个仙秦帝国的智者们的共识：混沌邪神，是人类精神与欲望在虚空中投射后，孕育出来的怪物。

    所以，色孽、奸奇、恐虐、纳垢。

    分别对应着欲望、阴谋、仇恨与疾病。

    那么

    这位对应的又是什么？

    刘彘不得而知，但细思极恐！

 第八十八章 《仙秦陶俑制造指南》

    灵平安走在书架之间。

    他的视线在一本本大部头之间徘徊。

    他想了很久，最终做出了决定。

    他从书架上抽出了一本书。

    秦汉名物志，联邦帝国出版社于共和纪元2780年出版，距今已有差不多六十几年了。

    这也是灵平安店里少数几套，依然采用旧式竖排繁体排版的书籍。

    虽然是古书，但实用价值很高。

    灵平安有一段时间写历史，就拿它当过参考。

    这上面，有着许多联邦帝国对秦汉服饰、器物、武器和工具的研究与介绍。

    关键是图并茂。

    “那位客人，应该会喜欢这本书！”灵平安想着。

    考据党嘛，总会爱这些干货满满的书。

    此外，这本书的竖排繁体排版，应该也可以满足这位客人的心理需要如今，虽然已经到了共和纪元第二十八个世纪的四十年代。

    秦陆那边也在嚷嚷着说什么马上要到新世纪了。

    但，怀古的、守旧的人，依然如过江之鲫。

    在这些人里，有一部分，就喜欢标新立异，非竖排繁体不看，总觉得简体横排是侮辱他。

    其实嘛，他们是为了装逼。

    所以，就很容易交智商税，被割韭菜。

    这不

    灵平安回头看了看那位穿着汉服，连坐姿都和汉代人非常相似的年轻人。

    他笑了笑：“小兄弟，反正你这韭菜被别人割了是白割，我这里起码可以卖给你货真价实的精神粮食！”

    于是，他就带着这本书，向回走。

    刘彘坐在这似乎是某种皮革制成的长椅上。

    他有些不太习惯。

    但，星汉太子的身份，让他必须适应，而且必须保持完美的坐姿。

    君子死而冠不免！

    哪怕是在邪神的巢穴，他也决心，决不能没有礼仪，失去仪态。

    嗒嗒嗒

    脚步声在耳畔出现。

    喵呜！

    那只一直趴在柜台角落里的小猫，跳到了地上，它亲昵的叫了一声，然后就被这书店的主人，抱了起来。

    然后，刘彘就看到，这书店的主人，拿着一本浑身都散发着强烈的龙威的书，走到了他面前。

    “客人您看看”k说道：“这可是记录了许多古老秘密与研究的书！”

    刘彘接过对方递来的书。

    当他的手触碰到书页时，他体内的黑龙血脉就开始沸腾起来。

    这让他的身体体温开始升高，让他的瞳孔充血。

    他低下头，看向书的封面。

    仙秦陶俑制造指南。

    这是书的名字。

    刘彘猛地咽了咽口水。

    再看左下角的款识，黄金龙影被篆刻在其上。

    那是失踪的祖龙的个人印玺。

    所以这是祖龙的亲笔笔记？

    作为在祖龙的故事和传说中长大的皇太子，刘彘对那位两百年前，镇压世界，拳打色孽，脚踢奸奇，甚至声称要做慈父的慈父的伟大存在，无比崇拜。

    所以，只是看到书名和款识，他的手就紧紧的攥住了这本书。

    但

    他很快就意识到了，想要得到它，恐怕自己需要付出代价。

    “阁下！”作为星汉皇太子，刘彘从小就被教育得非常好，而且，因为目睹了自己的长兄被废后幽死的事情，刘彘已经学会了掩饰自己的情绪，他尽量让自己的情绪变得很平静，然后才抬起头看着那怪物，这书店的主人，可怕的邪神主宰：“不知道，您需要我付出怎样的代价，才可以将这本书卖给我？”

    对方笑了一声。

    那笑声从环绕着头颅的迷雾中传出来，似有三分得意，三分骄傲。

    那眼眶中的流火，更是随着笑声，升腾而起。

    “承惠！”k说：“两百一十八元！”

    k走到了那木制的柜台里，从一个似乎是抽屉一样的东西里取出两块牌子，对刘彘说道：“当然，您也可以选择扫码支付！”

    刘彘看过去，眼中只看到了两块恐怖而邪恶的东西。

    一块，沾满了血泪，似有无数冤魂在其中哀嚎。

    一块的表面上，一个永恒旋转着的旋涡，缓缓的旋动着。

    “所以”刘彘想：“k需要灵魂或者鲜血来付账？”

    这很邪神！

    但

    “两百一十八元？”

    “k还接受某种货币？！”

    想到这里，刘彘就伸手摸向自己的腰间绶带，然后从绶带中取出一个锦囊。

    打开锦囊，里面装着的是满满当当的闪着各种光泽的钱币。

    它们就是星汉王朝最重要的战略物资仙秦半两钱！

    只有祖龙时代才能大量铸造的神圣钱币！

    是供给祖龙建造的长城要塞的最重要物资！

    如今，整个星汉王朝，以举国之力，一年也就能铸造数千枚。

    仅够维持长城要塞的日常运转。

    因为铸造太过困难，所以，星汉王朝已经不得不退而求其次，铸造那些质量稍差，但可以大量铸造的八铢钱、三铢钱。

    但代价则是，一旦使用了这些劣质钱币，长城要塞的系统运转，就会渐渐迟滞，甚至可能会出现崩塌。

    如今，为了手中的这本祖龙亲笔之书，刘彘也不得不下血本。

    刘彘拿着这袋子钱币，看向那怪物，这书店的主人，问道：“不知道，您是否接受我用这些半两钱来付账？”

    灵平安看着那位年轻的客人，掏出一个丝绸做的复古钱袋子，然后在自己面前倒出一枚枚看上去崭新的古钱币。

    “不知道，您是否接受我用半两钱来付账？”

    灵平安听着对方的话，轻轻皱起眉头。

    半两钱？

    秦代的半两钱？！

    那不是物吗？！

    应该上交国家啊！

    他走上前，捏起一枚看了看，然后就笑着摇起头来：“客人，您这工艺不过关啊！”

    他虽然不懂古玩。

    但秦代的半两钱，乃是用青铜铸造的，他还是知道的。

    而手里的这些古钱币，却只是像而已。

    再看色泽和钱币的表面，太新了！

    看上去铸造的时间不超过一个月！

    所以

    这傻小子恐怕是被人割过一茬韭菜了？！

    正要在说话，灵平安看到了，这位年轻的客人，低下头去，满脸通红，似乎非常羞愧。

    他本来要说的话，顿时全部噎在了嘴里。

    毕竟

    一个交了智商税，然后醒悟过来的人，你再和说这个事情，他能不生气吗？

    所以

    这位客人是刚刚在什么地方，被某个无良的黑心贩子忽悠过了？

    连内裤恐怕都差点被忽悠走了？

    想到这里，灵平安不由得同情起来。

    当然，更重要的是他想到了以后。

    你想啊，这么优质的客韭人菜，不得保护起来？

    于是，他笑着从这个年轻人的钱袋子里，挑出那么二三十枚所谓的半两钱，估摸着，自己也不会吃亏了以后，将那袋子钱，送了回去：“好吧，我吃点亏，将这本书卖给你了！”

    反正，留在书店，估计也卖不出去。

    不如投资投资，说不定将来有惊喜！

 第八十九章 回归

    灵平安站在店门口，目送着那位年轻的古代化与传统爱好者，消失在浓雾之中。

    他叹了口气：“唉！”

    “亏！亏！亏！”

    这次，虽然卖出去了一本书，但只收到了二十多枚只能自己玩的工艺品。

    此外，还搭出去一个价值三块钱的手电筒。

    他有些怀念起前天晚上的顾客了。

    走回店里，灵平安看了看那二十多枚被摆在柜台上的工艺钱币。

    然后，他默不作声的将它们收到抽屉里。

    接着他安慰起自己来：“说不定，这些钱币能给我带来好运！”

    作为一个唯物主义者，灵平安虽然不信什么神神叨叨的封建迷信。

    但是，这运气一说

    他多多少少，有那么一点相信。

    毕竟，这是有事实验证过的。

    譬如某位老仙，就长了一张开光嘴，专业解说四个字一出口，无数电子竞技选手泪流满面。

    所以，玄学还是要信一点的。

    持着手中的筒状墨家造物。

    在它的光源照射下，刘彘走在这迷雾中。

    他紧紧的捂着胸口的那本书。

    祖龙亲笔记录的笔记，无比珍贵的陶俑制造图解。

    刘彘的心情，既兴奋又忐忑。

    兴奋的是，他得到这宝贵的知识，有机会像祖龙那样，制造出强大的陶俑军队，来保护他的人民，守卫他的国家。

    忐忑则在于

    他不断回忆着在那怪物的书店中的见闻与交谈过程。

    尤其是交易时的过程。

    “客人，您这工艺不过关啊”这句看似调侃，又似是不屑的话，不停在他耳畔回荡着。

    这句话的每一个字都被他反复咀嚼。

    “k或许知道祖龙的下落”刘彘在心中想着。

    “甚至，k与祖龙的失踪有着密不可分的关系”

    若不是这样，祖龙的笔记，怎么会出现k那里？

    所以，k的位格，高于祖龙。

    而祖龙的位格，不次于混沌四邪神

    至少有记录表明，祖龙和色孽交过手，也与奸奇隔空打了一场。

    而事后，色孽默许了k的爪牙和使徒，为祖龙效命。

    奸奇的信徒，更是成为了祖龙皇宫的宦官。

    最终，名为赵高的奸奇信徒，通过了一场可怕的仪式，完成了对祖龙的仙秦帝国的颠覆。

    这才有了黑龙皇血脉的崛起和星汉王朝的建立。

    “那么”刘彘想着：“k庇护我，并将这本祖龙的笔记卖给我”

    “意欲何为？！”

    年轻的星汉皇太子，不明其意。

    但他知道，万事万物，都要付出代价，才能得到！

    想着这些事情，刘彘就踏出了迷雾的范围。

    他抬眼看向前方，眼睛呆住了。

    在他面前的正是长安！

    这伟大的圣城！

    由开国的太祖皇帝麾下强大的传奇强者萧何亲自主持建造的要塞。

    当他走过去，来到长安城的横城门下。

    矗立在城门两侧的两座石制的麒麟守卫立刻有了反应。

    它们的眼眶中，映出了红光。

    刘彘不慌不忙，掏出自己的信物，迎向那两头石制麒麟眼中射出来的红光。

    “殿下！”麒麟动了，它们趴下来：“恭迎太子殿下回长安！”

    厚重的城门，缓缓打开。

    守卫在城门口的忠诚的北军将士们迎了出来。

    为首的乃是一位悍将：“微臣李广，救驾来迟，还请太子殿下恕罪！”

    刘彘抬起头，看着这些忠诚的将士与大臣。

    他又回头，看向身后。

    深深的夜色中，已没有了那迷雾的踪影。

    他又摸着手里的那墨家造物和怀中的书籍。

    这一切无比真实。

    他内心的震撼，难以言说。

    从思贤苑到长安，起码一百五十里，迷雾却将他瞬间送抵这安全的长安城！

    那迷雾中的邪神，已充分展示了k的诚意与实力。

    “所以”刘彘问道：“k索要的会是什么？！”

    那二三十枚被k鄙夷，只是勉强收下去的仙秦半两钱？

    怎么可能！

    但无论k最终目的为何，那都是将来的事情！

    刘彘要做的事情是复仇！

    为他的忠诚卫士们，为思贤苑中死难的人们。

    年轻的星汉皇太子举起手：“艾辛鼠人胆大妄为，目无王法，竟敢刺杀孤！”

    “哪位将军，愿为孤除此恶贼？！”

    “殿下！”穿着厚厚的蚩尤重甲的李广顿首请命：“请您将此事交给微臣！”

    “微臣愿立军令状，三日之内，屠灭艾辛鼠人！”

    刘彘点点头：“那就有劳将军了！”

    寒黎从树冠上跃下。

    前方的道路旁，一个路碑栽到在地上。

    路碑上铭刻着临海市的地名。

    两辆已经生锈的小汽车，栽倒在这条柏油路的旁边。

    她跳了过去，落到一辆已经被腐蚀的只剩下一个车体的小车顶。

    手中的灵刃轻轻一挥，这辆小车顿时四分五裂。

    一头埋伏在车底的鬼怪，凄厉的尖叫起来，然后整个身体四分五裂，碎了一地。

    寒黎落下来，捡起这鬼怪掉落下来的一枚晶石。

    “第八十五枚了！”她说。

    灵魂晶石，是她现在身上最多的东西。

    这些鬼怪与恶灵身上，有一定概率出现的晶石，在从前一直被人类作为添加剂和肥料使用。

    用于制作灵刃或者种植灵植。

    天青灵茶，就是用这种晶石种出来的。

    但现在，寒黎知道了，它还有更多用途。

    譬如，制造药剂，也譬如直接吞食，强化灵魂。

    但可惜的是，这个世界只有她一人能做到。

    因为，这是那迷雾中的主人的恩赐。

    将这枚晶石收到身上，寒黎站起身来，大步走向前方的临海市。

    “我将为此地带来和平！”她坚定的说着，阳光落在身上，在地上倒映出一个妖娆丰满，充满了妩媚与成熟味道的影子。

    关上卷闸门，然后熄灯。

    灵平安照例和小猫贝斯特道了晚安，然后拿着自己的手机，蹬蹬蹬的走上楼梯。

    随着他的脚步声渐渐远去。

    玻璃门上，一只眼瞳睁开。

    k扫视着整个书店的每一个角落，所过之处，安静的出奇。

    最后，k的视线停留在柜台的抽屉里，那里面放着二三十枚闪烁着五彩斑斓的光泽的钱币。

    星汉仿造的仙秦半两钱。

    以生民之愿力为火，由传奇强者出手铸造的钱币！

    一枚就足够维持一座巨大而宏伟的长城烽火塔运转一年。

    最终，k缓缓闭上眼瞳，书店之中，重又恢复了往昔的热闹与喧哗。

 第九十章 正道的光

    美美的睡了一宿，灵平安睁开了眼睛。

    伸手在床上摸了摸，他摸到了自己的手机，解锁屏幕一看，已经是早上七点半了。

    他爬起来，简单的梳洗一下后，想起了在楼上的那颗小桃树。

    于是，他用杯子，接了一杯水，然后拿着这杯水，走上楼梯。

    走到顶楼的小屋，一个塑料盆，就放在门口的墙角。

    灵平安凑过去一看，前天才只有两片小小的嫩芽钻出来的小树苗，现在已经有了一点点树苗的样子。

    “棒棒哒！”灵平安非常高兴。

    于是，他小心翼翼的浇了一点水。

    然后将这个塑料盆，移到门口的墙角边缘，让它可以晒到一点太阳，却又不必承受中午和下午的烈日炙烤。

    当他转身走下楼梯。

    塑料盆中的小桃树苗，忽地发出了一声咯咯的笑声。

    不知道从何处吹来一阵微风。

    小树苗立刻闭嘴，于是，它舒展自己的嫩叶，如展开的太阳能帆一样，直接伸到门外的空旷之地，享受着阳光的滋润。

    走下楼梯，刚刚打开店门。

    灵平安就看到了那位王婶的外甥女，站在自己的店门口。

    她手里还提着一个个崭新的衣服袋子。

    “很抱歉！”小姑娘羞愧的低着头：“灵公子，因为我的缘故，您送去洗的衣服不小心损毁了”

    她将手里的袋子递到灵平安面前：“这些是我按照您的牌子，重新买的”

    她忐忑不已的深深鞠躬，小脸通红通红的：“还请您务必接受！”

    灵平安听着，微微一楞，下意识的接了过来。

    然后他马上反应了过来。

    我送去浆洗的衣服被这个小姑娘无意损坏了？

    然后，小姑娘自己掏腰包，给我买了一模一样的新衣服来赔偿？

    灵平安感觉，正道的光照在了自己的身上。

    网络上一堆自媒体，老说什么联邦人民的素质越来越低了，传统的价值观都快没了、垮掉的一代什么的。

    现在看来，全都是放屁！

    看看！

    这个小姑娘，最多也就二十岁，可能才刚刚出校门，开始第一份工作给其舅母的洗衣服做些事情。

    但却已经能做到诚实与坦承亲自上门，承认是因为自己的缘故导致送洗的衣服损坏而不是想办法扯皮、推诿、拖延。

    更做到了勇敢和承担自掏腰包，在事主还没有提出要求前进行了超额的补偿。

    还一脸愧疚与内疚！

    放古代，这样做的人，无论男女，都将被称颂。

    所以，灵平安没有多想，就对她说道：“你在这里等一下！”

    然后他走回柜台，打开抽屉，从一叠被放在抽屉里的钞票中数出五张百元大钞。

    然后拿着这五张钞票，递给去塞到这小姑娘手里。

    他的衣服，自己买的，当然知道是什么价格。

    在卖场里，大概平均是三四十块一件。

    这小姑娘送来的这些衣服的牌子也基本能对上，所以，这五百元差不多就是她的支出了。

    “您这是干什么？”小姑娘被吓坏了，拿着手里的钞票，不知所措。

    “你上过大学吧！？”灵平安问。

    对方点点头。

    “那你应该知道，子贡赎人，子路拯溺的故事”灵平安鼓励的看着她：“你的行为，理应得到褒扬！”

    “再说”他看着这个小姑娘的装扮，和他一般，也只是穿着些廉价的休闲衣。

    劳动人民何苦为难劳动人民？

    “你刚刚工作，收入想必不多”灵平安认真的道：“一个月又能有多少钱？”

    “你赔了这些衣服，这个月恐怕连生活费都不够了吧？！”

    一般来说，像这种洗衣店帮杂的工资是很低的。

    一个月撑死了也就两千块。

    虽然针对这种刚刚毕业的低收入人群，联邦中枢有优惠政策和食品、租房补贴。

    但优惠的也只是减免了所得税。

    补贴也不过杯水车薪。

    而发的食品券，一般只能用于购买北周、南周的廉价肉类一般都是禽类。

    鬼知道，北周和南周的资本家，到底是怎么养的那些鸡鸭鹅？

    反正，大规模的集中喂养，肯定存在抗生素超标、激素过多等问题。

    年纪轻轻的小姑娘，要是天天吃那些垃圾食品，健康肯定要出问题！

    别人灵平安管不了。

    但自己眼皮子底下，他很难眼睁睁的看着一个悲剧的发生。

    这也是网作者的通病了。

    写的越久，看的书越多，就很容易被感动。

    所以，他现在明显就处于自我感动中。

    想了想，他觉得，还得给这个小姑娘一点奖励和纪念小学生扶老奶奶过马路，学校都得给奖状呢！

    于是，就伸手从抽屉里，摸出了一枚昨夜收到的工艺钱币，塞到小姑娘手里：“这枚钱币，虽然可能不值什么钱，但做工还算精致，我送给你当纪念吧！”

    安小小拿着手里的钱，忐忑不安的走回自己的办公室。

    她觉得自己很没用。

    这么点差事，都办砸了。

    “局长”安小小低着头，看着已经在自己办公室等候的夏平，她羞愧难当：“我没有完成任务，请您处罚！”

    在安小小的理解中，自己承担的是替一个目标送衣物的任务。

    但现在，目标虽然接受了衣物，但却给了钱。

    那这就不是送了。

    这任务也就失败了。

    “怎么回事？”局长出乎意料的没有生气，反而和颜悦色的问道：“小安你仔细说来”

    安小小于是将手里攒着的五张百元大钞和那枚目标送给自己的似乎是某种古钱币的东西，递了过去。

    然后就一五一十的将今天的一切都说了出来。

    说完，她无比自责的检讨：“局长，我也不知道为什么”

    “在灵公子面前，我根本无法拒绝”

    “我是不是很没用？！”

    “不！”局长并未和想象中一样责怪她，反而很开心的说：“小安！你的任务完成的非常好！”

    “恐怕没有人比你做的还要好！”

    安小小不可思议的抬起头，就看到了那五张百元大钞，局长随手就放在桌子上。

    他拿着那枚书店老板赠送的纪念品钱币，爱不释手的抚摸起来。

    仿佛是无上珍宝一般

    夏平早就调查清楚了，那位书店中的目标花出去的钱，不管是现金还是手机支付，都和普通的钱一样，没有什么特殊的。

    真要有，大约也就是现金票面上有着浓郁的灵气罢了。

    但这些钞票上的灵气，只要离开那书店，就会迅速减少、消失。

    意义不大，也没有什么作用。

    但

    他看着手上的这枚钱币。

    他可以清晰的感受到，这钱币之中蕴藏着浑厚的灵能。

    它肯定有特殊用途！

 第九十一章 隐忍

    整整一个上午，灵平安都征战在峡谷中。

    所向睥睨，无往而不利。

    这出色的战绩和绝妙的操作，自然引起了一些人的注意。

    慢慢的，他的信箱里总能收到一些大大小小的战队的私信。

    无一例外，都是邀请他去试训的。

    但灵平安统统拒绝，最后干脆关掉了私信。

    原因很简单打游戏是爱好。

    倘若爱好变成工作，变成职业，那么爱好就变味了。

    再说了，职业是很辛苦的。

    看看那些上班族就知道了，朝九晚五，日以继夜。

    上面还有领导在盯着，一旦犯错就可能被训。

    他好好的快快活活的过自己的日子，为什么要去为了几个臭钱受别人的气，看别人的脸色？

    陶渊明不会为了五斗米折腰。

    灵平安也不会为了钱去受气。

    他又不缺钱花！

    放下手机，灵平安给自己泡上一杯香喷喷的茶水。

    然后分了一小杯给小猫贝斯特，一人一猫，在柜台里美滋滋的喝着茶水。

    “下午就不打游戏了吧！”灵平安想着：“好好把新书搞一搞”

    这两天在删掉了一个又一个开头后，灵平安差不多有了一点想法了。

    这次，他决定写都市兵王。

    刘彘抬起头，看着他的父皇。

    如今的星汉天子，星汉神庙的看守者与保护者。

    这位黑龙皇在世的代表，已经垂垂老矣了。

    十余年前，南方的同姓诸侯王们在奸奇的信徒的挑拨下，发动叛乱。

    兵锋直指长安。

    最终，虽然靠着大将军周亚夫与梁王的合作，扑灭了叛乱。

    但这位天子从此就落下了严重的内伤。

    同姓操戈，龙血争斗，即使获胜，也是惨胜。

    那一战，让神庙中的神主牌，都碎了七八块。

    星汉元气大伤。

    这些伤害，也有一部分直接在皇帝本人身上显现出来，让他身染重疾，而且寿命大减！

    “彘儿！”老迈的天子，虽然龙血衰竭，但依然有着足够的威势。

    他虽然只是躺在那里，但身上的龙威，依旧无时无刻，充盈在宫阙内外。

    “父皇！”刘彘跪到自己的父亲榻前：“儿回来了！”

    “回来就好！”老皇帝深情的看着自己的继承人：“回来就好！”

    “朕刚刚见了你的姑母”老皇帝坐起来，拉着刘彘的手：“她是来求情的！”

    刘彘眼中冒出怒意，但旋即就垂下眼帘：“儿，一切听父皇的安排！”

    老皇帝欣慰的点点头：“我儿长大了！”

    他自顾自的说：“朕的身体，撑不了多久，就要回归神庙，去与高祖、太宗相会”

    星汉王朝的历代皇帝，在死后灵魂都会入主神庙。

    继续庇佑和保护着这个国家，并可以在关键时刻，俯身在被供奉在神庙的衣冠上，为这个国家而战。

    但，它们每次显圣，都必然消耗国家的元气与他们自身的灵魂。

    所以不到万不得已，神庙供奉的祖先和大将名臣的是不会出现的。

    十余年那场叛乱，就已经让国家元气大伤。

    刘彘懂自己的父亲的意思，现在需要隐忍和蛰伏。

    “届时！”老皇帝看着自己的儿子，未来的继承人说：“你还要多仰仗你的姑母，让她去长乐宫中，与皇太后打交道！”

    “进而让皇太后支持你！”

    “儿明白！”刘彘无比冷静的说：“一切都是为了国家和天下！”

    “那就好，那就好”老迈的皇帝，欣慰非常的摸着自己儿子头上的发冠，他没有问刘彘是怎么逃出来。

    因为不需要。

    星汉的皇室，从来都是如此。

    不问过程，只看结果。

    走出自己父亲的寝宫，几个熊猫人侍卫立刻就跟了上来。

    熊猫人是这片土地上，自古以来，皇室最信任的贴身侍卫。

    数千年来，它们也用它们的忠诚，证明了它们的可靠。

    就如昨夜刘彘遇刺，保卫他的十八位熊猫人侍卫，全部战死！

    “殿下”

    “殿下”刘彘刚刚走下台阶，身后就传来了一个让他作呕的声音。

    他回过头去，露出无比温和而亲切的笑容：“张黄门好久不见呀”

    来人正是他母亲身边的贴身宦官，黄门侍郎张贤。

    一个标准的奸奇信徒。

    从祖龙开始，这些奸奇的信徒，就在皇宫中如鱼得水。

    特别是后宫诸妃，无不信赖和仰仗他们的出谋策划。

    毕竟，再没有比后宫更适合玩弄诡计，策划阴谋的地方了。

    后宫诸妃本身就是一个庞大的市场！

    张贤眯着眼睛，走到刘彘面前，跪下来磕头说道：“奴婢再拜太子殿下！”

    “殿下”他抬起头，笑呵呵的说：“皇后陛下命奴婢带一个奴才来给殿下谢罪！”

    “还请殿下给皇后陛下一点面子，仁慈的接见这个奴才！”

    “听听这狗东西的说法再动雷霆之怒不迟”

    刘彘当然知道，来的会是谁。

    必定是昨夜刺杀他的鼠人首领。

    这些肮脏的鼠辈，当年就是靠着贿赂如今的皇太后和太宗最受宠的几个妃嫔，得到了太宗的允许，在固原得到了一块地盘。

    故而，一直以来，这些鼠辈与皇宫诸妃，都有着良好的关系。

    所以，刘彘没有动怒，他甚至笑了起来，无比平静的说：“既然是张黄门的引荐，那孤愿意一听！”

    片刻后，一只老迈的鼠人，跌跌撞撞的来到了刘彘面前。

    他啪嗒一下就跪了下来：“远方愚昧粗鄙的鼠人艾辛，拜见尊贵的银河帝国皇太子殿下、未来的神庙看守者与保护者！”

    他说着就砰砰砰的磕头：“小人死罪，鼠人死罪！”

    “小人教导无方，管教失力，竟让一些无知愚蠢胆大包天的混账，在他人唆使下做出了刺杀殿下您这样大逆不道的事情”

    “小人和鼠人上下都知道，这是死一万次也无法得到宽恕的死罪”

    “但没有殿下您的发落小人和所有鼠人都不敢了结自己的性命，以免玷污殿下的仁德”

    “所以，自作主张，小人已经将那些愚蠢的被人利用和蛊惑的狗东西都杀了”

    它说着，就有人将一个个匣子带到了刘彘面前。

    匣子们打开，露出了一个个被硝制好的鼠人头颅。

    刘彘听着这些话，再看着这些头颅。

    他内心的愤怒与不满，前所未有的汹涌起来。

    他感觉自己被侮辱、被冒犯、被轻视了。

    但他将这些情绪隐藏的非常好。

    甚至，他还希望他被外人理解为一个毛毛躁躁，容易轻信他人的形象。

    经过昨夜之事，星汉的皇太子已经成长了。

    于是，他笑了笑，亲自上前，扶起那老迈的鼠人：“艾辛氏族的忠心，孤是知道的！”

    “母亲、姑母与太后她老人家不止一次和孤说过艾辛鼠人是有功国家的”

    “所以，老先生也不必自责”

    “既然，这些罪人都已经死了这个事情就这样吧”

    “孤会派人去取消对艾辛氏族的通缉与惩罚”

    “多谢殿下！”老鼠人泪流满面，立刻再次跪下去磕头。

    刘彘再次扶起他，安慰着：“老先生不要太担心”

    “回去后，告诉氏族上下，孤和星汉上下，都不会责怪他们”

    “让他们不要有负担，继续为星汉社稷与宗庙服务！”

    这是必须吞下去的苦果！

    刘彘很清楚，他现在实力还不够。

    他必须隐忍！

    也只能隐忍！

    但是

    “孤不会忍你们太久的”他摸着袖子里的那本祖龙的亲笔笔记。

    他将立刻着手去按照书中的笔记，制造和生产陶俑兵团。

    一旦兵团的数量达到一个级别

    就是他复仇之时！

    不止是艾辛鼠人

 第九十二章 和平

    “唉”灵平安坐在柜台里，唉声叹息。

    电脑屏幕上的档，再次归零了。

    原因很简单都市兵王装逼确实很爽。

    但他合理党的癖好，让他总是不由自主的想构建起一个看上去可以逻辑自洽的世界。

    于是，才开了个头，下面就写不下去了。

    揉了揉太阳穴，灵平安抬头看着时间，已经到晚上的九点钟了。

    “看会综艺放松一下吧”他说。

    正好，今天那个他期待已久的综艺节目，兴风作浪的姐姐要开播。

    便打开电视机，换到番茄台。

    专心致志的看了起来。

    然而

    看了最多一个小时，他就叹了口气，关掉了电视。

    老实说，一开始他真的非常期待。

    特别是那一位位娱乐圈中出了名的女星出现时，他一度兴奋非常。

    但看着看着，灵平安就发现不对了。

    “哥是来看漂亮大姐姐唇枪舌剑，冷嘲热讽，各种心理战、番位战看从节目里面撕到节目外面的”

    “你特么给哥看歌舞？！”

    “纱布节目组！”他骂骂咧咧：“纱布编导！”

    要是看歌舞选秀，为什么不去看更年轻的漂亮小姐姐？

    说到底啊！这节目组定位不准！

    想到这里，灵平安就愣住了。

    “是啊节目组定位不准”他想：“我又何尝不是？！”

    作为合理党非要钻牛角尖去写兵王，不是给自己找不痛快吗？

    所以

    “我应该写历史”

    一念及此，灵平安就兴奋起来。

    他越想越觉得自己是写历史的材料！

    因为他这里有大量藏书，无论秦汉，不拘魏晋、唐宋都有涉。

    而且，他本人也有合理党的毛病，最喜欢抠细节。

    但问题是写那个时期呢？

    思来想去，灵平安最后选了北宋。

    这是有原因的。

    北宋嘛，适合嘴炮，也很适合抄些诗词。

    关键还在于北宋与如今离的不近不远。

    既有详实的史料记载，又对普罗大众而言有足够的神秘感。

    大众对其既熟悉又陌生。

    当然了最重要的是：北宋暗弱，是许多人的心头病，因此有足够的拓展空间。

    “就这样了！”灵平安开心的说：“这几天我就不开门了，专心准备材料”

    于是，他走到门口，将卷闸门拉下来。

    然后就投入到了准备素材的任务中去了。

    江城市城郊，联邦陆军基地。

    张惠拿着刚刚拿到手的钱币，放在手里，仔细的观察着。

    这是一枚用着未知材质铸造的钱币。

    但外观和出土的秦代半两钱非常相似。

    都是一个圆形，中心有空方，两侧用着小篡写着：半两。

    唯一不同的是，这枚钱币，蕴藏着巨大的能量。

    即使只是拿着它，张惠也可以感知到，强大的灵能在钱币中缓缓流动。

    毋庸置疑，这是某个精通灵能技术，并且深谙灵能规则的势力制造的货币。

    而它的样式和构造，与秦代的半两钱之间存在着极大的相似性。

    所以

    “它和骊山有关吗”张贺想着。

    灵气复苏之前，骊山只是一个普通的山丘。

    不过是葬着秦始皇，有着兵马俑与地宫，才让联邦帝国列为国家级保护区。

    但灵气复苏后，随着灵气潮汐不断的冲刷着世界。

    骊山就慢慢的变得诡异、凶险起来。

    而且，随着时间的推移，骊山的情况越来越严重。

    发展到后来，黑衣卫甚至曾记录到有着兵马俑组成的军队，在骊山中巡逻，也有人曾经看到巨大的青铜战士，在骊山的深处出没。

    最终，黑衣卫都督，亲自进入骊山，才算暂时安抚和镇压住了这一切异动。

    但

    随着时间的推移，骊山是注定会复苏的。

    想到这里，张惠拿起电话，拨通一个号码：“我是张惠，请转都督接听！”

    很快，电话对面就传来一个熟悉的声音，张惠立刻敬礼，然后将自己拿到的钱币汇报了一下。

    然后，电话那面就传来就都督的部署。

    张惠听着，一点点的点头。

    他放下电话，就拿上那枚钱币，郑重的收到自己贴身的衣兜中。

    这时，门外传来了敲门声。

    张惠走上前去，打开门，就看到了司徒贺的身影。

    “怎么了？”张惠问道。

    “刚刚外交部那边打来电话”司徒贺说道：“秦陆各国的外长，都请求召开新的外长会议”

    张惠楞了一下，然后就反应了过来：“是法海禅师那一战的影响吧！？”

    昨天法海禅师，在无数卫星和间谍的众目睽睽之下，当场击杀狼人公爵威廉，收降无头公爵希尔。

    这一战，对秦陆各国自然会造成巨大冲击。

    须知，秦陆七公爵，其实就是骑在秦陆各国头上的祖宗。

    秦陆各国，基本上都没有制衡这些强者的力量，只能与他们虚与委蛇的妥协着。

    所以，其实法海禅师在麻林的那一战，最高兴的不是联邦帝国，而是一直深受其苦的法兰等国。

    脑袋上的祖宗，终于死了。

    当家做主的机会来了！

    太棒了！

    然而，想要当家做主，在秦陆从来不是一件简单的事情。

    当年，法兰皇帝用了一辈子，也无法做到真正的当家做主。

    何况是现在？

    所以，秦陆各国这是醉翁之意不在山水之间啊。

    拉上联邦帝国，又想忽悠着联邦帝国帮他们趟雷！

    怎么可能！

    张惠甚至都不需要仔细思考，立刻就对司徒贺道：“请转告外交部”

    “黑衣卫奉高宗之命，禀太祖、太宗之精神而立！”

    “两百年来，黑衣卫上下只知保家卫国，奉诏讨贼而已！”

    “若无天子之命，万民之请，黑衣卫不会干涉他国的超凡内政！”

    从太祖、太宗开始，联邦帝国的对外政策便是不侵略不干涉。

    提炼起来就是两个字：和平！

    只要别人不来招惹自己，联邦人民就只想着安安分分的赚钱养家，发展经济，普及教育，提高技术。

    所以，作为当前世界唯一的超级强权。

    无论是经济还是超凡实力，独步天下的第一强国。

    自南殷商解放战争后，联邦帝国，竟两百年没有主动对外宣战！

    军事手段和干涉政策，对联邦帝国而言，永远是最后的手段！

    这在外人看来无法理解。

    但联邦人民心安理得。

 第九十三章 准备游戏

    接下来几天，灵平安一直宅在楼上。

    除了下楼拿外卖外，他一直在楼上忙着准备各种宋代的史料和素材。

    没两天功夫，他的卧室里就摆满了各种史书。

    有正统的续资治通鉴、宋史，也有各种野史和段子，还有当时的人笔记，更有从网络上下载下来的各种论与研究报告。

    卧室的墙壁上，更是挂上了各种地图，基本都是宋代的边境、行政区域和周边地区的政区划分、交通道路。

    总之，他已经做足了准备。

    现在，剩下的就是确定时间、主角的身份了。

    不过

    这些不急！

    灵平安掏出手机，看了看上面的那个噩梦传说的图标。

    已经在倒计时了。

    再过一个小时，他就可以再次进入那个虚拟现实的游戏世界，快快乐乐的割草了。

    上次的游戏体验，真的是特别棒！

    以至于哪怕过去了一个星期，他依然回味无穷。

    于是，他放下手头的工作。

    捧着手机，准备好接入虚拟现实游戏的那个环表。

    然后他就静静的开始等待游戏开放。

    长安城的深处，星汉少府的层层阵法，将一切都遮蔽在其中。

    刘彘站在一个神窑前，看着他刚刚亲手制造的一个泥人，被送入神窑之内。

    他拿起笔，在一片竹简上开始记录。

    “第三十二次烧制实验”

    “泥人状况良好”

    “神窑状况良好”

    “神窑充能”

    最终，这些字，在竹简上被浓缩成一个字。

    这是天商王朝的伟大创造！

    在祖龙还未降世之前的久远时代，名曰天商的王朝统治着这片土地。

    天商的皇族，是天凤的后裔。

    所以，他们将天凤的字术法，带到人间。

    这种术法通过将字写在特殊的竹简上，从而将无数字，浓缩成一个字，而且还可以进行加密。

    加密过后，除了字书写人和掌握密码的人外，任何人都看不出这个字浓缩着的内容。

    所以在天商王朝，术法是只有贵族和祭祀才能掌握的知识。

    平民连听都没有听说过！

    到得祖龙降世，这个局面才得以改变。

    祖龙带来了纸，带来了印刷术，他横扫诸侯，统一国家，建立起仙秦。

    然后k强行命令从前掌握着术法的贵族和祭祀，交出k们的密码与藏书。

    不服从者死！

    带着他们的术法和密码一起去死！

    这就是著名的焚书坑儒！

    刘彘的眼睛，紧紧的盯着神窑。

    随着神窑内的灵能开始充溢，强大的灵火升腾起来，将那用特殊的灵泥混合着多种特殊金属的泥人，渐渐的烤炙，使它们融合起来。

    灵能在它们的躯干内游走，形成一条条特殊的纹路。

    半个时辰后，神窑的窑门被打开。

    一个浑身通红，还冒着烟的陶俑，从其中走出来。

    镶嵌在它眼中的两颗玛瑙石亮起来。

    它跪在了自己的造物主面前，屈膝而拜。

    刘彘看着，既欣喜又有些遗憾。

    欣喜的是，他终于成功了，而遗憾的则是，他炼制的这种陶俑，还不是祖龙炼制的陶俑。

    它现在还只能接受简单的指令，执行基本的任务。

    而无法做到和祖龙的陶俑兵团与青铜战团一般，自主的执行命令与任务，并做出相应的判断。

    “传说，祖龙一共炼制了三种陶俑”

    “孤今日所炼的，应该就是祖龙炼制的第一种”

    “所以”刘彘摸着手里的书：“它是祖龙最开始时的笔记”

    寒黎从高楼跃下，稳稳的落在地面。

    耳畔的呓语，将这附近的一切鬼怪和恶灵，都已经帮她标识出来。

    “你跑不掉了”寒黎握着灵刃，飞速的朝着一个方向狂奔。

    一边奔跑，她一边给自己加个法印。

    这是她这段修炼死亡行者的精神祭礼而领悟到的一个术法。

    其名曰：风之献礼！

    于是，她修长健美的双腿，便得到了风的祝福与眷念。

    每一步踏出，都轻盈如精灵一样。

    她现在，已经可以和古代的那位汉宫飞燕一样，在君王掌上跳舞。

    然而，她现在却将这艺术般的脚步，用于追踪她的敌人。

    一个操纵尸体与死灵的邪恶巫师。

    蹬蹬蹬！

    她跨过一条已经倒塌的围墙，灵刃划开了它布置的拙劣而可笑的迷障。

    将这巫妖在这一地区经营已久的一个根据地，彻底暴露在光天化日之日。

    发现自己的法术被破坏后，拿着一个人骨制造的法杖的怪物，昂起头，眼眶中的鬼火看着朝它疾驰而来的魔人，立刻就开始手忙脚乱的施法。

    “恐惧！”它念诵着咒语，一团青灰色的灵气从它身上溢出。

    “麻痹！”它生出白骨化的手指，释放出一团青灰色的气体。

    “闪电！”一道雷霆从它的法杖中释放。

    若是一般的魔人，在猝不及防之下，肯定要吃一个大亏，甚至一个照面，就要被这三招打倒。

    然而，寒黎耳畔的呓语，早已经告诉了她这怪物的特征与法术。

    她轻轻跃起来，手中灵刃投掷而出，带着强大的灵能，刺向这怪物脆弱的眼眶。

    而在同时，她的身体却在风的庇护下，悄无声息，却又无比快速的接近到对方的身后。

    在其还未反应过来之前，寒黎的手中，一根猩红的长鞭卷起。

    啪！长长的鞭子，将这怪物的头颅彻底缠住。

    这时，那柄掷出的灵刃，才姗姗来迟，扎入怪物黑漆漆的眼眶正中。

    轰！

    这巫妖的骨架碎了一地。

    但它依然未死，那白骨化的头颅上，上下颌骨一张一闭的说着：“魅魔！”

    “你是谁的部下？！”

    “我是人类！”寒黎踩在它的骨头上：“杀你们的人类！”

    “呵！”巫妖的颌骨里发出了一声嘲讽般的笑容：“人类？”

    “这个世界迟早会成为伟大的深渊的一部分！”

    “人类你们的血肉与灵魂，都将成为永恒的深渊的养分！”

    “你甚至连我都奈何不了！”

    它是巫妖。

    早已经将命匣藏在了深渊，哪怕是在这里死了，灵魂也会重新在深渊复活。

    “是吗？！”寒黎笑了，笑的非常可爱。

    耳畔的OO@@的说着，她在呓语的催促下，蹲下日益丰腴的娇躯，然后抓住那个头颅。

    她看着这巫妖的头：“将命匣藏在深渊就能万无一失？！”

    “错了！”

    于是，她提着这个头颅，在地上用它的骨头，摆了一个奇怪的符号。

    这是乌姆尔先生，专门为深渊生物设计的小发明。

    科学、安全、有效的创造。

    随后，她将这巫妖的头颅，丢入其中。

    嘴中开始念诵起意义不明的字句。

    随着她的吟唱，地上的符号，渐渐的闪光。

    巫妖此刻才知道大事不妙。

    但，已经晚了！

    它的骨头在光中灰飞烟灭，连同它那藏在深渊中的命匣。

    当光散去，地面上只有一个东西一颗圆圆的洁白的核桃一样的东西。

    那就是巫妖脑核，乌姆尔先生的杰作。

    褚微微坐在卧室里，她看着墙壁上的时钟。

    时针滴答滴答的慢慢指向了十一点。

    她手腕上的噩梦标记开始发烫。

    “不知道，这一次我还能不能遇到前辈？”褚微微想。

    数日前，法号法海的僧人，在昆仑州毙杀狼人公爵威廉，降服无头骑士希尔的事情，早已经传遍了黑衣卫上下。

    可惜，这位神僧，仙踪难觅，无人知晓，他在何处，又去了何方。

    只有褚微微隐约猜测，他大概在那所谓的噩梦世界中。

 第九十四章 噩梦神龙

    摸着手机，坐在沙发里。

    看着手机上的时间，慢慢的走向十一点。

    当那噩梦传说的游戏图标上的倒计时归零，灵平安立刻点击图标。

    然后得到提示：请连接虚拟游戏设备。

    他当即将早就准备好的那块环表拿出来，贴到手机上，随后得到了提示：虚拟游戏设备已连接。

    咔咔咔咔咔！

    手机里传出奇怪的声音。

    灵平安感到眼前一黑，下一瞬，眼前就出现了一个地方。

    耳畔传来了那引导精灵的声音：“亲爱的玩家，您好”

    “欢迎您再次回到噩梦传说”

    “我是您的引导精灵”

    一个人物界面，旋即出现在他眼前：“这是您上次选择挂机的角色”

    界面里，魁梧的僧人，似乎在什么地方打坐。

    在界面左侧，出现了挂机修炼中的字，在这个提示框下面，还有着许多的记录，都是挂机过程中的收益记录。

    灵平安还没得及细看，视线就被一个提示框霸占了：“您的游戏角色贫僧法海在上次游戏中，获取的黄金噩梦抽奖机会，现已能够使用”

    “您可以选择立刻使用，也可以选择投入十五万噩梦点券，将其升级为噩梦尊享礼券！”

    “噩梦传说官方提示：充钱，就可以变得更强！”

    灵平安好奇的点击那个所谓的噩梦尊享礼券，然后就得到了提示：噩梦尊享礼券：官方唯一至尊礼券！使用：立刻进行一次特权抽奖，必然抽取一个噩梦稀有隐藏特权！

    灵平安顿时就笑了：“果然，这游戏官方浓眉大眼的，也在琢磨着搞氪金啊！”

    考虑到目前，联邦帝国多数畅销游戏的背后，都有联邦帝国皇室的影子。

    甚至有传说，农药和倒塔、撸啊撸的许多设计稿，都是那位太祖皇帝留下来的。

    某些野史里，说的有鼻子有眼睛。

    什么太祖临终，拉着太宗的手说：我死之后，你们要加油努力！这些游戏做出来以后，记得让子孙们烧给我我在下面要玩！

    搞得好像，当时这些家伙就钻在太祖的床下或者窝在寝宫的横梁上一样！

    但在灵平安看来，分明就是论坛上那些作死的家伙，自己编出来的东西！

    但

    灵平安挠挠头：“我去那里搞那十五万点噩梦点券？”

    “辣鸡游戏！”他骂道：“搞出来又不让哥碰，干脆改名叫绿茶传说好了！”

    他刚刚骂完，眼前就又弹出一个提示框：亲爱的玩家您好：您的游戏角色贫僧法海挂机收益已可以提现“

    然后就是一个长长的类似账单一样的总结在灵平安眼前出现。

    灵平安一看，顿时乐了。

    “我这角色挂机，居然光是点券就打了差不多十八万！”他看着账单上记录的一条条：贫僧法海杀死XXX，拾取XXX，获得噩梦点券XX点，贩卖装备收益XX点，立刻乐的眉开眼笑。

    此外，这角色居然挂机打怪，打出了好几件黄金装备！

    其中，从一个叫狼人公爵威廉身上，更是获取了一个黄金上品套装：戈耳工的利爪，仅仅是这一套装备，空间的估价就是十万点！

    这让灵平安终于舒服了！

    他当即选择提现。

    于是他本已经没几个点券的噩梦点券，瞬间狂涨到了182101点！

    有了这么多点券，他自然是大手一挥，选择了将黄金噩梦抽奖机会升级为噩梦尊享礼券。

    顿时，他眼前无数烟火炸响。

    引导精灵的声音适时的在耳畔提醒：亲爱的玩家，您现在已经可以使用噩梦尊享礼券！

    噩梦传说官方提示：噩梦尊享礼券，属于系统稀有隐藏礼券。

    因此，玩家必须在十五分钟内使用，否则礼券将下降为噩梦至尊礼券。

    灵平安听着，脸色微微一变。

    “这狗游戏官方，果然没有一个是好相与的啊！”他在心中吐槽着，便点击了使用。

    于是，一个大转盘在他面前出现。

    一项项奖励，出现在转盘的四周。

    灵平安看了看，顿时心花怒放，深感这十五万点券花的值！

    因为在转盘上，不仅仅出现了黄金自由属性点X203050这样的奖励。

    更有着一个个发着金光的技能。

    此外，更引人注目的，还是转盘中大约只占了千分之一的位置的一个奖励。

    五彩斑斓的绚丽特效，在其中闪烁。

    这项奖励的名字叫做：噩梦游戏人物加二。

    奖励条件也是直白的很：您可以在您的账号下，额外再创建两个角色。

    下面还有备注：噩梦传说游戏，采用脑波绑定技术，理论上每一个玩家仅允许拥有一个账号，一个账号仅允许创建一个角色！

    换而言之，若抽中这个奖励，那么灵平安的这个账号就将变得独特起来。

    成为这游戏里，至少是现在，唯一的一个可以创建小号的玩家！

    而对任何一个游戏玩家来说，独特，都是高于其他任何属性和装备的东西。

    毕竟，这东西，只有我有，你没有，那么就算是白板，也将价值连城！

    像灵平安玩的农药，就有一款皮肤，因为是内测绝版皮肤，所以拥有该皮肤的玩家，在论坛说话都比别人声音要高！

    所以，灵平安的眼睛，马上就被这个特殊奖励牢牢吸引。

    只是，这概率

    他看了看只占千分之一的区域的噩梦游戏人物加二的奖励。

    然后他主动咨询引导精灵：“引导精灵，有什么增加中奖概率的道具吗？”

    随后，他得到了答复：“亲爱的玩家，您可以购买噩梦龙珠，集齐九种不同的噩梦龙珠，就可以召唤噩梦神龙，使您的下一次抽奖，必然抽中您想要的奖励！”

    灵平安于是问道：“这个噩梦龙珠怎么卖？”

    引导精灵回答道：“亲爱的玩家，噩梦龙珠仅在噩梦庆典日有售”

    它似乎卡了一下后，继续说道：“恭喜您，亲爱的玩家！今天是噩梦圣典：奈亚子的开心时刻，您被系统选中为特别嘉宾，您可以消耗特别嘉宾邀请卡，免费获得一套完整的噩梦神龙！”

    灵平安一楞：“还有这种好事？！”

    他总感觉好像不太真实的样子。

    但仔细想想，似乎也没有那里不对的地方。

    他不就是被选中给这个游戏做测试的吗？

    叫啥来着？

    内测测试人吧论坛上都这么说！

 第九十五章 搞毛啊！

    于是，灵平安当即对引导精灵说道：“那就消耗噩梦特别嘉宾邀请卡，兑换噩梦神龙！”

    引导精灵延迟了一会后，就回答：“亲爱的玩家，已为您兑换：噩梦神龙！”

    “现在，您可以指定要中奖的奖励！”

    灵平安当然毫不犹豫的选择了那个噩梦游戏人物加二。

    只听到一声龙吟，然后一点金光变成一把锁，锁住了他选择的奖励选项。

    接着，该奖项所占的区域，从最开始的不过千分之一，迅速膨胀，很快，面前的抽奖轮盘上，就只剩下一个奖励：噩梦游戏人物加二。

    灵平安美滋滋的按动按钮。

    转盘飞转，然后，他就得到了提示：亲爱的玩家，恭喜您，您使用噩梦尊享礼券，抽中噩梦神话奖励：噩梦游戏角色加二！

    您现在可以创建新人物了！

    于是，他面前的界面一个个消失。

    新的界面出现，就和最开始第一次进入游戏一样。

    阴森邪异的歌声，再次响起来：“抬眼望去，天空高远，夜幕降临，繁星满天，乐园不在，审判降临”

    一双双诡异的眼瞳，在他周围睁开。

    然后，一个人物创建界面，弹了出来，和上次一样，需要捏人。

    灵平安首先选性别。

    他惊奇的发现，这个噩梦游戏，除了男、女两种性别外，居然还存在第三种选择：无性别。

    这是什么神选择啊？

    灵平安感到无法理解。

    不过，考虑到这是游戏，他也就没怎么放在心上。

    于是，便选了性别男，正打算继续捏人的时候，他面前的界面，似乎被什么东西干扰了一样，模糊起来。

    然后他得到了噩梦游戏的提示：尊敬的玩家您好，因为噩梦游戏人物创造服务器，受到未知原因的故障影响，所以，您将不能再进行自主人物创造

    您的人物形象与属性，将转为系统自动创造与分配。

    但您依然可以通过语音输入，为游戏人物命名！

    灵平安看着，顿时感觉莫名其妙，忍不住吐槽：“搞毛啊！”

    结果得到了系统的提示：恭喜！亲爱的玩家，您的游戏人物命名成功！

    游戏人物角色：搞毛啊！

    系统自动创建中

    系统自动分配属性中

    系统自动分配技能中

    片刻后，灵平安就发现，自己似乎站在了上次的广场上。

    显然，他开始正式操作这个新创立的角色了。

    他低下头，看到了自己的大腿。

    粗的超乎想象！每一条大腿，都起码有常人的两倍粗！

    再看腰，大的如同水桶。

    胸口长满了胸毛，厚厚的都和草原上的野草一样了。

    他伸出手，看到了两只戴着不知道用什么东西拼凑在一起的金属手套。

    关键是，他的两条胳膊上还有纹身。

    这纹身不是常见的龙虎豹什么的，只是些字。

    左手手臂上纹着：搞哥我既残暴又狡猾！

    右手手臂上纹着：毛哥我既狡猾又残暴！

    而且

    灵平安发现，自己居然长了两个脑袋。

    这也是他看纹身的时候发现的，左边的脑袋，撞到了右边的脑袋上。

    然后，四只眼睛对视在一起。

    于是，他看到了自己的两个尊容

    “这特么”灵平安感觉无力吐槽了。

    两张脸，哪怕是灵平安有脸盲症都知道，在外人眼里肯定是丑到了一定境界的！

    它们都长着一个巨大的丑陋鼻子和满脸绿色的皮肤。

    脑袋上留着和鸡窝一样乱七八糟的头发。

    两张血盘大嘴一样的嘴巴，看着就让人害怕，感觉就像恐怖电影里的那种超级大反派一般。

    好在，这只是游戏角色。

    所以，灵平安其实也不在乎人物外貌。

    他只在乎这角色属性和技能是否给力！

    想当年，上大学的时候，在宿舍里玩倒塔，他也没有嫌弃双头食人魔法师和屠夫啊！

    玩的爽，才是最重要的事情！

    所以，他立刻唤出自己的属性界面和技能界面，然后就眉开眼笑的乐了起来。

    褚微微只觉得眼前一黑，再次醒来时，她发现自己身处在和上次一样的迷雾中。

    有了上次的经验后，褚微微没有乱跑。

    她只是安静的待在原地。

    过了大约半个小时的样子，一双双邪异的眼瞳，从迷雾深处睁开。

    某个宏大的声音，在她耳畔响起来：“欢迎！噩梦游戏参与者青城微微，你既将进入你的第二个噩梦世界进行探险！”

    “因为你已经佩戴你的噩梦白银里程碑：关系户！”

    “噩梦空间将自动为你匹配噩梦身份”

    “匹配中”

    “恭喜！你在本次噩梦世界探险时，将获得五大夫的身份！”

    “所有噩梦世界土著都将视你为拥有五大夫爵位的贵族！”

    “你的身份，将使你在探险过程中，获得某些噩梦人物的好感！也将使你获得某些噩梦人物的敌对！”

    “因你已经获得五大夫爵位，你的阵营已经被锁定！”

    “你所属阵营为仙秦！”

    “你必须完成仙秦阵营的主线任务后，才可以回归！”

    “你即将进入噩梦世界”

    “祝你好运！”

    迷雾渐渐的散去，褚微微发现，自己出现在一个古代的烽火台中。

    此时似乎是夜晚，一只只萤火虫从四面八方飞来，落到褚微微面前，然后在她的眼中，组成一个个发光的字。

    主线任务：修复被破坏的仙秦通讯烽火台。

    然后，一个宏大的声音，在她耳畔响起来：你的噩梦白银里程碑：关系户效果发动。

    你在本世界的噩梦身份为：五大夫！

    你获得了仙秦远征队的友善。

    你在仙秦远征队所有成员眼中被视为：仙秦后人。

    因为你在上个噩梦世界的表现，所以你获得了一项噩梦特权：后浪的优势。

    你可以提前获知部分噩梦剧情提示。

    于是，眼前的萤火虫渐渐的虚幻起来，一个朦胧的场景，在褚微微眼前出现。

    “祖龙失踪了！”一个声音说：“我要去寻找祖龙！”

    “他是我们的王，也是我们的君！”

    于是，在朦胧中，褚微微看到这个声音的主人，带上了一支军队，踏上了茫茫的追寻之路，他们跨过一个又一个的时空，寻找着每一点蛛丝马迹。

    忽地，朦胧的迷雾中发生了剧烈的爆炸。

    “你竟然背叛我们！”

    一切都消失不见，褚微微眼前的一切渐渐消散。

    周围开始出现一个个的人影。

 第九十六章 仙秦长城！

    灵平安在这个广场上，兴奋的演练着自己的新角色的技能。

    真的是很给力！

    让他开心不已！

    他看着自己的那两个胳膊，感叹道：“哥真的是既残暴又狡猾，既狡猾又残暴啊！”

    和上次一样，这个新角色，也只能免费点亮一个技能。

    但光是这一个技能，就已经让他很欢喜了。

    除此之外，这个新人物的属性，也相当的牛逼！

    和贫僧法海不一样。

    这个新角色没有精神、魅力这两项属性。

    只有力量与耐力两项。

    其中初始力量高达三十点！

    三十点黄金力量属性！确实残暴啊！

    二十点黄金耐力属性，更是凶残的一逼！

    灵平安怀疑自己的这个角色，就算站着不动，那些小怪和其他玩家恐怕都破不了他的防御。

    再配合上那个被点亮的技能。

    真的和纹身说的一样，又残暴又狡猾！

    这让他在简单的熟悉了一下后，就真香起来。

    唯一的问题是，因为有两个脑袋，四双眼睛和四个耳朵。

    这个角色的操作，有那么一点复杂！

    不过，灵平安相信自己是可以适应的！

    于是，他迫不及待的点击了多人噩梦探索的按钮。

    角色的脚下，顿时出现一个漩涡。

    下一秒，他就发现自己出现在了一个类似烽火台的地方。

    周围一个个游戏玩家的影子，慢慢的出现。

    他耳畔也传来了噩梦游戏的提示：亲爱的玩家您好！您已经进入了噩梦传说最新官方副本：仙秦遗梦。

    当前噩梦副本模式为：和平。

    你无法通过击杀其他玩家获得收益。

    和上次一样，他不想和其他玩家扯淡。

    但他看到了一个熟悉的人影。

    上次的小红手青城微微。

    不过，这一次，这个小红手的脑袋上，还顶着一个新标签：五大夫。

    所以，她一出现，烽火台的一角，一个本来靠在墙脚，最初被灵平安以为是死物的陶俑就站了起来。

    它走到小红手面前，稽首行礼：“姑娘，你终于来了！蒙校尉吩咐过，若姑娘来，就让我带您去见他！”

    灵平安看着，顿时止住了上前打招呼的举动。

    “她这次应该是不用我带了”

    “我先在这个副本逛逛”

    上次退出游戏后，灵平安一直有点后悔。

    后悔的原因是，光记着通关了，忘了去探索那个副本的更多地方，刷更多的怪。

    结果才爽了一下，就退出了游戏，再想玩就要等一个星期。

    一个星期啊！

    这一次，灵平安可不想那么快就结束。

    他打算先在这个副本里逛上一圈，先把那些大大小小的boss和怪物分布的地区摸清楚。

    再决定下一步的行动。

    于是，他刚刚出现，就晃动着自己庞大魁梧的身躯，从烽火台上高高跃起来。

    在众多玩家的惊讶目光中，跳了出去。

    直到跳出去的瞬间，灵平安才发现，这烽火台是建在一个起码几千米高的高墙上的。

    “我X！”他忍不住一句联邦国骂。

    好在他还有技能！

    为了免得让自己摔死在这里，他立刻发动技能：俺寻思LV1！

    俺寻思LV1：信念是力量！而搞哥与毛哥有着无穷无尽的信念！

    立刻扣除一定生命值，将任何你所能找到的东西，变形为你想象的造物！

    你最多只能扣除10203040的生命值来赋予信念。

    你只能在你的生命值不低于50的时候发动此技能！

    备注：搞哥既残暴又狡猾，毛哥既狡猾又残暴！

    于是，他的两个脑袋猛烈的碰撞到一起，两只巨大的胳膊展开来，不断的扑腾扑腾，和鸟扇动翅膀一样。

    神奇的是，他魁梧而强壮的身体，居然真的和鸟一样，在高空滑翔起来。

    这很幻想，但又似乎很合情理。

    反正，灵平安只是想着：我可以滑翔，他就真的滑翔了。

    虽然这扣掉了他一百点生命值。

    但和他那高达2000点的生命值比起来，这真的不算什么。

    而且他的这个角色还有一个被动天赋：亢奋只要你进入兴奋状态，生命值每秒恢复1，只要你进入战斗状态，力量每秒增加1；只要你受伤，必然进入兴奋状态！

    这特么简直是神技！

    让灵平安怀疑，这个角色是不是游戏官方根据某个boss改的。

    所以，刚刚扣掉的生命值，不到一秒钟就恢复了。

    这让灵平安甚至产生一种：哥们干脆从这么高的地方摔下去，看看能不能摔死？的冲动。

    这也是游戏玩家的本能了。

    对每一个可能性，都充满了尝试的欲望。

    好在，他的理智阻止了他的尝试万一摔死了，丢人不要紧，一个星期不能玩，真的很难受！

    褚微微刚刚出现，一个从烽火台角落里坐着的陶俑士兵，就来到了她的面前，稽首行礼：“姑娘！你终于来了，蒙校尉吩咐过我，您一来，就让我带您去见她！”

    顿首，周围那些刚刚从虚影中现身的噩梦游戏参与者，纷纷向她投来各种各样的眼神。

    有好奇，有嫉妒，有贪婪，更有赤裸裸的敌意。

    这让褚微微稍微有些不舒服。

    但，下一秒，所有人的注意力都从她身上挪开了。

    因为，一个身高起码有两米三四的巨人，脖子上顶着两个巨大的怪异头颅，浑身都长着绿色皮肤的家伙，从虚影中走出来。

    它庞大的身躯，让所有人在它面前，都和矮子一样。

    而它脑袋上顶着的一个大大的红色提示框里，有着它的噩梦代号：搞毛啊！

    用的是联邦字。

    所以，褚微微忍不住多看了一眼。

    然后，这个长着两个脑袋，浑身皮肤都绿油油的，疑似联邦帝国游戏参与者，就从这烽火台上高高跃起。

    在所有人的注视下，他像大鹏鸟一样，展开双臂，扑腾扑腾的滑翔了起来。

    “这”褚微微看着他的身影，穿过云层，渐渐的变成一个小点，消失在远方。

    其他游戏参与者，也都咽了咽口水。

    “这是噩梦空间的哪位使徒？”有人问道：“难道我们将要参与的是一个危险程度极高，甚至极有可能团灭的噩梦世界？所以空间才特地安排了一位使徒进来？”

    噩梦使徒，是噩梦空间的传奇。

    每一个，都有着强大的实力，是噩梦空间的顶级战力！

    他们参与和探索的噩梦世界，无论哪一个，都是凶险至极，对大部分人来说灭团率超过百分之九十的可怕世界。

    现在，空间安排一位使徒和他们这些半新不新，最多只参与过三五次噩梦世界的游戏参与者一起。

    这不是摆明告诉大家此地很危险，请小心行事？

    而这位使徒一出现，就直接闪人的行为，更是让一个人在恐惧中愤怒的骂起来了：“你为什么走？为什么丢下我们？！”

    “我们要是死在这里，你就是凶手！”

    那是一个秦陆的女参与者，看上去二十多岁，长的还挺漂亮的，褚微微看了一眼她头上还没有消散的噩梦代号，是一串字母字，褚微微学过一些外邦字，所以大约能翻译出来，似乎是叫什么血腥玛丽。

    褚微微顿时摇了摇头。

    “且不说，那联邦帝国的噩梦使徒，有没有帮别人的义务”

    “即使有，他也可以拒绝！”

    但那个秦陆女子的话，却明显引起了其他人的共鸣，他们纷纷附和起来。

    也不知道是为了发泄，还是真的那么想。

    褚微微趁着他们全都站在烽火台的边上，咒骂着那个已经远去消失的双头怪物时，跟着陶俑，乘上了这烽火台的一个升降机。

    咔咔咔！

    巨大的木制升降台开始下降。

 第九十七章 卡bug

    从数千米的高空滑翔着。

    风在耳畔轻声呢喃，魁梧的身体，如鸟一样翱翔着。

    灵平安感觉爽爆了！

    “妈蛋，我总算知道那些有钱人为什么喜欢玩翼装飞行了！”灵平安借着风力在云层和山脉之间滑翔起来，一边滑翔他一边感叹：“真的爽！”

    “这游戏设计的真逼真，等公测恐怕全世界的富豪都要挤爆！”

    身下的大地，真的和灵平安曾经在飞机上俯瞰过的大地一样。

    只是，这个游戏副本里，没有高楼大厦、大坝公路。

    灵平安看了看，基本都是一个个山谷或者峡谷。

    在高空滑翔了大约十几分钟，灵平安就飞出了起码上百里。

    他发现这个副本虽然设计的是挺精妙的。

    但却有些夸张。

    这里的山峰，每一个都有几千米那么高！

    一个个在现实恐怕都可以和珠穆朗玛峰竞争了。

    所以

    “怪物的块头也会很大吗？！”灵平安想。

    于是，他开始尝试降落，一点点的降低自己的高度。

    经过了大约两三分钟的尝试后，灵平安慢慢的一点点的把高度降了下来。

    当他降低到大约两百多米的高度时，他得到了提示：亲爱的玩家，您正在尝试进入混沌的领地。

    您可以选择：

    甲：听说卡斯先生在从事一项杰出的科学技术研究，以改善万物的待遇，您或许可以对卡斯先生的研究提供一点帮助！

    乙：无耻老贼，竟敢狺狺狂吠，吃我正义之拳！

    看着这两个选择，灵平安在斟酌了片刻，选择了乙。

    不止是因为他喜欢唱跳饶舌与篮球。

    更因为他对这个噩梦传说官方的恶趣味，已经有了一定程度的了解和熟悉。

    神特么科学技术研究？！

    神特么改善万物待遇？

    为什么不是人类？

    受过联邦帝国教育，而且已经进入社会多年的灵平安敏锐的发觉了不对！

    人类是万物之灵！

    所以我们人类保护自然环境，不是真的为了保护自然环境，而是为了我们的子孙后代的可持续发展。

    倘若，需要牺牲人类自身的利益，甚至需要人类牺牲自己来保护自然环境

    emmmm

    大禹了解一下！

    武松了解一下！

    联邦帝国的英雄们，已经在很早以前就做出了选择。

    洪水泛滥，我就治水，管你这洪水是不是自然的一部分？你特么影响到我了！懂不懂？

    老虎吃人，那就乱拳打死，管你是不是自然界生态链的一部分，管你打死了以后，当地食物链和生态被破坏会不会出现什么不可测的后果？

    果然，灵平安刚刚作出选择，他眼前看似和谐的青山绿水，顿时就为之一变。

    数不清的不明烟雾，充斥在山峡与平原之间。

    一个个可怕的怪物，从这些山峡与平原中抬起了头。

    它们的形象千奇百怪，但基本还能看出，它们应该被某种真菌或者孢子感染的植物、动物。

    大多数是植物。

    所以，它们常常表明覆盖成厚厚的菌丝，一根根枝丫或者藤蔓，扭曲的伸展开来。

    多数怪物，具备了一定的移动能力。

    但速度不快！

    有些怪物，甚至具备了对空能力。

    灵平安就看到几个似乎是喇叭花变异的怪物，张开了它们巨大的花蕾，将一个个孢子一样的东西，从它那已经被某种真菌彻底包裹的口器里喷射而出，对着灵平安就是一顿轰炸。

    砰砰砰！

    一颗颗孢子在灵平安周围炸开。

    数不清的菌丝和蒲公英一样的种子一样的东西，漫天飞舞。

    看样子，这就是这些怪物的主要伤害手段。

    果不其然，灵平安的战斗记录里，开始出现提示：你被卡斯的变异之子真菌形态LV7发射的真菌炸弹袭击。

    你进入了战斗状态。

    你的天赋：亢奋被激活。

    从现在开始，你的力量每秒增长1只要你还在战斗状态中

    因为你已经受到伤害，从现在开始，你的生命值每秒恢复1只要你还在受伤！

    然后，灵平安翻到了自己承受伤害的记录：卡斯的变异之子真菌形态，发射的真菌炸弹在你的附近爆炸，你被真菌炸弹所影响。

    你受到了十点伤害爆炸波及9点1点真菌感染伤害。

    你被真菌感染了！

    从现在开始，每过十五秒钟，你将进行一次强制检定，若检定不通过，那么你将会随机感染一种恶性真菌疾病真菌性肠炎组织性胞浆菌感染马内菲青霉病等。

    即使通过检定，你也可能会感染一种轻度真菌疾病手藓脚气头皮藓。

    因为你的体质，你免疫所有真菌孢子疾病，所以，你将不会进行任何检定。

    看着这些提示，灵平安笑了起来。

    他继续在天空滑翔，在这个山峡上方盘旋着，故意吸引那些怪物的攻击。

    因为，他发现自己似乎找到了一个游戏漏洞！

    你看，他的天赋亢奋将使他在进入战斗状态后，每秒钟力量增长1，同时只要他受到伤害，他的生命值就会每秒回复1。

    而这些怪物发射的炸弹，很难直接命中他，大部分都是在他身边炸开。

    所以，他实际上仅会承受10点伤害。

    这就意味着，他可以通过在高空盘旋，承受伤害，来达到无伤叠加自身力量的可能。

    他的力量属性是整整三十点！

    也就是说，他每秒钟可以增长0.3点力量！

    一分钟就是18点！

    一个小时就是144点！

    两个小时就是288点！

    而他这个角色依然是黄金属性！

    换而言之，只要他在这高空盘旋超过两个小时，且期间不断吸引下面的怪物攻击他。

    那么，两个小时后，他的力量就会叠加到318点的恐怖程度！

    到时候，手指头一捏，恐怕都和核弹爆炸一样。

    一拳打出去，不打崩一座山峰，灵平安都觉得有些对不住这可怕的力量！

    那时候，打任何怪物，都将必然打出碾压加暴击加毁灭。

    再配合自身的技能，简直就是最佳收割模式。

    灵平安有预感，这一次，他一定可以把这个噩梦传说的游戏策划和官方玩哭！

 第九十八章 仙秦远征队的来意

    游戏玩家的创造力、想象力和行动力，毋庸置疑，是极为强大的。

    许多玩家，经常将游戏玩出了让开发者都目瞪口呆的效果。

    所以，灵平安一直以自己是其中一员而骄傲。

    于是，滑翔在山峡之间。

    风是他的朋友，让他毫不费力的盘旋在这个山峡的上空。

    一颗颗孢子炸弹、真菌炸弹，在他身旁炸开。

    战斗记录中，一行行伤害提示刷出来。

    但他的血量，却几乎没怎么下降。

    因为，除非他在一秒钟内，受到多颗孢子炸弹或者真菌炸弹正面击中。

    不然，他的血量损失还赶不上被动回血的速度。

    而随着他不断受到伤害，他的被动开始疯狂的为他叠加力量。

    每秒1的增长速度，看似缓慢，但积少成多。

    他的力量属性，不断增长。

    这成为了灵平安现在最关注的事情。

    看着自己的力量属性不断增加，这给他带来了强烈的满足感。

    仿佛回到了儿时，找回了那纯真的质朴的情感。

    就像小时候玩联邦积木，看着分数不断增加，心理就很开心。

    也像最初接触到网络游戏，那从早到晚的在一个地图里机械的打怪，只为了升上一级。

    此刻，灵平安充实而满足着。

    乘坐着木制的升降机。

    褚微微缓缓的下降，她看着升降台周围的巨大石块，眼中的惊讶，已是无法掩盖。

    “震惊吧！”陶俑却是习以为常：“这是蒙校尉带领我们仿造的长城！”

    “仅仅是高度，就已经超过五十里！”

    “相当于你们这些外来人口中的两千五百米！”

    “而且，它是建立在骊山之上的！”它顿了顿，补充说：“是你们所谓的里世界的骊山！”

    “所以，整个长城的高度，已经超过了八千米！”

    褚微微惊讶万分：“你们知道我们的存在？！”

    “当然！”陶俑说：“十几年前，我们就已经知道了，还和你们打过照面！”

    “几年前，你们的一个强者，就进入了我们的领域，和蒙校尉见了一面”

    “他还不错！”陶俑赞道：“以你们世界的位格，能够出现这样的人物，真的很了不起了！”

    褚微微低下头，想起了黑衣卫中流传的一个传说，数年前都督踏入骊山，安抚住了骚动的骊山。

    想来

    就是和这个噩梦世界里的所谓的蒙校尉打了个照面吧？！

    但

    “你们是什么人？”褚微微问道：“来自仙秦的远征队？！”

    “是！”陶俑极有人性化的点点头：“我们是来寻找我们的君王的远征队！”

    “蒙校尉率领的仙秦长城第三陶俑兵团与第二青铜战团！”

    “我们在你们的世界的壁垒边缘，发现了祖龙的踪迹”

    “本来我们还想和仙秦立刻取得联系，呼唤更多增援！”

    “但是”它那由某种宝石镶嵌的眼眶中，闪现出一丝失落：“我们中出现了叛徒！”

    “他毁掉了我们的通讯塔，让我们失去了时空坐标以及呼唤仙秦的通讯能力！”

    褚微微点点头，她想起自己之前被这噩梦空间提示所看到的剧情。

    只是

    褚微微看着这个陶俑人，她问道：“你为什么不问我为什么知道你们的来历？！”

    须知，她是噩梦空间提示后知道的。

    这噩梦世界的陶俑，既然有灵智，为什么没有疑问？

    就看着这陶俑忽地笑起来，它那由陶瓷构成的脸上，竟和人一般露出了微笑。

    它看着褚微微：“因为”

    “在我们看来，你应该知道！”

    “因为”它的眼中有些激动：“你身上有k的味道”

    “我们的君父的味道啊！”

    “虽然很淡，但我们是k制造的，也是k赋予的生命！”

    “哪怕是k彻底陨落，灵魂崩碎，我们也依然能闻到任何k的味道与踪迹！”

    褚微微愣住了。

    她想起了进入游戏时，得到的噩梦空间提示：你在本世界的噩梦身份为：五大夫！

    你获得了仙秦远征队的友善。

    你在仙秦远征队所有成员眼中被视为：仙秦后人。

    是这个缘故？！

    不对！

    她立刻摇头。

    因为陶俑清楚的说：我在你身上闻到了k的味道。

    k，应该就是他们要找的那位仙秦失踪的祖龙！

    所以

    褚微微郑重的问道：“你闻到的味道是多久前？！”

    “不会超过一个月！”陶俑说：“至迟一个月内，你与我们的君父有过交集”

    “或许是见过面，或许是接触了k的某件随身物品也或许说过话”

    陶俑看着褚微微，它的陶瓷外壳，开始发烫：“但，我个人感觉”

    “你或许全部都经历了一遍！”

    褚微微浑身剧震，她想到了一个可能性。

    那高大魁梧的前辈神僧的身影

    转世吗？

    褚微微不知道！

    升降台落到了地面，砰的一声巨响。

    然后，那陶俑人走到一个巨石的壁门前，伸出手来，似乎印证了某个程序。

    接着，壁门打开了。

    外面的营垒，映入她的眼帘。

    眼前，似乎是一个古代军营。

    只不过，这里的士兵，基本都是陶俑。

    它们看到褚微微，都转过头来，眼中充满了惊喜。

    更有一个巨大的足足有七八米高的青铜巨人，从某个地方站起来。

    它走到褚微微面前，蹲下身体，说道：“欢迎你！”

    “外来人！”它的声音，居然还颇有磁性，听上去让褚微微很舒服，难以想象，如此巨大的青铜人，却能做到和人一样说话，和人一样温柔。

    “虽然有某种力量，干扰了我的阴阳乾坤卜算阵，让我认为你体内有仙秦血统”

    “但我知道，你是外来的人”

    “你们的世界，虽然和我们的世界有一点相似”

    “但你终究不是真正的仙秦人！”

    “但我还是要欢迎你！”

    “我是蒙毅！”它说：“仙秦长城守备军校尉！”

    “奉扶苏公子的命令，我来到这里，寻找我们的君父！”

    “很高兴，在你的身上，我闻到了我们的君，我们的父的味道！”

    它伸出自己那起码有一米多宽的青铜手掌，示意褚微微站上去。

    “你一定有很多疑惑”

    “我会慢慢的给你解答！”

 第九十九章 俺寻思着

    在天空中，乘风而飞。

    一个个真菌炮弹与孢子炮弹在身旁炸响。

    灵平安看着自己的力量属性一点点的不断增长，而且增长速度在慢慢加快，心里面别提多爽了！

    “再这样下去，我可能要不了几分钟，就可以将力量刷到300点以上了！”他美滋滋的想着。

    现在，他的力量属性已经增长到了200点！

    距离他开始刷力量，才仅仅过去了不到半小时！

    也是到这个时候他才发现，原来叠加上去的力量，也享受天赋的加成！

    现在，他每秒增长的力量，已经差不多有2点了！

    可惜

    这个游戏似乎有着机制，下面的怪物们的孢子炮弹与真菌炮弹轰炸，已经结束了。

    可能是因为耗尽了弹药？

    也可能是因为有什么boss发现了问题，及时阻止了这些怪物的浪费。

    “算了！”灵平安看着自己的身躯挂满的各种真菌与孢子。

    他从天空中俯冲而下。

    啪！

    他稳稳的落到地面，魁梧强壮的身体，将地面砸出一个大坑来。

    这也让他受到了一百点的坠落伤害。

    不过

    他晃了晃自己的两个脑袋，左边的脑袋喊道：“搞哥我既残暴还很狡猾！”

    右边的脑袋喊道：“毛哥我既狡猾还很残暴！”

    吼！两只巨大的手掌拍打着胸口那满满的茂密胸毛。

    灵平安听得吓了一大跳，赶紧咨询游戏官方：“为什么我的人物角色会脱离我的控制，自主说话和行动？”

    结果得到了回答：“亲爱的玩家，您创建的角色是系统自动为您创建的角色”

    “所以，系统在分配资源时，会将一些角色的背景嵌入角色的底层逻辑中”

    “在遇到某些场景时，角色会按照设定的逻辑，自主说话和行动”

    “请您不要担心这是完全正常的！”

    灵平安看着，终于明白了。

    是和从前的端游的角色在进入某些特定场景时一样的设定？懂了！

    便没有再计较这个事情，而是看向周围。

    一颗颗巨大的植物，已经拔起了自己的根系。

    它们挂着真菌与孢子的枝丫，一点点的组合到一起，让它们慢慢的变成一个个可以活动的怪物。

    啪！一个似乎是某颗古树变形而来的怪物，将它身上的藤蔓，用孢子和菌丝组成一个拳头，打在了灵平安的身旁。

    这一拳打下来，直接将灵平安身旁的地面，都砸出来一个起码四五米深的大坑！

    “离开这里！”起码有数十米高的巨大树人，披着无数菌丝与孢子的身体，露出来一个嘴巴一样的木制器官，它开口喊话：“绿皮！”

    “这不是你该来的地方！”

    “这里是我们的主人，为了伟大的父亲准备礼物之地！”

    灵平安抬起头，看到这个巨大的树人。

    “父亲？”他的两个脑袋都笑了起来，祖安天赋立刻发动：“难道你们没有母亲吗？”

    “不然为什么不提她？”

    “气抖冷，母亲何时才能站起来？！”

    “你找死！”那树人似乎被灵平安说到了痛点，也或许是这个树人的底层逻辑里是不能提母亲这个词的，反正它被激怒了，它身上无数的枝丫上的孢子与真菌，全部开始动起来，变成一个个巨大的拳头。

    啪啪啪啪！

    这些巨拳带着风，裹着数不清的菌丝和孢子，砸向灵平安。

    “这就忍不住了？”灵平安哈哈大笑，他看着自己那已经达到了两百二十一点的力量，直面着那些向他砸来的巨拳，然后伸出两只手，向前一抓，就抓到了两个由孢子和真菌组成的拳头。

    然后他轻轻发力，这两个拳头就被他直接捏爆。

    漫天的真菌菌丝和孢子细碎，飘的满地都是。

    “就这？！”灵平安嚣张起来。

    他也确实有这个资格嚣张！

    总计两百二十一点的黄金力量属性，使得他每次攻击，都将造成高达两千两百一十点的恐怖伤害。

    如此巨大的力量，更是足以碾压任何敌人。

    这使得他的攻击，必然附带碾压、暴击与毁灭的三重效果。

    使得他的伤害实际上，已经远远超过了六千点！

    灵平安记得，上个副本里，最终的关底boss玛拉顿公主的血量也才不到两万点。

    只够他现在三拳的。

    于是，灵平安随意的挥出拳头，对着前面的空气一阵乱打。

    啪啪啪！

    一个个砸过来的真菌拳头，被他全部打爆。

    这个时候，几个不开眼的小怪，从地下钻出来。

    这些似乎是被孢子或者真菌寄生的蠕虫，向他喷吐出一股股墨绿色的毒液。

    “你们知不知道，大佬在打架的时候，小弟随便插手，是会被打死的啊！”这些毒液的伤害不高，只能造成一点到五点左右的毒素伤害。

    但，喷的灵平安身上到处都是。

    这让他很不满！

    于是，他的双脚在地上重重一踏。

    巨大的力量，将整个地面都踩得塌陷下去。

    此时，他的力量已经来到了恐怖无比的两百三十五点！

    一脚下去，地下的所有蠕虫怪物，统统嗝屁。

    数不清的击杀信息开始刷屏。

    但灵平安没空去看，他看向那颗巨大的树人。

    知道这个怪物肯定就是这一区域的boss了！

    因为，就它有一个名字真菌树人领军卡拉奇！还是金色的！

    “你刚刚打了哥们这么多拳！”灵平安随手将两个不开眼的小树怪抓到手里：“现在该哥们还你一下了吧！”

    他马上发动自己的技能：俺寻思LV1.

    在扣掉了一百点生命值后，将这两个小怪不讲道理的搓成一个炮弹。

    “吃我一击！”他的两个脑袋都桀桀的大喊着。

    然后就将手里的这颗炮弹投掷了出去。

    竟是用技能，将它变成了三百年前的北殷商解放战争中广泛使用的掷弹兵的炸弹。

    他现在已经增长到两百五十点的巨大力量，将这颗炮弹像闪电一样掷出。

    diu！

    炸弹发出突破音速的音爆，下一秒就已经砸到了那来不及躲避的巨大树人身上。

    轰！巨大的爆炸从树人的躯干处传来。

    然后，这庞大的树人，摇摇晃晃，它庞大的身体，一点点的断裂。

    啪！

    它栽倒了下来。

 第一百章 希望出现

    站在自称仙秦校尉蒙毅的青铜巨人的手掌上，褚微微被它带着，飞到了军营之旁，另外的烽火台上。

    这青铜巨人，看似笨拙。

    但实则无比灵活，它飞行的时候，竟不是靠燃料推动。

    而是靠着那庞大的身躯的青铜零件上，铭刻的一个个法阵。

    这些法阵，互相的配合，散逸出一阵阵灵能的光辉，让这庞大的青铜巨人的身体，变得轻如鸿毛一般，完全的脱离引力的束缚，使得它可以轻而易举的向鸟儿一样飞上数千米高的烽火台。

    这个烽火台，明显是一个突出于整个防御体系外的突出口。

    所以，这里的防备和守御力量，明显更强。

    仅仅是陶俑，就足足有数十具。

    更有两个起码六米高的青铜巨人，负责监视南北两个方向。

    同时，烽火台上还有着两具庞大无比的，看上去向古代的床子弩一样的东西。

    只是，这看上去古老的旧武器上，却铭刻着数不清的法阵。

    显然，这两具床子弩的威力，绝对不容小觑！

    “你看！”蒙毅将自己手掌上的褚微微放下来，让她站到烽火台上的一个t望塔中，接着扭动了某个零件，将一个类似望远镜一样的东西，放到了褚微微面前：“这就是我们在这里防备的东西！”

    “来自混沌中，最古老、最邪恶、最恐怖的怪物！”

    “名为纳垢的邪神手下最受宠的走狗！”

    “疫病之父库卡斯和k的瘟疫大军！”

    望远镜的镜片里，褚微微看到了，这庞大的长城之外的景象。

    一个个巨大的山峰之下，菌丝像蜘蛛网一样无处不在。

    数不清的小怪物，在其中密密麻麻的活动着。

    一个个身上流着浓汁，体表上长满了各种疱疹的怪物，趴在了一个个山峰的岩石下。

    它们慵懒的躺在那里，一动不动。

    但它们身上流出的浓汁，却将一块块岩石腐蚀滋滋冒烟。

    “你们的世界是脆弱的”蒙毅说：“世界壁垒和保护机制，似乎被破坏过”

    “我想你们的世界，曾经发生过一场可怕的大战！”

    “大战撕裂了整个世界的壁垒，将整个世界都几乎扯碎”

    “像这样的世界，无论是混沌也好，还是其他什么东西也罢”

    “都是很喜欢入侵的！”

    “但”青铜巨人蒙毅忽地沉声说：“不知道什么缘故，直到我们的到来前，似乎没有其他人发现你们的世界的问题”

    “也可能是我们的到来，才让你们的世界被外界发现吧”

    “总之，疫病之父跟着我们来了”

    它严肃的说：“那是一个可怕的怪物！”

    “k若突破我们的防线，就将进入你们的世界，将瘟疫与疾病散播到每一个角落！”

    “这是k的主人，也是k信奉的神明唯一要求k做的事情”

    “万物皆腐，众生不灭！”

    “这些畸形的怪物，认为每一个世界的每一个生灵都是平等的！”

    “所以，病毒、细菌、真菌、孢子、植物、动物、人类，一律平等平等的死，平等的繁殖，平等的腐烂、平等的腐朽！”

    听着蒙毅的描述，再看着眼前的一切。

    褚微微的身体都忍不住颤栗起来了。

    和这个威胁相比，北周上次遇到的口蹄疫，简直就是毛毛雨啊！

    若真让这些怪物踏入她所生活的世界

    褚微微不敢想象那个未来！

    “而且”青铜巨人说：“你们的世界里有内奸！”

    “他们和疫病之父勾结在了一起！”

    “这些混账根本不知道他们面对的是怎样的邪恶与恐怖！”

    “它们还以为，这些怪物和它们一样”

    “但它们怎么会理解纳垢和k的信徒与爪牙们的想法？！”

    “在这些疯子眼中，人类也好，怪物也好，甚至它们自己都是平等的！”

    “都是应该腐烂的！”

    褚微微想起来了，上一个噩梦世界的那个血河领主阿卡多，还有所谓的瘟疫公主玛拉顿。

    她认真的点头，对青铜巨人说道：“那么，尊敬的蒙校尉”

    “我们有什么可以帮助到你的吗？”

    “帮你修复被内奸破坏的仙秦通讯烽火塔？”

    这是她的主线任务。

    “修复？！”蒙毅的青铜大脸，露出了黯然的神色：“它已经无法修复了！”

    “赵高派来的奸细，不仅将它破坏！”

    “还打开了防御系统，将纳垢的爪牙放了进去！”

    “看到那边了吗？”它指向北方的山脉：“那是我们原来的防线”

    “也是烽火通讯塔所在之地！”

    “现在，被疫病之父的培育的真菌树人首领卡拉奇所盘踞！”

    “我们现在的力量，只能勉强守住这条备用的防线，无力向前收复失地！”

    “所以”它对褚微微说：“我要拜托你的事情是”

    “去找我们的君，我们的父！伟大的祖龙！”

    “你见过k的！”

    “一定能找到！”

    “不管k现在是什么状态，只要你将k带来，我就有办法短暂的唤醒k！”

    “只要祖龙醒来”

    “哪怕只有一秒，一切问题都能解决！”

    神圣的祖龙，一旦苏醒，重新回到k的位置。

    便可以立刻与仙秦建立联系，召唤k忠诚的青铜战团与陶俑军团，横扫一切！

    但褚微微却似乎没有听到它的一样，傻傻呆呆的看着自己眼前的望远镜。

    “怎么了？”蒙毅发现了这个事情，问道。

    “您看！”褚微微将望远镜转向到蒙毅这一边。

    蒙毅疑惑着，看向望远镜。

    然后，他的青铜大脸，变得无比古怪！

    因为，在望远镜中，北方的山脉下，数不清的怪物，似乎被什么东西在身后追赶着。

    那曾经，盘踞在当地，让蒙毅不敢轻举妄动的巨大真菌树人卡拉奇庞大的身躯，栽倒在地上。

    显然已经死了。

    而随着k的死亡，曾被真菌与孢子占领的仙秦防线，再次出现在世人眼前。

    虽然，它已经变得残破无比。

    但

    蒙毅看到了，收复被占领的通讯烽火台，并将之修复的可能性！

    一旦通讯烽火台被修复，它立刻就可以与仙秦取得联系。

    让扶苏公子立刻派援军来支援！

 第一百零一章 waaagh！

    看着掉落满地的宝箱，灵平安挠挠头，联系噩梦传说的官方：“你们为什么不推出一键拾取的功能？”

    是啊

    这么多小怪的箱子，他要去捡的话，得捡到猴年马月？

    若是能开启一个一键拾取、一键贩卖的功能。

    那得省多少事？

    片刻后，他等到了噩梦传说官方的答复：亲爱的玩家，您的意见，我们已经收到，感谢您的建议，祝您游戏愉快！

    灵平安一看就知道了。

    标准的官方辞令，潜台词差不多等于说：你的意见很好，但我们坚决不改！

    狗游戏官方，基本都是这个样子的。

    尤其是游戏策划和运营们，总是觉得自己的设计天衣无缝、精彩绝伦、独步天下，玩家的意见可有可无。

    灵平安已经习惯了这些狗策划和狗运营的套路。

    所以他也就是耸耸肩。

    “不改就不改呗！”反正，刚刚刷出来的力量的持续时间也快到了。

    就开开箱子吧

    十分钟后，灵平安面色古怪的看着自己的行囊中捡起来的东西。

    “这都是些什么？”他忍不住吐槽。

    他辛辛苦苦，开的箱子，居然没开出什么点券和装备。

    大部分都是些原料和杂物，要不就是任务物品。

    这些原料和杂物，基本都是些什么变异的孢子果实畸变的真菌菇之类的。

    售价倒还好，基本上都能卖个二三十点。

    灵平安将它们统统卖了，居然也拿到了差不多五千点的点券。

    加上之前打怪获得的点券，零零散散也凑出差不多一万点。

    然后就是从那个什么真菌树人领军卡其拉掉落的黄金宝箱里开出来的任务物品了。

    居然是一个黄金属性的任务物品，名称是绿皮改造计划。

    灵平安打开后，就获得了一个任务：拯救！

    任务说明：卡斯先生，非常怀念k的父亲，k日日夜夜都想着重新获得k父亲的爱。

    为此，卡斯先生想出了一个天才的主意！

    k从一个绿皮的领地，带走了一百多个绿皮。

    从这些可爱的小家伙身上，卡斯先生得到了无数的灵感。

    或许，你可以去和卡斯先生谈谈，随便绑架别人可不是什么好习惯！

    用爱与正义，感化卡斯吧！

    任务目标：解救被卡斯绑架奴役的战斧部落成员。

    奖励：你将获得一个眷族。

    说明：眷族是噩梦传说的特殊设计，当你在某个种族的声望达到盲目追随时，你便可以驱使他们去做你任何想做的事情！

    噩梦传说官方提示：亲爱的玩家，你听说过皇帝吗？是的，拥有眷族之后，你就是他们的王！

    看着这个任务，灵平安的两个脑袋，都是古怪的皱起眉头来。

    然后，他选择了接受。

    当他确定接受这个任务，似乎触发了某个场景。

    “哦！”左边的脑袋喊道：“搞哥我要在正面打晕那个小豆芽！”

    右边的脑袋喊道：“毛哥我要在后面敲晕那个小豆芽！”

    两个脑袋同时喊道：“waaagh！”

    这让灵平安得到了系统提示：亲爱的玩家，您的角色搞毛啊进入waaagh状态。

    从现在开始，你每战胜1000个敌人，都将为你叠加一层waaagh状态！

    你的waaagh状态每增加一层，你的所有技能消耗减少百分之十，同时，你的所有伤害增加百分之十，并使你在兴奋状态下的生命值恢复速度提升，同时提高你在受伤状态下的力量增加效率。

    你最多可以叠加十五层waaagh状态！

    在waaagh状态下，你每击败一个首领敌人，则获得一个残暴标记。

    在waaagh状态下，你每羞辱一个首领敌人，则获得一个狡猾标记。

    残暴标记：荣誉标记，你的残暴标记越多，你就越残暴！

    狡猾标记：荣誉标记，你的狡猾标记越多，你就越狡猾！

    说明：搞哥既残暴又狡猾，毛哥既狡猾又残暴！

    灵平安看着这个提示，感觉莫名其妙，却又感觉好像非常兴奋。

    似乎自己将要做件爽到不行的事情一般！

    “既然是这样”他晃动自己的两个脑袋，让它们狠狠的撞在一起，感受着脑袋和脑袋碰撞带来的痛觉，灵平安更亢奋了：“那就去waaagh！”

    于是，他从自己的装备行囊里，拿出几件看上去感觉用的是的杂物。

    都是白银上品品质的东西，丢商店感觉有些亏了。

    灵平安索性试试看，能不能废物利用。

    一件是某个小怪掉落的，名字叫破损的仙秦战车，乃是一个看上去大概两米长，由青铜组成的古代战车模样的东西。

    只是，这战车被损坏的太严重，几个轮子和内部的零件，都已经被人打碎了，已经没有使用价值了。

    大抵就和一堆废铜烂铁没差别了。

    所以，噩梦传说只给出了不到五百点的回收价。

    另外两个则是从那真菌树人领军卡拉奇的宝箱里开出来的杂物。

    一个叫风暴魔鼠的次元核心，乃是一个看上去有些奇怪的石头。

    另外一个叫真菌动力泵，是一个看上像水泵的玩意。

    灵平安看着这三个垃圾杂物，想了想，就发动了自己的技能：俺寻思LV1.

    在扣除了两百点生命值后，这三个杂物在灵平安眼皮子底下开始融合。

    几秒钟后，一辆外观看上去像某款敞篷车，但用着四个青铜轮子的古怪车辆就在灵平安眼前出现。

    灵平安试着坐上去，就得到了提示：“亲爱的玩家，您已进入载具！”

    然后，他就发现，这玩意居然真的能跑起来！

    而且速度还不慢！

    只是，这东西的运动，不烧汽油也不烧煤，烧孢子和真菌！

    而且，必须烧白银品质以上的真菌孢子原料。

    灵平安实在想不清楚，这真菌和孢子，怎么就能当燃料烧了？

    而且，烧的方式，还和一百年前的那种老式燃煤火车的加煤一样，得灵平安手动将孢子真菌塞进那个被融合在车辆尾部的动力泵里边。

    然后，那玩意就会哼哧哼哧的燃烧这些孢子真菌，转化为动力，通过那块已经镶嵌到了车底部的石头，开始做工，带动这辆看上去东拼西凑，破破烂烂的载具狂奔。

    在观察了一会后，怎么都不明白这玩意的运作机制的灵平安猛然醒悟：“我特么怎么在游戏里找合理性？”

    在游戏里找合理性，那不和学历史一样荒诞？

 第一百零二章 平安战车1.0卒

    开着被灵平安自己命名为平安战车的载具。

    灵平安肆意的狂奔在广袤的山峡之间。

    他开着的这辆载具，从噩梦传说提示的数据来看，每小时的时速，接近三百公里！

    差不多有音速了！

    而且，这一地区基本都是峡谷、山区。

    但坐在载具里，一点颠簸感都没有。

    一点都不科学！

    更不科学的还是这载具的越野性能！

    不管怎样的陡坡，无论怎样坑坑洼洼的路面，都是莽过去完事。

    更夸张的还是驾驶极为简单，灵平安只需要意念驾驶，即刻完成加速、减速、转弯等操作。

    “这要现实中能开发出这种车辆”灵平安心想：“土豪们不得抢疯了？”

    即使是游戏，灵平安也感觉，土豪们要抢疯了。

    唯一的问题，这玩意的耐久掉的飞快！

    基本上跑一分钟就掉五点耐久。

    所以，灵平安只爽了大概二十分钟都不到，这玩意就碎成了一堆青铜垃圾。

    第一代平安战车卒！

    为什么说是第一代？

    因为灵平安已经瞄上了第二代平安战车的零部件。

    他跳到一个山崖上，俯瞰着在山崖里的一个山谷。

    里面浓烟滚滚，数不清的烟囱林立着。

    最惹灵平安注意的，还是四个被摆放在营地中心的巨大金属造物。

    这四个东西，每一个都起码有矿山里专门运输矿石的那种大卡车的车轮那么大。

    而且，看上去圆溜溜的，有当车轮的潜力。

    “嗯”灵平安看着，摩挲了一下双手，他说：“肯定能当车轮！”

    他又看着在这个营地里面活动的一个个人形的东西。

    这些东西的身上，长满了各种奇奇怪怪的肉瘤，身体里不时的流出各种绿色的、黑色的浓汁。

    每走一步，都好像要挂掉了一样。

    但就算是这样，这些怪物也依然在一刻不停的搬运着一个个类似玻璃瓶、瓦罐一样的东西。

    它们将这些东西，搬进那一个个烟囱一样的建筑物里。

    鬼知道，它们在生产些什么东西？

    但肯定绝不是什么好东西！

    灵平安看着，不由得心生怜悯！

    “如此可怜，不如我帮你们解脱吧！”他的两个脑袋都摇晃着，自动喊出了口号：“waaagh！”

    然后，灵平安就从这山崖上跳了下去。

    砰！

    他魁梧的身体，直接在地面上砸出一个老大的凹陷。

    更直接砸死了几个正搬运着有些玻璃罐的怪物。

    这些小东西，实在太脆弱了。

    灵平安一屁股坐下来，就坐死了好几只，落地的冲击力，又砸死了好几只。

    不是他太厉害，而是这些怪物的等级太低！

    都是些lv1lv2的小怪，血量更是低的吓人。

    只有十点！

    换而言之，哪怕灵平安不落下来，它们怕也活不了太久。

    唯一麻烦的是，这些怪物死后，尸体立刻发生爆炸。

    威力还不小，灵平安才落地，就看到了战斗提示中刷出了密密麻麻的瘟疫伤害、毒素伤害和蛊术伤害。

    这才知道，这些小东西的名字是被蛊术改造的纳垢灵，这些不起眼的小怪，居然还和一般的boss一样有着背景故事说明。

    只是灵平安根本来不及看，因为他的两个脑袋四只眼睛，都已经看到了，从数不清的烟囱和地窖里，爬出了数不清的怪物。

    密密麻麻，全是这种被蛊术改造的纳垢灵。

    它们的体型，大约和四五岁的小孩子差不多。

    浑身都挂满了肉瘤，肉瘤里满满的全是密密麻麻的小虫子和这些小虫子分泌的脓液。

    这些东西发现了灵平安后，居然纷纷从它们的身体上或者干脆从附近身旁的伙伴的身体上摘下一个个灌满了脓液和虫子的肉瘤，像一个个篮球运动员投篮一样，向着灵平安投掷这些肉瘤。

    啪啪啪！

    灵平安甚至还没得及站起来，就有起码几百个肉瘤向他砸来。

    视线几乎尽数被这些恶心的肉瘤所占据。

    “虽然我也很喜欢打篮球！”灵平安说：“但，你们这样就过分了啊！

    说好的篮球场只允许有一个鲲鲲呢？

    不过

    他瞄了一眼刚才的战斗记录里的伤害。

    基本都只有1点。

    属于系统强制扣血。

    换而言之，这些小东西投掷来的肉瘤伤害，可能还赶不上他的被动回血速度。

    所以，他干脆直挺挺的站在原地。

    任由那些肉瘤往他身上招呼。

    啪啪啪！

    几百个肉瘤砸了过来，大部分都未能砸到他身上，只在周围炸开。

    只有少数命中了灵平安。

    看样子，这些小怪物不止喜欢打篮球，技术也和鲲鲲差不多。

    唯一的问题是，它们太不讲卫生了！

    几百个肉瘤砸在灵平安周围，一个个的破碎。

    里面的脓液与虫子被炸得到处都是。

    灵平安的身体上，更是爬满了各种各样的小虫子，沾满了黏糊糊的液体。

    让他的心理有些不舒服，但生理上却感觉莫名的爽。

    似乎这个身体就喜欢这样的环境！

    而这样的攻击，确实很恐怖。

    让灵平安的血量开始坐起来过山车！

    忽高忽低的在16001800之间来回震荡了起码几秒钟，最终才慢慢的回起来。

    但始终无法回满。

    因为，这些肉瘤爆炸后，附带的蛊术伤害是持续性的。

    一般持续时间有十五秒那么长，有的甚至可以持续一分钟！

    “这样可不行！”灵平安想着。

    他虽然有被动，但也经不起这样耗啊！

    于是，在那些怪物的第二波肉瘤攻击来临前，他就立刻发动了自己的技能：俺寻思v1.

    顺手就抄起自己在地上能捡到的两个已经爆裂开的玻璃罐，然后将这些玻璃罐，变形为一面盾牌。

    举着这盾牌，他直接冲进了这些小怪之中。

    而这些叫被蛊术改造的纳垢灵，实在太脆弱了。

    在近战方面就是渣渣！

    灵平安冲进去，就像一辆重型坦克碾上了一群蚂蚁一样。

    根本都不需要费力，甚至连动手都不需要！

    这些怪物就成片成片的死去。

    然后一个个的炸开。

    肉瘤里的脓液和虫子，飞的到处都是。

    更可怕的是，常常死一个，就会导致身边的怪物跟着一起死。

    一个爆炸，就会把周围的怪物一起炸死！

    一时间整个营地就像放爆竹一样，噼里啪啦的响个不停。

 第一百零三章 被蛊术改造的纳垢灵

    烽火台上，青铜巨人蒙毅，看着那已经被清理出来的北方山脉。

    它忽然叹了口气：“即使真菌树人卡拉奇已经死亡”

    “我们也无法收复失地”

    “因为，疫病之父不止让卡拉奇和它的孢子、真菌怪物占据了我们曾经的防线！”

    “k还将它最宠爱的子嗣之一，疯狂的纳垢灵领主库塔克，放在与卡拉奇隔山相望之地”

    “让这两个怪物互为犄角！”

    “看到那一片山峡了吗？”蒙毅指着北方偏南的一片起伏连绵的峡谷：“那里就是库塔克的地盘！”

    “成千上万的纳垢灵和库塔克就盘踞在那里”

    “我们倘若要收复失地，就不得不面对库塔克的袭击！”

    “那是一个比卡拉奇要恐怖数倍的邪恶敌人！”

    说到这里，蒙毅叹了口气：“纳垢灵的繁殖速度是超乎想象的！”

    “只要条件合适，它们就能迅速繁殖！”

    “因它们本质上就是由细菌、病毒，经由纳垢那邪恶的术法催生而出的怪物！”

    听着蒙毅的话，褚微微整个人都傻掉了。

    灵平安站在了这营地的正中心。

    他的周围数百米的地面与建筑物上，都已经被爆开的肉瘤里的脓液和虫子所覆盖。

    厚厚的脓液与密密麻麻的虫子，像毛毯一样，将每一块土壤都覆盖，也将每一个建筑变成了它们的乐园。

    灵平安随手拍打了一下自己的身体。

    哗啦啦的掉下来成千上万的小虫子。

    这些小虫子的外表有些像寄生虫，但比寄生虫扭曲和强大。

    而且生命力非常顽强。

    要不是灵平安的天赋给力，说不定就被这些小东西给耗死了。

    即使如此，他也被搞得有些灰头土脸。

    身上全是虫子和黏液。

    黏糊糊的，让他在心理上很不爽，生理上又很爽。

    这两者感觉叠加在一起，要多古怪有多古怪！

    好在是游戏，要是现实，灵平安怀疑今天晚上自己要做噩梦了。

    想到噩梦，灵平安就想了起来。

    似乎自己从小到大没做过噩梦。

    不管是看恐怖片也好，看恐怖小说也罢，他都没什么感觉。

    似乎也曾经梦到过一些奇奇怪怪的东西。

    然后被他在梦里掐死了。

    所以，他看着眼前这足以吓破任何一个人的胆子的场面，也只是耸耸肩。

    “太恶心了！”他说：“要不是游戏，哥们要吐了！”

    不过，清理了这个营地后，他除了又获得了几千点点券。

    便是叠好第一次waaagh状态。

    让自己的技能消耗减少百分之十，所有伤害增加百分之十，同时使得天赋亢奋得到了第一重加强！

    现在亢奋这个被动下，兴奋状态他的回血速度从每秒百分之一，增加到了每秒百之二。

    一秒钟就能恢复40点生命值。

    此外力量的叠加效果，也从百分之一，提升到了百分之二。

    他计算了一下，若是十五层waaagh状态全部叠满。

    他的技能消耗将降低为零，他的伤害将增加到两倍多。

    每秒生命值的恢复速度也会增加到250点！

    力量的增加速度更会提高到每秒4.5点的恐怖程度！

    换而言之，届时他将变成一个打不动、碰不起的超级怪物！

    真真的是神挡杀神，佛挡杀佛！

    到了现在，他终于确定了，这个角色恐怕就是游戏官方的boss模板改的。

    而且肯定是那种中后期的大型副本里的关底boss的模板！

    “狗官方真把我当免费测试工具人了啊！”灵平安说：“不过”

    “这感觉还挺不错的！”

    “爽！”

    打游戏嘛，爽最重要了！

    别看论坛上的很多玩家，天天喷喷外挂，骂神仙。

    但倘若某个游戏，只有他能开挂，只有他一个人是神仙。

    你看还他还喷不喷？骂不骂？

    肯定是低调的苟起来，闷声自己爽个够！

    灵平安亦然。

    在查知了这个事实后，他立刻就心领神会的知道，这个事情，谁都不要去说。

    也不要到处乱嚷嚷。

    自己爽了还不够吗？

    低调低调！

    这样想着，他便看了看自己现在已经叠到了230多点的力量。

    然后便踩着地上黏糊糊的脓液，无视了那些爬来爬去的小虫子这些东西的攻击，连灵平安的防御都破不了！

    也就是偶尔有那几只释放的毒素伤害可以造成一点伤害。

    灵平安连理都懒得理它们！

    径直走到营地中的那四个金属圆盘一样的东西面前，他毫不费力的提溜起来。

    这才发现，被他看中的东西，居然还颇有来历。

    乃是一种名曰次元金精的东西，也是这些叫被蛊术改造的纳垢灵在这个营地里忙活着提炼的最重要的物资。

    按照噩梦传说的官方说法是：这是一种重要的科技产物，可以用于制造某些大威力的武器，也可以用于培育某些高阶灵物。

    每一个噩梦传说官方都给出了五千点点券的回收价格！

    灵平安当然不会这么傻，将它们丢给游戏商店。

    而是将这四个东西都收进了自己的行囊。

    然后看了看，叠加的力量的持续时间。

    他马不停蹄，赶往下一个营地在刚刚他已经发现了，这附近的山谷，起码有七八个。

    而每一个山谷里，都有着一个这样的营地。

    换而言之这是一个最好的叠状态的地方啊！

    他的waaagh状态现在才一层呢！

    距离叠满的十五层完全体，还有好远的距离！

    可惜的是，他的时间，虽然已经抓的很紧了，但叠加的力量的持续时间，却只有不到一分钟。

    这让他在赶到下一个营地前的五分钟，便失去了叠加好的力量。

    这多少有些遗憾。

    但不要紧！

    他从山崖上高高跃下，落到这营地中，如法炮制一番。

    于是，再次叠加了一层waaagh状态，更因为waaagh状态的存在，这次他的力量叠加到了更加恐怖的三百二十点！

    而他的大肆破坏，也终于惊动此地的守关领主。

    一个被数百只被改造的纳垢灵抬着的，外形和纳垢灵们有点像，但体型大了起码百倍的怪物！

 第一百零四章 荣誉系统

    这怪物的身旁，不止有着数百只抬着k前进的被蛊术改造的纳垢灵。

    k巨大而臃肿肥胖的身体两边，更是挂满了一个个瓶瓶罐罐的液体。

    这些瓶瓶罐罐里，装满了各种各样的绿色的、黑色的、暗红色的药水。

    “绿皮！”它看着灵平安的角色，观察了好一会儿，似乎认了出来：“这里是慈父的爱子，伟大的疫病之父库卡斯大人的领地！”

    “离开这里 .biqudu.xyz！”

    “不然，我不介意，把你打回孢子形态！”

    灵平安听着，两个脑袋上都挂满了疑问。

    “绿皮？！”他挠挠头：“孢子形态？”

    他不是很明白对方的说法。

    但是

    当这个怪物一出现，他就得到了噩梦传说的提示：亲爱的玩家，你遭遇了首领怪物：疯狂的纳垢灵领主库塔克！

    你的角色荣誉系统被激活。

    从现在开始，你每在正面打晕或者打死一个首领敌人，则可获得一个残暴标记。

    从现在开始，你每从背后敲晕或者敲碎一个首领敌人，则获得一个狡猾标记。

    你获得的残暴标记越多，你就越残暴！

    你获得的狡猾标记越多，你就越狡猾！

    说明：搞哥既残暴又狡猾，毛哥既狡猾又残暴！

    备注：你的荣誉标记，将影响你的眷族对你的态度。

    看着这个说明，灵平安再看着自己面前的敌人。

    他挠了挠头：“所以”

    “我每次只能获得一个标记？”

    这好像很吃亏啊！

    为什么不能同时获得两个标记？

    小孩子才会做选择！大人只想全部都要！

    于是，他找到了这个荣誉系统的要求的漏洞。

    “我可以先在正面打晕它，再从背后敲碎它？”他琢磨着：“这样不就可以同时获得残暴标记和狡猾标记了吗？！”

    想到这里，他就乐的两张脸都和花一样灿烂起来：“我果然是既残暴又狡猾，既狡猾又残暴啊！”

    他现在甚至有点喜欢这个角色的背景设定了。

    虽然其实他一无所知。

    但从这个角色的口号和行事风格与描述来看，这应该是一个很有意思的首领怪物模板。

    这样想着，他就看向那个被几百只被蛊术改造的纳垢灵抬着的怪物。

    “胖子！”他说：“你该减减肥了！”

    说着，他就从地上抄起一块石头，猛地砸了过去！

    被他捡起来的石头，至少有上千斤的重量！

    也就是他现在的力量，才能像丢保龄球一样的将它掷出去！

    不过，对面的怪物，也不愧是首领怪物！

    它那两只浑浊的眼球，猛地睁开：“绿皮，你找死！”

    说着，便随手抄起身旁的一个纳垢灵。

    它居然也喜欢打篮球！

    将这个纳垢灵在它那肥胖臃肿，而且长满肉瘤的手里抛了抛。

    那纳垢灵大喊着：“主人，让我飞翔吧！”

    于是，它随手掷出去。

    这只它投掷出去的纳垢灵，在空中轰然炸开，数不清的脓液与虫子，化作一张大接在正面裹住了灵平安投掷的石头。

    接着，这张大一滴脓液与每一条虫子，都再次崩碎。

    竟化作了一种腐蚀性极强的气体，灵平安掷出的石头在瞬息之间就被腐蚀的干干净净，化作一滩溶液，落到了地上。

    滋滋！

    青烟升起来。

    而那怪物则面不改色的再次抄起一只在它身旁的纳垢灵，然后将其装进身旁的一个药水灌里。

    “绿皮！”它说：“尝尝我的宝贝！”

    毋庸置疑，这怪物的篮球技术，比它的小弟们好多了。

    甚至说不定比鲲鲲还要好一点！

    在那纳垢灵的主人，让我飞翔吧！的呐喊声中，它将那罐子连同纳垢灵一起掷出。

    罐子在空中打着滚，数不清的药水刺激着装在罐子里的纳垢灵。

    让它膨胀，也让它畸形。

    轰！

    药罐在空中炸裂。

    一头起码有五六米长，浑身都流着脓液，爬满了数不清的狰狞寄生虫，外形酷似某种侏罗纪的翼龙的怪物，扇着翅膀，扑向了灵平安。

    这正是这头名为疯狂的纳垢灵领主库塔克，在这个世界中学到的全新技能，或者说开发出来的全新战术。

    乃是将它本已经炉火纯青的病毒、细菌培育技术与蛊术结合的产物。

    利用药水，刺激已经改造好的纳垢灵。

    让病毒、蛊虫、细菌，结合为全新的怪物！

    这种怪物，虽然一旦被制造，在十秒钟内就必然死亡！

    但它有着巨大的破坏力和强大的杀伤力。

    而且，因为融合了蛊术，所以，不再惧怕那些对病毒和细菌抗性极强的矮子或者绿皮。

    可谓是补全了短板！

    让它前所未有的自信起来！

    它相信，它与它的主子，若再次出现在慈父视线中。

    慈父所有的爱，都将被它们得到！

    而从前的一切耻辱，都将被洗刷！

    它甚至已经想象到了，在它与它的纳垢灵大军的横扫之下，整个世界在一片寂静的死亡中走向伟大而永恒的腐朽的时刻！

    当腐朽到达极致！

    新的世界和新的生命，也将孕育而出。

    届时，世界的一切，都将重新来过。

    所有的悲剧，都将不再发生，所有的痛苦，都将不再存在！

    慈父的爱，将平均而平等给与所有生命！

    孢子、细君、真菌、病毒、蛊虫

    植物、动物

    人类、矮人、绿皮、蜥蜴人、鼠人都将明白，只有慈父，才是唯一且永恒正确的神！

    这样想着，它便兴奋不已，以至于慵懒肥胖的身体，都稍微的坐起来了一点。

    同时，它的手也没有停止动作。

    它以极快的速度，将一个个纳垢灵抓起来，浸泡到它身边挂着的一个个坛坛罐罐里，然后在这些纳垢灵兴奋而疯狂的声音中，将它们一个个的掷出去。

    短短几秒钟，就掷出了数十个药水罐，硬生生的催生出了数十头实力堪比它的可怕怪物！

    这些怪物虽然生命及其短暂。

    但破坏力和杀伤力以及毁灭能力，却是早已经被验证过的。

    即使是仙秦帝国那不惧瘟疫、病毒、细菌、孢子的青铜战团的成员，也曾在这样的攻击下，被它生生的消灭了一整个队率！

    足足二十个青铜金人，在它面前被撕碎！

    现在，一个绿皮，一个看上去有些古怪的绿皮，也休想成为它的障碍！

    那绿皮只会被打回孢子形态，然后成为它，伟大的纳垢灵领主的全新试验品！

 第一百零五章 既残暴又狡猾，既狡猾又残暴

    灵平安看着那臃肿而肥胖的巨型疯狂的纳垢灵领主库塔克，将一个个瓶瓶罐罐丢了过来。

    啪啪啪！

    这些罐子在空中爆裂开来。

    然后一只只可怕的怪物，出现在视线中。

    它们大都顶着疯狂的变异翼龙疯狂的畸变毒龙疯狂的变异奇美拉一类的头衔。

    灵平安看了看自己已经高达320点的恐怖力量。

    然后他笑了起来，两个脑袋，同时吼了出来：“waaagh！”

    他现在，自己似乎有些喜欢这个口号了。

    简单直接而残暴！

    于是，他的双脚猛地发力，三百二十点的黄金力量属性，让他足以迸发出堪比运载火箭一样的冲击力。

    整个人像导弹一样拔地而起。

    然后，迎着那些冲过来的怪物，一拳打出去！

    啪！

    最先出现的怪物，被他一拳直接凌空打爆！

    不止整个身体彻底粉碎！

    就连它身上的寄生虫和脓液也被这恐怖的伤害瞬间气化！

    不止如此，周围的空气，都被这一拳打的发出了巨大的爆炸。

    并形成了一个真空地带！

    然后，新的爆炸再次响起！

    竟让他以纯粹的力量，打出了类似凝固汽油燃烧弹的效果！

    灵平安抽空看了一眼战斗记录，得到了这一拳的打击效果：你的普通攻击命中了疯狂的变异翼龙蛊术改造生物lv40。

    基于你的黄金力量属性330点，疯狂的变异翼龙蛊术改造生物lv40的力量为50点普通。

    因你的力量，远远超过了疯狂的变异翼龙蛊术改造生物lv40.

    你的此次攻击，造成碾压效果！

    因你的力量，远超疯狂的变异翼龙蛊术改造生物lv40，你的此次攻击附带毁灭效果！

    因你的力量你的此次攻击造成暴击！

    你对其造成了3300基础伤害x2x2x226400点伤害。

    因你处于waaagh状态，你的所有伤害提高百分之十！

    你实际对其造成28440点伤害！264002640

    疯狂的变异翼龙蛊术改造生物的生命值为1200点，伤害溢出27240点！

    疯狂的变异翼龙蛊术改造生物被从根源抹除了！

    因你的伤害，远超空间承受能力。

    30x30的空间被你的攻击所毁灭！

    灵平安砸吧了一下嘴巴，然后感慨道：“我果然是既残暴又狡猾，既狡猾又残暴！”

    若有其他人在场，且携带了高速摄像机来记录灵平安打出来的这一拳的话，那么每一个人都将为这可怕的一拳而震惊！

    因为这根本不是人类或者生物可以打出来的一拳！

    便是一般的神，怕也做不到！

    太恐怖了！

    若用高速摄像头的慢放来看的话，灵平安的拳头，在挥出去的那一刻就像进入大气层的流星一样，炽热的燃烧起来。

    这一拳，直接打碎了所有的物质。

    空间，在颤栗中，溢出了点点波纹，然后片片龟裂。

    当灵平安的拳头，打到那飞到他跟前的巨大翼龙身前大约十五厘米左右的时候，巨大的音爆声响起来，然后一个小型蘑菇云在爆炸声中升起。

    于是，即使是百十里外，这个蘑菇云也依旧清晰可见！

    更要命的是他这一拳，不止打碎了周围的物质，将空气里的氢分子、氧分子、氦分子、氮分子等分子直接打回原子状态，让整个空间都出现了龟裂的波纹！

    拳头恐怖的破坏力和伤害，还向外延伸。

    巨大的冲击波，震动空气的元素，并将之抽干，形成一个真空地带。

    然后

    砰！

    强烈而猛烈的空气爆炸发生。

    然后，就是世界为了祢和和修补破碎的空间，而主动引爆了周围物质！

    这是物质世界的自我保护机制。

    就像人的免疫系统，识别到病毒，在无法确认病毒种类和威胁之前，干脆连正常的细胞一并毁灭一般！

    但这个自我保护机制，使得其他刚刚出现的怪物，顿时倒了大霉！

    灵平安甚至都不需要出手了。

    它们便在剧烈的爆炸声和强烈的冲击波中，被吹出了起码上百里！

    在这个过程中，它们的身体，像是在核爆中的人类一样，瞬间就破碎开来。

    竟直接被拳风吹死了！

    于是，作为现场唯一的观众，疯狂的纳垢灵领主库塔克和它身边的数百只纳垢灵，此刻只觉得自己肯定是疯掉了！

    怎么可能有绿皮有如此恐怖的杀伤力和破坏力？！

    除非是绿皮们传说中的

    但问题是

    那两个东西不是早就消失了？

    慈父曾经降下过神谕，明确的说，亚空间中至少已经有两百年没有那两个绿皮神明的味道了！

    就在此刻，库塔克听到了那空中刚刚挥出拳头的双头绿皮的两个脑袋都叫了起来。

    左边的脑袋喊道：“搞哥我真的是既残暴又狡猾啊！”

    右边的脑袋喊道：“毛哥我真的是既狡猾又残暴啊！”

    两个脑袋一起喊道：“waaagh！”

    库塔克魂飞魄散！

    它吓得几乎就要爬起来，然后立刻离开这个是非之地。

    因为

    它想起了绿皮们的传说。

    残暴的搞哥会在正面打晕每一个敌人。

    狡猾的毛哥会从后面敲晕k的每一个敌人！

    但是

    晚了！

    双头绿皮，从天而降，如同天神下凡一般。

    k那粗壮而魁梧的双手，直接揪住了库塔克那满身的肥肉和长在肥肉上的一个个肉瘤。

    然后

    k伸出手，一个暴栗敲在库塔克那臃肿的好似一个膨胀的肉团的脑袋上，库塔克生平第一次尝到了脑震荡的味道，它感觉自己的脑浆都被敲碎了。

    但

    这只是一个开始！

    那可怕的双头绿皮，以无法想象的速度，迅速出现在了它身后。

    然后伸出了右手，右边的脸上，露出无比疯狂而嚣张的可怕笑声。

    啪！

    一拳敲在了库塔克的脑袋上，不止将它的脑袋敲碎，更将它的部分组织拍出了几百米远！

    库塔克顽强而可怕的生命力，让它甚至还能听到那双头绿皮的疯狂笑声。

    “搞哥我真的是既残暴又狡猾啊！”

    “毛哥我真的是既狡猾又残暴啊！”

    “waaagh！”震天的怒吼，动摇着世界，连山谷上的石头都被震得一块块掉下来！

 第一百零六章 黄金主线任务

    灵平安的神色慢慢的古怪起来。

    “我难道是昆酋附体？！”

    “不行！”

    “我要脱昆入夏！”

    在联邦帝国的游戏论坛上，昆酋与夏皇的传说，由来已久。

    手黑的，自嘲为昆酋。

    手红的，沾沾自喜为夏皇。

    这些可恶的家伙，是昆酋一生之敌！

    但，现在的事实仿佛证明了灵平安的昆酋本质。

    上千个大大小小的箱子，包括那个疯狂的纳垢灵领主库塔克掉落的黄金宝箱。

    连一件正常一点的装备都没有摸出来。

    除了一大堆丢商店的辣鸡杂物和原料外。

    灵平安就摸出了两张黄金药剂配方和几个或许可以作为平安战车2.0的配件。

    但那两张药剂配方，灵平安根本用不上。

    因为它们的使用条件非常苛刻！

    竟需要好几个前置条件。

    最少的那张，都需要药剂师大师级、病毒学大师级、真菌学大师级等要求

    考虑到短期内，恐怕也没有什么玩家能达到这些要求。

    所以，就只能将这两张配方丢商店。

    但价格还不错，居然一共卖了三万点噩梦点券！

    只是，灵平安终究念头不通达。

    昆酋的诅咒，让他坐立难安。

    “不行！”他说：“我得去找小红手！”

    这样想着，他就犯难了。

    “我该怎么回去呢？”

    很小的时候，灵平安就已经知道，自己经常会混淆东南西北。

    明明别人教了无数次，但转头就会忘记。

    这比路痴还要严重因为路痴只是记不住路，但方向还是分得清的。

    但像灵平安这样的人，却始终分不清方向。

    指南为北，指东为西，这是他们最常做的事情。

    这是讲不清的东西。

    这也是为何灵平安不太想出门的缘故出门就可能迷路！最后要么是打车回家，要么是麻烦警察先生送回家

    所以，很快灵平安就迷失在了重重叠叠的山峡之间。

    蒙毅托着褚微微，从烽火台上降下来。

    这时候，那些来自世界各地的噩梦游戏参与者们，也都被带到了烽火台下的军营。

    他们看到褚微微，居然已经和蒙毅这样一眼就知道是重要剧情人物建立起了关系。

    他们顿时，眼中都流露出了各种各样的神色。

    嫉妒、妒忌、羡慕、愤恨、敌视，不一而足。

    但褚微微已经没有心思去计较他们了。

    她满脑子，都在想着蒙毅说的话。

    经过上一个噩梦世界，她已知道，这些噩梦世界与现实有着密不可分的干系。

    北周的诅咒源头，就是在那噩梦世界的阿克尔城堡之中。

    那么，此地呢？

    和蒙毅说的一样吗？

    他们是保护现实世界的防御！？

    阻挡那些可怕的怪物，涌入现实的最后防线？

    若是真的

    褚微微已经不敢再想下去了。

    这世界的水，真的好深！

    她只是一个小道姑而已

    明明这样拯救世界的事情，应该是都督或者前辈至少也该是队长去操心的事情啊！

    咚！咚！咚！

    忽地，一口悬在烽火台上的大钟被一个陶俑敲响。

    青铜巨人蒙毅看向钟响之地。

    它托举着褚微微，再次飞起来。

    然后，它和褚微微都看到了，在北方偏南的山峡之间。

    疯狂的纳垢灵领主库塔克盘踞之地，一朵蘑菇云，袅袅升起。

    蒙毅青铜铸造的大脑一侧，在看到这一幕时立刻弹出一个精密的罗盘。

    指针疯狂旋转着。

    “是神明级的力量！”k带着褚微微，落到那烽火台上，远眺着远方的山峡。

    “而且是纯粹的力量！”

    只有那至阳至刚的纯粹力量，才会如此的干净！

    但

    这里怎么会出现这样恐怖且纯粹的力量？

    难道是

    某位古神出手了？

    蒙毅不得而知。

    但它知道，自己必须尽快探明情况，以做出相应的应对。

    于是，这巨大的青铜金人，带着褚微微，再次从烽火台降下。

    它落到已经聚集着二三十名噩梦游戏参与者中间，对这些人说道：“我需要有人替去北方偏南的那处山峡地区，侦查情报！”

    “可有人愿意前往？！”

    随之，包括褚微微在内的所有人都得到了噩梦空间的提示：仙秦远征队校尉蒙毅向你们发布了白银支线任务：侦查！

    混沌出现了变化！

    仙秦远征队需要立刻获知这些变化，并得到详细情报。

    任务目标：查明真菌树人领军卡拉奇的死因，并调查疯狂的纳垢灵库塔克的营地。

    奖励：噩梦点券1000点！并开启黄金主线任务：驱逐混沌！

    黄金主线任务：驱逐混沌！

    描述：纳垢曾经最宠爱的子嗣，疫病之父库卡斯，率领k的瘟疫大军，已经兵临城下，世界岌岌可危。

    你们必须驱逐它们！

    否则，整个世界，都将受到威胁！

    任务目标：驱逐或者消灭疫病之父库卡斯！

    奖励：噩梦点券30000点！黄金噩梦抽奖券1、噩梦荣誉勋章1、黄金宝箱1.

    失败惩罚：无。

    所有人看着这些噩梦空间的提示，都是深深的吸了一口气。

    尤其是那之后的黄金主线任务，更是叫他们胆战心惊。

    尤其是那些混迹这噩梦空间已久的老鸟们，看着这些文字，都只是眼前一黑，差点没有站稳。

    需知，在噩梦世界，最大的惩罚不是抹杀。

    而是没有惩罚！

    因为，倘若噩梦空间给出了惩罚，那么反而说明，这个事情他们加把油，努努力肯定能解决，最起码是有机会完成的。

    而不给惩罚措施，这就说明，这个任务谁碰谁死！

    因为，噩梦空间已经判定：这个任务的完成几率，以执行任务的噩梦游戏参与者的实力而言，无限接近于零。

    所以不需要设置惩罚。

    这个任务本身就是一个抹杀惩罚！

    于是，大部分人都相继明智的选择了拒绝。

    只有褚微微，选择了接受。

    她接受任务后，就对蒙毅道：“蒙校尉，请让我前去吧！”

    道姑少女说：“我会尽快将情况侦查清楚！”

    她明白，这个事情不仅仅是帮这些仙秦远征队的陶俑和青铜人。

    也是在帮助她自己生活并热爱的世界！

    她是联邦帝国的黑衣卫中尉，青城褚家褚微微！

    从她入职黑衣卫的那一天开始，她就已经对祖先和国家郑重宣誓：我宣誓：我将守卫和平！

    我宣誓，我将保卫人民！

    我宣誓，我将为人民而战，为人民而死！

    看似空洞苍白的誓言，却是由两百年来的无数英雄的血凝结而成。

    于是，这誓词不再空洞，反而充满了丰富的感情。

    也不再苍白，而是变得无比的振奋与热血！

    青城山褚家，在两百年来，为国捐躯，马革裹尸者数以百计！

    不差她褚微微一个！

 第一百零七章 蛊术妖师

    灵平安感觉自己彻底迷路了。

    他已不知道，在这弯弯绕的山峡里转悠了多久了。

    眼看着，天都要黑了。

    他还在密林里面打转。

    最主要的原因是他多次走了回头路。

    这很正常人总是习惯怀疑自己，并否定自己。

    灵平安也不能例外。

    毕竟，他只是一个普通人。

    而且还是一个普通的咸鱼，从来都只想混吃等死，躺平等赢。

    除了打游戏和写小说外，他做其他事情，都提不起什么兴趣。

    于是，明明有着堪比大厨的厨艺，却天天吃外卖。

    尽管天天都在摸鱼，却不肯自己动手洗衣服。

    看着天色渐渐黑了下来，灵平安开始有些烦躁了。

    “妈蛋！”他说：“早知道，哥们趁着当时的状态还在，干脆把这个山峡给推平得了！”

    在敲碎那疯狂的纳垢灵领主时，灵平安的力量已经叠加到了恐怖的三百七十点！

    那个时候的他，恐怕比这个副本的所有首领怪物加起来还要凶！

    完全可以靠蛮力，将一个个山峰摇碎！

    自然也就能走出这个全是弯弯绕的山峡了。

    好在已经叠加了两层的waaagh的状态的他。

    现在根本没有什么疲惫的可能性。

    角色的耐力条，就没有动弹过。

    而且，始终处于兴奋状态！

    就是在这个峡谷里转来转去，转的他有些火大！

    “纱布游戏！纱布策划！”他骂骂咧咧的坐到一块大石头上，痛骂着游戏官方：“特么连个小地图都不开，连自动寻路和回城石这种东西都不准备！”

    “你搞你妹啊！”

    他之前已经联系过游戏官方，并友善的提出了自己的建议。

    包括开发小地图，设置自动寻路，实在不行，设定一个回城石总可以吧。

    结果得到答复：亲爱的玩家，您的意见，我们已经收到，谢谢您的建议，噩梦传说全体工作人员，将认真考虑！

    这不就是说：你的意见很好，但我们不打算听取！

    坐在这块大石头上，灵平安从未像现在这样渴望出现玩家同伴。

    方向盲患者，在这种复杂地形里真的伤不起呀！

    结果一直等到夜幕降临，也没有看到半个人影。

    好在，到了晚上，这山峡之中，就热闹了起来了，很快的远方甚至出现了灯火。

    这让灵平安喜不自胜。

    “好人呐！”

    于是他大步向着灯火所在之处走去。

    两个脑袋，挂在肩膀上，摇摇晃晃着，高达两米四五的庞大身躯，像巨人一样。

    山峡之间，随着他的走动，地面都隐隐有着颤栗。

    “这里到底发生了什么？”

    庞大的怪物，抬着它那巨大的臃肿而肥胖的头颅，询问着被它的爪牙所抓到的人类。

    一个脆弱、可笑而愚蠢的人类少女。

    这个愚蠢的少女，根本不懂疫病的伟大，居然拒绝拥抱那永恒的病菌。

    她的身体，甚至还有接种疫苗的痕迹！

    这是何等愚蠢而可笑的行为！

    根本不明白，父的伟大与父的胸襟！

    寒黎抬起头，看着自己面前，那足足有自己上百倍大的可怕怪物。

    这是一个至少有三十米长的巨大怪物！

    它庞大的身躯，就像一坨瘫在地上，一动不动的软泥。

    数不清的肥肉，从它那臃肿的身体里垂下来，拖在地上。

    它巨大的头颅，看上像是一个被放大了一万倍以上的苍蝇头。

    当它开口说话时，带着硫酸的臭味的气息，熏得褚微微都要昏厥过去。

    更要命的是，在这个怪物出现在褚微微面前的那一刻，她的噩梦标记就开始疯狂报警：警告！警告！你已经被蛊术妖师塔格所俘虏！

    你已经处于蛊术妖师加斯塔格的妖术光环影响范围下。

    你被诅咒了！

    你的心智被震慑了！

    你的力量、精神、耐力，被大幅压制了！

    从现在开始，每隔一分钟，除非蛊术妖师加斯塔格拒绝，否则你将进行一次强制检定！

    若检定不通过，你将被随机被种下蛇灵蛊、五蠹蛊、死蟾蛊、天蝎蛊

    即使通过检定，你也将可能感染各种烈性寄生虫病！

    仅仅是看着这些密密麻麻加粗加红的警告字体，褚微微也是被吓得颤栗起来。

    再看着这怪物，特别是这怪物身体上，爬着的一只只妖异而恐怖的蛇、蝎、蟾蜍、苍蝇乃至于蛆虫。

    褚微微就感觉，自己的腿肚子都在发抖了。

    作为联邦帝国的修道世家之后，褚微微岂能不知道蛊术与厌胜术的厉害和恐怖呢？

    灵气复苏后，以联邦帝国之强，也是足足花了数十年时间，破山伐庙，才将蛊师和厌胜学派的人赶尽杀绝！

    彻底拔掉了这生长在国家身上，威胁人民的毒瘤！

    为此，联邦帝国牺牲了不知道多少黑衣卫的高手。

    光是将军，都捐躯了好几个！

    褚微微的一位直系叔祖，便是牺牲在兰芳共和国境内的扫蛊战争。

    所以，褚微微很清楚，她落到这样的怪物手中，绝对没有活路！

    她也不打算奢望活路。

    但，她实在太害怕了。

    所以，身体都在发抖，每一个细胞都仿佛在恐惧。

    自然也就放不出什么狠话来，只能死死的闭住嘴巴。

    这是她最后能做的事情了！

    “人类！”名为蛊术妖师加斯塔格的怪物的口器，发出尖锐的声音：“别以为你能守住什么秘密！”

    “伟大的加斯塔格面前，没有凡人可以保守秘密！”

    它自然有这个自信心！

    它是它的主子的最新造物！

    疫病之父库卡斯现在最得意的作品。

    蛊术与病毒、细菌、真菌、孢子的完美结合体！

    经过十几年的培育，才成功的最强个体！

    不止生命力无比顽强，本身更是一台巨大的蛊虫制造机器。

    而且，这头可怖的怪物，还能够随时将自己的形态进行切换。

    从蛊术妖师，变成病毒传播者或者真菌散布者。

    于是，这头怪物就成为它的主人最宠爱的子嗣。

    它得到的爱，是其他所有同类的总和！

    要不是这一次，库塔克和卡拉奇出了问题，它是不可能来到这里的。

    它会一直待在它的主人身边，协助它完成那个最伟大的计划！

    自然，它也是玩弄人类灵魂与意志的高手！

    正如它所言：没有凡人，可以在它面前保守秘密！

    于是，它从自己的口器中，吐出一根细针一样的东西。

    别看它像针，但实则是一条蛊虫。

    名为夺心蛊！

    只要进入人体或者任何生物体内，要不了半分钟，就会控制该生物的所有行动。

    让其变成一个傀儡。

    甚至可以让目标生物在清醒状态下，眼睁睁的看着自己亲手毁掉自己所珍爱的一切！

    但，就在加斯塔格正要将这细针刺入面前的人类女俘虏的额头之内时。

    一个双头绿皮从天而降！

    “waaagh！”它一落地，两个脑袋就同时怒吼。

 第一百零八章 拯救小红手

    大概二十分钟左右，灵平安就走到了灯光所在之地。

    他抬起头，看过去。

    就看到了一个个被菌丝和孢子裹着的灯笼，挂在前方的一个营地里。

    灯光就是从这些菌丝与孢子裹着的灯笼里发出来的。

    仔细看的话，就能发现，发光的是这些灯笼装着的一只只各种各样的虫子。

    什么蝎子、蚂蚁、毒蛇、蜈蚣、七星甲虫什么的。

    而这个营地更是非常庞大，延绵了两三里那么长。

    一个个像蚕茧一样的，被数不清的菌丝覆盖着的营房内外，长着各种奇形怪状的脑袋的怪物，来来往往。

    在营地正中心，更有着一只起码三十多米长的超大虫子。

    这东西远远的看着，就像一个肉山！

    起码有两三百吨重！

    整个身体胖的几乎只有肥肉！

    而在这怪物面前，灵平安看到了一个熟悉的人影。

    “小红手！？”他的两个脑袋互相看了看。

    当即，他就做出了决定小红手可不能挂！

    她要挂了，谁来扫地开箱子？

    虽说，这个噩梦传说只是一个游戏，但，灵平安感觉这个游戏副本里是没有复活点的。

    换而言之，小红手要是挂掉了，她可能就进不来了。

    就和灵平安玩过的吃鸡游戏一样。

    一场游戏，一条命！

    这可不行！

    于是，灵平安当机立断，他跳到一个小小的山坡上，然后开始助跑。

    一二三！

    现在，他虽然还没叠好力量。

    但他在两层waaagh状态的加持下，他的实力得到了大大的增强！

    加上原本的30点黄金力量属性加持，使得他的这个角色，虽然看上去笨拙，实则非常灵活。

    他从这小山坡上高高跃起，顺便发动了自己的技能，将四肢变形为某种有翼膜的生物。

    借着风力，他开始滑翔。

    滑过上千米的距离，然后解除变形，从空中跳下去，落到那个巨大的怪物与小红手之间。

    “waaagh！”一落地，他的两个脑袋就触发了场景模式，大吼一声。

    “我搞哥要从正面打晕你！小豆芽！”左边的脑袋喊道。

    “我毛哥要从后面敲晕你！小豆芽！”右边的脑袋喊道。

    灵平安抬起头，看着那至少有自己体型二三十倍大的庞然大物。

    “这角色的逻辑有问题啊！”

    “这也算小豆芽？！”

    但不管怎样，男子汉大丈夫，一言九鼎！

    既然说了要从正面打晕它，再从背后敲碎它，那就必须做到！

    即使这是游戏角色的设定！

    因为，灵平安一直认为，自己是君子。

    君子一诺千金！

    无论是现实还是游戏，说出去的话，就一定要做到！

    说打晕它，就一定要打晕它！

    而这个时候，周围的小怪，已经全部被惊动了。

    数不清的怪物，密密麻麻的涌来，将灵平安围了个里三层外三层。

    这些怪物和灵平安之前遇到的所有怪物都不同。

    它们看上去，是由某种虫子或者动物变异而来的。

    什么蜈蚣、蜘蛛、蝎子

    都只是正常画风。

    更多的是多种动物拼凑起来的。

    譬如蜈蚣腿、蟾蜍头、蝎子尾什么的。

    一时间，灵平安感觉自己来到了某个疯狂科学家的实验室里。

    “这游戏真是不错”灵平安看着：“连小怪的建模都做的很完美，细节很到位！”

    “绿皮！”庞大的怪物的脑袋上，一只只狰狞的复眼相继睁开：“这里的事情是你做的吗？”

    “库塔克、卡拉奇”

    “你说的是那个树人和那个喜欢打篮球的家伙？”灵平安的两个脑袋一起开口，他已经接受了这个游戏的首领甚至小怪会和玩家交互的设定，甚至喜欢上了这个设定！

    毕竟，从前他打游戏，那些怪物都只会傻傻的来来回回那几个回答，最多在过场动画里显摆一下。

    这噩梦传说的设计就好多了。

    怪物会和玩家进行互动。

    简直是祖安选手们梦寐以求的好游戏啊！

    喷队友算什么？

    气死游戏里的怪物，才叫真正的本事！

    真正的祖安之王，要勇于开嘲讽！

    灵平安毫不客气的开始嘲讽：“那两个小豆芽，可是一点都不禁打！”

    “我还没动手，它们就死了！”

    “你会不会比它们禁打一点？”

    这还真是事实！

    第一个树人，看着挺威猛的。

    结果一下就砸死了

    第二个更逊！

    一拳头就敲碎了！

    更重要的是那两个怪物和它们的小怪，除了贡献了一堆点券外，几乎没爆什么装备。

    这不能忍啊！

    现在好了！小红手就在这里，等到打完，小红手说不定就摸出一个极品来！

    “找死！”灵平安的嘲讽，无疑生效了。

    怪物的口器，全面张开，咆哮起来：“绿皮，我要将你打回孢子形态！”

    作为出生于这个世界的被创造的怪物。

    蛊术妖师加斯塔格对绿皮这种生物的印象，只停留在它的主子的实验室里。

    所以，它对这种生物的认知就是，只要把它们打死，它们就会回到孢子形态。

    然后从地下长出一堆的豌豆，然后从这些豌豆里孵化出大量的鼻涕精和屁精。

    这些小东西，会精心照料剩下的孢子。

    最终，从剩下的孢子里会孵化出哥布林与绿皮小子。

    除了少数几种办法外，没有其他方法可以阻断绿皮们的这种繁殖过程。

    即使是用火烧、用腐蚀性的酸液浸泡。

    也会有部分绿皮孢子坚强的存活下来！

    这些生命力无比顽强的东西，甚至可以在真空中，在零下一百度以下，零上两百度以上的环境中存活下来。

    在它的主子的实验中，它们曾经尝试将绿皮孢子混入被蛊术改造过的孢子。

    结果，孵化出来的依旧是屁精和鼻涕精、哥布林与绿皮小子。

    它们的改造实验，除了让这些东西，变得更加好斗外，没有其他变化。

    似乎绿皮这种生物，天生就免疫几乎所有其他外来影响和干涉。

    想尽了一切办法，都无法改变它们的形态。

    最多最多只能让它们的体型和外表出现一点变化，但内在是不变的。

 第一百零九章 葫芦娃救爷爷（1）

    “找死！”

    “绿皮，我要将你打回孢子形态！”

    怪物咆哮着，举起了它的两只好似螳螂一样的前爪。

    巨大的爪子上，密布着一排排锋利呈锯齿状的利爪。

    数不清的蝎子、蟾蜍之类的东西，主动跳到了这两只利爪上，自动引爆自己的身体，将剧毒无比的液体涂抹到这两个爪子上。

    让它们一下子就变成了幽蓝色的毒刃！

    灵平安看着那两个朝着自己直劈下来的利爪，他根本就不躲不逃，直接挥出拳头，迎了上去。

    啪！

    两只最多只有成人两倍大小的拳头，直接在正面，与那两只光是长度就有七八米的利爪正面相撞。

    巨大的冲击力，立刻迸发出来。

    灵平安被这一下，砸出了七八米远。

    两个手臂都感觉被这一下砍断了一样，失去了知觉，身体更是酥麻酥麻的。

    他摇摇晃晃的站起身来，察看了一下自己的战斗面板。

    发现就是这一下，自己居然掉了三百多点血！

    当然，对方也不好受，被他的双拳，将其中一个爪子打断了一块，另一个爪子上的接触面，也出现了龟裂。

    但，对方只是稍微动了动两只爪子，一道绿光闪光，便恢复如初了。

    而且，灵平安通过这一记试探，得到了这怪物的血量信息。

    它至少有十万点以上的血量！

    是灵平安八一 .zwdu.me遇到过，血条最长的首领怪物！

    若按照正常的设计来看，要推到这个怪物，估计起码得来几百个满身黄金装备的玩家，用车轮战来磨它的血量才行。

    于是，灵平安当即就改变战术。

    他知道，现在还不能和这怪物硬碰硬！

    必须先把力量叠起来，至少要拖个五分钟左右，才具备与之正面对抗的能力。

    想到这里，灵平安便嘿嘿一笑，然后一个健步，冲进了旁边的小怪堆里。

    在这个过程中，他消耗自己今天打怪卖垃圾得来的四万多点点券，点亮了两个技能。

    这两个都是被动技能。

    一个叫残暴之力，一个叫狡猾之力。

    都是需要拥有残暴标记或者狡猾标记，才可以发动的技能。

    残暴之力的描述是：使你的攻击附带残暴效果，你每拥有一个残暴标记，则附带一层残暴效果。

    狡猾之力则是：使你的身体，具备狡猾之力，你每拥有一个狡猾标记，则叠加一层狡猾效果。

    残暴之力lv1：你的每次攻击，必然使敌人皮开肉绽！

    狡猾之力lv1：所有对你的攻击，都有百分之五的几率被闪避！

    开启这两个技能后，灵平安就杀入了小怪堆之中。

    比较有意思的，在现在，无论是灵平安还是那蛊术妖师加斯塔格，乃至于其他小怪，都似乎无视或者说忘记了那个被某种菌丝束缚和捆绑在原地的女玩家青城微微。

    仔细观察的话，就会有人发现。

    这个女玩家的身上，散逸出淡淡的黑色阴影。

    这阴影在灯光倒映下，数不清的眼球，从中钻出来。

    让她成为被遗忘的目标和对象。

    也让周围的怪物，下意识的避开了她。

    只有褚微微自己是心知肚明的。

    因为她的噩梦标记，对她进行了提示：你卷入了特殊噩梦事件：混沌内战，你正在目睹一场混沌内战。

    因你的白银里程碑：关系户。

    你获得了噩梦的庇护。

    从现在开始，只要你不主动进行攻击，则其他所有人都将对你的存在无视。

    从现在开始，只要你不进行其他动作，则所有其他伤害均不会作用于你身上。

    说明：条条大道通帝京，无数人想要依靠奋斗进入帝京，但有些人生来就在帝京。

    褚微微看着这些提示，特别是最后的说明，俏脸微红。

    她再次发现了，自己真的是一个靠关系，而非能力的人。

    但可笑的是，她一直想要努力证明自己是靠能力的。

    从小到大，一向如此。

    即使是进入了这个所谓的噩梦空间，也是这样。

    到最后，终究是靠着关系，才活下来！

    她轻轻吁出一口气，然后就全神贯注的，看着在自己眼前发生的这场恐怖的战斗。

    因她明白，自己的存活，恐怕就全系于那个联邦的双头人能否战胜这些怪物了。

    于是，褚微微看到了一场大屠杀。

    那个双头的联邦噩梦游戏参与者搞毛啊，径直冲向了那周围数不清的怪物群中，避开了蛊术妖师加斯塔格。

    那庞大的怪物，虽然灵活的不像话，甚至腾空而起，去追逐那个双头人。

    然而，它数十米长的身躯，依然成为了累赘。

    这让这怪物在暴怒中，喷吐出一团团的高温吐息。

    竟是连自己的手下也不管，直接进行无差别攻击，必定要杀死那个双头人。

    似乎与之有着不共戴天之仇一样！

    更让褚微微心惊的则是，周围的其他怪物，也根本不在乎生死。

    它们主动迎向了蛊术妖师加斯塔格的吐息方向。

    甚至纷纷用生命，组成一堵堵肉墙，妄图阻断那双头人的去路。

    乃至于不要命的扑上前去，誓死也要将其拖住。

    看的褚微微好几次心惊胆战。

    好在，那双头人也是非常的勇猛，而且战力高超。

    他的每一次攻击，都能扫到一大群怪物。

    而且，常常能在吐息到来前，就灵活的避开。

    让那蛊术妖师加斯特格暴怒的发出了一阵阵咆哮。

    “绿皮！”

    “你这个懦夫！”兴许是知道，再这样下去，恐怕就要被这个双头人消耗。

    这怪物终于忍不住了，动用了自己的底牌！

    它浑身的肥肉，一块块的崩解，主动从它的身体中脱落下来。

    这些肥肉一落地，就变成了一个个的人影。

    仔细观察的话，就会知道，这些人有的像仙秦的陶俑，有的像青铜金人，还有的像鼠人。

    但更多的则是一个个畸形的骷颅。

    正是它在这过去十几年的生长与战斗中，吞噬和控制的敌人。

    乃是它的主人，特别为它设计的天赋能力。

    借助蛊术的特征，结合了从这个世界得到的一项术法，来自于一个叫阿卡多的人的血河奴役术。

    为此，它的主人，将慈父的瘟疫技术，交给了那个阿卡多虽然其实哪怕那人不提供这项法术，它的主人也会乐意与之交易慈父的信徒，是乐意分享它们的所有技术和理念的。

 第一百一十章 葫芦娃救爷爷（2）

    蛊术妖师加斯塔格身上，掉下来的肥肉，起码有上千块。

    这些肥肉落地，迅速的变成一个个陶俑、青铜巨人、鼠人

    然后，这些东西，就冲向了灵平安。

    啪！

    灵平安一拳将一个冲过来的怪物打飞。

    但他的脸色，很快就古怪了起来。

    原来，这个本应该被他一拳打死的怪物，却又从地上摇摇晃晃站了起来。

    这正是加斯塔格的这张底牌的可怕之处！

    所有怪物，在理论上，都是它肉体的一部分。

    只要它不死，这些怪物就不会死，就会拥有无穷无尽的生命。

    灵平安显然也发现了这一点。

    不过，他没有半点，紧张，反而是笑了起来。

    因为，他现在的力量，已经叠加到了一百一十二点，而且还在不断增加中。

    同时，waaagh状态叠加到第三层了，生命值恢复速度增加到了每秒百分之三，力量增加速度也提升到了每秒百分之三。

    换而言之，这怪物采取了灵平安巴不得它使用的战术灵平安的这个角色，最不怕的就是车轮战和消耗战。

    因为他只会越战越强！

    于是，灵平安开始故意的手下留情，尽可能的拖延时间。

    同时，故意的让这些被分化出来的怪物，有机会对他造成伤害。

    因为只有持续受伤，才能继续叠加力量。

    当，那个怪物的智商，似乎很高。

    才过了不到一分钟，它就察觉到不对了。

    因为，照道理来说，从过去的案例看，无论怎么强的敌人，在这个战术下，都必定被拖垮拖死！

    然而，在现在，那个绿皮却越战越勇！

    而且，加斯塔格明显的发觉到了不对劲的地方这个绿皮，竟从头到尾都没有流过血，更没有受过伤！

    连皮都没有掉过一块！

    这让加斯塔格警钟大作！

    它立刻张开自己的口器，开始呼唤它的主人：“伟大的疫病之父！”

    “黑死病与天花的主宰”

    “死亡与腐朽的友人！”

    “您的仆从呼唤您！”

    “您的奴隶呼唤您！”

    某种强大的力量，随着它的念诵，开始出现。

    然后在地面上的尸骸中，形成了一个巨大的旋涡。

    旋涡中，一个低沉沙哑的可怕声音响起来：“谁在呼唤我？谁在呼唤伟大的疫病之父？！”

    加斯塔格立刻回答：“主人，是我！您最忠诚的仆从与孩子！”

    “加斯塔格？！”旋涡中的声音说道：“发生了什么事情？！”

    “主人”加斯塔格看着那前面，依然在它的奴仆和属下之间横冲直撞的绿皮：“我这里发现了一个奇怪的绿皮”

    “卡拉奇和库塔克，都可能是被它所杀”

    “它太奇怪了！”

    “愚蠢的加斯塔格，无法看清它！”

    “因此，我祈求主人，降临到我的身体中，让您伟大的意志和无上的智慧来做判断！”

    对慈父的信徒来说，一切都是为了腐朽。

    世界的腐朽，万物的腐朽。

    为了这个没有什么是不能牺牲的。

    所以，加斯塔格是明知道，若疫病之父降临到它身体之中，它必死无疑！

    但它平静的接受了这个事情。

    因为死亡只是开端，身体的腐朽，将滋养出新的生命。

    而它也将有一天可以从这些新生命中归来！

    “好吧！”旋涡里的声音对于加斯塔格的请求，没有拒绝。

    于是，加斯塔格的身体，开始剧烈的颤抖起来。

    一个个组织在痛苦中哀嚎，一个个细胞在疯狂中崩溃。

    它在步入死亡，然后借助死亡的力量，让疫病之父降临在它身体之中。

    灵平安自然也发现了不对劲，因为，那些围攻他的怪物，忽然一个个抽搐着倒下，化作一摊摊的液体。

    他立刻看向加斯塔格，于是就看到这巨大的首领怪物的身体正在腐烂。

    数不清的蛆虫，从它庞大的肉体里生出。

    无数的虫豸被孵化。

    然后，数不清的血水，像溪流如河水一样，涓涓的流出来。

    一层层的霉菌，从这怪物的体表长出来。

    当腐烂达到极致时。

    这可怕的怪物重新站了起来。

    但它的形象，已经发生了一百八十度的大转变！

    它直立起来，而非和过去一样，靠着腹足爬行。

    一条条臃肿肥胖的手臂伸出来。

    “加斯塔格说的没错！”这怪物抖动了下脑袋，数不清的烂肉和蛆虫掉下来：“你确实是一个值得我研究的绿皮！”

    它眨了眨脑袋上的复眼，将这些累赘一样的东西，统统抖下去。

    然后，两只浑浊而邪恶的眼睛，就从那些烂肉里长出来。

    它似乎暂时还有点不适应的样子，所以走路有些摇摇晃晃。

    但很快，随着它身上的烂肉和蛆虫，一点点的全部抖落干净。

    一个全新的怪物，就出现在了灵平安和褚微微面前。

    这是一个比加斯塔格的体型要小起码一圈，看上去就像一个肥胖症患者的巨人。

    和加斯塔格不同，它的身上，长满了一个个红色的痘疮。

    痘疮里的脓液和病菌，散发着腐烂的恶臭。

    只是闻着，就让人作呕。

    褚微微更是得到了噩梦空间的疯狂警告：警告！警告！警告！

    你正在遭遇神明级怪物！

    你遭遇了神明级怪物疫病之父库卡斯临时降临体！

    你被疫病之父的疫病光环所影响

    因为噩梦的庇护，你免疫疫病光环的负面效果！

    即使如此，你的精神与意志，也被大幅削弱了！

    你目睹了疫病之父临时降临体的完全形态！

    你的精神、意志，都被扭曲了。

    因为噩梦的庇护，你暂时免疫了这些扭曲效果。

    但你仍然需要在回归噩梦空间后，支付噩梦点券，以消除这些扭曲效果带来的负面影响！

    看着这些醒目的提醒，褚微微的心脏砰砰砰的跳动起来。

    神明！

    一个邪神！

    而且是完全苏醒，拥有全部力量的神明！

    褚微微绝望的闭上了眼睛！

    因为，即使是在她心中，无所不能的黑衣卫都督，也只战胜过一个未完全苏醒的神明！

    面对这样的存在，褚微微知道，是没有凡人可以战胜的。

    因为能战胜神，只有另外一个神。

 第一百一十一章 葫芦娃救爷爷（3）

    对褚微微来说，唯一的好消息就是那个恐怖无比的怪物，并没有注意到她。

    噩梦的庇护，让她在这里变成了一个透明人。

    但这也是她的悲哀，因为她根本不敢有任何动作。

    她唯一能做的事情，就是闭上自己的眼睛，在心中向她所有已知的联邦神明祈祷，祈祷这些已经复苏了一点意识的神明，可以听到她的呼唤，从而降临神力。

    但她又明确的知道，这是不可能的。

    苏醒的神明，苏醒的只有一点本能的意识。

    想要出手，无不需要举行盛大的国家祭礼，以万民的香火与意志，唤醒它们沉睡在永恒之中的力量。

    故此，神明的出手，比核弹的准备时间还要久的多！

    一般，最快也要半个月的准备时间！

    “绿皮！”已经完全降临下来的疫病之父，用它那从腐肉里长出来的眼球，看着灵平安的角色。

    这是一个k前所未见的绿皮。

    长着两个脑袋，虽然身体依旧有绿皮的特征。

    但，k可以明显的感知到，眼前的绿皮不仅仅是绿皮那么简单。

    “你是谁！？”

    “伟大的疫病之父，要求你回答！”

    “不然，疫病之父，就要赋予你痛苦！”

    说着，k身上的那些疱疹一个个的跳动起来。

    正是这位慈父曾经最宠爱的孩子，在来到这个世界后，从这个世界的人类这里得到的全新病毒获得性免疫缺陷综合症！

    这个世界的人类，以其永恒的作死精神而催生的一种病毒。

    疫病之父得到它后，视若珍宝。

    将它看做自己最宝贝的宝贝，使用了一切技术和能力来改造这种病毒。

    k修改了这种病毒的传播方式。

    将天花的基因，融入其中。

    令其可以通过空气和接触带病毒的物体传播。

    k更强化了这种病毒的潜伏能力！

    让其可以在生物体内，潜伏常达数年而不会有症状。

    一旦发作，一个感染源就会扩散到成千上万的人身上！

    而k身上的这些疱疹，就是k的成果。

    每一个疱疹，就是一个可怕的病毒库！

    疫病之父还通过对绿皮的研究，发明出了全新的病毒利用模式。

    k将慈父赐下的某种孢子，进行改造，使得这些疱疹具备了类绿皮的能力。

    只不过，绿皮们可以无限繁殖。

    而k则不行。

    每一个疱疹，都只能繁殖出一头病毒怪物。

    即使如此，也是非常恐怖了。

    因为这些怪物，具备了和绿皮一样的特点一旦死亡，就回归孢子形态，然后向周围的空气与水，散播其携带的病毒！

    于是，一个疱疹灭一个国家，再非幻想！

    错非是这里，远离慈父，甚至连亚空间都无法感知。

    疫病之父，早已经回到了慈父身边，将这种病毒敬献给伟大的慈父！

    让世界的腐朽来的更快一点，更多一些！

    灵平安看着自己面前的这个怪物。

    这个时候，一个久违的提示框在灵平安眼前弹出来：亲爱的玩家，你遇到了疫病之父卡斯教授，一位富有爱心的科学家，环境保护主义者及慈善家。

    你可以选择：

    甲：听说卡斯教授，正在研究一种奇特的孢子生物，而且还取得了不少成果，你或许可以请求卡斯教授为你做一个手术，使你变得更加强壮与勇敢！

    乙：打晕k！敲晕k！waaagh！

    灵平安毫不犹豫的选了乙。

    他的两个脑袋忽地四目相对。

    然后，左边的脑袋，自己喊道：“小豆芽！我搞哥说过，要从正面打晕你！”

    右边的脑袋跟着喊道：“小豆芽！我毛哥说过，要从后面敲晕你的！”

    “waaagh！”两个脑袋齐声怒吼！

    waaagh！

    震天的怒吼，从双头绿皮的血盘大口中吼出来。

    随着这声吼叫。

    疫病之父库卡斯知道，这个双头绿皮，是不可能与k善了了。

    正好，k对绿皮的研究，已经进入了深水区。

    这或许是一个不错的实验素材！

    至于这绿皮自己吼的什么搞哥毛哥，库卡斯根本没当回事。

    因为伟大的慈父，已经明确证实了，绿皮的神明已经失踪，整个亚空间都没有了k们的味道。

    传说，那两个好斗的混蛋，听说在远方的宇宙，发生了一场大waaagh，k们得到了邀请前往参加。

    从此就一去不回。

    即使绿皮们，拼命呼唤着，绿皮的神也没有回应。

    可以肯定，已经陨落了！

    更何况，绿皮的神是两个独立个体。

    而非双头同体！

    这是库卡斯明确知道的事实！

    所以，在库卡斯看来，这个绿皮最多也就是一个绿皮的大军阀。

    而且是一个脑子秀逗了，连部落都没有带，就直接跑来的蠢货！

    不过，绿皮自古蠢笨。

    这些简单的东西，只有打架和打架这两件事情。

    它们不是在打架的路上，就是在打架中。

    所以，疫病之父满脸的疱疹，都笑了起来。

    “绿皮”k伸出手，搓出一个圆球：“成为我的试验品吧！”

    这圆球被k搓出去。

    落到地上，疯狂的吸收起满地的怪物血肉。

    即使是那些还活着的小怪，也纷纷前仆后继的扑向着圆球。

    最终，这个圆球展开来。

    一个奇形怪状的东西，出现在灵平安面前。

    它迅速的膨胀，变成一个起码七八米高，由数不清的疱疹与虫子组成的怪物。

    这怪物的身体，非常柔软，几乎可以随意的改变它的形态！

    正是疫病之父的最新造物：究极疫病传染者！

    是k根据获得的蛊术与获得性免疫综合症病毒结合起来，再从k自身培育出来的可怕怪物！

    构成这怪物的主要组织，就是病毒。

    经过不断筛选，用养蛊的方式培育出来的病毒！

    每一个病毒个体，都是吞噬了成千上万的同类后的佼佼者！

    可以这么说，这怪物实际上就是一头蛊虫。

    用病毒养出来的蛊虫！

    所以，它天生就具备强大无比的力量，同时具备了恐怖的病毒传播能力！

    疫病之父有自信，仅仅依靠它，便重获父爱！

    不过，现在，疫病之父需要它的不是它恐怖的传播能力，也不是它的力量。

    而是它的另一项能力禁锢！

    这怪物在疫病之父的实验室中，可以捕获并禁锢任何实验体，让实验体连挣扎都无法做到。

    一个疫病之父特意培养的绿皮大军阀，就曾经其它禁锢到死！

 第一百一十一章 搞毛二哥痛打慈父（1）

    灵平安抬起头，看着那个忽然出现的怪物。

    然后他看了看自己的力量属性，已经增加到240多点了！

    于是他走向那个怪物。

    上一次，他力量叠到三百多点时，一拳打爆了召唤物的场景还历历在目。

    现在，灵平安感觉，自己应该也可以。

    于是，他的两个脑袋同时大吼一声：“waaagh！”

    然后整个人高高跃起，一拳打向那个刚刚舒展开身体，化作一团类似水流一样的怪物。

    “绿皮果然都是些狂妄的蠢货！”疫病之父冷笑一声，催动着那怪物，张开它那巨大的身体，向洪流一样裹了过去。

    k自然知道，绿皮这种生物是不惧怕任何病毒感染的。

    所以，k也没有选择释放那些疫病术法，而是纯粹的舒展开身体，借助这究极疫病感染体的柔软性来包容目标。

    这也是慈父的孩子们，最喜欢做的事情。

    在某种程度上来说，慈父与k的孩子们，并不喜欢暴力。

    事实上，k们其实更喜欢和平。

    通过和平的方式，传播病菌，然后充满慈爱的看着那些染病的生物，在痛苦中死去。

    最终，新的生命，从这些生物的尸骸里生出。

    这就是k们的教义：万物皆腐，众生不灭！

    但下一秒，疫病之父笑不起来了。

    因为

    那个绿皮，对准着完全张开了身体，将整个身体化作病毒溶液的究极疫病感染体，连续打出了十几拳。

    本来，在疫病之父的设想中，这些拳头的力量，应该被病毒溶液彻底吸收。

    但是

    设想的事情没有发生。

    反而是，k最得意的造物，这可怕的究极疫病感染体的身躯，开始出现了一片片龟裂的波纹。

    然后，这些波纹迅速的扩大。

    接着是烟雾从这些波纹的裂缝中升起来，那是高温蒸发的病毒溶液。

    一秒钟后，原本庞大的怪物，整个的崩塌，剧烈的爆炸，从它的体内连续不断的响起来。

    最终，它化作一堆碎肉，落满整个大地！

    而那个绿皮，却似乎早知道如此，直接越过已经崩塌死亡的怪物，朝着k冲来。

    这让疫病之父库卡斯，立刻慌乱了起来。

    因为，在来到这个世界后，k在事实上将自己的身体，重新改造过了。

    以此适应研究与改造工作。

    这让k的体型在大大缩减的同时，也失去了原本的防御力和近战能力当然，只是针对从前而言。

    好在，k终究有着丰富的战斗经验。

    在慌乱中，k做出了一个无比正确的选择k立刻释放了一个法术。

    召唤出k的实验室。

    与其说是实验室，不如说是一个怪物。

    因为k的这个实验室是由孢子与真菌构成的。

    在某种程度上来说，也算是一个活物了。

    砰！

    灵平安可就不管这么多，迎面一拳，就打在了这个忽然出现的由真菌与孢子组成的生物身上。

    一拳便将之打碎。

    数不清的菌丝与孢子，飞的到处都是。

    也露出了这个实验室的许多布置。

    各种各样的实验品。

    其中大多数，都是人型。

    一旁的褚微微，看到这一幕，整个人傻掉了。

    因为，她从这实验室的一些设备上看到了许多字母文字。

    其中不乏有着明确写着国名的设备。

    这时，褚微微想起了那青铜金人蒙毅曾经说过的话：“你们的世界有内奸和k们勾结了起来！”

    她想起了上一个噩梦世界遇到的瘟疫公主玛拉顿。

    想起了被她摧毁在广陵火山的瘟疫胚胎。

    想起了北周的口蹄疫。

    也想起了数年前，那场横扫大半个昆仑州的所谓溶血症。

    她叹了一口气。

    但灵平安就没管这么多，他不认识外文。

    反倒是，这个孢子和真菌构成的建筑，被打爆后，几十只看上去只有他体型三分之一，但模样相差无几的绿皮肤小怪物们，引起了灵平安的注意。

    而这些小怪物，一看到灵平安的角色，就都狂喜了起来。

    只是，灵平安暂时没空管它们。

    因为，他看到了那疫病之父，正在迅速远离，而且，一边远离，一边从身上抠下一个个疱疹，显然是在准备术法，准备用风筝战术来对付灵平安。

    若是让它拉开了距离，岂不是要闹笑话？

    一个玩家，被怪物放了风筝？

    这传出去，必然成为笑柄啊！

    “哪怕跑！”灵平安立刻加速，追了过去。

    很快，灵平安就追上了那疫病之父不是他速度有多快，而是这怪物的速度太慢。

    于是，灵平安挥出拳头，打向对方的脑袋。

    砰！

    意料之中的打晕对方的事情没有发生。

    反倒是灵平安被一股重力，直接击退了好几步。

    一团由无数腐臭的烂肉组成的肉团，出现在灵平安视线中。

    这烂肉上，爬满了各种各样的苍蝇与蛆虫。

    数不清的黑色气体，环绕着这团烂肉，化作k的鼻子、耳朵、眼睛和嘴巴。

    k一出现，疫病之父就激动万分：“万能的父！慈爱的父！伟大的父！”

    当k出现，原本一直可以在一旁旁观而不受影响的褚微微，立刻尖叫起来。

    即使是噩梦的庇护，也再无法保护她了。

    因为出现在这里的是，混沌中最古老的邪神。

    象征着绝望与痛苦的原动力之神。

    乃是无数的生物，在被疾病折磨，被痛苦折磨的绝望下滋生的神明，暗中在k的子嗣，疫病之父库卡斯的身上，种下的一个分身。

    区区凡人，直面这样的古老邪神。

    即使只是k的一个分身。

    也是任何正常人都无法直视的。

    因k本身就是绝望，就是痛苦，就是死亡！直视k就是直视所有生命内心中最大的恐惧与梦魇来源。

    所以，即使这位邪神其实本身对世界对万物没有恶意。

    但k的存在，就是对世界对万物的最大恶意！

    只有灵平安，对k的出现，毫不意外。

    毕竟，他早就已经知道了，是这么个剧情。

    葫芦娃救爷爷嘛！

    他写过好多这种桥段的小说了。

    所以，他只是活动了一下筋骨，就看向自己面前的这个怪物。

    “喂！”灵平安喊道：“你是让我在正面打晕呢？还是在后面敲晕？”

    现在，灵平安已经有足够的自信了。

    因为他的力量，已经在不知不觉中重新叠加到了三百点！

    每过一秒，他的力量更是会增加九点之多！

    他感觉，不管是怎样的怪物，他都可以一拳打倒了！

 第一百二十一章 搞毛二哥痛打慈父（2）

    从疫病之父的体内布置，忽然降临的邪神纳垢，睁开了k的眼睛。

    k没有理会自己的子嗣，也没有理会其他任何人。

    而是看向了在k面前的双头绿皮。

    “喂！”那绿皮的两个脑袋同时喊道：“你是让我在正面打晕呢？还是从后面敲晕？！”

    “绿皮的那两位？”这古老的邪神疑惑着。

    k曾与这两个蠢货，在亚空间相处了无数年。

    自然闻得出k们身上的味道。

    但是

    纳垢的眼睛，那古老的绝望之眼里，倒映出了k面前的存在的真正形态。

    绿皮的外壳下

    一根根恐怖的触手，盘踞在其中。

    一双双可怕的邪瞳，次第的睁开，正面看向了纳垢。

    双方视线一交汇。

    纳垢就感觉，自己仿佛站了在无垠的宇宙星空深处。

    一个个星系在缓慢的走向末日。

    一个个天体在徇烂的爆炸中，走向了毁灭。

    一个个黑洞，在旋转着，吞噬着一切。

    宇宙中最终究的真理，数不清的禁忌知识，扑面而来。

    即使是k，即使是亚空间中诞生的最古老的邪神。

    绝望与痛苦孕育的原动力之神。

    也难以避免的走向了疯狂的畸变。

    毕竟，k只是生命在绝望中的呐喊，只是万物在死亡前的挣扎。

    又怎么能比得上这宇宙生灭的终究真理。

    又如何比得上，孕育了一切，包括亚空间的伟大主宰？

    直面k，即使只是冰山一角，纵然只是k美梦中的一个念头。

    也是没有任何存在可以承受的！

    “啊”纳垢发出了尖锐的尖啸声。

    这一刻，远在无数时间与世界之外，亚空间最深处的纳垢本体，也同时颤栗起来。

    因为，直面真理，即使只是分身投影直面，也必然波及到本体。

    这也是无法避免的。

    更是不可阻挡的。

    于是，这古老的邪神，这让无数人闻之色变的慈父，做出了k自诞生以来，最重要的一个决定！

    k委屈巴巴的落到地上，化作一个穿着校服，戴着眼镜的少年胖子。

    k蹲下来，抱住头，在疫病之父库卡斯不可思议的目光中，在重新恢复清醒意识的褚微微的注视下，在那数十只绿皮的亲眼目睹下。

    万物原动力之神，绝望与痛苦的代表，被k信徒尊为慈父的古老邪神，以一种无比委屈的带着哭腔的声音说：“那你轻点打”

    “别打我的脸！”胖子摘下眼镜，委屈的眼泪大滴大滴的落下来。

    灵平安傻了。

    库卡斯傻了。

    褚微微也傻了。

    绿皮们则欢呼起来。

    “搞哥真的是既残暴又狡猾啊！”一个绿皮说。

    “毛哥真的是既狡猾又残暴啊！”另外一个绿皮喊道。

    只是，绿皮这种生物，简单的大脑，是很难记住具体的情况的。

    但不要紧，因为它们从不记任何事情。

    一切都靠脑补，所有都靠传说。

    所以，这些绿皮们一边津津有味的看着，一边开始了脑补。

    某个绿皮，更是直接发动了绿皮的种族天赋：俺寻思。

    它开始寻思起来：我到底是怎么来到这里的？

    哦！

    它记起来了

    它好像是来找一只据说肥美多汁的史古戈的。

    然后，它在这里找到了它。

    但是，这些邪恶的纳垢爪牙，霸占了这只史古戈。

    然后，搞哥和毛哥出现了。

    搞哥又高又大，残暴无比，狡猾非常。

    毛哥又高又大，狡猾无比，残暴非常！

    搞哥和毛哥，发现了被纳垢霸占的史古戈，k们非常生气，于是，抓住了纳垢和k的爪牙们，按在地上一顿暴揍。

    纳垢都被打哭了！

    对！

    就是这么回事！

    更可怕的事情，随之出现，因为绿皮这种生物，是有着某种精神网络存在的。

    当一个绿皮相信了某件事情，通常其他绿皮都会接受。

    于是，每一个绿皮都相信，事实就是这样的！

    纳垢和k的爪牙们，妄图与它们抢夺肥美多汁的史古戈，然后被搞哥与毛哥，打了一顿。

    纳垢被打哭了！

    “搞哥真的是既残暴又狡猾啊！”完成了脑补的绿皮们美滋滋的说。

    “毛哥真的是既狡猾又残暴啊！”它们自信满满的说。

    灵平安看着自己面前的怪物，忽然变成了一个微胖的少年。

    他委屈巴巴的模样，像极了灵平安初中的那个常常被人欺负的同学。

    灵平安顿时心软起来。

    “游戏而已”他难免吐槽：“怪物的智慧要不要设计的这么高？”

    “还会玩心理战术了！”

    “我淦！”

    没办法！

    谁叫他灵平安是接受了联邦教育的好公民呢？

    哪怕是在游戏里，他也不会破坏自己一直以来坚守的一些行为准则。

    譬如说

    前些天，他在峡谷里输掉的那几场，不是因为技术原因输掉的，也不是因为对面实力太强，或者己方队友太辣鸡输掉的。

    输掉的原因是因为在胜利前，对面的一个小朋友在公屏打字：大哥哥，我这是晋级赛，麻烦让一下！谢谢了！

    灵平安一看，就丢下手机，停止了一切操作，也不管对面是不是在骗人。

    也譬如说，灵平安上学的时候，需要坐地铁，每次进出地铁，天桥下，都有些可怜兮兮的人，跪在地上，前面摆着一张纸，纸上写着求助的字。

    即使灵平安心里面明白，那些求助的人，百分之九十九都是骗子。

    但为了那可能的百分之一的真实。

    他选择了掏出了自己口袋里零钱。

    不为什么？

    只为了自己的良心的安宁。

    更为了让世界更温暖！

    这是他从小接受的教育，也是在成长中感受到来自周围的爱与温暖后培养出来的性格。

    所以，他明知道，这是游戏。

    明知道那个胖子是个怪物，是狗游戏策划的设定。

    但他还是心软了。

    他走上前去，扶起那个胖子，帮他戴上眼镜。

    “放学后，记得早点回家！”灵平安拍拍他的肩膀，就像他当年拍那个同学的肩膀：“别让你爹妈担心啊！”

    胖子抬起头，看着k面前的存在。

    这所有世界的起源。

    万事万物的源头。

    宇宙的真理，一切的起点。

    k点点头，吞咽了一下口水：“我知道了！”

    某个传说，从这古老的邪神心底出现，却又被k立刻磨灭。

    因为

    k知道，这个事情，即使只是透露出一点。

    都可能导致一切的终结。

 二十二章暴更完毕！

    22更，差不多是50000字。

    直接累趴下，脑子都快炸掉了！

    好在还是实现了承诺，证明了自己！

    嗯，没时间也没精力感谢各位读者创世神的打赏了，明天再集中一一感谢！

    总之，谢谢大家！

    上架12小时，首订8600了！

    均订也到了五千！

    韭菜会继续努力，不辜负各位读者创世神的支持！

    嗯，只要订阅的，都是创世神！

    都是韭菜的衣食父母，韭菜会认真构思接下来的情节，争取写好写爽！

    请大家继续支持！

    谢谢！

    顺便，再向大家求订阅，求月票，求打赏，新书上架，数据很重要！

    感谢感谢感谢！

 第一百一十四章 绿皮思路广（1）

    目送着穿着校服的少年胖子，在k旁边的怪物，那看上去恐怖而畸形的疫病之父的搀扶下，一点点，慢慢的走向远方，最终消失在一阵绚烂的光中。

    灵平安挠了挠头，他的两个脑袋都摇晃着，似乎触发了某个场景。

    “搞哥我在正面打晕了两个小豆芽！”左边的脑袋得意洋洋。

    “毛哥我从后面敲晕了两个小豆芽！”右边的脑袋，嚣张霸气的说。

    然后，两个脑袋齐声怒吼：“waaagh！”

    “waaagh！”一个个绿皮肤的小东西，跳到灵平安的角色身边，它们载歌载舞的喊了起来。

    “搞哥既残暴又狡猾！”

    “毛哥既狡猾又残暴！”

    “k们联手赶走了妄图抢夺我们史古戈的大魔！”

    “搞哥与毛哥，将要带领我们waaagh！”

    这时，噩梦传说的提示，姗姗来迟：“亲爱的玩家，你从正面打晕了疫病之父临时降临体，你的残暴标记1！”

    “亲爱的玩家，你从后面敲晕了疫病之父临时降临体，你的狡猾标记1！”

    “亲爱的玩家，你从正面打晕了万物原动力之神慈父纳垢，你的残暴标记10！”

    “亲爱的玩家，你从后面敲晕了万物原动力之神慈父纳垢，你的狡猾标记10！”

    “你的残暴标记达到了12！”

    “你的狡猾标记达到了12！”

    “所有世界，所有宇宙的绿皮，将在一定时间后，得知你的壮举！”

    “你在所有存在绿皮的世界，获得了里程碑：既残暴又狡猾！既狡猾又残暴！”

    “当你的角色，下次进入噩梦传说，k将必然得到所有世界的绿皮信仰！”

    “你成为了绿皮的共主！”

    “所有世界的绿皮，都将成为你的眷族！”

    “你激活了眷族系统！”

    “你可以在退出游戏后，从官方网站，按照指引下载噩梦传说眷族指令器，并通过眷族指令器，实现在游戏外对眷族的指引！”

    灵平安看着这些提示，人都傻掉了。

    我打了那两个怪物吗？！

    没有吧！

    我连碰都没有碰它们！

    但是

    他身边那些载歌载舞的绿皮肤小家伙却是兴奋的皮肤都要从绿色变成红色了。

    “哦！搞哥最残暴！”它们唱着某种怪异而难听的曲调：“哦！毛哥最狡猾！”

    “残暴的搞哥，k要带领我们去waaagh！”

    “狡猾的毛哥，k将指引我们的waaagh！”

    “我们要去宇宙中心，去世界各地！”

    “我们将掀起所有世界的大waaagh！”

    而诡异的是，灵平安的角色似乎激活了某种噩梦传说的设定。

    他的两个脑袋，开始附和起这些小东西的歌声。

    “搞哥我残暴而狡猾！”左边的脑袋唱起来，声音难听的都能杀人：“搞哥我发现了纳垢在偷史古戈！”

    “搞哥我走上去，打晕了k！”

    “纳垢被我打哭了！”

    右边的脑袋，不敢示弱的唱道：“毛哥我既狡猾又残暴，在发现了纳垢后，就从后面敲晕了k！”

    “纳垢被我打哭了！”

    “噢噢噢噢！”

    “纳垢被我们打哭了！”两个难听到让灵平安刺耳的声音和唱着：“纳垢被我们打哭了！”

    鬼知道这个角色和那些绿皮肤的小东西，到底是怎么理解的刚才的一切的？

    除了那校服胖子少年，似乎是叫纳垢的怪物真的哭了以外，它们说的有一个标点符号是真的吗？

    但，那些绿皮肤小家伙们却越来越兴奋。

    最终，它们在灵平安的注视下，唱着这些难听的歌，跳着某种让人无法理解的舞蹈，载歌载舞的走向远方，消失在了一片看上去似乎是某种光组成的道路中。

    而灵平安这时终于重获了角色的控制权。

    于是，他发现了被菌丝捆绑着的小红手。

    便走过去，解开了这个可怜的女玩家的束缚。

    “小朋友！”他的两个脑袋嗡嗡的说着：“快帮我来开箱子吧！”

    地上，留下了上千个宝箱。

    不止有小怪们掉落的，更有着一个闪烁着五彩斑斓的色彩的大箱子。

    显然，这就是这个副本的最终奖励！

    无数世界与世间之外，一个宇宙的暗面。

    古老的亚空间中，一个亘古以来，就存在于其中的古老邪神，醒来了。

    k睁开眼睛。

    身边出现了k的孩子，曾经最喜欢的孩子。

    疫病之父库卡斯。

    “孩子”如同一团亘古以来就存在于亚空间的烂肉的纳垢的体表长出无数嘴巴：“你从现在开始，就留在我身边，不许离开一步，也不许去和任何人说，你在这段时间的经历！”

    “是！”疫病之父深深的低头。

    于是，纳垢的体表，分泌出无数液体，将疫病之父包裹起来。

    让k成为自己身体的一部分。

    让其永远无法离开此地。

    只是

    纳垢知道

    这样只能延缓秘密被人发现。

    迟早，这个事情会被人知道的。

    k万物原动力之神，被绿皮的神明吓哭了！

    色孽、奸奇、恐虐，k们肯定会很开心的。

    但

    这不是纳垢的本意。

    在某种程度上来说，纳垢甚至愿意被k们取笑，甚至愿意被k们讨论。

    因为，只有所有人都在嘲笑和讨论k被吓哭的这个事情。

    才能掩盖真正的秘密。

    那个秘密就是

    绿皮双神，被人吞噬了！

    绿皮的双神，成为了某位伟大主宰的一部分。

    而那个主宰，正在以某种方式，将被k吞噬掉的神明，再次吐出来。

    这是好事吗？

    不！

    宇宙生灭，自有其规律，万物生长，自有其周期。

    那个伟大的主宰，将曾被k吞噬掉的神明吐出来。

    k在做什么？

    纳垢现在无法理解。

    但k有所猜测，特别是k从一些k听说的一些事情，得知了一部分蛛丝马迹。

    “暂时不要去招惹绿皮！”纳垢的无数张嘴巴张开，下达神谕，这神谕通过亚空间，传递向一个个世界，一个个星球。

    这就是要进一步坐实即将到来的嘲笑。

    而这正是k想要看到的事情。

    甚至是巴不得，所有人的视线都被这个事情吸引，从而避免更大的灾难！

    万物原动力之神，只想要一个腐烂的世界，可不想要一个连细菌都不存在的世界！

 第一百一十五章 绿皮思路广（2）

    中古世界，阴影山脉脚下。

    一个小小的绿皮部落里，来了几十个客人。

    这个部落的绿皮们，一大早就眼睁睁的看着，几十个穿着破破烂烂，连牙齿都没几颗的穷亲戚们，大摇大摆的走进它们的部落里，将那些在地里面长出的史古戈抓出来吃了。

    没有绿皮敢拦它们这些同类。

    因为，这些混账打着搞哥和毛哥的旗号。

    “我们是受到搞哥与毛哥眷顾的绿皮！”这些混蛋一脚踢飞几个前去阻拦它们的绿皮，然后揪着对方的脖子，恶狠狠的说：“知道吗？我们的史古戈被混沌大魔抢走了，搞哥和毛哥知道后，就帮我们抢了回来！”

    “搞哥和毛哥不止帮我们抢回了我们的史古戈，还说要带我们去发动一场席卷一切世界的大waaagh！”

    对绿皮来说，waaagh这个词，仿佛有着魔力。

    于是，所有人都只能眼睁睁的看着这几十个同类，将自己部落里的史古戈吃的干干净净，然后还大摇大摆的将部落里积蓄了好久的蘑菇酒也喝的干干净净。

    最终，这几十个绿皮同类，在整个部落的绿皮注视下，一个个开始强壮、高大而魁梧。

    其中，最强壮的是一个自称钢巴的绿皮。

    这只本来就很强壮的绿皮兽人的体型，足足大了一倍。

    它在所有同类的注视下，轻而易举的就将这个部落里的最重的一把铁锤，给抗了起来。

    扛着这只巨大的战锤，钢巴开始唱歌。

    “哦，搞哥最残暴！”

    “哦，毛哥最狡猾！”

    “残暴的搞哥，要带领我们去大waaagh！”

    “狡猾的毛哥将指引我们的大waaagh！”

    “一个混沌大魔，k要来抢我们的史古戈搞哥和毛哥出现了，将k揍了一顿！”

    “大魔都被打哭了！大魔都被打哭了！”

    它的声音刺耳而难听，但，不知道为什么，其他所有在场的绿皮，却都像听音乐会一样，聚精会神的听着。

    最终，这场音乐会从单人演唱，变成了大合唱，数百只绿皮，上千的哥布林以及几千只小屁精，蹦蹦跳跳的快活的唱了起来。

    “哦，搞哥最残暴”

    “哦”

    每一个在场的绿皮，在合唱中都开始相信一个事实一个混沌大魔纳垢，企图抢劫它们的史古戈，然后被搞哥和毛哥按在地上揍了一顿，大魔都被打哭了！

    而且，它们开始相信，这个事情是它们亲眼看到的！

    褚微微埋着头，将一个个箱子打开。

    这种事情，她已经做得轻车熟路，甚至可以说相当的有经验。

    于是，不过十几分钟，地上的箱子就一个个的都被打开了。

    她一边按照着那双头联邦帝国游戏参与者的吩咐，将那些黄金品质下的杂物、原料和装备统统出售给噩梦空间。

    一边看着自己的噩梦标记提示的一条条小费入账信息。

    随着小费数字的不断增长，褚微微终于得到了一条噩梦提示：你累计通过小费获得的噩梦点券已经超过一万点！

    你累计通过小费获得噩梦点券已经超过一万点！

    并且，你从未参与战斗！

    也从未从战斗中获益！

    你的噩梦白银里程碑关系户已经升级！

    你获得了噩梦黄金里程碑：手眼通天！

    噩梦黄金里程碑：手 .xfo眼通天。

    品质：黄金！

    需要：噩梦白银里程碑关系户、累计通过小费，获得超过一万点噩梦点券。

    佩戴：你在所有存在等级尊卑的噩梦世界中的身份不低于贵族。

    说明：奔涌吧！巨浪！

    备注：你的人脉与关系，让噩梦空间都不得不给你一点薄面。

    看着这个提示，褚微微连忙低下头去，掩饰自己的尴尬。

    但灵平安却根本没有注意到这些，他现在沉浸在脱昆入夏的喜悦中。

    虽然是靠的别人。

    “小红手果然是小红手呀！”灵平安赞道：“这手气真的是太红了！”

    一千个宝箱，褚微微已经开了八九成了。

    其中，开出的白银、黑铁装备，起码上百件。

    更有一件神话品质的史诗装备，也是灵平安现在最需要的。

    他看着自己的行囊躺着的那件五彩斑斓的装备，整个人都乐的找不着北了。

    “太棒了！”他得意洋洋：“有了它，我的平安战车2.0就有了指望了！”

    这是一件噩梦道具，名叫：次元引擎。

    按照这噩梦传说的说明是：这是原动力之神纳垢，从一个人类帝国的废墟中获取的强大引擎，因为你的宽宏大量，所以原动力之神纳垢将它作为贡品，奉献给你。

    你可以将之安装在你的载具上，也可以将之作为舰船的核心动力。

    只是看着这些描述，灵平安就心花怒放，顿感果然是好人有好报！

    唯一的问题是，这个引擎需要一种叫次元石的道具作为燃料。

    这个次元石噩梦商店里倒是有卖，就是有点小贵，一块就要5000点！

    “前辈”这个时候，褚微微终于开完了所有宝箱。

    她弱弱的站到了灵平安面前，鞠躬说道：“我代表这个世界和我们所在的世界的所有人感谢您！”

    她认真的说道：“您拯救了我们所有人！”

    这是事实，褚微微已经得到了噩梦标记的提示：万物原动力之神，已经远离了本噩梦世界。

    疫病之父已经远离了本噩梦世界。

    疫病之父放弃了在此世界的所有设施！

    疫病之父销毁了本世界的时空坐标！

    恭喜你！噩梦游戏参与者青城微微，你目睹了世界被拯救的全过程。

    你见证了一场史诗般的传说！

    你成功的在一场神战中幸存下来。

    你的黄金主线任务：驱逐混沌，已完成。

    因为你实际上并未参与战斗，也并未造成任何伤害。

    所以你仅能获得最低收益。

    因你的噩梦黄金里程碑：手眼通天，噩梦空间将视同你已完成所有任务！

    你可以选择立刻结束本世界的任务，也可以选择在本世界继续逗留三小时。

    灵平安听着，却是呵呵的笑了笑。

    因为从游戏的角度来说，他确实是拯救了这个副本。

    所以，他心安理得的接受了这个小姑娘的吹捧，还哈哈的笑了笑：“这都是我该做的！”

    “每一个联邦帝国公民，都会和我一样！”

    褚微微听着，肃然起敬。

    心道：“前辈高人，果然是前辈高人啊！”

    于是，褚微微深深鞠躬：“无论如何，请您受小女子一拜！”

    灵平安笑的更开心了！

 第一百一十六节 绿皮思路广（3）

    灵平安睁开眼睛，就发现早已经天黑了。

    手上拿着的手机屏幕上显示了现在的时间，晚上11点了。

    “我去，我这一玩就是12个小时啊！”他挠挠头，站起身来，打开卧室的灯。

    顺便推开了窗户，看了看外面。

    今夜似乎没有雾。

    只是路面上依旧寂静无人，只有远方河岸的霓虹灯在闪烁。

    灵平安摸了摸自己的肚子，似乎有点饿了。

    他拿起手机，点开外卖软件。

    千叶美智子家的外卖店已经歇业。

    这也正常，这个点是夜宵的狂欢节。

    于是，灵平安在外卖软件上，找找点点，最终找到了一家名字叫小克海鲜的夜宵店。

    主要是这家店的封面选的好。

    烤的表皮酥脆的鱿鱼，吸满了丰富的油脂。

    让人看着就忍不住食指大开。

    而且，价格也公道，十块钱就能买三串！

    灵平安当即就下了五单，然后又点了一份烤牛骨髓，这才收起手机，走出卧室。

    “好像，贝斯特也没吃饭”他想了起来，就提溜起猫粮走下去。

    刚刚走下楼梯，小猫贝斯特就跳到了他的肩膀上。

    喵呜！

    这小家伙的身姿，真的是越来越矫健了。

    让灵平安都有些怀疑它是不是猫了？

    这么灵活敏捷，怕不是保护动物吧？

    譬如说豹猫啊、沙漠猫、猞猁啊！

    好在，灵平安还是看过不少纪录片的，所以知道，这只小猫绝不是那些保护动物。

    不然他早就打电话，叫林业保护部门的人来了。

    灵平安打开书店里的灯，然后将小猫贝斯特放到它的毛毯上，取出小碟子，给它倒了点猫粮。

    然后，他看着这只小家伙，小家伙也看着他。

    灵平安顿时笑了：“你想喝茶对吧！”

    喵呜！

    “好！”灵平安站起身来，拿出茶杯，从抽屉里倒了点叶子，然后泡上一杯香喷喷的茶水。

    再将这杯茶水，分了一半，倒进一个小杯子里，放到小猫旁边。

    一人一猫就这样喝着茶水。

    “对了！”灵平安想了起来，自己似乎在游戏里开启了什么眷族系统，说是可以在游戏外也可以玩的。

    他便掏出手机，点击那个噩梦传说的图标，然后就跳转到了这个噩梦传说的官br>

    然后按照提示，找到了一个叫噩梦眷族指令器的下载连接开始下载。

    没几秒钟，一个新的图标，就出现在了灵平安的手机上，名字就叫噩梦眷族指令器。

    他坐在椅子里，点击这个软件。

    然后，就弹出了一个类似灵平安小时候玩过的那种模拟策略游戏，譬如三国志之类的地图框。

    一个个城市，一条条山脉，从这地图上出现。

    一个个类似棋子一样的东西上，显示出了一个个？号。

    灵平安尝试去触碰，结果得到了提示：亲爱的玩家，该单位还不是您的眷族，您暂时不可以对其下达指令。

    在一连点击了几十个目标后，灵平安终于在一个叫阴影山脉的地方找到了一个可以操作的单位。

    他手指触碰上去，就弹出了一个提示框：亲爱的玩家，钢巴部落，听候您的指令！

    阴影山脉中，钢巴的体型，已经达到了绿皮这个生物的极限了。

    它变得越来越魁梧，也变得越来越强壮！

    不止是它，所有与它一起合唱的绿皮们，也在日益的强壮。

    即使是哥布林，甚至屁精这种绿皮社会里的底层，现在也变得前所未有的强壮。

    它们绿皮下的血液里的孢子，在不断的分泌着让它们亢奋的激素。

    但，因为没有外敌，所以，现在整个部落开始了每一个绿皮社会的日常内讧！

    几乎所有人都打在了一起，它们用拳头，用牙齿，或者顺手抄起身边任何可以抄起的东西。

    乒乒乓乓的打起来。

    已经成为部落军阀的钢巴，则坐在一张兽皮椅子上，看着它麾下的小子们互殴。

    这也是多数绿皮军阀的日常。

    忽然，所有绿皮停了下来。

    钢巴也站了起来。

    因为，它们都感受到了，一股强大的意志，正在降临。

    这是所有绿皮都不敢违抗的意志。

    属于搞哥与毛哥的神圣气息！

    每一个人都静静的竖起耳朵，感受着从精神传递而来的搞哥与毛哥的味道与意志。

    灵平安看着手机屏幕上弹出来的新弹窗。

    一共有四个选择。

    第一个是：发展。

    第二个是：团结。

    第三个是：扩张。

    第四个则是一个灰色按钮，上面用字母写着waaagh！

    灵平安首先看向第一个选择，于是得到了一行提示：亲爱的玩家，您的眷族钢巴部落人口过少，您可以指示钢巴部落，尽快发展起来。

    人多就是力量！

    灵平安想了想，觉得这很正确。

    发展，始终是解决一切问题的良药。

    就像联邦帝国，已经连续三百年在每年的国家报告里宣称：联邦帝国迄今依然是一个发展中的国家，全体国民应当团结一致，为了联邦帝国的发展贡献自己的力量！

    这是一句无比正确的至理名言。

    于是，灵平安当即按下了这个按钮。

    每一个绿皮都感受着那神圣的意志，从精神下达的神谕。

    神谕说：发展！

    绿皮们抬起头，感受着这神谕的含义。

    它们全体看向它们的首领，搞哥与毛哥的神选，钢巴。

    它们希望，这位被搞哥与毛哥眷顾的军阀，给出神谕的解答。

    钢巴神色肃穆，它细细体会着神的旨意。

    这搞哥与毛哥的伟大命令。

    于是，它想明白了！

    “残暴的搞哥说：我们要发展！”

    “狡猾的毛哥说：我们要发展！”

    魁梧的绿皮军阀，扛起了它的大铁锤。

    “所以，我们去找其他部落吧！”它大声的宣布了自己对神谕的理解：“只要把它们打服了，我们就能发展起来！”

    “搞哥希望我们残暴的发展起来！”

    “所以我们要敲碎所有不服的人！”

    “毛哥希望我们狡猾的发展起来！”它大声说：“所以我们暂时不要去招惹那些小豆芽！”

    “我们先在整个阴影山脉发展起来！”

    “等到我们统一了整个阴影山脉！”它兴奋的说：“搞哥和毛哥，必定会开心的！”

    “因为那时我们将前所未有的强大！”

 第一百一十七章 第三张卡片

    在点击了一个按钮后，灵平安就发现自己再也不能进行操作了。

    因为，这个指令器说：亲爱的玩家，您每周仅有一次免费指令机会，当然，您也可以选择支付一万点噩梦点券，购买新的指令额度！

    噩梦传说提醒您：您购买的指令额度费用，每一次都将比上一次更贵！

    灵平安想了想，就放弃了购买。

    然后，他看着手机屏幕上的那个显示是他眷族的钢巴部落的图标，开始通红起来。

    他试着触碰，得到提示：亲爱的玩家，您的眷族钢巴部落已经得到了您的指令，它们正按照您的指令，全力的开始发展自己。

    您可以通过噩梦眷族指令器，随时关注眷族的状态！

    噩梦传说官方提示：噩梦眷族指令器3d全景版，正在开发中，预计将于5天后进入测试，届时您通过登录噩梦传说官新最新指令器程序，从而观看您的眷族执行您的指令的情况录像。

    灵平安看着顿时笑了起来：“有意思！有意思！”

    若这个眷族系统，只是和现在这样，那就没什么意思了。

    毕竟，像这种地图上随便点点的游戏，他早就玩腻了。

    但

    若是可以看电影一样，亲眼目睹自己的指令执行情况。

    那就爽了！

    毕竟，这会产生代入感。

    模拟策略游戏，一旦拥有了代入感，那就会很爽！

    将这个新下载的眷族指令器关掉，灵平安划开外卖软件，看到了自己的外卖订单已经被接受。

    他便美滋滋的将手机放下来，静静的等待着美餐。

    褚微微站在长城的烽火台上，她面前，青铜巨人蒙毅也在看着她。

    而她的身影，正在一点点的淡去。

    这是噩梦空间在强制将她召回现实。

    青铜巨人蒙毅，也早知如此，它静静的看着正在慢慢消失的褚微微，等待对方的影子，消失的干干净净。

    它低下头，叹了口气：“你身上，又有k的味道！”

    它闻到了。

    虽然很淡很淡！

    但可以确定！

    那就是祖龙的味道！

    虽然被混杂在一些其他的味道中，但每一个青铜战士，都可以清晰的分辨出来，那就是祖龙的味道！

    但是

    这个世界的小姑娘，却告诉蒙毅，她遇到的是一个双头的联邦人。

    所以

    “祖龙在这个世界”它想着：“因为某种缘故，进行了转世？”

    它猜测着：“很可能，祖龙与其他人的灵魂混合在了一起！”、

    但

    谁能做到逼迫祖龙转世呢？

    那可是黄金龙神呢！

    身体中流淌着至高无上的神龙之血的伟大至尊！

    张惠走进了帝京的皇家图书馆。

    这里是太祖时期的建筑。

    也是太祖晚年，最喜欢待的地方。

    所以，这个皇家图书馆的每一块地板和每一个书架上，都写着太祖的名言。

    知识就是力量，这是写在书架上的。

    读书改变世界，这是刻在地板上的。

    一切的不平等，都是因为教育的不平等，这是写在每一根柱子上的。

    同样的，这些内容，被写进了联邦帝国统一的中小学教科书中，是所有学生开学第一天必学的内容。

    这是那位最后大权独揽的君王高宗皇帝，在宣布结束训政时代，将权力移交给内阁中枢前，下达的最后一道诏命。

    正是因此，两百年来，教育的力量，导致了联邦帝国凝聚了一个得到几乎所有人都同意的共识：教育是立国之本，科技是发展动力。

    即使是灵气复苏的今天，这两个共识，也是联邦帝国本土与所有海外王国最大的共识。

    张惠走在其中，感受着那开国之初的那位帝王留在此地的余韵。

    前方，两个黑衣卫工作人员，推开了一扇门。

    “将军，这里就是高宗时的档案室”

    张惠点点头，对他们道：“你们出去，没有命令，不要进来！”

    “是！”这两个工作人员点点头，就主动退出了这个图书馆。

    张惠走进那个档案室。

    高宗时期，已经是灵气复苏开启的阶段了。

    他走进这间档案室，一个个书架的开始察看起来。

    终于，他的眼睛停留在了一个玉匣上。

    玉匣上已经落满了灰尘，张惠走上前去，吹了吹灰尘，露出了上面的封条：荆楚`氏敬奏皇帝陛下。

    这是两百年前，荆楚的少司命巫祝世家上奏给高宗的奏疏。

    而荆楚`氏，就是那书店主人的祖先。

    这一点，张惠已经查清楚了没有什么人，能瞒得过强大的国家机器动员后的力量。

    更何况他们就没有隐瞒。

    所以，张惠查到了很多事情。

    其中就包括了，那个书店主人，是他的父母在回到其故乡祖地后生下来的孩子。

    根据询问过的医院接生人员以及相关户籍登记人员后，张惠再次确认了这一点。

    于是，他更进一步通过出生信息，查到了对方乃是两百年在荆楚一带颇有声望的少司命巫祝`氏之后。

    又进一步通过这个信息，查到了黑衣卫的记录两百年前，荆楚`氏，乃是黑衣卫成员，最初的一批黑衣卫军官里，荆楚`氏有七人。

    官阶最高的，甚至是准将军衔。

    在黑衣卫的记录里，`氏不止是黑衣卫的重要力量，更是皇室的密友。

    灵气复苏后，高宗皇帝的妃嫔们就渴望得到`氏供奉的少司命的庇佑，从而保护她们的皇子与公主健康成长。

    可惜，在某天，`氏发生了剧变。

    黑衣卫的档案，没有详细记录，只说了族长`黯身死，族人多亡，所奉少司命牌匾破碎，黑衣卫遣人察之，终无所获，`氏竟已族灭！。

    事实上，`家没有像黑衣卫所说的那样，全族覆灭，

    他们家族有一支支脉活了下来，但，活下来的人，却离开了祖地，移居于广南，从此和普通人一样生活。

    直到两百年后，这个支脉的后人回到了他们的祖地。并在那里生下了他们的孩子灵平安。

    也就是现在的书店主人，无法估测的可怕存在。

    张惠的直觉告诉他，这里面，必然存在联系。

    于是，他通过层层排查，比对各种档案，发动大量人力物力去从各种笔记和皇宫档案中查询。

    最终，他找到一条线索：甲申，荆楚`黯入宫，呈奏奏表，帝阅而奇之：卿此何意也？

    黯拜而答曰：陛下日后自知臣今日之事。

    留此奏表，以待子孙！

    越明年，荆楚`氏竟阖族以亡，帝闻而伤之。

    这是高宗晚年时的宠臣杨子零在他的笔记里记录的一个闲谈。

    这立刻引起了张惠的主意。

    于是，他找到了这里，这个存放着高宗时期的所有奏表原本的档案室。

    果然，他找到了。

    两百年前，`家大变前，`家族长`黯的奏表。

    张惠走上前去，打开了这个玉匣的封条，看到了里面的东西。

    一张小小的卡片。

    拿起卡片，上面的文字，讲述的是一个故事。

    一个古老的故事。

 第一百一十八章 第三个故事

    “你好！”一个消瘦的年轻人，站在了书店门口，他敲着门：“你的外卖好了！”

    灵平安立刻站起身来，接过对方递来的一个外卖餐盒。

    里面鱿鱼的香味，扑鼻而来。

    他打开外卖盒，就看到了一条条手指粗的鱿鱼须，被烤的金黄酥脆，表皮洒满了香喷喷的辣椒粉，油脂几乎包裹着鱿鱼的每一个地方。

    他当即就迫不及待的咬了一口：“好吃！好吃！”

    “您的赞美，就是我的荣誉！”门口的年轻人非常满意，他微微鞠躬：“欢迎您下次再点小店的外卖！”

    “必须的！”灵平安很开心的说。

    对他而言，这世界上很少有除了游戏和写小说外能让他投入的事情。

    这美食，大概算是其中之一吧。

    “对了”年轻人忽然提醒：“客人，小店除了鱿鱼须外，还会定期提供一些深海的珍馐，这次，小店就特别给您赠送了一份深海鱼肝”

    灵平安听着，打开了外卖餐盒，果然在里面找到了一个用锡纸包起来的烤的非常嫩的鱼肝。

    这鱼肝大约有拳头那么大，表面被烤的特别酥脆，油脂从肉里浸出来，居然和果汁一样散发着清香。

    “这是什么鱼？”灵平安问。

    “这是从吕宋海沟的最深处捕捞到的深海鱼的鱼肝”年轻人笑着说：“绝对的纯天然无污染！”

    灵平安尝了一口，感觉味蕾都被极致的鲜味所霸占，恨不得一口就吃光。

    “太棒了！”他说道：“我下次还会再点你家的宵夜！”

    “我的荣幸！”年轻人再次鞠躬，然后就转身离开。

    灵平安则捧着这份外卖，坐到了柜台里，正准备吃。

    喵呜！

    小猫贝斯特跳到了他面前。

    “你也想吃？”灵平安问道。

    喵呜！

    他顿时哈哈笑起来，将几根鱿鱼须分给它，又分了一小半鱼肝给它。

    “小朋友可是不能吃太多油脂的！”他为自己霸占一大半鱼肝找到了合理的借口：“不然会长胖的！”

    吃完宵夜，灵平安打了饱嗝，然后看了看时间，已经到午夜的十二点了。

    “看看新闻就睡觉吧！”他说，便打开电视机。

    很快电视屏幕上出现了新闻播报的画面。

    “让我们一起来关注全球气候变暖！”主持人很严肃的说，同时画面上切出了常年冰封的南极洲的画面。

    一个个冰川，次第的展开。

    但是，冰川与冰川之间，出现了湖泊。

    “全球气候变暖，正在持续加剧”

    “南极冰川的融化速度，每一年都在加快”

    “自共和纪元2820年迄今，南极的冰盖消融速度，已经翻了两倍！”

    “气候学者和环境学者，纷纷担忧，气候的骤然变化，对全球环境的影响！”

    灵平安看着，点点头，道：“嗯最近的天气确实很有问题”

    “经常半夜就出现浓雾”

    年轻的书店老板，忧心忡忡的看着电视画面上消融的冰川。

    为许多受影响的海岛外邦感到担忧。

    冰川消融，海平面上升，进而淹没一个岛屿国家的事情又不是没发生过。

    灵平安小时候，就看到过一个小国，被大海吞没。

    无数无助的悲伤人民，被迫搭乘联邦帝国海军的两栖战舰，撤离他们祖祖辈辈的故乡的画面。

    那是一个震撼人心的时刻。

    如今，冰川消融速度还在加速。

    那么，是不是意味着，又要有可能的海岛国家的人民失去他们的家园？

    想到这里，灵平安就在心里为海岛担忧了一秒钟。

    不过，灵平安知道，这种事情他担忧没有用。

    他只是一个普通人，唯一能做的，大概就是向联邦帝国自然基金会捐款。

    可他上半年才捐过五百块。

    所以

    “明年再捐喽！”他说。

    这也是他一个普通人可以做到的极限。

    很小的时候，灵平安就知道了，凡事量力而行的道理。

    张惠看着自己手上的卡片。

    卡片上用着楷书，写着一个故事，一个古老的故事，出自庄子应帝王。

    南方之帝为攸，北方之帝为忽，中央之帝为混沌。攸与忽时相遇于混沌之地，浑沌待之甚善

    这是一个联邦帝国小孩子都知道的故事。

    讲的乃是两位古老的神明为了报答另外一位神明的恩德，从而萌发出让这位没有眼睛鼻子耳朵嘴巴的神明凿出七窍，最后七窍而混沌死的故事。

    这个故事，小学老师就已经教过了，它是告诉人们要顺其自然，不可强求的道理。

    但

    “`氏祖先，为什么要将这个故事留在这里？！”

    “它和书店主人是否存在客观联系？！”

    张惠不知道，但隐隐约约，他知道可能存在着某种联系。

    他拿着卡片，翻过来，在卡片背面，还有一行字。

    “每一个人都畏惧死亡！即使是神明也不例外！”

    张惠的眉头紧紧皱起来。

    褚微微睁开眼睛，发现自己合衣睡在床上。

    现在，已经天亮了。

    窗外的阳光，从窗台直落下来。

    她穿上拖鞋，走到窗口，看着太阳高照下的新安府繁华的街道。

    她的手机滴了一声，她拿起来，看到了上面的短信：微微，快点下来，我们一起去逛逛新安府的商店，买点纪念品回去！

    她放下手机，小脸终于露出了笑容。

    “我虽然很没用！”她说：“但至少，我保护了像队长这样的人”

    她的队长，是一个没心没肺的天生乐观派。

    反正，认识这么久，褚微微也没见过她怕什么。

    而且，黑衣卫中一直有传说，她的这位队长是天生的福星，无论遇到什么问题，都能逢凶化吉。

    所以，这次北周出事，上级才特意派这位才刚刚晋升为上尉的黑衣卫带队来此。

    果然，没几天北周的疫情就解决了。

    这进一步加深了上面对其的看法，甚至已经有人开始称呼她为锦鲤。

    就连褚微微的父母都特地叮嘱她，一定要和队长搞好关系，最好做成闺蜜什么。

    毕竟，没有人能拒绝一个运气好的人在自己这边。

    而在灵气复苏的今天，运气属性更是弥足珍贵的。

    只有褚微微知道：这一切，不是因为队长的运气，而是前辈高人在默默付出。

 第一百一十九章 奇怪的梦

    灵平安进入了香甜的美梦之中。

    梦里面，是一个瑰丽而奇妙的海洋世界。

    数不清的大王乌贼的发光器官，将这本来漆黑的海底，照的宛如白昼。

    一个巨大的海底城市，静静的沉睡在这深海之中。

    “古代大秦传说的亚特兰蒂斯？”灵平安在梦里想。

    随着他的这个念头一动，这个沉睡的海底城市就苏醒了过来。

    一只只长着九个脑袋的蛇型怪物，在环绕着城市正中央的一个神殿，进行祷告与祭祀。

    “我们呼唤您的力量！”一个苍老的声音说：“仁慈的救主，万物的创造者，佛的化身与代表！”

    它的九个脑袋一一的垂下来，向着这深海之中神殿供奉的雕像祷告。

    “我们期待您的降临！”这苍老的怪物的九个脑袋上，一双双浑浊的眼睛，在海水中念诵着古老的祷言：“为此，卑微的信徒们，为您献上祭品！”

    一只只庞然大物，缓缓的在海底城市爬行着。

    它们将一只被一个水泡一样的东西禁锢着的美人鱼，抬到了神殿的雕像面前。

    这美人鱼，惊恐的大叫起来。

    但怪物们充耳不闻，将这个水泡，抬到了那神殿的雕像面前。

    灵平安好奇的仔细看向那水泡。

    发现被其束缚着的美人鱼，和他小时候看到的秦陆电影里的美人鱼，几乎一模一样。

    它有着白皙的皮肤，长长的金发，裹着丰满的肉体，雪白的肌肤在发丝之间，若隐若现，一条灵活的鱼尾，垂在身后。

    美人鱼的脸上，惊恐万分，眼泪大滴大滴的掉下来。

    因为，它看到了周围的九头怪物们，取出了一把把用贝壳锻打出来的刀刃。

    显然，这些怪物是打算血祭的。

    “这可真是糟糕的习俗！”灵平安吐槽着：“怎么可以用智慧生物来当祭品？！”

    他这个念头一动，那个老迈的九头怪物，似乎就察觉到了什么。

    它抬起它的九个脑袋，欣喜万分的说：“伟大的神，伟大的救主降临了！”

    它看向那个已经吓得要昏厥的美人鱼。

    九个脑袋上的眼睛，都仿佛看到了宝物一般。

    “它已经被神选中！”

    “它是神的圣女！”

    于是，那些本来打算宰割这美人鱼的九头怪物们，立刻手忙脚乱的将这条美人鱼释放出来，然后抬着它，将它送到了神殿内部，那供奉着它们的神明的神像之前的地方。

    美人鱼最终有些惊恐。

    但，当它看到那神像，整个人似乎明白了些什么。

    它的金发开始自动向后飘扬，海水涌到它身上，一块块珊瑚，变成的装甲，自动将它包裹起来。

    神像上落下点点光泽，汇聚成一柄武器。

    美人鱼接过这柄武器，这是一柄禅杖一样的武器。

    “我佛慈悲！”美人鱼念诵着真言。

    “我佛慈悲！”整个海底城市，都回荡着真言。

    这时，灵平安看到了那神殿供奉的神像。

    魁梧的僧人，身披袈裟，满脸横肉，手持禅杖。

    不是他的角色贫僧法海还能是谁？

    这让灵平安想到了他在游戏里得到过的提示：你度化了被奴役的许德拉，你获得了2000点噩梦点券，你获得了许德拉一族的崇拜，从此，所有存在许德拉的世界，都将有一定概率出现你的圣像和传说。

    所以

    “我这是游戏玩多了，日有所思夜有所梦？！”他自嘲起来。

    这么一想，他就醒来了。

    睁开眼睛，外面已经天亮了，太阳都要晒到屁股上。

    他摸出自己的手机，看了一眼，居然十点钟了！

    他赶忙跳起来。

    “贪睡害人！贪睡害人！”灵平安说：“我昨天就不该去玩游戏！”

    “再这样下去，我新书什么时候才能写好开头！”

    里世界。

    一个又一个梦境世界沉淀在这里世界的深处。

    高大魁梧的僧人，行走在这些梦境世界的边缘与缝隙之间。

    他手中的禅杖，微微的发光，将这些世界照亮。

    忽地，他回过头去，隔着无数时间和世界，看到了一个整个星球被海水覆盖的海洋世界。

    这里是许德拉与美人鱼的世界。

    也是大衮和海德拉沉睡之地。

    格赫罗斯在大约五百万年前，到访这个世界。

    天体之乐，唤醒了沉睡在这个世界的最深处的下级旧日支配者。

    它们掀起了巨大的海啸，吞没了这个世界的每一片陆地。

    让这个世界的所有生命，在目睹了大衮与海德拉的真实面貌后，在扭曲中走向了疯狂的畸变。

    五百万年后，演化出了美人鱼与许德拉这两个族群。

    “主人的意识，曾经短暂降临这里”僧人想着，就出现了在这个世界的那个神殿之中，他看着自己形象的神像，笑了起来。

    “原来是这样！”

    他再次回到梦境，他举起手里的禅杖，在梦境世界轻轻一敲。

    无数的波纹，散开来。

    他抬起头，视线穿透梦境的迷雾与云层，看向了那星空最深处，沉睡于昂宿星团中的存在。

    “哈斯塔！”僧人呼唤着沉睡在其中的存在：“你不去管管吗？”

    风开始在星空深处回荡。

    黄色的身影，在这星团深处醒来。

    黄衣之下，影影绰绰的触手，一根根伸出来，环绕着这位至高的存在，华丽的王冠，戴在k的头上。

    下一瞬，k就消失在这星团之中。

    灵平安刚刚走下楼梯，小猫贝斯特就跳到了他的肩膀上，似乎很害怕的叫了一声：喵呜！

    “小乖乖怎么了？”灵平安安抚着自己的宠物：“不要怕，哥哥会保护你的！”

    小猫这才安静下来。

    灵平安抱着小猫，走到门口，将店门打开，就听到了远处的消防车的声音。

    “怎么回事？”他走到门口，问着隔壁的蔡婶：“河那边出什么事情了？！”

    “不知道啊”蔡婶摇摇头：“好像是河对岸最近开了家夜宵店，叫什么小克海鲜，好像是失火了吧”

    “大概是因为有人嫉妒人家的生意，所以派人捣鬼了！”

    灵平安听着，想起了昨夜点的夜宵。

    人家的鱿鱼须和牛骨髓，确实很好吃呢！

    “希望他没事！”灵平安感慨道：“我以后还要吃他家的鱿鱼须和牛骨髓呢！”

    “另外，他家的鱼肝也很好吃！”

 第一百二十章 调查

    灵平安坐在柜台里，他畅想在自己构思的世界中。

    一个个字，被敲出来。

    一个个句子，出现在屏幕上。

    这是他写的新书第一章，发生在差不多一千年的北宋早期。

    主角是一个穿越者，来自于共和纪元2838年的现代都市。

    但他也不是一个穿越者。

    准确的说

    他是一个死后，在现代重生，然后又回到了他的世界的人。

    郭荣！

    大周世宗皇帝！

    他得到了一个高纬生命的帮助，再次回到了千年前。

    但穿越出了那么一点点偏差，他并未回到他死前，去拯救他的国家与孩子。

    而是出现在了北宋的中期，所谓的仁宗时期。

    成为了汴京城外的一个小地主。

    这就是故事的第一章了。

    写完这章后，灵平安的仔细检查了一遍，感觉还行。

    这第一章就点出了整个故事的主线复仇。

    向欺负孤儿寡女的赵大赵二的子孙复仇，更隐隐透露出要以其人之道还治其人之身的想法。

    又介绍了主角的时代。

    更关键的是，告诉了读者主角很牛逼！

    周世宗柴荣，本来就是五代帝王的佼佼者，武力超群的bug！

    同时在治方面也不弱，又经过了现代明的熏陶，懂得了组织，知道了历史的大势。

    自然就开挂了。

    然后，灵平安就开始构思接下来的剧情。

    “首先我得拉仇恨！”他想着：“主角必须受到迫害，受到奸臣的迫害”

    “然后，主角得在这个过程中表现出我虽然被迫害了，但我知道我可以反杀的自信，且必须做出相应的事情”

    “最好在这一段剧情，表现出主角的足智多谋和武力来”

    读者们喜欢看什么？

    当然是爽快的情节，快速而决不拖延的打脸。

    “嗯，在这个过程中，最好刻画出一个红颜知己对主角不离不弃，具备各种传统意义上的女性美德的女主角或者女配角来！”

    于是，灵平安有了想法。

    既然主角是周世宗，那他自然是一个大度而慷慨的人。

    也是一个极度自信与从容的人。

    加上现代明的熏陶，一举一动，都应该像是鹤立鸡群之中的豪杰，引来周围人的嫉妒与敌视。

    这打压，就来自于这里，迫害也产生于此。

    灵平安越想越开心。

    便开始在档上，列起下面的情节细纲来。

    司徒贺走在这已经烧的差不多的夜宵店里。

    空气中，残留着非常剧烈的灵能反应。

    这说明，这里曾经发生了一场短暂但无比激烈的大战。

    剧烈的灵能反应，甚至堙灭了一部分的空间。

    讲道理，这样的大战，哪怕只是泄露出一点，这条街道都要彻底没了。

    甚至可能会产生影响整个江城市的巨大的风暴。

    然而，交手双方非常克制，他们甚至有意识的将破坏局限在这个小小的烧烤店内。

    所以，一切狂暴的能量，都被束缚了。

    而且，在短暂的交手后，交战双方就离开了这里。

    只是

    “将这一带封锁起来吧！”司徒贺转身下令：“半年之内，不要对外开放！”

    弥漫在这里的狂暴灵能，不适合任何普通人接触。

    虽然这些灵能已经被特意的约束过了。

    但万一呢？

    万一出点什么意外，就可能是几十条人命！

    同时，司徒贺对着在自己身旁的夏平吩咐：“调查这个夜宵店的老板，我要知道他的全部信息！”

    说这个话的时候，司徒贺的眼睛，看着地面的几具只剩下皮肤的尸骸。

    它们有着鱼类的外形，但已经被狂暴的灵能彻底摧毁了它们的身体组织与结构，它们的血肉就像被风彻底吹走了一样。

    显然，交战的一方，拥有着类似风的灵能属性。

    而另一方，就是这个夜宵店的老板，已经不知所踪的男人。

    而这些外表像鱼类的人，则是这个店里的伙计。

    想到这里，司徒贺又吩咐：“再查清楚，最近这个夜宵店的订单，都是什么人在吃他们的外卖！”

    “对所有接触者，要进行调查和隔离！”

    黑衣卫做这种事情，已经驾轻就熟，非常熟练。

    所以没多久，司徒贺就拿到了报告。

    然而，他只看了一眼，就丢下了这份报告，因为里面没有一个字是有价值的。

    这家店，包括老板以及所有的信息都是假的！

    工商注册是假的！

    卫生营业执照也是假的！

    老板的身份证是假的，所有的所有都是假的。

    甚至可能连这个叫周克的老板的名字也是假的！

    经过调查，所有经办人员，都可能被某种术法迷惑了。

    因为，他们言之凿凿的声称，自己检查了所有证件。

    但事实却是，档案里的有关证件，统统是一张张白纸！

    “归入甲类档案吧！”司徒贺对夏平说：“档案名称就叫江城市的鱼人谜案！”

    联邦帝国两百年，类似的无头谜案太多了。

    有些后来能找到线索，有些则不能。

    现在，司徒贺只担心一个事情那就是这个夜宵店的老板，是冲着河对岸的书店主人来的。

    而很快，他担忧的事情果然发生了。

    派去调查夜宵店顾客的人，从外卖平台的订单上，查到了，就在昨夜，这个夜宵店接到了河对岸工业园的启元书店订单。

    夜宵店老板亲自送货！

    监控摄像头也证明了这一点。

    “所以”司徒贺不由得脑补起来：“发生在这里的打斗是因为书店中的某个怪物，在向这个企图接近它们的主人的不明身份者出手？”

    “短暂的战斗后，那个怪物达到了它的目的，驱离了这个夜宵店的老板？！”

    一念及此，司徒贺的灵魂就剧烈的跳动起来。

    已经修行了魂与魄的他，立刻知道，不能再联想下去。

    若继续联想，必然发生恐怖的事情！

    他连忙止住自己的联想，然后对夏平说道：“将夜宵店的所有顾客，都集中到联邦陆军基地，就说是邀请他们观看联邦陆军的年度演习！”

    这是多数人民群众喜闻乐见的事情。

    也是一个很好的隔离观察的借口。

    “至于那位”他眼睛看向河对面：“不要去惊动！”

    “一切如常！”

    “是！”

 第一百二十一章 各自的现在

    寒黎从一栋倒塌的建筑上跳下来。

    前方出现了影影绰绰的光斑。

    耳畔的呓语，OO@@的诉说着。

    “一个传送阵！”寒黎理解着呓语的含义。

    “什么是传送阵？！”她问着。

    呓语轻轻呢喃着，将一副禁忌的画面，在寒黎眼前展开。

    滚滚的血雨，从天空落下来。

    巨大的怪物，昂起了k的头。

    “前进！”k大声咆哮着：“为了冥河！”

    一只只燃烧着的鬼怪，背负着一块块石头。

    它们在这荒芜的原野上，搭建起了一个巨大的门户。

    绿色的光，从门中绽放。

    一个新的世界，出现在门后。

    “去吧！”怪物喊道：“去将这个世界侵蚀！去将它拉近深渊母亲的轨道！”

    “我们终将占领它！”

    “我们终将捕获它！”

    一条无垠的河流，从这充满了血色的天空上隐现。

    巨大的力量，开始牵扯门户对面的世界。

    让它一点点的开始被捕获到属于深渊世界的表面。

    然后，数不清的怪物，狂欢着涌入。

    这个世界在哀嚎与挣扎中，最终落入深渊之手，成为恶魔的乐园，鬼怪与恶灵的世界。

    而这也将是寒黎的世界的未来。

    “所以”寒黎说：“传送阵，就是大灾变的始作俑者吗？！”

    呓语OO@@的呢喃着，给出了否定的答案。

    大灾变的原因不是因为传送阵。

    传送阵是大灾变的结果，而非起因。

    真正的起因是这个世界太靠近深渊了！

    它已经被深渊的力量所捕获。

    所谓大灾变，就是世界被深渊捕获的过程。

    寒黎面露沉重的色彩，她已经能明白，自己和这个世界将要面对的是何等恐怖的敌人！

    名为深渊的可怕世界，已经在无数漫长的岁月中，吞噬了数不清的世界。

    她很清楚，若没有援军，即使她再怎么挣扎，恐怕也无济于事。

    所以

    “我必须尽快强大起来，以达到那迷雾主人的要求”她想着。

    虽然迷雾中的主人，也未必安了什么好心。

    但是

    若能得到k的介入与帮助，至少可以争取到一线生机！

    所以，她必须先找齐升灵药剂所需的一切原料，然后服下它。

    这样，书店的主人或许或高看她一眼。

    然后

    再奉上贡品。

    蟠桃、天青灵茶是k喜欢的。

    所以，其他灵物k也应该会喜欢。

    譬如，联合国家安全组织中最珍贵的灵物以四十八种最珍贵的灵植酿出来的天仙醉。

    一瓶就价值二十万贡献点！

    而且必须要有少将军衔的魔人才有资格兑换！

    “我会努力的！”寒黎跳起来，冲向那个传送阵。

    一个个守护着它的鬼怪与恶灵，从地下爬起来，想要阻拦她。

    但

    她手中的灵刃爆发出巨大的灵能。

    身体中的魅魔虚影显现，猩红长鞭如影随形。

    一个个鬼怪，被灵刃斩开。

    一个个恶灵，被长鞭卷起，撕碎。

    最终，寒黎出现在这个传送阵前，耳畔的呓语轻轻诉说着如何摧毁它的办法。

    寒黎挥起灵刃，准确的找到了这个传送阵的枢纽一个由五颗宝石组织的五芒星阵。

    灵刃插入其中，风的力量，从其中涌起来。

    璀璨的光，从五芒星中升起。

    在剧烈的爆炸声中，这个临海市的传送阵被摧毁。

    终于

    临海市也获得了安全。

    虽然只是暂时的！

    一个又一个的陶俑，站在刘彘身前。

    已经有一百个陶俑了。

    刘彘看着它们，眼中难掩兴奋之色。

    有了它们，他便不再惧怕任何刺杀了。

    “殿下”一个熊猫人，来到刘彘面前，跪下来：“陛下病重，皇太后请您立刻过去！”

    刘彘站起来，面露悲伤。

    他知道，这一天终于来了。

    他的父亲，要回归神庙了。

    而他，也将成为这个国家的新的君王。

    “孤知道了！”他说：“孤会立刻过去！”

    他明白，现在，还需要韬光养晦。

    于是，便对面前的陶俑们下令：“全体待机，直到孤下达新的命令！”

    “诺！”陶俑们一个个的闭上眼睛，进入待机状态。

    直到它们的主人，再次唤醒它们。

    穿过层层宫阙，刘彘走入了星汉王朝的权力中心皇帝的寝宫中。

    一个个大臣，都看向他。

    这位年轻的皇太子，所有人眼中都流露出轻视的神色。

    他们已经得知了，这位皇太子在被刺杀后，就被吓坏了，整天都待在守卫森严的宫阙中，靠着熊猫人侍卫的重重保护，连面都不敢露，更别说和过去一样说什么复仇雪耻，远征草原。

    这正是他们所需要的皇帝。

    一个懦弱、毛躁、胆小的君王。

    这样，和亲可以继续，大家可以高枕无忧。

    而在皇帝的龙榻旁，星汉的皇太后，坐在旁边，身旁是这位太后最宠爱的儿子，梁王还有她最喜欢的女儿，也是刘彘的丈母娘馆陶。

    而龙榻上的皇帝，已经奄奄一息。

    龙威正在从他身上慢慢消失，他终于变回了一个普通人。

    “彘儿！”皇帝低低的唤着刘彘的名字。

    “父皇！”刘彘跪到自己父亲榻前。

    皇帝挣扎着坐起来，让一个宦官将早已经准备好的冠冕取来，然后亲手给刘彘戴上。

    “今天，我儿就加冠了！”皇帝说。

    所有人都看向皇太后。

    “母后！”皇帝催促着：“彘儿今天加冠，您就没有什么表示吗？”

    老太后面无表情。

    这时，一直坐在她身旁的馆陶，轻轻的开口了：“母后，彘儿加冠这是好事啊

    “您老人家怎么也不表示表示？！”

    老太后才终于开口：“彘儿加冠，哀家当然是开心的！”

    她伸出自己的手，轻轻的给刘彘系上冠帽的带子。

    于是，所有大臣，这才跪下来：“臣等恭贺太子殿下及冠！”

    在星汉，加冠的太子和没加冠的太子是两回事。

    前者，意味着成年，拥有决定大政的权力，更意味着黑龙王与宗庙神灵的认可与庇护。

    而后者，则是一个孩子，需要太后、太皇太后的指导。

    所以，虽然这只是一个过场，一个仪式，但却无比重要！

    “吾儿！”皇帝拉住刘彘的手，用尽全部力气：“当为尧舜！”

    星汉皇帝崩！

    吃过午饭，灵平安就感觉有些昏昏欲睡了。

    怎么都不想动。

    更别说码字了。

    他现在感觉，自己就是一条咸鱼，只想摸鱼。

    不过话又说回来，摸鱼有什么问题吗？

    他想了想，似乎没有问题。

    “反正前面三万字的细纲写好了！”他看着屏幕上的档：“我是该好好放松一下了！”

    于是，摸出手机，杀入峡谷。

    无忧无虑的书店老板的生活，就是这样的简单而枯燥。

 第一百二十二章 求取真经

    一入峡谷深似海，从此时间是路人。

    在峡谷中征战了不知道多久，直到天色渐暗，灵平安才抬起头，看着墙壁上的挂钟。

    已经快七点了。

    摸了摸咕咕叫的肚子，灵平安关掉了游戏，打开外卖软件。

    他照例点了一份牛肉盖饭。

    然后搜了搜昨夜的夜宵店，发现在外卖软件上已经找不到它了。

    他又点开搜索软件，搜索店名小克海鲜，结果所有网页都没有这个夜宵店的痕迹。

    “看来，这家外卖店是真的出事了！”他叹息着：“好不容易找到一家好吃的夜宵店，就这么没了可惜呀！”

    他的舌头，非常刁钻！

    这从他只吃固定的早餐店和固定的外卖店就能知道。

    食物，在他的舌头面前，几乎无从遁形！

    哪怕只有一点异味，他的舌头都可以敏锐的品尝出来。

    他的舌头甚至吃到肉类在加工过程时的腌制味道。

    新鲜还是不新鲜，一口就能品出来。

    就连肉类的产地，他都可以尝出来！

    简直是天生的厨师舌头！

    所以，他的厨艺也是无可挑剔！

    只是，灵平安过于咸鱼，但凡只要能点到合口味的外卖，他就不会自己动手。

    就像他但凡只要还能凑合着过，就绝不会出门去购物一样。

    衣服脏了，丢洗衣店。

    沐浴露和洗发水没了就网购。

    三个月理一次发，半年去做一次体检。

    一年也未必会去菜市场买一次菜。

    好消息是因为附近的工业园已经渐渐搬离，所以厨房里没什么灰尘。

    而且因为江城市的气候比较干燥，所以年前为了了年夜饭而买的米和油，都还干干净净。

    随手打开电视机，又是新闻时间。

    “入夏以来，多个南洋国家，相继发生了台风袭击内陆事件！”播音员的声音从电视机里传出来，电视画面上出现了一个被台风侵袭的内陆地区。

    大量的房屋，被狂风吹垮。

    数不清的建筑物，被浸泡在洪水中。

    无助的灾民，满面惆怅。

    “应吕宋王国、兰芳共和国、三佛齐王国及交趾王国的请求，联邦帝国自然灾害救助部队，将开始向当地受灾地区，提供必要的技术支持与人员指导！”

    “同时，联邦帝国内阁中枢，将于明天上召开内阁会议，讨论并表决有关派遣军队，协助各受灾国家的决议！”

    灵平安看着新闻，默默的感慨了几声。

    老实说，要不是看新闻，他都快差点忘记了在南洋还有这么多邻国。

    这些小国，像珍珠一样，串联在南洋地区。

    在很早以前，域内国家就是古代联邦帝国的朝贡国、藩属国了。

    联邦帝国立国前后，该地区陆续为秦陆殖民者所占领、渗透。

    联邦帝国建立后，当然不能容许这种违背仁义与道德的事情继续存在。

    于是，在联邦帝国的太祖、太宗的支持下，南洋诸国纷纷赢得了独立。

    然后，他们就成为了联邦帝国经济圈的一员。

    一般，他们是没什么存在感的。

    因为都太小了，也基本都是些农产品出口国或者原料出口国。

    大约也就是遇到了自然灾害，需要援助时，才会出现在联邦人民视线内。

    毕竟，他们不像扶桑与新罗，本身就与联邦帝国有着长期的密切交往，更不像这两个国家，隔三差五就要推动一次入华公投，存在感刷的满满的，想让人忽视都难！

    看完新闻，外卖也送到了。

    扶桑少女和从前一样活泼，她将送来的外卖餐盒，放到柜台里，热情的介绍着：“灵桑，这是您要的牛肉盖饭！”

    “今天的牛肉，是从大阪地区严选的顶级和牛，希望您能喜欢！”

    “此外，还给您额外赠送了一份海胆羹！”

    灵平安听着，就已经忍不住食指大动了。

    “千夜酱真的太感谢了！”他说：“每次都特地给我准备最好的美食！”

    最近，千叶家的外卖水准，真的是直线提升。

    灵平安的舌头一尝就尝出来了，都是用的顶级食材。

    水准较过去大大提升，但价钱却没有提高。

    对此，灵平安心里真的是万分感谢那些有钱的资本。

    真的太好了！

    这些的资本家，越多越好！

    当然了，他也很感谢千叶美智子和她的家人，没有她们的高超厨艺，自己也吃不到这么好的美食。

    “您客气了！”千叶美智子深深鞠躬：“客人的满意，就是我们的荣幸！”

    这位扶桑小狐女，最近真的感觉自己的人生，充满了光明！

    有了联邦资本的注入，她与她家的美食事业，真的是步步高升。

    客人们满意，她家还能赚钱。

    她的母亲最近都开始在准备买房了！

    这可是所有难民的最高理想之一：在这个国家有一个属于自己的房产。

    所以小狐女现在的心里充满了感激。

    对这个国家的感激，对遇到的客人的感激，以及对生活的感激。

    这让她每时每刻，都充满了快乐。

    整个人始终洋溢在幸福之中。

    送走欢快的扶桑小姑娘，灵平安就端着外卖食盒，坐在柜台里，美滋滋的吃起来。

    小猫贝斯特，蹲在他身旁，不时的分润到一块牛肉或者一勺海胆羹。

    将食物一扫而光，灵平安满足的拍了怕自己的肚子。

    “爽！”他说。

    伊丽莎白的手臂，猛然变成一支多管加特林火炮。

    她体内的蒸汽轮机，高速的运转起来，血肉泵入其中，转换成巨大的能量，然后化作一颗颗充满了机械光辉的贫铀穿甲弹。

    砰砰砰砰！

    对面的邪神子嗣，被她发射的贫铀穿甲弹，打的支离破碎。

    一根根触须，都被直接打断。

    它巨大的身体，摇摇晃晃，倒塌下来，溅起数不清的尘土与烟雾。

    伊丽莎白翻开机械福音书，钢铁的意志，从她身上具现。

    她走上前去，念诵着机械福音。

    “鸣大钟一次，推动杠杆，启动活塞与引擎”

    随着她的吟诵，那头已经倒塌下来的邪神子嗣，渐渐的被钢铁的力量所溶解。

    最终，这巨大的邪神子嗣的血肉，都被凝聚成一颗晶莹剔透的晶石。

    这是比从前的邪神之晶纯度更高的晶石。

    也是伊丽莎白在找的东西。

    “二十五颗了！”她数着自己得到的晶石：“我已经可以再入迷雾，去购买更神圣的机械圣典！”

    她想着自己在迷雾中的经历。

    在最后，那迷雾中主宰说：“当然是用机械与钢铁，去从邪神和他的爪牙手中夺取！”

    “二十五颗，应该差不多够了！”

    于是，她开始启程，整个人化作一架机械飞行器向着钢铁祭坛所在方向返回。

    一个小时后，她就落到了钢铁祭坛之中。

    数不清的信徒，抬起头，看着她，这机械修女，钢铁比丘尼。

    万机之灵的选民，南无加特林菩萨的座下童子。

    一直沉睡在钢铁祭坛中的机械卫士，也将头颅从祭坛的钢铁中抬起。

    “你回来了！？”它说：“我已经准备好了！”

    它的使命，在来的那一天就已经明白。

    便是成为守卫，守卫这钢铁祭坛的卫士。

    伊丽莎白朝它点点头，然后面向那些虔诚的信徒们。

    “我将去面见一位伟大的主宰！”她说道：“我将向k求取真经！”

    “我佛慈悲！”她双手合十：“必将保佑我此行顺利，求得真经，普度众生！”

    “我佛慈悲！”一个个信徒合十双手。

    手电筒被打开，光源照向前方。

    迷雾渐渐的从四周升起。

    伊丽莎白回望了她的人民，然后义无反顾的踏入其中。

    一入迷雾，和上次一样，伊丽莎白立刻就感觉到了自己身上的所有纳米装甲都进入待机状态。

    就连钢铁的意志，也开始消退。

    她重新变成了一个肉体凡胎的凡人。

    前方，只有手电筒的光源，在照亮着路面。

    她抬起头，看向远方，这迷雾深处，一盏灯光，摇曳着。

    伊丽莎白的心中，顿时升起无比虔诚的信念。

    她知道，求取真经需要诚心诚意。

    她量子主脑里，记载着许多东方古代僧人，求取真经的故事。

    于是，她慢慢的俯下身子，一步一叩首。

    虔诚而坚定的，在这迷雾中缓慢前行。

    灵平安打了个哈欠。

    他已经有点累了。

    但看着电脑屏幕上的档，他又充实而欣慰的笑了起来。

    今天一天，写了八千字！

    真的是很勤奋很努力呢！

    灵平安觉得，主编应该给他发一个年度勤奋作者奖！

    毕竟，能够在摸鱼的空闲中，码出八千字，这可不是随便什么人都可以做到的。

    哪怕是中原五白，恐怕也不行！

    将电脑关闭，灵平安站起身来，将小猫贝斯特抱着，走到门口，就要准备关门。

    忽地，他看到了外面的迷雾中，有一个人影站了起来。

    他推开门，仔细一看，却发现是前些日子的那位外邦客人。

    灵平安看着她，顿时有些心虚了。

    毕竟，上次她抵押在这里的那枚晶石，好像被自己搞丢了呢！

    他挠挠头，最终还是露出笑容，迎上前去：“客人，你又来了！”

    “快快请进吧！”

    推荐月武罗的新书海贼之苟到大将

 第一百二十三章 好吃的晶石

    伊丽莎白看着自己面前的人。

    迷雾笼罩着k的头，两点流火，渐渐升腾而起。

    她略带紧张，而又忐忑的鞠躬，启动自己的电子声卡：“很抱歉，再次冒昧打扰！”

    灵平安将她请进书店，然后看着这位外邦客人。

    多日不见，这位客人的形象真的是又清冷了一些。

    灵平安看着她，总感觉这位客人，似乎变得有些无欲无求的样子，好似遁入了空门的居士一般。

    考虑到现在，联邦的佛教，在秦陆也是很受欢迎的宗教。

    他又有些理解了。

    “客人，最近和邪神的战斗，可还算顺利？”灵平安问。

    这肯定是需要问的事情。

    群星这个游戏，灵平安虽然没玩过，但却是听说过的。

    特别肝是其一，装备难爆是其二。

    所以，各种打金团横行，打金工作室数不胜数。

    特别是在秦陆，有许多人就是靠着打金赚钱维持生活的。

    “托您的福！”伊丽莎白连忙再次鞠躬：“赖我佛之佑，加特林菩萨之威，总算消灭掉了许多邪神爪牙！”

    说到这里，伊丽莎白的内心就生出了无数感激之情。

    若无这位迷雾中的主宰，将机械福音书这样的圣典售卖给她，她与她的世界，注定在邪神们的侵蚀中，走向悲哀的毁灭。

    而如今，钢铁祭坛已经建立。

    伟大的加特林菩萨，更曾亲自降下分身投影，将那月之暗面，彻底消灭。

    随着月之暗面的陨落，大地终于开始有了生机。

    虽然还不能和虚空风暴前一样，但至少能看到绿色了。

    河流和湖泊中，也终于可以再次看到藻类。

    世界的生机，开始恢复。

    若再进一步，建立起机械神殿，可以召唤万机之灵忠诚的机械军团。

    甚至让万机之灵亲自降临。

    那么，世界就真的有救了！

    而这一切，都是因为k，这迷雾中的伟大主宰的缘故！

    “这就好！这就好！”灵平安开心不已。

    推了首领，爆了装备

    岂不是说这位外邦客人有钱消费了？

    至于什么加特林菩萨

    嗯，群星玩家口胡又不是第一天的事情了。

    论坛上面，这群人就是黑话和骚操作最多的群体之一。

    能与之相提并论的，大约也就是祖安大学士与联邦带孝子们了。

    所以，灵平安也没有什么疑问，将这位客人请到沙发前坐下来。

    然后他拿起一个杯子，给这位客人泡上了一杯香喷喷的茶水。

    “请用茶！”灵平安笑着说。

    喵呜！

    这时，小猫贝斯特却跳到了茶几上。

    它虎视眈眈的看着那杯茶。

    似乎对有人和它抢茶喝这种事情很不满。

    所以，它对着客人低低的咆哮了一声，看的灵平安乐不可支。

    这小家伙的模样，那里是在吓唬人？

    它小小的身子，伏低下去，小小的嘴巴，龇牙咧嘴。

    除了卖萌以外，恐怕连只老鼠都吓不到！

    难道它想靠卖萌萌死自己的对手？

    灵平安走上前去，将它抱起来，免得这货继续丢人现眼，同时安抚着这货：“小乖乖别急啊，哥哥不会少了你的吃食的！”

    这货才终于安静下来，伸出舌头，舔了舔灵平安的手背。

    “嗯”灵平安转身，发现那位外邦客人，似乎真的被贝斯特吓倒了一样，她身体似乎都有些发抖了。

    “胆子真小！”灵平安感叹着。

    不过这不奇怪，很多女生天生胆小。

    像他小姨，灵平安就记得很清楚，当时，小姨刚刚接过监护他的职责，搬来这书店照顾他的起居，结果某天晚上居然被一只蟑螂吓得花容失色，几乎都要哭了。

    最后还是年仅十岁的灵平安，勇敢的走过去，一脚踩死了那只蟑螂。

    从那时候开始，灵平安就知道了。

    这个小姨啊，能把她自己照顾好就不错了！

    “别怕！”灵平安赶忙安抚着这位客人：“您不必害怕，这个小家伙是我养的宠物”

    “它不会也不可能伤害您的！”

    这么小的小猫，要是都能伤害人了。

    那动物园里的脑斧岂不是能灭世？

    见着客人依然有点害怕的样子，灵平安就抓住贝斯特的两个小爪子，对客人抱拳：“您看，它很乖的！”

    伊丽莎白感觉自己的纳米心脏，都要爆炸了。

    她面前的那只猫。

    这只看上去很小很小的幼猫的身上，浓郁的灵能，充斥在其身周。

    它的爪子，锋利无比，还带着一点点星光。

    伊丽莎白毫不怀疑，它只需要轻轻一挥爪子，自己就要当场变成一堆零件。

    更让伊丽莎白不敢动弹的是，这小猫身后，倒映着一个金字塔的虚影。

    万民的祷告声与祈求声，从中延绵不绝的响起来。

    作为一位机械修女，钢铁比丘尼，伊丽莎白一眼就认出来了。

    这是信徒向神明的祷告，这是信徒在向神明祈求。

    换而言之，眼前的小猫，是一位货真价实的神明！

    好在，这迷雾中的主人的位格，远远凌驾在其之上。

    只是轻轻一抱，就把它抱起来，然后还强行抓住k的两个爪子，让k向自己道歉。

    这让伊丽莎白受宠若惊。

    “您还太看得起我了！”她连忙鞠躬，同时看向那只小猫，尽量让自己的神色变得谦卑一些，同时将手里的那杯茶，递了出去：“我不是很爱喝茶”

    机械修女是不需要喝水的，钢铁比丘尼也不需要进食。

    所以，她虽然知道，这杯茶肯定有着某种神效。

    但还是送到那位猫神面前：“还是您喝吧！”

    喵呜！

    那位主宰怀中的小猫，欢快的叫了一声，琥珀色的猫眼里露出几分欣赏的神色，似乎在说：算你识相。

    但

    那位主宰却伸手，拦住了伊丽莎白。

    “这茶水不值什么钱客人您喝吧”

    “我一会再给贝斯特泡一杯好了”

    茶杯被推了回来。

    伊丽莎白的纳米心脏忍不住跳了一下。

    “客人”那位主宰低下头，看着伊丽莎白，迷雾中的流火，一点点的燃烧着：“请您在此稍候，我去为您取书！”

    “有劳阁下！”伊丽莎白立刻起身，再次鞠躬。

    “不客气！”眼眶中的流火，升腾到镜面上。

    k放下抱着的小猫，然后慢慢的踱着步子，走向那有着沥青般的液体缓缓流动的深渊。

    看着他的身影，消失在深渊之中。

    喵呜！

    那只叫贝斯特的猫女神，跳到了案几上。

    k的猫眼，看着伊丽莎白，似乎将她体内的每一个纳米细胞，都看得清清楚楚。

    在这刹那，伊丽莎白感觉自己的量子主脑，已经要当机了。

    好在，她已经得到了钢铁的眷顾，所以，勉强还能维持住镇定。

    “您喝！”她赶忙将手里的茶杯推到了小猫面前。

    喵呜！

    小猫得意洋洋的低下头，伸出粉红色的舌头，舔舐着茶杯里金黄色的汁水。

    没几下，k就将这杯茶水喝的干干净净，连茶叶渣子也全部吞下肚。

    k满意的舒展身体，身后的金字塔，散逸出点点星光，落到伊丽莎白的身上，然后融入她体内的纳米细胞与机械组织。

    让她的细胞变得更加活跃，也让那些机械零件，更加润滑。

    “多谢！”伊丽莎白立刻鞠躬，她知道，自己得了天大的好处。

    喵呜！

    小猫得意的叫了一声，跳下案几，然后敏捷的跳到柜台里的椅子上，最终落到柜台里，然后k趴下身子，隐没在了柜台之中。

    灵平安走在书架中，很快就找到了他想要找到的书。

    群星：机械飞升全攻略！，同样是官方出的攻略图集。

    里面除了介绍了大量的机械飞升路线的要点和快速升级攻略外，就是对一些经典副本的讲解与介绍了。

    灵平安感觉，那位外邦客人，应该是会需要它的。

    虽然说，这里面的一些东西，其实论坛上都有。

    但问题的关键在于，这本书还有一个兑换码，随码可以在游戏内抽奖，有机会获得价值颇高的一个皮肤或者载具。

    很多无良书店，都会将这些官方的书籍里的兑换码自己扫了，然后转手将抽到的东西挂到拍卖行。

    一书两吃美滋滋。

    灵平安就很有原则了。他从来不做这种事情！

    做生意和做人一样，他一直都是堂堂正正的。

    除了激活码外，这本书最有价值的，便是罗列了许多官方不会在游戏罗列的数据。

    譬如某个装备的掉落率、掉落地点。

    某个技能书的前置条件，某个经典任务的获取办法与完成方法。

    这些是论坛上不会有的！

    谁敢发，谁就等着号被封。

    所以，这本书是很对得起它的价格的356元！

    带着这本书，灵平安走回去，走到那位外邦客人面前，将书递了过去：“客人，我想再没有比这本书更适合您的了！”

    “它是机械的圣典，钢铁的真经！”

    伊丽莎白看着这被递到自己面前的书。

    才刚刚看到它，伊丽莎白就仿佛听到了机械的真理箴言在耳畔响起来。

    那唯物的钟声，声声回荡着。

    钢铁化作雷霆，机械喷射着怒焰。

    封面上，一道道滚烫的钢铁溶液，慢慢的汇聚在一起。

    最终，在她眼中显现出了这本书，这本钢铁圣典的名字钢铁圣经。

    一本讲述在未来，万机之灵的化身，加特林菩萨，降临凡世，救苦救难，普度众生，拯救万民的圣经。

    乃是机械的至高经典之一。

    更是记录着钢铁大道的真理之书。

    这里面，不止记载了如何将钢铁祭坛升级为机械神殿的关键。

    更记录着召唤来自机械天堂的钢铁战士的方法。

    伊丽莎白的呼吸顿时就急促起来。

    因为她知道，真经从来难取。

    古代东方的僧人，经历了九九八十一难，才最终得取真经。

    而她，想要得到这本钢铁圣经，恐怕不仅仅要付出携带的晶石。

    她抬起头，问着这位迷雾中的至尊：“阁下，我应该付出什么样的代价呢？”

    就听着对方平淡的说道：“承惠，三百五十六元”

    k镜面下的眼眶里的流火，升腾着。

    伊丽莎白深深的低下头去，然后从自己身上，取下那个装着二十五颗邪神之晶的钢铁匣。

    “阁下，我只有这些”她低着头，满脸羞愧：“这是我拼尽全力，才从邪神爪牙那里得到的”

    “我本该更努力一点的”

    “但是”

    她现在不敢离开钢铁祭坛太远，不然，一旦遇到邪神爪牙的进攻，好不容易发展起来的信徒们，就可能损失惨重！

    她冒不起这个险！

    灵平安看着被那位外邦客人拿出来的一个铁盒子，盒子里面，装着一颗颗圆润的晶石。

    似乎与上次的晶石差不多。

    因为上次弄丢了人家的晶石，灵平安一度忐忑不安，以为价值不菲。

    但现在看来

    好像这种晶石并非什么值钱的东西？

    当然了

    也有可能

    灵平安脑海中闪过一个词汇血钻。

    这个外邦人的家乡，大概盛产这种晶石。

    只是

    他拿起一颗，放在眼前端详，看上去只是一颗很普通的石头，最多是透明了一点罢了。

    “它是天然的吗？”灵平安问道。

    “不是的！”

    “哦！”灵平安大抵明白了，应该是工业产品。

    只能说，现在的工业技术真的是太牛逼了。

    什么样的东西，都可以加工出来。

    譬如说金刚石这种东西，从前是很值钱的，结果被联邦帝国的工业产能直接打成了白菜价。

    搞得灵平安上大学的时候，班上的女生人手一个金刚石手镯，一问价格三百块，北门大量有售，量多还能打折！

    现在，价格还能继续坚挺的，也就黄金、翡翠了。

    所以

    灵平安猜测，这个外邦客人，是某个打金工作室雇佣的。

    然后人家直接拿着这些工业制品当了工资？

    喵呜！

    这时，柜台里一声猫叫。

    小猫贝斯特跳了下来，它踱着步子，爬到茶几上，然后以迅雷不及掩耳之势，叼住一颗晶石。

    然后就开始咀嚼起来。

    灵平安根本来不及阻止，只能看着这货将这颗晶石嚼碎，然后吞进肚子里。

    接着，它摇摇晃晃的，似乎醉了。

    “能吃？”灵平安疑惑着。

    他想起来，上次那颗晶石失踪前，好像被他和饮料放在一起，所以

    它是掉进了饮料罐，然后被自己喝下去了？

    当时

    灵平安记得，自己也和小猫一样醉了。

    所以，它不是晶石，而是某种类似酒精类的添加剂？

    “嗯”伊丽莎白稍有迟疑，就点了点头。

    邪神之晶，她自然不知道能不能吃。

    但，在这里的都是些什么存在？

    一位无所不能的至尊。

    一只猫神。

    对k们来说，恐怕没什么不能下咽的吧？

    灵平安挠了挠头，就拿起一颗，丢入嘴中。

    入口是甘甜的香味。

    然后，整个晶石迅速化作一道香甜的甘泉，沁人心扉！

    灵平安闭上眼睛，感受着这醇厚的味道。

    确实是很不错的东西！

    也确实是很好的东西！

    “这东西你打算怎么卖？”灵平安问道。

    只要价格合适，他就可以全部吃下来。

    毕竟，对一个吃货来说，没有什么事情可以阻挡他们的征途除了价格！

    “您要是愿意”对方很拘谨的说道：“您将这本书卖给我就行了！”

    “那就这样！”灵平安点点头，这个价格在他的接受范围之内。

    而且，他从对方的反应来看，也大概明白，这种晶石一样的食品，在对方家乡，所谓的美利坚合众国，应该也不算太贵的东西。

    大概就和联邦帝国的牛肉差不多吧？

    既然对方愿意，而他也愿意。

    这笔买卖，当然是算成交了！

 第一百二十四章 别把世界砸碎了（求月票）

    灵平安站在门口，目送着那位外邦客人，捧着刚刚买到的书，渐渐消失在迷雾中。

    他也感觉自己好像有那么一点醉了。

    他打了个哈欠。

    回过头来，看到了小猫贝斯特已经趴到了那毛毯上。

    “小家伙！”他笑了，将卷闸门拉下来：“叫你贪吃！”

    不过话又说回来，要没这个小家伙，自己也和这样的美味要失之交臂了。

    “美利坚合众国！”灵平安再次捏起一颗晶石，丢入嘴中，静静感受着那甘甜的滋味：“那想必是一个风景优美的外邦小国！”

    “有着田野牧歌的生活，有着悠然南山下的轻松”

    “若有机会，我或许可以去那里看看”

    猎奇是联邦人民的共同爱好。

    关上门，将灯熄灭，灵平安捧着那个铁匣子，走上楼梯。

    随手将匣子丢在沙发前的茶几上。

    他再次打个哈欠，然后走向卧室，仰头一倒，便进入了香甜的睡梦之中。

    伊丽莎白走出迷雾，回首看着雾气在身前一点点的消散。

    她举起了手中的钢铁圣经。

    圣经迸发出璀璨的光辉，将一个个充满了真理的文字，在她眼前展开。

    同时，她身上的另外一本书，那机械福音书，似乎被其吸引了一样，主动悬浮起来，也释放出钢铁的光辉。

    两种光辉交织着，彼此融合在一起。

    最终两本书都开始融化。

    最终，合并为一本书，落到她手上。

    机械的福音，开始唱响：“鸣大钟一次，推动杠杆，启动活塞与引擎！”

    而钢铁的圣经，也开始绽放真理之光。

    让伊丽莎白对钢铁的道理，机械的真理，有了更深的理解和认知。

    她虔诚的捧着这本全新的圣典，名为机械真经的不朽圣典。

    开始向着她的钢铁祭坛进发。

    她知道了，如何将这钢铁祭坛升级为机械神殿的办法！

    除了血肉与生命，她还需要信仰！

    更多的信仰！

    伟大的万机之灵，需要更多的信仰，伟大的加特林菩萨也需要更多的信徒！

    至少十万以上的信徒的虔诚信仰，才能让钢铁祭坛，拥有进化的可能。

    迷迷糊糊中，灵平安感觉自己的意识，仿佛坐着秋千一般，在世界漫无目的的飘荡着。

    他从世界这边，飘到世界的另一端，都要不了一秒钟。

    “这世界可真小！”他说。

    不过梦嘛，总是这样的，千奇百怪，稀里糊涂。

    而且，他也有些微醺了。

    哪怕是在梦里，也不太想睁开眼睛。

    只想就这样继续的飘荡，荡秋千的感觉还算不错。

    忽然，他感觉到有一只温暖的手，抚摸着他的头。

    迷迷糊糊中，灵平安睁开眼睛。

    一个模糊的女性身影，站在他身旁。

    “妈妈！”灵平安本能的喊道。

    “我可不是你妈妈”这个身影温柔的抚摸着他：“你只是借我的肚子生下来的孩子”

    “妈妈！”但灵平安却不管不顾，抓住了她温暖的手。

    “孩子啊”她轻声问着：“你对这个世界，有什么感觉呢？”

    “很温暖”灵平安回答：“我感觉很好！”

    “这里的人都很好！”

    “你会不会想砸碎它呢？”

    “为什么要砸碎它？！”灵平安不是很理解。

    “那就好！”这模糊的身影，慢慢的归于虚无，但她温柔的声音，依旧传来：“你要记住这个世界的温暖”

    “千万不要砸碎它！”

    梦醒了！

    灵平安睁开眼睛，看着四周。他轻轻吁出一口气。

    “又梦到了”他感叹着。

    每年，他都可能会做这样的梦。

    梦到他的母亲或者父亲。

    而每一次，他们都提醒他不要把世界砸碎了。

    可问题是

    灵平安摸摸头：“我怎么砸碎一个世界？它又不是一个玻璃球”

    他从床上坐起来，这时已经天亮了，晨曦的阳光，从外面落下来。

    他明白，他会做这样的梦。

    是因为他在思念。

    思念儿时的温暖，思念一家三口的温馨。

    可惜

    他现在连父母的模样，都已经记不清了。

    只有模糊的身影和印象，只有偶尔在梦中才能梦到。

    所以，每次梦到，虽然明知道是假的，但他依然想尽可能的多沉醉一会。

    可惜，哪怕是梦，也很短暂。

    为此，他求助过一些心理医生，得到了他缺乏关爱的诊断，并且可能患有创伤应激症的可能。

    但问题是

    他真没有什么心理疾病，也不存在缺爱。

    他很小就会打游戏了，长大了又学会了码字。

    生活充实而轻松，没有半点压力。

    除了偶尔会思念儿时的生活外，并不存在其他任何问题。

    “过两天，去联邦功勋公墓看望一下他们二老吧！”灵平安想：“好久没去看望二老了！”

    “大概是因为这个缘故，所以心中挂念着，潜意识通过梦来提醒我吧！”

    大约也就这么个解释了。

    想通了这一点后，他重新变得没心没肺。

    简单的梳洗了一下，灵平安想起了自己养在楼上的桃树，于是打了点水，走上楼去。

    推开门，塑料盆就放在门边。

    一颗小小的树苗，已经露出了一点头，长出了一点嫩枝。

    小小的，就像一个可爱的小孩子一样，在微风中轻轻摆动。

    灵平安看着很欢喜。

    他感觉这颗小树苗就像自己的孩子一样。

    于是，他轻轻洒了一点水，然后蹲下身子，看着这小树苗：“小家伙，你要健健康康的长大哦！”

    “我可是等着你长大了，吃你长出来的桃子呢！”

    小树苗的嫩叶，轻轻摆动着，似乎给出了回答。

    灵平安点点头，就转过身去，把门关上，然后下楼。

    还没走到楼梯口，他的手机传出一声短信声。

    他拿起来一看，顿时脸色抽搐了一下。、

    手机上显示了一条短信。

    小姨：小平安，我明天回本土！

    灵平安咽了咽口水。

    这个姑奶奶，怎么这么快就回来了？

    不是说好了在北周要待三个月甚至半年吗？

    难道现在的考古发掘工作的速度可以这么快了？

    但他不敢多吐槽，只能拿起手机，乖乖的输入一条信息：知道了！小姨！

 第一百二十五章 灵平安出门，鸡飞狗跳

    江城市联邦陆军基地。

    穿着白大褂的大学士，紧张的看着在一个培养槽中，慢慢的成型的一团类似泥浆一样的物体。

    最终，培养槽内的泥浆，正式的成型。

    灵能缓缓的在其中流动着。

    曾敬屏住呼吸，用一个镊子，从其中夹起一点泥浆状物质，然后将之加入到提取出来的另外一种灵能物质中。

    奇迹发生了。

    原本懒惰的如同一条咸鱼的灵能，开始活跃起来。

    其活跃度，虽然远远不及从那些外卖餐盒里提取到的物质。

    但，相较于过去的灵能物质而言，却已经是一个天上一个地下了。

    曾敬立刻紧张的记录着这次实验的数据。

    两个小时后，这位大学士，再也难以掩饰自己的兴奋。

    “我成功了！”他兴奋的和周围的同事拥抱在一起：“我们成功了！”

    人类历史上，第一种有效的实验室灵能催化剂，在今天正式完成提取测试和催化测试。

    所有数据，都远超设计目标！

    实验的成功，毋庸置疑！

    虽然，这只是实验室成功，距离应用，还有很长的路要走，实用化更是不知道要等多久。

    但，从零到一，永远都是值得庆祝的！

    从今天开始，灵能，这一过去人类无法琢磨的神秘物质，将揭开它的面纱一角。

    人类利用灵能，跨出了坚实的一步！

    兴奋的大学士，抱完工作人员，竟将负责保卫的军人，也一把抱起来，在他额头上亲了一口。

    “我要去将这个好消息告诉司徒将军！”他放下一脸懵懂的军人，直接乘上电梯，来到了地上建筑的顶层，司徒贺目前的办公室。

    “将军！”曾敬兴奋的敲门：“将军！”

    司徒贺听到声音，连忙将办公室里的大屏关掉，然后才解开门锁，说道：“请进！”

    “将军！”曾敬一进门就高兴的说道：“我们成功了！”

    司徒贺并不意外，他笑着道：“恭喜大学士！”

    “今年的联邦帝国最高服务勋章，非君莫属了！”

    “皇帝陛下的晚宴上，您必将是被所有人关注的焦点！”

    这一番话，听得曾敬心花怒放。

    对所有联邦帝国的学者与专家来说，联邦帝国最高服务勋章，就是一根吊着他们每一个人的胡萝卜。

    甚至是可以为之牺牲性命的荣誉！

    “这一切，都亏将军提供的原料，也全赖将军提供的灵感时间！”曾敬感激的道。

    确实如此！

    研究的原料，是靠着这位黑衣卫少将提供的。

    而他能找到方向，并准确分离出有效的催化剂，更是多亏了这位将军提供的每日五分钟的灵感时间。

    一种无法解释的术法。

    每天五分钟的时间，就是听一个神秘的声音，说几个意义不明的字。

    听完之后还得接受检查和观察。

    但效果却好到不行！

    每次听完，曾敬都能感觉自己的思维，前所未有的活跃。

    脑子的想法，一个接的一个的向外冒。

    甚至常常会出现一些荒诞离谱，但实际很有效的办法。

    这才是他能在短短时间，就打开人类研究灵能的瓶颈，迈出这关键一步的要点！

    不然，曾敬感觉，他就是穷尽这一生的智慧，怕也寻不到门径，找不到方向。

    灵能研究就是这样。

    大多数人，一辈子都被困在其中。

    每一点对灵能的认知与发现，都是耗尽了一个天才一生的时间的结果。

    所以，国际上的很多灵能研究专家，才会悲观的认为，人类对灵能的研究恐怕还要慢于聚变研究。

    核聚变点火的那一天，灵能研究都可能还在原地踏步！

    没办法！

    灵能的东西，属于玄学的范畴。

    想用科学来理解，注定事倍而功半！

    “曾学士！”司徒贺静静的看着面前的这个狂热的科学家，叮嘱道：“有关灵感时间和灵能的事情，还请您务必保密！”

    “请将军放心！”曾敬点头说道：“保密原则和保密制度，我是知道的！”

    “那就好！”司徒贺点头。

    送走曾敬后，司徒贺坐在自己的椅子上，他拿着手里的遥控器，半闭着眼睛，开始进入修炼。

    事实上，现在不止是曾敬。

    司徒贺也在使用那灵感时间。

    每天都聆听五分钟的那迷雾中主人的留音。

    不过，他是黑衣卫少将，可以听完整的一句，当然了，在听之前，即使是他也需要通过十几种手段来过滤那句留影，以确保安全。

    这虽然使那迷雾中主人的声音的威力大减。

    却打开了一扇新世界的大门。

    让他的修炼速度，与日俱增。

    司徒贺感觉，他最多再过一个月，就可以晋升中将！

    黑衣卫中将，即使是在如今的这个世界，也是举足轻重的大人物。

    是大国的核心力量，威慑力量！

    强如联邦帝国的黑衣卫，也不过五位现役中将！

    正常来说，他起码也要五十岁后才有可能突破。

    但现在，不过四十岁，就成就中将！

    这是奇迹般的速度！

    但他还算是慢的。

    已经回京的张惠，上次打电话来说，他的旧伤，差不多痊愈了。

    这意味着，这位领宫内事务大臣，重新拥有了出手的能力。

    而且，张惠已隐隐约约，有了更进一步的把握修炼理性之书的张惠，能够听的灵感之音的时间与句子，远比其他人要多的多。

    他最长可以听半个小时，完整的听完四句话，而不会有畸变的危险。

    想着张惠，又想着刚刚离去的曾敬。

    “也不知道”司徒贺叹息着：“这一切究竟是福还是祸”

    古老的寓言，在他脑子里回放。

    塞翁失马焉知非福！

    这让他忍不住又掉了几根头发！

    就在这时，他的手机响了。

    “什么？”司徒贺站起身来，满脸严肃：“目标出门！！！！”

    他立刻打开大屏，屏幕上出现了那条熟悉的不能再熟悉的街巷。

    一个个摄像头，从一个个角度，将街巷的每一个地方都观察的清清楚楚。

    在某几个摄像头的画面中，那个年轻人，书店中的主人，抱着他的宠物，站在了街道一边的候车点，似乎在等待着什么。

    他抱着的小猫，温顺的趴在他的臂膀中。

    司徒贺立刻拿起电话，拨打过去：“马上安排就近的出租车过去！”

    黑衣卫是有很多外联单位的。

    其中就包括了出租车，虽然这些单位其实并不知道他们是为黑衣卫服务。

    他们被挂靠在一个个机构名下，或是公共服务单位，或是某个志愿者团队，或是某个皇室下属的基金会。

    平时也都是组织一些公共活动，做一些志愿者服务。

    一旦有事，黑衣卫立刻就能调动。

    这样做的好处有很多。

    最主要的一点就是可以安全而无风险的接近一些特殊目标，近距离的观察和打听。

    但可惜

    电话那边还没有回复，目标就已经上了一辆出租车。

    “追踪目标行动轨迹！”他立刻改变了任务：“马上调取目标所乘出租车的公司信息，连接卫星”

    “是！”电话那边立刻领命。

    而目标所乘的出租车，乃是一辆，这让工作人员立刻就调取到了目标的目的地江城市联邦功勋人员公墓。

    这是位于江城市北郊的一个公墓。

    永眠其中的，全部是殉职和牺牲的联邦功臣。

    “所以目标是去祭扫？”司徒贺愣住了。

    这是他从未想过的事情。

    因为，在他看来，那迷雾中的书店主人，是一个位格极高的神明。

    而且是一个神系的首领。

    神本无情，何况是这样位格的k？

    所以，目标忽然前往其父母的陵墓祭扫，这一下子就让司徒贺推翻了从前给目标做的一切侧写。

    “我们必须重新认识k！”

    司徒贺说。

    “这是江城市黑衣卫未来最重要的工作！”

    一位来历不明的恐怖神明，就住在江城市繁华的市中心附近。

    k周围有一千万人口！

    前天晚上，k的附近地区的一个夜宵店，更出现了两个疑似强大神明交手过后的战场。

    这使得，江城市黑衣卫必须在远远的看着的同时，做好一切预案。

    而所有预案的前提，必须对目标的人格与性格，有一定认知。

    否则，所有的工作，都是白费功夫！

    可是

    面对一位这样的存在，又该如何去品评k的举动与言行？

    毕竟，那可是一个只是听着他的声音，都能直接将一头恶蛟扭曲至死，连灵魂都彻底疯狂的恐怖存在。

    那可是一个随便拿一本书出来，都能造就一位强大的强者的存在！

    那可是一位举手投足就可以撕裂空间，扭曲时间的存在。

    对k的研究与观察，都必须小心再小心，谨慎再谨慎。

    稍有疏忽，就可能万劫不复！

    司徒贺思虑再三，终于拿起手机，拨打了一个号码。

    “都督”电话接通了，他小心的报告了目前的情况，然后问道：“请您指示，我们该如何应对？”

    “等我回来”电话那边传来了都督的声音：“我去见他一面！”

    “至于现在”

    “静观其变，不要打扰！”

 第一百二十六章 潘家园

    网约的出租车，不疾不徐的行驶在道路上。

    司机师傅很健谈，和灵平安讲起了他最近听闻的都市传说。

    “公子你是不知道，建设路那边，前天晚上起了好大的火！”也不知道是不是职业习惯，总之，灵平安遇到的每一个司机师傅都是自来熟的那种，话匣子一打开，常常很难停下来，这一次也不例外：“听说是一家新开的夜宵店起火了”

    “到现在，有关部门还在那边拉着警戒线，不许人进出呢！”

    “有人说啊”

    “那家夜宵店有问题，那老板招惹了什么脏东西，所以才会这样”

    灵平安听着，保持着礼貌的微笑。

    他自然是不信这些都市传说的。

    司机师傅似乎也看出来他不信，便说道：“我听有些人讲，那个夜宵店里，现在都还有脏东西呢！”

    “听说还有龙组的人，亲临现场勘查！”

    灵平安听到这里，终于忍不住笑出声：“龙组！师傅，您看多了吧！”

    这都是多少年前的梗了啊！

    司机师傅听着，立刻严肃的板起脸来：“公子啊，这个世界的水很深的！”

    “我一直开车，经常遇到各种怪事”

    “就去年，我一个朋友不小心拉了个脏东西，差点命都丢了！”

    “最后还是龙组的人出手，救了他！”

    “那可把他吓得啊！晚上都不敢接单了！”

    说到这里的时候，司机师傅也是连叫后怕。

    灵平安却是笑着摇摇头。

    对方从后视镜里看到灵平安的神色，顿时就急了，对灵平安道：“公子不信？！”

    “那我告诉公子一个秘密啊！”

    “就在公子您要去的联邦功勋烈士公墓不远的青山小学，几个月前被龙组的人封了起来，我听说，龙组的高手后来从那个小学里抓出了一条几十米长的蛇妖！”

    “所以，青山小学才要搬迁！”

    灵平安微笑着摇头。

    几十米长？

    泰坦巨蟒也没有这么长啊！

    吹牛也得讲点基本法吧！

    但他的神态，却让司机师傅看的火大。

    或许，灵平安是他遇到的第一个如此无视他的都市传说的乘客。

    于是，他对灵平安道：“公子，您真不信？！”

    “真不信这些”灵平安笑着，礼貌而坚定：“我是大学生，唯物主义者！”

    司机师傅似乎被唯物主义者给刺激到了。

    他看着灵平安，道：“您要是真的有胆子，敢不敢今天晚上，一个人去城郊的潘家园？”

    “有什么不敢的？”灵平安笑了。

    十一岁的时候，小伙伴们妄图挑战他的认知的事情，又浮现在脑海里。

    他最喜欢做的事情，就是到那些别人传说很恐怖的鬼屋和凶宅里溜达一圈。

    “您真敢？”司机师傅惊呆了！

    他开车这么多年，第一次见到敢放话去潘家园的。

    那可是一个邪乎的很的地方啊！

    “师傅！”灵平安自信满满：“我现在去都行！”

    这世界还真没有什么地方，能够吓倒灵平安的。

    司机师傅却被吓到了，连连摇头：“我哪敢载您去？”

    “出了事情”他小声的说：“我可担不起责任！”

    他家里可还有一个在上学的孩子呢！

    灵平安轻笑着：“那我今天晚上自己去吧！”

    “潘家园是吧！”他嘴角微微的翘起来，手轻轻抚摸着手里的小猫：“贝斯特，哥哥今晚带你去探险好不好？！”

    喵呜！

    小猫很灵性的应了一声。

    “师傅，您看，连我的猫都不怕！”灵平安笑着说。

    司机师傅被噎得说不出话来。

    直到抵达目的地，再没有说话。

    “公子！”等灵平安下车，他忽然想了起来，叮嘱道：“潘家园那地方邪乎的很，您千万不要去啊！”

    “多谢关心！”灵平安走下车，笑着道：“我自有分寸！”

    然后就抱着自己的宠物，走向了那联邦帝国功勋人员公墓。

    江城市一共有两个联邦帝国功勋人员公墓，这一个是新的，永眠于此的也基本是近百年为联邦帝国牺牲的江城籍功勋人员。

    所以，这一个公墓的硝烟味要淡很多。

    公墓园中，栽满了各种鲜花。

    灵平安在园区入口，出示了自己的证件后，得到了入园的许可。

    他提着自己准备好的鲜花与酒水，按照工作人员的提示，走到了陵园深处的一处双人合葬的墓前。

    墓碑上，只有两张模糊的照片。

    这是因为他的父母生前不爱拍照，留下来的照片，基本都是这种模糊的照片，只能隐约看到是两个年轻的男女。

    灵平安将鲜花送到二老的墓前，然后给在他们的墓前，洒了点酒水。

    “我又来看你们了！”他蹲下来，将小猫贝斯特也放下来。

    前面的墓碑上，用着正楷，铭刻着他父母的名字与生前职衔：联邦帝国援昆甲等功臣，灵青云大学士、李莎莎上校永垂不朽！

    他父亲生前是联邦帝国有名的病毒学家，而他的母亲则是军方的医疗专家。

    两人在参与一项联邦帝国主导的援助昆仑州的任务中不幸牺牲。

    但在他们的生前，按照联邦帝国官方的说法是：两位联邦英雄，挽救了上百万的昆仑州人民的性命！他们成功的阻止了一场可怕的超级传染病的爆发！

    可惜他们在归途时发生了意外，飞机坠毁，以身殉职。

    所以，葬在这里的，只是衣冠冢。

    当时，灵平安才十岁，懵懵懂懂，难以理解。

    长大后才知道，自己的父母很伟大。

    “我最近呢，过的不错，吃的挺好，睡得也挺好”他絮絮叨叨的说着：“就是常常忘记来看望二老了！”

    “希望二老呢也别怪我！”

    “还有，二老留下的书店，最近生意挺差的”

    “不能怪我啊！”他没心没肺的说着。

    呜呜呜

    警笛声从身后传来。

    开着私家网约车的司机师傅看到身后追上来的警车，赶忙把车停到路边。

    警车随后赶到，一个穿着警官服的魁梧警察，走到他的车前，掏出警官证：“联邦警察办案，请公民配合！”

    他连忙将自己的驾驶证、行驶证什么的全部递出去：“警官，我没有违法，也没有超速吧”

    对方接过他的证件，却没有看，只是问道：“你刚刚载的客人，都和你说了些什么？”

    司机师傅惊讶的抬起头：“警官阁下您的意思是”他以为自己载到了逃犯。

    “别多想，认真回答！”对方却给了他一个严厉的眼神：“我是联邦警察，依照法律，请公民阁下配合调查，并认真回答我的问题！”

    “这是您的义务，也是您不可推卸的责任！”

    司机师傅终于反应过来。

    联邦警察！

    帝京来的？！

    他顿时有些慌张了。

    联邦帝国的警察部门，不同级别有不同权限。

    地方警察一般就只管治安、辖区的刑事案件。

    只有联邦警察，才有权在全联邦所有地区执法，而一般他们负责的案子都是大案要案。

    追捕的也都是那种穷凶极恶的罪犯，或者对国家构成重大威胁的个人。

    一时间，想象力丰富的司机师傅，想起了一个个看过的电影。

    联邦侠警、缉凶超人、火线四十八小时。

    一个个名词从他脑子里浮现。

    外邦间谍、杀人狂

    他吓得立刻将自己记得的一切都说了出来。

    对方拿着本子，认真的记录着，等到记录完毕，将本子递给他：“公民阁下，请确认一遍！”

    司机师傅接过来，仔细看了一遍，点点头：“就是这样的，就是这样的！”

    然后他问道：“我那个客人”

    “不要多想！”对方将本子收起来：“他是联邦帝国的重点保护对象！”

    “哦”司机师傅长舒一口气，但脑子却一下子宕机了。

    “我刚刚向联邦帝国的重要人物，推荐了潘家园？！”

    “我不会犯法了吧！”

    对方笑了笑：“公民阁下，不必担心，这个事情，您并没有违反法律！”

    然后就向司机敬礼：“感谢您对联邦帝国的国家利益工作的配合！”

    “祝您家庭幸福！”

    然后就转过身去，走向警车。

    他坐到警车中，拿起警车里的一个对讲机，说道：“报告，目标确定进入陵园！重复，目标确定进入陵园！”

    “另外，根据调查，目标透露出了今夜有意前往潘家园的意图”

    “潘家园？！”

    司徒贺听着电话里的报告，狐疑起来。

    “是噩梦园！”夏平在旁边叹了口气。

    “噩梦园？”司徒贺皱起眉头来，潘家园他不知道，但噩梦园他就有印象了。

    这是江城市唯一一个被封锁的不明原因的特殊之地。

    好像是七八年前，忽然出现的。

    当地居民，连续做噩梦，最终惊动了黑衣卫。

    但黑衣卫前去调查时，用尽了手段，也查不清楚原因。

    因为当地根本没有灵能反应就连灵能这种物质都不存在。

    但居民们却会经常性的梦见一个可怕的世界，遇到许多的怪物。

    最后没有办法，只好撤离当地居民，然后将当地封锁，禁止外人进出。

    但，有些人就是不听，老是往里面闯。

    好在闯入其中的人，也最多是做一个噩梦，并没有其他危害，而且只要不再进入就不会有问题。

    司徒贺沉吟着，看向夏平。

    他的心脏扑通扑通的跳着。

    目标去潘家园？

    他倒是不担心什么。

    但问题是

    会不会因此出意外？

    阻止吗？

    他有那个胆子吗？

    司徒贺想起了都督的叮嘱：“静观其变，不要打扰！”

    于是，他看向夏平：“先不要去惊动”

    “也不要去跟踪！”

    “我们就盯着目标街巷的摄像头和潘家园一带的监控吧！”

    “有问题的话，到时候再静观其变！”

    也只能这样了！

    谁叫目标根本不是他或者现在在江城市的任何一个人可以干预或者有那个胆子去干预的呢？

    “我稍候再和张惠阁下讨论一下”司徒贺想了想补充道。

 第一百二十七节 恐怖如斯灵平安

    吃过晚饭，灵平安无聊的看着新闻。

    “内阁新闻发言人今天下午晚些时候在新闻发布会上表示：联邦人民与南洋人民，有着坚定的友谊和长期的密切关系！”

    “中枢内阁，将尽一切努力对南洋受灾人民提供帮助与支持！”

    听着这调调就知道了，今天上午的内阁会议，肯定没通过立刻派遣军队协助救灾的动议。

    不然就不会只是嘴上口花花了。

    灵平安摇摇头，随手关掉了电视。

    这些国家大事，和他距离太远，他也不大想关心，只想吐槽。

    “共和派都是小气鬼！”他说。

    相对应的，大同派全是败家子！

    这就是大多数中立选民，对联邦帝国这两个主流思想学派的看法。

    左手是光荣孤立，右手是爱与世界。

    两百年了，都是这么个调调。

    但人民，却是复杂的。

    像灵平安，他既想做好人，又不想浪费国力。

    这就给执政者提出了难题：鱼与熊掌，怎么选？

    好在，联邦帝国自古就有一个传统中庸！

    不偏不倚，不群不党。

    所以，在涉及对外的事情上，大多数时候，联邦中枢都是采取折中的方案。

    这样就既可以对共和派交代，也可以让大同派得到道德上的满足感。

    “今天晚上，咱们去探险！”他抱着小猫贝斯特，走到门口，将卷闸门拉下来。

    他掏出手机看了看，现在是七点十五分。

    他将店门上锁，然后就抱着小猫，走向远方。

    他已经查过了，手机地图上没有潘家园这么个地方的。

    好像这江城市就没有这么个地方一样。

    但通过搜索软件，在他找到了潘家园的信息七八年前，那是一个小区。

    名字就叫潘家园小区。

    是一个二十多年开发的老式小区，属于江城市运输公司的单位集体小区。

    后来，运输公司搬迁到了城南，所有员工跟着搬走。

    那边就荒废了连带着小区周围的好几百户人家，也都跟着搬迁了。

    灵平安从江城市市政部门的找到了答案八年前的江城市市卿大夫议会宣布，要在当地建高铁站，以适应江城市的发展和需要。

    至于为什么高铁站最后没建？

    那就不得而知了。

    反正，那边就这样荒掉了。

    这在联邦帝国很正常！

    因为，联邦帝国太大了，可利用的资源也非常多。

    二十年前，荆楚扬青地区，开始搞大规模的退耕还林、退田还湖运动。

    中枢一声令下，几千万亩土地，直接归还大自然。

    所以，江城市这边荒废个小村子，根本不稀奇灵平安家门口，那么大一个工业园现在都搬迁了！

    倒是从，灵平安找到了许多经兮兮的留言。

    有的人说那边闹鬼，有的言之凿凿的说那边是地府的入口。

    更有些阴谋论者说什么那边是外星人基地。

    反正呢，说什么的都有。

    灵平安看着，耸耸肩：“切！”

    他收起手机，然后挠挠头：“我该怎么过去呢？”

    对于路痴来说，最好的办法，当然是打车了。

    刚好，在他不远处的公交站台，有一辆在待客的出租车。

    他走过去，拉开车门，坐到副驾驶，对司机师傅说：“师傅，环城路加油站，谢谢！”

    这个司机是一个年轻人，还穿着一件江城市志愿者服务的马甲，听到灵平安的声音，他立刻笑了：“好勒！环城路加油站！”

    便发动汽车，驶出了站台。

    “公子”他一边开车，一边问：“您晚上去那么偏僻的地方做什么？”

    “玩！”灵平安笑着回答。

    “哦”司机师傅道：“那边可偏了，前些年直播热的时候，还有些户外主播过去探险”

    “最近就没了！”他似乎还挺怀念当年的直播热的样子。

    “资本就是这样啦！”灵平安笑着回答：“有钱赚就一窝峰的上，没钱赚就跑的比谁都快！”

    “也是哈！”司机师傅笑了笑，然后问道：“对了，您一会怎么回来？”

    “那边可没什么车！”

    灵平安也愣住了。

    对啊！

    怎么回来？

    走回来吗？！

    灵平安感觉有些不可能。

    因为他会迷路的！

    “公子，您去那边要多久？”司机师傅问。

    “可能一个小时也可能两个小时吧”灵平安说：“我就是去看看！”

    “那边不是有个什么潘家园吗？”

    “听说还挺好玩的”

    “挺好玩的”司机师傅讪讪的回答：“是挺好玩的”

    他忍不住看了看后视镜，坐着的只是一个普普通通平平无奇的年轻人，他抱着一只小猫，怎么看不像上面说的超级目标。

    “大隐隐于市，大抵就是这个样子吧？”他心里想着，嘴上说道：“要不这样，公子，我在加油站那等您”

    “您什么时候回去，我再载您回去！”

    “这怎么好意思？”灵平安道。

    “哎！”司机师傅指了指自己身上的马甲：“我可是志愿者！”

    “与人方便自己方便嘛！”

    “那太感谢了！”灵平安立刻心生敬仰！

    在联邦帝国，志愿者的社会地位是比较高的，也是比较受人尊重的，毕竟，理论上来说，大多数志愿者都是义务服务，是真正的好人、君子。

    “不客气！”司机师傅笑着说。

    二十分钟后，出租车在一个荒芜的郊区加油站停了下来。

    灵平安走下车，对坐在驾驶室的司机师傅说道：“太谢谢您了！”

    “不客气！”司机师傅笑着说。

    灵平安再次感谢，这才抱着小猫贝斯特，沿着前方的路灯，一路向前，同时掏出手机，看了看说的路径。

    “从加油站向南直走，遇到一座老桥左拐”他慢慢走着，就走到了一条看上去很古老的石桥。

    “左拐！”左右他还是分得清的，便向左手边的一条小路走下去。

    这里就没有路灯了，好在，灵平安带来了一个手电筒，他打开电源，照亮前面的小路。

    这是一条僻静的水泥路，路面已经失修很久，到处都是坑坑洼洼。

    他走下去，没多远就看到了两辆废弃的汽车停在路边。

    车后面有一块路标，上面的漆都要掉光了，但隐约还是看得出潘家园的字样。

    继续向前五百米左右，一片连排的老式建筑映入眼帘。

    灵平安拿起手电筒，打光照过去。

    就看到了一个老旧的院墙，爬满了爬山虎。

    这让灵平安看着很有亲近的感觉。

    因为这种老式的院墙，在他小时候，经常出现在他生活中。

    那时，家门口的工业园里的企业，依然兴旺发达。

    来来往往的上班的工人，络绎不绝。

    到了晚上，周围的小伙伴们就会成群结队的在工业园的厂房之间，嬉戏打闹。

    某些比较调皮的孩子王，还会带头爬上工厂的院墙，从墙上溜下去，溜到已经关闭的生产车间里，拿一些东西出来当玩具完。

    孩子们是没有主观恶意的。

    纯粹只是觉得好玩，或者感觉这样很酷。

    而且，一般也不会破坏工厂的机器。

    只是拿些生产的边角料或者废弃料出来玩。

    所以，附近的工厂主们，也都是睁一只眼闭一只眼。

    后来，有几个小伙伴不小心在爬墙的时候，摔断了手脚，这才加强了安保。

    想着这些事情，灵平安嘴角就忍不住翘起来。

    喵呜！

    他怀中的小猫，在这样幽暗的环境里，却似乎有那么一点害怕，将脑袋紧紧贴到了他的臂膀里。

    琥珀色的猫眼，在黑暗中发出了绿色的光。

    闪亮闪亮的，漂亮极了！

    灵平安安抚着小家伙：“别怕，别怕！哥哥在这里保护你！”

    却不知道，琥珀色的猫眼中，倒映着那一根根爬在院墙上的爬山虎。

    血丝从这些爬山虎的茎叶里渗透出来。

    地面上的水泥路下，一条条好似蚯蚓般，但长达数十米的东西，在慢慢的蠕动。

    哪怕是小猫，也感受到了切切实实的威胁。

    它身上的毛发，一根根的竖立着，像钢针一样。

    四肢的爪子，利爪如刀锋一样的亮出来。

    直到灵平安轻抚着它的毛发，它才安静下来，毛发重新变得柔软，利爪收进肉掌中。

    喵呜！它伸出舌头，舔了舔自己主人的手背。

    “乖！”灵平安看着这个乖巧的小家伙，特别满意。

    灵平安继续前行，很快就走到了一扇荒废了很久的大门前。

    他拿着手电筒，照过去，看到了大门上的牌匾：“潘家园！”他小声的念了一句，就走上前去，轻轻推了推大门。

    嘎吱！门开了。

    手电筒照入门内，灵平安看到了一个堆满了各种废弃的生活垃圾的广场。

    他走入门内，脚踩到了一个已经彻底腐朽掉了的木板上。

    咔嚓，木板被踩碎了。

    他走过这个广场，来到了建筑物前。

    眼前是那种二三十年前的老联邦国营单位的筒子楼。

    没有电梯，也没有什么路灯、路牌。

    入口的楼梯门前，一块早就腐蚀了的铁皮牌子上，写着潘家园壹栋甲座。

    门口，都长了蜘蛛

    灵平安伸手抓了抓，将这些拦路的蜘蛛来。

    “这里起码有两三年没来人了吧！”他说：“看来，这里的传说还挺吓唬人的！”

    不过，作为一个坚定的唯物主义者，灵平安从来不相信这个世界上有鬼怪妖魔什么的。

    所以，他毫无畏惧的踏入这扇门内。

    但他没有看到，一个隐蔽在这个建筑物旁的角落里，一个摄像头已经转了过来。

    同时，在他头顶的天空上，好几架隐蔽的无人机，在高空盘旋着，军用级别的高清摄像头，将他的一举一动都拍的清清楚楚。

    时间往回拨十分钟。

    灵平安刚刚走到这潘家园的院墙下时。

    在江城市联邦陆军指挥中心的高清大屏上，出现了他的画面。

    司徒贺看着在无人机的高分辨夜视仪中出现的画面。

    因为距离很远，而且也不敢太过靠近。

    所以，只能拍到目标的身影，慢慢的走着寂静的小道上的画面。

    但随着目标的靠近，无人机拍到了非常恐怖的画面。

    院墙上，那一根根看似的爬山虎的藤蔓，似乎感知到了什么，一根根的蠕动起来。

    整个潘家园，都似乎受到了严重刺激。

    浓稠的液体的一样东西，从墙壁上、砖瓦中渗透出来。

    被无人机的高清摄像头，全部拍到。

    最终，呈现到大屏上。

    那是血液！

    浓稠的血液！

    “怎么回事？”司徒贺回头严厉的看着夏平：“不是说那里没有灵能反应的吗？”

    “现在怎么解释？！”

    毋庸置疑，眼前的事实表明了，有人在联邦帝国本土的核心城市里，布下了一个暗手！

    这个暗手瞒天过海，若不是今夜，目标忽然到此，恐怕，联邦帝国怎么都发现不了这个隐患。

    那么，问题来了，别人总不会无缘无故的，费尽心思的在联邦帝国本土留下这么一个东西而不用吧？

    夏平看着，额头上的汗水，大滴大滴的落下来。

    毋庸置疑，他知道自己犯下了严重的错误！

    若本土被外敌渗透，甚至利用这个地方，做出点什么事情来。

    那么，他和整个江城市乃至于整个广南总督区的所有超凡者，都难辞其咎！

    这是渎职！

    严重的渎职！

    要上黑衣卫的审判庭的大罪！

    “司徒！”这时，一个光影忽地出现：“不必怪夏局长了！”

    “这是地狱公爵伊维的手段！”

    “别说夏局长了，便是我恐怕也难以察觉！”

    “地狱的魔鬼，是最擅长做这种伪装的事情的！”

    司徒贺看到光影，连忙敬礼：“都督！”

    “您怎么来了？”

    “我还在北周”光影说道：“现在是借着在广南地区留下的一件法器，以灵魂降临”

    “我只能维持十分钟”

    “就不和你们寒暄了！”

    光影看向大屏，正好看到了灵平安推开潘家园的大门，走入门内。

    这时，黑衣卫早已经安装在潘家园的几个角度的摄像头同时转向，从多角度进行拍摄。

    同时，天空上隐蔽跟随拍摄的无人机，也传回了画面。

    于是，一张张从不同角度拍摄到的高清图片，被切到了大屏上。

    司徒贺、夏平以及光影，都清楚的看到了，在目标踏入潘家园的大门内时，一头长着三角头的怪物，从地下钻出来，它的头似乎裹着某种浓稠的液体。

    然后

    目标一脚踩在了它脑袋上。

    这怪物整个的被踩了下去。

    而目标却看都没有看它一眼，仿佛只是踩死了一只虫子！

    不！

    人踩死了虫子还会有感觉。

    目标给每一个人的感受是k刚刚只是踩碎了一个不值一提的破烂。

    后续的高清照片，一张张的传回来。

    目标人物抱着k的宠物，那疑似的猫女神贝斯特，若无其事的在继续向前。

    而在k身后，那个三角头的怪物，连渣滓都不见了。

    地面上，只有一点点腐蚀性的气体袅袅升起，然后就迅速消散。

    目标继续向前，一脚脚踩过去，地表上出现了层层龟裂的波纹，地缝中不断喷涌出一股股的青烟，显然，k走过之处，所有怪物都被某种力量绞杀掉了。

    接着，更恐怖的一幕，出现在大屏上：目标拿着的手电筒，照射在流出了浓稠的血液的潘家园的砖墙上。

    在手电筒的照射下，滋滋的青烟，袅袅升起。

    整个潘家园都似乎受到重创一样，发出了凄厉的惨嚎声。

    某个摄像头，甚至拍到了有好几头形状不明的怪物，在手电筒的强光照射下，凄厉的惨叫着被蒸发的景象。

    司徒贺咽了咽口水，同时忍不住摸了摸自己怀里的那个手电筒。

    直到现在，他才明白，这个手电筒，不仅仅是一个通行证，一个凭据。

    它还是一个威力无穷的宝物！

    堪比传说中的神明的神器的宝物！

    只是一照，怪物灰飞烟灭！

    恐怖如斯！

    推荐可大可小的最新力作孤岛谍战，喜欢谍战的读者不可错过！

 第一百二十八节 吓到失禁！

    监控室中，所有人眼睁睁的看着目标径直走到了潘家园的一栋建筑门口。

    然后，k伸出了手，扯住了什么东西。

    人们只看到，这栋老旧的筒子楼在颤栗。

    最终，还是一架盘旋在这筒子楼背面的无人机，拍到了这一刻到底发生了什么？

    某个东西，某个与这栋楼镶嵌在一起的东西。

    可能是怪物，也可能是秦陆那边的法阵。

    总之，它被抓到了。

    这时，一个隐藏在这筒子楼内的某个角落里的摄像头，正好苏醒，进入工作状态。

    于是，拍到了全貌。

    目标的手上，扯着一只蜘蛛状的怪物虚影。

    k只是随便的一拉扯，这只蜘蛛状的怪物，就支离破碎。

    被k的手彻底撕碎。

    k拍了拍手，好似一个正常人发现了蜘蛛网，随手就拍掉一般。

    在高清摄像头下，那只巨大的蜘蛛怪物，点点的碎裂，变成了粉末一样的东西。

    司徒贺咽了咽口水。

    “那是起码少将级的地狱魔物吧”他说。

    “嗯”光影都督点点头：“阿尔克墨涅之子！”

    “九层地狱中最厉害的魔物之一！”

    “与地狱魔龙相提并论的魔物！”

    “也是地狱公爵伊维手下最强的魔物！”

    司徒贺倒吸一口凉气！

    阿尔克墨涅，是秦陆神话传说中的神明级怪物，是可以挑战雅典娜的魔神。

    k的子嗣，肯定是半神！

    “若是阿尔克墨涅”司徒贺说：“倒也可以解释的通了！”

    “在秦陆神话中，阿尔克墨涅挑战雅典娜，被雅典娜击败后，变成蜘蛛，一生不停的在一张蛛网中织布，传说，k可以篡改别人的思想，甚至寄居在人类的大脑中”

    光影都督道：“确实如此！我年轻的时候，曾经在秦陆遇到过一只阿尔克墨涅之子，当时它正在企图寄居到我国使团的成员大脑，窃取机密，被我所杀！”

    说到这里，都督深深的看了一眼自己面前的大屏：“看来，咱们境内苏醒一位了不得的大人物啊！”

    阿尔克墨涅之子，是地狱魔物中最擅长隐匿行踪与气息的魔物。

    也是伪装大师，即使是他，也难以发现这些东西的行踪和味道。

    但大屏上的目标，却只是随手一抓，就抓到了这个魔物。

    然后轻轻一扯，就让它万劫不复！

    其轻松写意，几乎堪比西游记里的如来佛祖镇压孙猴子。

    任其神通广大，也只能在五指之间辗转腾挪。

    灵平安拍掉手上沾着的灰尘，走进这栋已经废弃多年的建筑。

    头顶上，有灰尘落下来。

    他连忙拍了拍身上，将落下来的灰尘拍掉。

    然后，他打着手电筒，走上楼梯。

    这种老式的筒子楼的楼梯，几乎都是一个样的。

    这也是当年联邦帝国很流行的做法那时候，是帝国工业大发展时期，人们崇拜并且迷信工业的力量。

    特别是在国有单位和企业，几乎所有设施都喜欢流水化、模块化。

    所以，出现在他眼前的台阶，基本都是一个模子刻出来的。

    大小、高度、宽度和颜色。

    “嗯？”灵平安忽然想了起来：“这楼梯上怎么没有多少灰尘？！”

    “不是说好了，这里都荒废七八年了吗？！”

    恰好，这个时候，他的耳朵听到了异响。

    似乎有脚步声在楼上响起来。

    “装神弄鬼！”灵平安笑了一声：“我倒要看看究竟是谁！”

    他打着手电筒，径直的顺着楼梯走上前。

    很快他就走上了二楼，手电筒照向前面，是一条走廊，走廊边缘是水泥护栏。

    但因为年久失修，这些护栏已经出现了裂缝和缺口。

    他将手电筒照向两边，走廊两侧，出现了一个个破破烂烂的窗台，他抬起头，看向这走廊的顶部，已经裸露出钢筋的水泥板上，出现了许多豁口。

    喵呜！

    小猫贝斯特忽然从他手上跳到了旁边的窗台上。

    琥珀色的猫眼，直勾勾的盯着窗台内。

    灵平安打着手电筒，照向那窗台之内。

    里面是一间堆满了各种杂物的房间。

    因为窗户早就烂掉了，门也破了。

    所以，这里面的东西，都有着一股霉菌味和腐臭味。

    灵平安一脚踹开那扇门，打着手电筒走了进去。

    喵呜！

    小猫贝斯特从窗台外，跳到他肩膀上，小小的身体，发出低低的咆哮声，显然它是发现了什么。

    “别躲了！”灵平安右手拿着手电筒，左手插着腰：“出来吧！我知道你在这里，你跑不掉的！”

    他这全是诈唬。

    但他诈唬对了。

    一个鬼鬼祟祟的身影，从前方地面的一堆杂物里爬了起来。

    “你放过我好不好？”他似乎有些害怕的看着灵平安，身体都在发抖。

    灵平安拿着手电筒，照向这个人影。

    对方立刻捂住了自己的脸，似乎很不适应这种强光的照射。

    但也让灵平安看清了他。

    一个秦陆人。

    看不清模样和年纪，但是他应该是男子，穿着破破烂烂的衣服，浑身脏兮兮的，头发也乱糟糟的。

    灵平安拿着手电筒，直接照向他的脸，同时严厉的发出警告：“放下你的手，让我看到你的脸！”

    对方犹豫了一会，但最终还是照做了。

    他慢慢下挡住脸的手，害怕和恐惧从他脸上浮现。

    灵平安也看清了他，一个脸上长满了麻子的秦陆人。

    “非法移民！”灵平安脑子里闪过这个词汇。

    所有一切，都得到了解释。

    什么闹鬼，什么邪乎，恐怕都是这个人搞出来的吧？

    一个非法移民，为了留在江城市，做出这些事情不奇怪！

    “这里的事情，都是你搞的鬼？”灵平安的手电筒照着他，片刻不离他的眼睛。

    “嗯！”对方点点头，又摇摇头，一副很害怕的样子，说道：“还有我父亲和我哥哥”

    灵平安听着，点了点头，这就对了。

    潘家园这边的事情，肯定是团伙作案。

    一个人是搞不出来那么多事情来的。

    于是，他拿着手电筒，照着对方的脸，然后以非常严厉的口吻命令：“我现在命令你，蹲下去，双手抱头，不许移动，听候发落！”

    后者犹豫了一下，最终还是按照灵平安的要求，蹲了下来，双手抱住头，一动也不敢动。

    灵平安这才问道：“你父亲和你哥哥呢？”

    对方回答说：“他们不在”

    “哦”灵平安点点头，他可以想象，那两个非法移民，现在肯定在外面找吃的。

    无非是翻垃圾桶或者盗窃。

    老实说，灵平安对这样的可怜人是有同情心的。

    但他接受的教育告诉他，不能对任何非法的犯罪活动有同情心。

    可怜人犯罪就能得到宽恕？

    那这世界还不得乱套了？！

    再说了

    联邦帝国虽然对永久权和入籍卡的很死。

    但对工作签证和难民签证，却相对宽松。

    一般，只要通过移民局面试，就都能拿到一张临时签证。

    若是因为战争、饥荒或者其他人道主义灾难而流离失所，面临饥饿与死亡威胁的外邦人民，经常都能得到联邦帝国的安置。

    本土、西宋、北周、南周，每年都要安置上百万的难民。

    联邦难民署，会给难民们基本的生活物资，然后教他们一些基本的谋生技能，并进行一定培训，然后安排工作。

    一般难民身份有效期为五年，五年后，若其来源国恢复了和平，自然会遣返毕竟，俗话说的好，狐死首丘，代马依风。

    再则，这些难民在联邦帝国五年的时间，也是该学会了谋生技能，攒下了一笔资金。

    也有能力回去重建自己的家园了。

    这也是联邦帝国的难民政策：救急不救穷，扶危不帮懒。

    所以

    灵平安看着自己面前的这个非法移民。

    他知道，这个人要么是患有某种不适合在联邦帝国居住的传染病。

    要么就是有案底的罪犯！

    显然，后者的概率是很高的。

    于是，他想起了自己的公民义务，便一边拿着手电筒，照着对方，一边拿起电话，拨打报警电话。

    “喂！妖妖灵么？”

    “你们快点派人来，我这里找到一个非法移民！”

    “我在哪？”

    “我在潘家园壹栋甲座二楼！”

    “嗯！”

    司徒贺感觉自己的三观，要被眼前的一切颠覆掉了。

    因为在大屏上，画面清晰的呈现出了一个浑身皮肤通体惨白，整张脸都是密密麻麻的眼球，滚滚魔焰冲天而起的怪物。

    “地狱王子！”他吞了吞口水，说出了这个怪物的身份。

    这可是货真价实的准神级的怪物了。

    说不定很多刚刚苏醒的神明，都不是它的对手！

    但现在，这个可怕的怪物，却在书店主人面前，瑟瑟发抖，如同遇到了天敌的羔羊。

    它究竟遭遇了什么可怕的事情？

    司徒贺不知道。

    因为，这是无人机刚刚才拍到的。

    在之前，在目标进入大楼后，无人机就已经丢失了k。

    等再次找到的时候，就看到了现在这副画面。

    一位地狱王子，潜藏在江城市的地狱王子。

    双手抱头，蹲在一间破烂的杂物房里。

    目标手上拿着的手电筒，照射在它身上。

    强光照的这个怪物的皮肤，滋滋冒烟，让它的形体在痛苦中扭曲、涣散。

    然而，即使如此，纵然受到了这样的酷刑与折磨。

    这地狱王子，却连动也不敢动，嚎都不敢嚎！

    司徒贺能想象，这位地狱王子，必然经历了无比恐怖和难以想象的打击！

    这时，司徒贺面前的电话响了，他拿起来，面露疑虑。

    “怎么了？”都督的光影问道。

    “刚刚江城市警察局打来电话，说目标报警，自称发现了一个非法移民，要求警察局派人！”

    光影都督的眉头皱了起来。

    “是警告吗？”他问着：“还是在考验？”

    毕竟，他们通过无人机，都能知道，这是一个怪物，一个地狱的魔物。

    目标又岂能不知？

    所以

    这只能理解为警告或者是一个考验。

    警告很容易理解。

    展示实力，显示力量。

    但问题是

    k需要吗？

    k早就已经展示了k的伟大与位格了吧！

    所以

    是一个考验吗？

    光影都督不得而知，但他不得不去猜。

    就像太祖、太宗、高宗时代，那些服侍这三位君王的大臣们一般，去猜测君王的意图，去把握君王所说的每一句话，每一个字的用意。

    就像猜谜语一样，猜对了有奖，若是猜错了一个不小心，就要去北海种玉米了！

    这亦是高高在上，掌握一切的上位者们，最喜欢玩的游戏了。

    他们不会直接说出自己的目的和要求。

    那太丢面子，也太失风度了。

    譬如高宗很喜欢吃扬州的蟹粉汤包，但他会对从扬州的人直接说：朕挺喜欢你们那边的汤包的？帮朕去找几个名厨来吧！吗？

    不会的！

    高宗甚至不会让人知道，他其实很喜欢吃蟹粉汤包。

    他会让他的身边人去猜。

    譬如，他会有意无意的开始关心扬州的风土人情。

    他会和一个小孩子一样，忽然询问身边的人：扬州的螃蟹，今年收成怎么样啊？供应量如何啊？市场怎么样？百姓的就业率如何？

    若是身边的人迟迟猜不到他的真正意图，屡屡回答错误。

    那么，他马上就会让人知道，什么叫天子一怒，流血漂橹！

    现在

    光影都督感觉，自己似乎是高宗时期，伺候那位君王的大臣。

    他得费心去猜，这位高高在上的大人物的喜怒。

    而且，这一次若是猜错了，恐怕惩罚不止是种玉米那么简单。

    思虑良久，他才吩咐道：“夏局长，你先带人过去，将那地狱王子带回来！”

    “至于其他事情”他说：“等我回本土”

    也就只能这样了。

    先收下k的好意，然后再去猜k的意图。

    地狱王子萨哈托，感觉自己现在真的在地狱里了。

    k的每一寸肌肤，都在痛苦的哀嚎着。

    面前的那个怪物手上拿着的那个手电筒的光，照在k身上，让k如同一头浸泡在了硫酸池里的乳猪一样。

    灵魂在惨痛中哀嚎，肌肤在痛苦中抽搐。

    每一秒都如同被世界上一切可怕的酷刑在折磨着一样。

    但k偏偏连嚎叫都不敢。

    因为

    k很清楚，k只要敢叫，就一定会死！

    这是直觉！

    一个地狱王子的直觉！

    而k也知道，自己面对的是一个真正的怪物！

    作为地狱王子，萨哈托的灵觉是非常强大的。

    所以，k清楚的感知到了，那个拿着手电筒，正看着自己的人影。

    那是真正的怪物！

    真正的恐怖！

    真正的可怕！

    不用说别的，单单只是感受k的气息，萨哈托就已经要窒息了。

    那是何等可怕而伟大的气息啊！

    只是稍稍感受，就宛如直面世界的真实一样。

    一个可怕、恐怖而疯狂的真实！

    萨哈托毫不怀疑，自己只要再多感受一点，立刻就要被这疯狂而可怕的真实直接撕碎。

    所以，k已经知道，站在自己面前的，是比地狱还古老，在世界诞生之前，在万物起源之初，就已经存在的伟大而恐怖的存在。

    k的父亲，地狱公爵伊维与k相比。

    就像萤火虫之于恒星。

    渺小而悲哀，脆弱而可笑。

    喵呜！

    一声猫叫，让萨哈托回过神来，k怔怔的看着那个人影肩膀上趴着的小猫。

    金字塔的虚影，倒映出来。

    “猫女神贝斯特！”萨哈托咽了咽口水。

    作为地狱王子，k多少知道一些这位古埃及的猫女神的来历。

    k，是古埃及诸神之中，唯一一位，不是埃及神系的神明。

    k是外来的。

    所以，k侍奉的并非埃及人的主神拉。

    所以

    这

    就是k真正侍奉的古老存在？

    萨哈托抱着头，一边猜测着，一边承受着恍如这世界最痛苦的折磨的惩罚。

    终于

    滴乌滴乌滴乌

    警笛声从远方传来。

    萨哈托流出了幸福的泪水。

    这警笛声在k听来，堪比地狱中的魔鬼乐章，是拯救k的路西法之音。

    而灵平安也露出了欣慰的笑容：“联邦警察部门的效率还真快！”

    他打着手电筒，继续照着面前的非法移民。

    作为一位守法公民，他现在骄傲而满足。

    “我也并非是一条咸鱼！”他说：“我也可以为国家做贡献！”

    蹬蹬蹬！

    一阵急促的脚步声从楼下传来。

    然后几个警官，就快速的走了上来。

    灵平安看到他们，露出了开心的笑容，他指着前面那个蹲在地上的秦陆人：“警官先生，这就是我发现的非法移民！”

    “刚才他自己也亲口说了，这潘家园的一切事情，都是他还有他哥哥、父亲搞出来的！”

    迎面走上来，穿着警服的夏平，看向了那位抱着头蹲在地上的地狱王子。

    此刻，在他眼中，这位地狱王子的整个表皮都似乎被某种可怕的能量，照的皮开肉绽。

    墨绿色的魔鬼之血，大滴大滴的流出来。

    这位强大的魔鬼王子，已经奄奄一息。

    夏平甚至怀疑，自己要是再晚来几分钟，就得给k收尸了。

    他再看向自己面前的人。

    这个看上去平平无奇，普普通通的书店老板。

    夏平看到了k脸上露出了谦和的笑容，似乎在说：“我只是做了一点微不足道的工作”

    夏平咽了咽口水，千言万语到了嘴边，只剩下了最简单的一句话：“辛苦阁下了！”

    他还能说什么？

    难道说：“阁下您可真厉害？”

    或者问：“阁下您究竟是怎么做到的？”

    那人家要是不高兴，一巴掌怕死自己怎么办？

    “不辛苦！”书店老板憨厚的笑起来，笑的夏平头皮发麻，也笑的那地狱王子浑身战栗。

    “那人我就交给你们啦！”书店老板抱起k的宠物，那只猫女神，就打着手电筒，准备走出这间房门。

    夏平松了一口气。

    地狱王子萨哈托更是激动的都以为自己已经得到了k们这一族的死敌的保佑了。

    结果，对方走到门口，似乎想起了什么，忽地回头，对着刚刚松了一口气的萨哈托说道：“阁下，你可要服从警官阁下哦！”

    “这样做对你有好处！”

    灵平安认真而严肃的说：“也对你的父亲和哥哥有好处！”

    他是好心的。

    因为，在联邦帝国，非法移民若配合执法部门的工作，说不定还有在执行完惩罚后，获准留居联邦帝国的资格。

    至少不会加重处罚！

    但若抗拒执法

    通常会被处以重罚，甚至可能被判刑！

    所以，灵平安是好心提醒，也是为了对方考虑。

    毕竟，他只是一个非法移民，最多是一个做了些恶作剧的非法移民。

    灵平安向警察举报他，是因为他是联邦公民，这是他的义务。

    但，俗话说，法理不外乎人情。

    作为一个光荣的联邦公民，哪怕是面对非法移民，灵平安也觉得有必须展现自己的素质。

    毕竟，联邦帝国乃是礼仪之邦，仁义之国。

    所以，他做了一些善意的提醒，以免这位外邦人，不熟悉联邦的制度与法律而吃亏。

    但他没有看到，当他说出这些话的时候，那几位警官和那位非法移民，都吓得浑身发抖。

    因为，在他们的眼中。

    灵平安在说这些话的时候，他的眼眶里，冒出了炽热的流火。

    这流火卷起了整个建筑物的所有地狱气息。

    然后，嗦的一下，全部吸溜了起来，吃的干干净净。

    所有人，都咽了咽口水。

    萨哈托更是吓得失禁了！

    这位地狱王子，被吓得失禁了！

 第一百二十九章 识时务

    灵平安哼着小曲，走回了加油站。

    那位年轻的司机师傅，似乎正在玩着手机。

    灵平安走上前，敲了敲车窗。

    对方像做贼一样的把手机收起来。

    灵平安看着，心领神会，顿时明白这位司机师傅在干嘛了。

    男人嘛看看漂亮小姐姐的美图，舔舔大长腿，很正常！很正常！

    要不是灵平安自己分不清美丑，他说不定也会有这个爱好。

    所以，他善意的笑了笑，没有戳破。

    “公子怎么回来的这么快？”司机师傅打开车门问道。

    “逛了逛潘家园，没什么意思！”灵平安摇摇头说。

    确实是没什么意思。

    搞到最后，是一个非法移民家庭在搞鬼！

    所以啊！很多都市传说都是这样以讹传讹的！

    司机师傅咽了咽口水，忍不住叹了一声：“没什么意思没什么意思的事情，惊动了黑衣卫本地的局长”

    “隐世高人装逼都是这样的吗？”这位年轻的黑衣卫编外人员感叹着。

    但他表面上依然跟着笑了起来，问道：“那公子您现在是要回去？”

    “嗯！”灵平安点点头：“回去吧！”

    他坐到副驾驶座位上，系好安全带，将小猫贝斯特放到自己的膝盖上，然后掏出手机，开始刷起了微书。

    司机师傅发动了汽车，小车缓缓驶入道路。

    灵平安刚刚打开微书，就看到了热搜的前三名，都被一个流量包圆了。

    XXX手滑、XXX秒删、XXX回应

    这让他忍不住吐槽了一句：“这些流量有完没完？！”

    虽然他知道，娱乐圈，特别是那些全靠着粉丝供养的流量们，需要热度和炒作。

    但能不能麻烦他们稍微动点脑子，别把吃瓜群众的智商看的太低了？

    这种毫无营养，压根没有路人关心的事情，到底是怎么霸占的前三的？

    炒作也得有个限度吧！

    特别是现在的这个霸占热搜前三的流量明星，在灵平安印象里，这货是热搜包年用户。

    屁大点事，也要买一个热搜。

    讲道理，他要是有点东西，那灵平安或许还不会这么讨厌他。

    但关键是这货，真的没东西。

    不过就是演了一部卖腐的电视剧，就不知道怎么的火了。

    司机师傅听着灵平安的吐槽，尴尬而不失礼貌的笑了笑。

    萨哈托看着自己面前的监牢。

    一块块八卦镜，高高的照在头顶。

    数不清的符，贴满了墙壁。

    k的全身，更是缠满了各种限制k的法器。

    “你们不必这样！”k看着来到k面前的司徒贺说：“我不会跑的！”

    想了想，k很认真的说：“我也不敢跑的！”

    作为魔鬼，k的灵觉是非常敏锐的。

    所以，k很清楚，只要k胆敢逃跑，立刻就会有可怕的事情发生。

    “我们也是为了安全起见嘛！”司徒贺拿着一个记录的本子，坐到了这位地狱王子的对面。

    他看着眼前的魔鬼。

    作为地狱第五层的主人，伊维公爵之子。

    现在这位王子是以人形出现在司徒贺面前的，但k的身上，依然残留着许多魔鬼的特征。

    只不过，k现在看上去很凄惨。

    浑身上下的皮肤，都裂开了，魔鬼的血，依然在不断往外流。

    疼的k的脸上的皮肤下，时不时的钻出一颗眼球来。

    这很伊维！

    那位罗斯传说中的地狱魔王的外号就是万眼之魔！

    传说，伊维公爵的全身，都是由数不清的眼球组成的。

    “我会配合你们的工作的！”萨哈托很平静的说：“你们想问什么？”

    地狱中的魔鬼，若是有什么美德？

    那一定是识时务！

    萨哈托显然，就具备了这个美德！

    司徒贺看着这个地狱王子，他轻声问道：“你是怎么潜伏到江城市来的？”

    萨哈托笑了出来：“这还不简单吗？”

    “你们的灵能预警系统，确实很厉害！”

    “但它终究也需要人来操作和处理！”

    “只要搞定人就可以了！”

    司徒贺的神色，严肃起来。

    联邦帝国，最引以为傲的，就是建立了一个覆盖整个本土，辐射所有海外王国的灵能警戒系统。

    这个系统，与所有联邦公共设施相连，通过太空中的灵能扫描卫星、安装在各地的灵能预警雷达与灵能识别系统，将本土和大部分海外王国，保护的严严实实。

    任何可能的渗透，在渗透的那一刻就会被识别出来。

    这套系统已经运转了八十年，经过了十几次升级，从来没有出过问题。

    很显然，过去的成功，麻痹了整个联邦帝国。

    以为，有了这套系统，就可以高枕无忧。

    但现在看来

    这个系统的弊端与漏洞，早就被人试探了出来了。

    “你继续！”司徒贺认真起来。

    半个小时后，小车就停到了书店门口。

    “谢了！”灵平安拿着手机，扫了一下二维码，将车费支付：一共一百二十七元。

    “不客气！”司机师傅笑了笑。

    灵平安和他挥手告别，就抱着贝斯特，走到店门口，掏出钥匙，打开店门，顺手将灯打开。

    他抬头看向墙壁上挂着的时钟，现在时间还很早，不到九点钟的样子。

    他伸了个懒腰，将小猫贝斯特放下来，说道：“开始码字吧！”

    “应该还能写一点！”

    便坐到柜台里，打开电脑，开始码字。

    环城路加油站。

    寂静的马路上，一下子就热闹了起来。

    一辆辆重型铲车、吊车，排着队，驶到这里。

    本来还在打着哈欠的加油站员工们，一下子就清醒了。

    他们好奇的站起来，就看到一辆辆闪着警灯的警车，正在马路两边，拉起了警戒线。

    “怎么回事？”他们不是很懂，但这不妨碍他们拿起手机，开始拍摄。

    潘家园，现在已经是灯火通明了。

    夏平带领的黑衣卫江城分局的成员，将这个废弃的建筑群，彻底包围了。

    “天亮前，我们要把这里的一切都处理好！”他站在一辆吊车上对着被他召集起来的所有黑衣卫成员：“将这个威胁整个江城市安全的隐患，彻底拔除！”

    “大家有没有信心！”

    “有！”上百名黑衣卫的成员，齐声回答。

    于是，所有人立刻投入到紧张的清理工作之中。

    在各种强光的照射下，整个潘家园的全貌，一览无余的出现在众人眼前。

    地面上，到处都是被某些腐蚀性的液体，腐蚀的坍陷下去的泥潭。

    泥泞中混着散发着恶臭的腐肉。

    一根根巨大的藤蔓，凌乱的散落在砖墙与瓦砾之间。

    这些藤蔓的茎叶之间，渗出数不清的黑色血液。

    更远处的建筑之间，一道道龟裂的缝隙，密密麻麻。

    缝隙之间，有着数不清的怪物残骸。

    看数量，起码有上百只！

    显然，这里是一个战场的遗迹。

    某位强大的超凡者，在这里遭遇了敌人。

    “局长”安小小看着这一切，有些胆战心惊，她问道：“这里发生了什么？”

    “不要问！”夏平说：“去做事吧！”

    而他的心脏，依然砰砰砰的跳个不停。

    他是亲眼见到了导致这一切的k是怎么出手的。

    只是走路而已。

    k和常人一样，走过这个广场。

    于是，就将这广场内外和地下的所有怪物，全部踩死了！

    足足上百的魔物，完全可以在必要时刻，将这潘家园腐蚀成一个地狱通道，供那地狱的魔物大军降临的巢穴的强大魔物们，甚至连挣扎都做不到，就统统被踩死、踩碎了。

    外敌处心积虑，在这里设置的阵法，被k的手电筒随便照照，就破坏的干干净净。

    最恐怖的，还是k临走时的那一吸。

    从眼眶中窜起来的流火，当着他和那个地狱王子的面，将整个潘家园小区残留下的地狱气息与剩余布置，统统吸溜到那一点流火中，吃的干干净净。

    于是，这被一位地狱公爵，以秘法暗中布置的一个暗手，破坏的干干净净。

    从前遮掩此地一切异像的伪装与术法，再也无法维系。

    将此地彻底的暴露出来。

    一个被地狱侵蚀了七八年之久的小区！

    夏平无法想象，若不是k来到这里，恐怕联邦帝国怎么都无法发现此地已经是一个地狱入口。

    随时可以和那秦陆神话中的地狱相连的一个通道！

    若是将来，忽然发作。

    恐怕，整个江城市立刻就要万劫不复！

    甚至广南都可能沦陷！

    江城市有一千万的人口，整个广南人口几近一亿！

    哪怕只是出一点篓子，都是巨大的灾难！

    想到这里，夏平就后怕不已。

    司徒贺神色严肃的走出了戒备森严的江城市的灵能监牢。

    那位地狱王子非常配合，甚至都不需要司徒贺问，就主动交代了一切事情。

    而且，k不止将江城市的事情全部交代了。

    还将其他的布置也都全盘托出。

    他拿起手机，拨出一个号码，然后对着手机说道：“都督，和您猜测的一样”

    “我想，我们的敌人，早已经暗中联手了！”

    “知道了！”手机中传来都督的声音：“我明天回本土！”

    “一切等我回来再说！”

 第一百三十章 气运之子李安安

    第二天早上，灵平安睡眼松醒的打开店门。

    照例和蔡婶要了两份蒸饺一碗豆腐脑，然后就回到店里，随手打开电视机。

    “近些年来，随着娱乐产业的发展，一些不法个人与组织，为了经济利益，将偶像组织，发展到校园之中，严重影响了在校学生，尤其是未成年学生的学习与生活！”

    “特别是某某、某某某和某某某等明星的粉圈，在校园发展迅速！”

    灵平安听到这里，抬起头，就看到了电视荧幕上出现的那几个虽然打了码的明星照片但这码还不如没打呢！

    傻子都能认出来，这就是那几个干啥啥不行，卖腐第一名的流量。

    “干得漂亮！”灵平安忍不住给电视台点了个赞。

    因为他已经可以预料到，愤怒的家长们的举报电话，正在潮水般打去联邦帝国教育部和有关主管部门了。

    在联邦帝国，有一个群体，没有人得罪得起。

    那就是家长！

    谁惹毛了家长，谁就等着凉透！

    这是颠簸不变的真理！

    想到这里，灵平安就恶趣味十足的掏出手机，打开微书。

    他想欣赏一下，那几个流量的最后挣扎。

    果不其然，热搜一溜的道歉。

    只是，点进去一看，灵平安的眉头都皱了起来。

    就这？就这？

    他满脸的问号。

    这叫道歉！？这是甩锅吧。

    反正，流量们清清白白，都是别人的错。

    最让人无语的是，粉丝们也跟着刷：割割不知道，割割不清楚，不关割割的事情。

    “找死吧！”灵平安摇摇头，这种道歉发了还不如不发。

    因为这只会火上浇油！

    护犊子的家长们，可不是这些流量的粉丝，会对他们有半点宽容。

    “不管他们了！”灵平安说：“码字吧！”

    新安府国际机场。

    现在是晚上的九点钟。

    一架巨大的宽体客机，停泊在航站楼旁。

    乘客们排着队，有序登机。

    褚微微跟在自己的队长身后，两只小手，提满了大大小小的袋子。

    “队长”她小脸都要憋红了：“你买这么多东西做什么？”

    “笨微微！”队长回头白了她一眼：“难得公费来一次北周，还遇到了北周王国的全额免税政策！”

    “不多买点东西怎么行？”

    “北周王室的便宜不占白不占！”

    这次，她们顺利完成任务，北周王室给了所有来援的黑衣卫成员丰厚的奖励。

    光是现金人均就多达五六万。

    此外，还赋予了免税权，所有黑衣卫成员在北周所购的商品，全部免税。

    这意味着，消费税、增值税还有联邦的国税，北周的王税统统免除！

    这可是一个天大的好政策。

    所有人都是抓住机会买买买。

    就连褚微微也花了十来万，买了不少东西。

    但问题是，大部分人买的都是奢侈品。

    衣服、包包、化妆品什么的。

    这些东西，在免税后划算的不行！

    平均比平时便宜了将近一半！

    但

    这位队长，却没有买那些昂贵的包包、衣服和化妆品。

    反倒是买了一堆乱七八糟的东西。

    北周的殷商参、新安山的鹿茸、玄冥府的鱼胶、新广陵的鱼肝油

    不是保健品就是养生的。

    这让褚微微不得不怀疑，这位队长是不是有问题？

    年纪轻轻的，这么快就开始养生了？

    但问题是

    褚微微怎么看，都感觉这些东西队长是给某个男性采购的。

    于是，在登机后，坐下来后，褚微微就忍不住问道：“队长啊你这些东西，是给谁买的？”

    “给一个臭小子！”队长咬牙切齿，白皙的小脸上，露出点点的愠怒之色。

    褚微微哦了一声。

    队长看着她，咯咯的笑了笑：“那是我的外甥！”

    “外甥？”褚微微不太明白。

    “就是上次给你介绍的那个臭小子！”队长咬牙切齿的说：“这个混小子，越大就越不听话！”

    “连我们微微这样的大美女都不管！”

    “我买这些东西，就是去告诉他”队长咬着牙齿说：“他再不给我找个女朋友，我就天天灌他吃鹿茸、鱼胶”

    “我看他憋不憋的住！”

    褚微微听着，目瞪口呆，见过催婚的，但这样催婚的，还真是闻所未闻！

    队长却忽然变了脸，抓住褚微微的小手：“微微啊，这次回本土，你跟我一起去广南吧！”

    褚微微目瞪口呆，完全没办法跟上自己的这位队长的思路。

    正要委婉的拒绝，身旁传来了一个浑厚的声音。

    “两位小朋友！”披着元帅服，持着一柄手杖的老人，出现在了她们的对面，他坐下来，微笑着说道：“不介意我坐这里吧？！”

    “都督！”褚微微立刻起身敬礼。

    “都督！”她身旁的队长吓得手忙脚乱的站起来。

    “坐坐”老人和蔼的笑着，就像一个邻家老大爷一般：“现在不是工作时间，不必这样拘礼！”

    但两人却已经激动的找不着北了。

    因为，倘若黑衣卫有偶像，那么眼前的这位都督就是每一个人的偶像！

    天下无敌！

    举世无双！

    这两个词，就是黑卫衣内部专门描述这位执掌了黑衣卫三十年的都督，镇压了世界三十年的都督的。

    没有人知道这位都督有多强。

    但每一个人都清楚，在这个世界上，很少有人能接下这位黑衣卫的都督一招的。

    因为，他就是如今人类唯一一个弑杀了神灵的人类。

    以人类之躯，斩杀神明！

    仅仅是这份战绩，就足以让他的每一个敌人忌惮，也足以让他的每一个部下崇拜。

    褚微微就是听着这位都督的故事长大的。

    她对这位都督的身世和履历更是倒背如流！

    黑卫衣都督李守义，联邦帝国太祖皇帝的义兄永安皇帝李润先之后。

    十八岁入选黑衣卫，二十岁晋升少将，二十五岁成就上将！

    成为有史以来进步最快的奇迹！

    三十岁在南洋一拳打爆了一个苏醒的邪神，提着k的头，站在了世界之巅，于是，曾经流毒南洋的蛊师和厌胜学派的术士们，被赶尽杀绝！

    数百万人因此得救！

    从那开始，直到现在，黑衣卫都督，未尝一败！

    大夏联邦帝国，因此横压全球。

    一切牛鬼蛇神，都只能遁入地下，不敢露面。

    “褚微微中尉”李守义笑着看着自己面前的两个姑娘，他首先看向褚微微问道：“你父亲还好吗？”

    “劳您记挂，家父一向身体不错！”褚微微受宠若惊的回答。

    “李安安上尉”他又看向褚微微身边的队长，轻声道：“这次北周的事情，多亏了你的运气啊！”

    褚微微惊愕的抬起头，她不是很明白，为什么都督也会相信队长是天选的气运之子的流言？

    褚微微侧头，她也明显的发现了队长一下子就手足无措起来。

    “都督没有的事情”队长慌慌张张的否认：“那都是外人瞎说、瞎传的”

    “我哪有什么好运？”

    “呵呵！”都督笑了笑，道：“一次是偶然，两次是巧合，三次呢？四次呢？”

    “李安安上尉！”他严肃的道：“你确实是气运加身，被世界眷顾之人啊！”

    他拿出了一份档案，说道：“你看，自从你加入黑衣卫以来，无论是去哪，无论是执行什么任务”

    “最终的结果，都是顺利完成！”

    “六年前，南阳三佛齐的邪佛祭祀案，你一个人就找到了邪佛的祭祀地，安然无恙的在那里等到了援军”

    “五年前，在扶桑，你直面了百鬼夜行，依旧安然无恙！”

    “四年前，边疆的山魁作乱，也是你和你所在的小队，安然无恙，还顺利找到了山魁的老巢，一把火烧掉！”

    “现在，北周的口蹄疫也是如此！”

    都督说：“我现在可以和你交一个底！”

    “北周的口蹄疫，是秦陆的一个大人物暗中的布置！”

    “即使是我，便是发觉了，也要费许多手脚和功夫才能处置！”

    “但你一来，不到一个星期，所有问题迎刃而解！”

    “你不是被命运和气运钟爱之人，谁是？”

    褚微微听着，认真的看了看自己的队长。

    这还是她第一次如此清楚队长的传说。

    一个小小的上尉，才晋升没多久的上尉，居然参与了如此之多的可怕事情。

    更恐怖的是，每一次都安然无恙。

    而且是直面了危险，依旧安然无恙的完成了任务。

    这不是被气运眷顾的人，谁是？

    可问题是

    褚微微想了起来，队长每次在群里抢红包，都是最小的

    难道说

    这就是代价？

    每次抢红包都只能抢到最小，但因此获得了逆天的气运眷顾？

    这也太可怕了吧！

    比起传说的那位电竞老仙还牛逼！

    “都督，这真的都是碰巧、凑巧和偶然”队长紧张的抓着小手，局促不安的说：“属下真的没有什么运气的”

    “不信，你问微微”

    “我每次抢红包，都是最小的那个”

    “每次买彩票，连两块钱的安慰奖都没有中过”

    “内部抽奖，从来都是下次再来”

    “这不就更证明了上尉你的特征？”都督笑着说：“李安安上尉，我这次特地来见你，就是想告诉你！”

    “请你务必保持下去！”

    “联邦帝国黑衣卫与联邦帝国人民，需要你的好运气！”

    是的！

    确实如此！

    李守义很清楚，这一切的缘故到底是什么？

    那个书店老板，就是这个上尉最大的靠山和运气的源头啊！

    所以，即使是他，也不得不亲自来见一见，混个脸熟。

    以后，说不定有求于这位上尉的地方还有很多！

    李安安听着，也是瞪大了眼睛。

    但，在黑衣卫都督，这位所有黑衣卫的偶像面前她又辩无可辩。

    “好吧！”李安安低下头说：“只要联邦帝国和人民需要，属下赴汤蹈火，在所不辞！”

    ”我代表陛下和联邦人民，感谢您！”李守义沉声道。

    是真的得感谢她呢！

    昨天晚上，江城市的潘家园的一切，李守义现在都已经知道了。

    若没有这位上尉的那个亲人。

    说不定什么时候，潘家园就会引爆。

    到时候，整个广南就差不多会变成五年前的扶桑。

    李守义很清楚，地狱的魔物们的本性！

    而那位书店老板的位格，显然是超脱了这个世界的。

    这一点，李守义已经明白，并且清楚无误的知道了。

    所以，k为什么会帮联邦？

    为什么会出手？

    只有一个解释k还眷恋着联邦，这里有k牵挂的人。

    而唯一的联系，便只有这个上尉了。

    无数事实和调查出来的结果，也证明了，那位确实在乎着k的这个在俗世的亲人。

    所以，一直在暗地里庇护和保护着她。

    让这个小小的上尉，无论遇到怎样的危险和困难，总是化险为夷，总是无灾无难！

    于是，李守义猜到了那位昨夜传话的意思。

    k发现了潘家园的秘密，然后不惜屈尊降贵，亲自出手。

    将那地狱公爵伊维的布置，撕的粉碎。

    然后，k打电话来，告诉整个联邦帝国。

    “你们别给我玩花样啊！”

    “也别来打扰我的生活！”

    “不然的话”

    于是，就出现了k打报警电话的那一幕。

    地狱王子被k说成非法移民，就是最好的证据。

    而根据报告，k临走前，故意主动施展了某种无法理解的神通。

    轻轻一吸，将笼罩在潘家园的伪装和一切地狱气息，统统吸干，将其彻底暴露在世人面前。

    这就是正式的警告了既是对地狱公爵和k的一切同伙的警告：再敢来，我吃光你们！

    也是对他与整个联邦帝国的警告：我不想被人打扰，你们最好识相一点。

    于是，李守义在想清楚这些后，立刻召集了数个黑衣卫的智囊团进行商讨。

    最终，他得到了这个方案。

    称之为甲类间接接触方案的方案。

    既通过这位名叫李安安的上尉进行传话。

    并给其安一个气运之子、在世锦鲤的身份。

    这样很多事情，就有了沟通的可能，许多问题也有传话的地方。

    就像现在！

    李守义看着自己面前那个依然懵懂无知的上尉。

    他轻轻在心中叹道：“被保护的真好！”

    这位上尉，已经二十七八岁了，但她依然有着少女的肌肤和少女的心态，这就是最好的证明。

    她被保护的，犹如温室之中的花朵。

    半点风吹雨打的痕迹，也没有在她身上留下。

    于是，李守义按照智囊团的分析，说出了他此行最重要的一句话：“李安安上尉，请您代我向您的家人转达我的问好！”

    “一定！一定！”上尉激动的都有些语无伦次了。

 第一百三十一章 灵平安的龙虾宴（1）

    漆黑的古堡中，阿卡多静静在坐在自己的宝座上。

    在k身旁，穿着圣服的小女孩，瑟瑟发抖的站在k身旁。

    “不要怕！”阿卡多看着小女孩：“范海辛的后裔，有我在，没有人可以伤害你！”

    但小女孩的身体，却依然在恐惧中颤栗。

    因为，在这漆黑的古堡的中心，数不清的幽蓝色的鬼火，正在熊熊燃烧着。

    地表上，腐蚀性的液体，汩汩的喷涌出来。

    数不清的狰狞手臂，从鬼火与地下伸出来，密密麻麻。

    一根根巨大的藤蔓，从天花板上落下来，交错着盘踞起来。

    恐怖的地狱呓语，一声声的回荡在这古堡中。

    一只只生着翅膀，但有着婴儿头一样的怪物，飞舞在这藤蔓与鬼手之间。

    它们互相追逐着，厮杀着、打斗着。

    然后一只只的掉下去，掉在鬼火中。

    当这些小家伙死的足够多时，那数不清的鬼手与藤蔓，从地下汩汩喷涌而出的腐蚀性的水中，捞起一具已经腐烂的尸骸。

    它们抬着这具尸骸，让它垂下来。

    两条好似肉肠一样的东西，紧紧的遮在这尸骸一样的怪物的脸上。

    “阿卡多阿卡多”一个声音，从尸骸中传来，鬼手一只只的上前，掀起那两条肉肠，将这怪物的脸，暴露出来。

    这是一个没有嘴巴、鼻子的怪物。

    在它眼眶的地方，数不清的眼球，像百香果的果实一样，密密麻麻的挤在一起。

    它的这些眼睛，一只只亮起来。

    “我在东方的布置，被发现了”邪异恐怖的低语，从这怪物的身体传出来。

    “我能感觉到，有某个强大的存在，出手的痕迹”

    “东方，一定发生了我们不知道的变化！”

    “是”阿卡多点点头：“威廉死了！”

    “k死在了一个东方的僧人手中”

    “希尔也失踪了”

    “我已经找不到希尔的味道”

    “恐怕！”阿卡多看着那个怪物：“我们必须去东方看一下才能知道究竟发生了什么”

    “你打算怎么去？”怪物问道。

    东方可不是随随便便就能去的。

    一旦进去了，想要出来，就没这么容易。

    特别是在他们已经有了防备的现在。

    “偷偷的去，当然不行了！”阿卡多笑着说：“但我们可以光明正大的去！”

    “通过外交途径！”他抱起自己身边的小女孩：“东方人不是讲两国交战不斩来使吗？”

    “我们光明正大的派外交使团”

    无聊的下午，灵平安心安理得的摸着鱼。

    “昨天写了八千，今天又是三千”灵平安义正言辞：“我已经很敬业了！”

    最起码灵平安觉得自己比那个每天都在群里面发那个明明昨天已经更过了，为什么今天还要更？的表情包的老鹰吃小鸡勤奋多了。

    至少，他是每天都写了。

    哪像那个家伙，天天在群里面摸鱼，一点职业素养都没有！

    于是，他毫无心理压力的杀进了峡谷。

    可惜，一把游戏刚刚打完，还没来得及开第二把，灵平安的手机上就出现了一条短信。

    小姨：臭小子，我现在到西宋了，今天晚上就能回本土！

    灵平安顿时慌了。

    然后，又一条短信来袭：我明天早上来江城！你知道怎么做了吗？

    灵平安看着头皮发麻，小心翼翼的打字问道：龙虾宴？

    小姨：聪明！

    于是，可怜的书店老板哀嚎了一声。

    他是知道，那个姑奶奶明天要是来了，没有吃到龙虾，自己肯定是没法安生的。

    没办法！

    他只好放弃了峡谷的大业，含泪站起来。

    喵呜！

    小猫贝斯特跳到他怀中，轻轻的蹭着他，安慰着自己的主人。

    “流年不利啊！”灵平安叹息着抚摸着小猫的毛发：“咱爷俩的好日子，差不多是要到头了！”

    那个姑奶奶一来，准没好事！

    灵平安都能想到，那姑奶奶肯定一日三餐，都会指使他。

    更要命的是说不定那个姑奶奶还会强征他去逛街，当提包的苦力。

    这是最麻烦的！

    这女人一逛街起来，那真的是没玩没了。

    而且，很可能她逛上半天，一件都不会买。

    然后第二天接着去！

    简直恐怖！

    但有什么办法呢？

    “苍天呐！”灵平安哀叹着：“赐下一个猛男去收服这个祖宗吧！”

    但他知道，那是不可能的。

    自家那位小姨的性格之恶劣，使得没什么男人敢追求她。

    灵平安感觉，她应该是嫁不出去了。

    西宋王国，是联邦帝国在大洋之中的孤岛王国。

    三百年前，这里还是一片荒芜的海岛。

    秦陆殖民者首先发现了它，将之当成了流放犯人的地方。

    随着殷商解放战争的开始，联邦帝国的海军，驱逐了盘踞在这里的殖民者。

    将仁义与道德，带到了这里，也将大量移民带来。

    经过三百年的发展，西宋王国，成为了联邦帝国著名的旅游胜地。

    每年都有数千万人来西宋王国度假、游玩。

    所以，西宋的新汴京国际机场，是联邦帝国最繁忙的空港之一。

    数不清的客机，都在这里中转。

    像夏季的高峰期，每天都有百万人从这里中转或者入境。

    李安安坐在贵宾候机室中，一边刷着手机，一边喝着机场工作人员送来的奶茶。

    她放下手机，嘴角的口水都忍不住要流下来了。

    “小龙虾我来了！”她心中欢呼雀跃着。

    这样的夏天，就该一盘小龙虾慢慢的剥着，然后舒服的喝着啤酒。

    “微微！”她看着坐在自己对面的道姑：“明天陪我去江城啊！”

    “我跟你说啊，我那个外甥做的小龙虾，简直绝了！”

    “另外，他做的牛排也特别好吃！”

    “不是我吹牛啊”

    “他的厨艺，在整个联邦帝国，都可以排进前十！”

    褚微微听着，啊了一声，道：“队长，这不大好吧”

    “有什么关系？”丽人笑了起来，如同一朵夏日的玫瑰，娇艳而动人，数不清的旅客，看到这一幕，都忍不住停下脚步，然后他们就又看到了在这丽人对面坐着的道姑少女，宛如春日初初绽放的花蕾，浑身都充满了青春的味道。

    接着，这些人就都感觉到身边杀气腾腾。

    他们回过头，看到了自己的老婆女朋友。

    灵平安抱着小猫贝斯特，走在繁忙的菜市场中。

    他虽然很懒，一般不动手。

    但是，对于美食，他有着天生的敏锐。

    所以，他虽然很少买菜，但食材的好坏，却一眼就能看出来。

    “我就知道”他在一个个摊子上看过去，没有找到他心仪的龙虾：“这么晚了，好货肯定都被人选走了！”

    现在已经快到五点钟了，基本上能买的都是被人挑剩下的。

    “公子”这时，他身后传来一个熟悉的声音：“您来买菜？”

    灵平安回头，发现是昨天那个好心的司机师傅。

    便点点头，道：“是啊，我来买菜”

    “但，没找到好食材呀！”

    司机师傅听着，笑了笑，道：“这附近最近新开了一家水产店，那边的货源很充足，公子或许可以去看看！”

    “在哪呢？”灵平安环顾四周，并没有找到什么新开的水产店。

    “在前边一点”司机师傅热情的说：“反正我也有空，不如我带公子过去？”

    “太麻烦您了！”灵平安连忙说。

    “不麻烦！”司机师傅道：“我是志愿者嘛，与人方便自己方便！”

    “说不定什么时候，我就可能需要公子您的帮助！”说这话的时候，年轻的司机师傅的心脏砰砰砰的跳个不停。

    “好说！好说！”灵平安笑了笑。

    司机师傅听着，手都抖了一下，他立刻做出邀请的手势来掩盖自己的反应：“公子请跟我来吧！”

    于是，带着灵平安，拐出菜市场，来到了在菜市场旁边的一条小巷里。

    他走到一个没有挂招牌，甚至连店名都没有的房子前，敲开了门，将灵平安带了进去。

    一边走他一边对灵平安介绍：“公子，这是一个只接待熟客的水产店！”

    “这里供应的也都是全联邦最好的水产！”

    “而且，价格还很公道！”

    灵平安看了看这个小店。

    总感觉这个店好像是新开的？

    但很快，他就将脑子里的疑惑抛到了九霄云外。

    因为，他看到了满满一水缸的鲜活小龙虾，出现在自己面前。

    他一眼就看出来了，这就是他一直在找的顶级小龙虾！

    个大，干净，饱满，肉多！

    “这个小龙虾怎么卖？”灵平安问着一个工作人员。

    工作人员看了看灵平安身边的那个司机师傅，然后就笑着说道：“客人，我们这里的小龙虾，可是从云贵的山涧里养出来的！”

    “在山泉水里长大，吃的是林间的虫子和草药”

    “所以价格也贵了一点！”

    司机师傅听着这里，咳嗦了一声。

    他立刻笑着说道：“一斤就要二十块！”

    灵平安挠挠头，二十块一斤？是有一点小贵呢！

    但看着这些小龙虾，他点点头，道：“给我来十斤吧！”

    “好勒！”他立刻抄起一个抄水缸里舀出一大br>

 第一百三十二章 灵平安的龙虾宴（2）

    灵平安提着买好的菜，回到家里。

    然后找来一个桶，把所有的小龙虾倒进去。

    这些小龙虾都已经被处理过了，去掉了虾线，也开好了背。

    他拿着刚刚在路边小卖店买的一瓶白酒，全部倒进去。

    然后又拿了几片买来的紫苏叶子放到桶里面。

    “先腌两个小时吧！”做完这些事情，他就将这个桶，放到了阳台的背阴处。

    让小龙虾在这里充分发酵。

    这是灵平安不外传的秘方。

    经过这道工序腌制出来的小龙虾，肉嫩而壳脆，不管怎么炸，怎么煮都不会老！

    而且，吃起来还会带了一点酒香，特别棒！

    想到酒香，灵平安就想起自己前两天收到的那种可食用的酒精类添加剂，便打开冰箱，从里面取出一颗晶石，然后随手丢进了那装着小龙虾的桶里，盖上盖子，让其继续发酵。

    而这一幕，恰好被一个最新安装在远方路口的高清摄像头拍到。

    整个监控室里，每一个人都猛地咽了咽口水。

    因为在屏幕上，他们看到了，目标将一颗五彩斑斓的宝石一样的晶体，丢入了一个看似寻常的水桶之中。

    旋即，水桶内就起来。

    氤氲的灵雾，将整个水桶包裹起来。

    即使隔着上百里远，监控室内的人，都忍不住口水直流。

    因为他们已知目标买了龙虾和香料。

    显然，k在准备做一道美食。

    一道联邦帝国人民最爱的夏日美食小龙虾。

    “k做的小龙虾”司徒贺忍不住想：“也不知道是什么味道”

    光看着那氤氲的灵雾，司徒贺就知道，这必是价值连城的宝药。

    说不定，有着种种传说的仙丹神药的特性。

    这时，监控中有了变化。

    所有人都看到了，目标上了三楼的天台。

    然后，他似乎从门开，开始向门外搬什么东西。

    过了一会，大家看清楚了，是一个圆形的闷烤炉。

    接着，k有将一个长方形的桌子也搬了出来。

    灵平安将藏在三楼的厨具，都搬到天台上。

    然后就趴在地上，像咸鱼一样的摊着。

    这倒不是累！

    搬东西的力气，他还是有的。

    这纯粹是懒！

    “姑奶奶每次回来，都是鸡飞狗跳”他说：“好在，她一年也就回来一两次！”

    在地上装了十分钟咸鱼后，他慢吞吞的拿出手机，拨打了千叶美智子家的外卖电话。

    “你好，我是灵平安”

    “嗯”

    “千夜酱啊，麻烦你给我选一块五斤左右的扶桑牛肉嗯要有雪花的”

    挂掉电话，灵平安为自己的钱包心疼了一秒钟。

    不过，想到多汁软嫩的牛肉，他就又高兴了起来。

    说起来，他也好久没吃过自己做的牛肉了，有那么一点怀念。

    二十分钟后，骑着小电驴来的扶桑少女，将一大块完整的扶桑眼肉，送到了灵平安手里。

    “灵桑这是最新到的眼肉！”她很开心的说：“我知道您要要，立刻就给您送来了！”

    灵平安看着自己面前的这块肉，也是高兴起来。

    这是一块顶级牛肉！

    从雪花就能看来了！

    “多少钱？”他连忙问道。

    “您给五百就行了！”千叶美智子说：“收您成本价就差不多了！”

    她送来的是扶桑最顶级的但马牛，只有在联邦帝国，才能买到这样价位的但马牛。

    这是因为联邦帝国和扶桑王国，签订过农业援助补贴条约。

    依照这个两国间的特殊条约，扶桑王国承诺，优先向联邦帝国出口最优质的农产品。

    而联邦帝国承诺，对所有扶桑农产品进行补贴，像但马牛这样的优质顶级品牌，补贴几乎达到了其售价的一半以上！

    进口国补贴出口国，这听上去有些天方夜谭。

    但考虑到扶桑的工业能力几乎为零。

    他们的所有工业和日用品，全部是从联邦帝国进口的。

    这就可以理解了。

    用工业品换优质农产品，联邦帝国一万个同意。

    而扶桑人民也得利了。

    他们可以不用去发展重工业，直接从联邦帝国进口优质廉价的工业产品。

    同时，将自身的农业与旅游优势发挥到最大。

    靠着农业出口和旅游、航运、港口收入，扶桑人民也能过的很好。

    还留下了青山绿水，别提多开心了！

    这种互补互惠互利的经济协作模式，让不知道多少外邦羡慕的流口水。

    可惜，不是每一个外邦，都能和扶桑一样，与联邦帝国有着超过两千年的友好来往。

    这种一衣带水的友邻关系，外人是羡慕不来的。

    灵平安通过手信，将钱转给千叶美智子，就提溜起这块牛肉，走到楼上，处理了一下。

    主要是修掉多余的筋膜与脂肪，然后再洒上自制的调味盐。

    这种盐是灵平安去年过年的时候，磨出来的。

    用海盐、黑胡椒、花椒研磨出来的。

    用来腌肉，最合适不过！

    把肉腌好，灵平安将它放进冰箱。

    “冷藏三小时！”灵平安说着，就洗了手，然后走下楼去，坐到柜台里，继续自己的峡谷征战。

    两个小时后，他定好的闹钟响了。

    灵平安伸了个懒腰，看了看时间，已经快八点了。

    “准备炸龙虾喽！”灵平安抱起小猫贝斯特，走上楼梯，来到阳台上，打开水桶盖，就看到了水桶内已经腌制好的小龙虾。

    他拿起一个放在眼前看了看，无比满意的点点头。

    这只小龙虾，已经腌的特别好了。

    虾肉紧实，虾壳略软，是时候下油锅炸一下。

    一方面定型，另一方面增香。

    喵呜！

    小猫贝斯特却是已经迫不及待的想要尝尝这小龙虾的味道了。

    它轻轻蹭着灵平安的裤腿，小小的脑袋，写满了可爱。

    “小家伙，别心急！”灵平安安抚着它：“等哥哥炸好再给你吃哦！”

    “不然，会有寄生虫的！”

    喵呜！

    小猫乖乖的应了一声。

    它琥珀色的猫眼，倒映着主人手上的那只小龙虾。

    氤氲的灵气，包裹着虾肉，淡淡的流光，如水晶一样，在虾壳流转。

    不止是小猫看到了，一直对准阳台的摄像头，也拍的清清楚楚！

    “这是小龙虾？！”夏平感觉自己要疯掉了。

    “这特么是小龙虾？！”

    司徒贺更是猛地吞咽着口水。

    “这是艺术品！”他喃喃自语着：“应该送到联邦艺术博物馆中展览的艺术品！”

    若有可能，司徒贺甚至愿意去抱那位书店主人的大腿，只求能获得一个参与这场盛宴的资格。

    哪怕只是让他喝点残羹剩汤，他也心甘情愿！

    因为，他已经知道了，书店主人不止买了小龙虾，还找那位扶桑狐女，买了一大块牛肉！

    最顶级的扶桑但马牛的眼肉！

    小龙虾，在k手里稍稍腌制，就变成了这个样子。

    那牛肉呢？

    那块顶级的但马牛眼肉呢？

    司徒贺不知道，但他无比期待！

    灵平安提溜着满满一水桶的小龙虾，走到厨房，将这些小龙虾倒出来，清洗了一下，然后拿个筛子一只只丢进去。

    很快的，就装满了满满两筛子的龙虾。

    小猫贝斯特看着，都快馋哭了。

    它呜呜的叫着，使劲的蹭着灵平安的裤腿。

    “不急！不急！”灵平安安抚着它：“哥哥先炸好！”

    他从厨房的柜台里，取出一大灌去年过年熬好的猪油。

    他自己做饭的话，是喜欢用猪油的。

    因为植物油的话，会有一点异味。

    而且，猪油的油脂特别适合煮菜、煎炸。

    当然了，也稍微的有点不健康。

    但是

    说实话，这点影响是可以忽略不计的。

    因为比起油脂，其实糖对健康的损害更大！

    但是

    含糖的饮料，依然是联邦帝国最畅销的饮料。

    为了美味，适当的风险，还是要承受的。

    提溜着凝固的猪油和小龙虾，灵平安走上三楼的天台。

    小猫贝斯特紧随其后，迅速跟上来。

    在过门槛的时候，这小家伙不知道怎么的，居然和灵平安养在门口的那个小树苗较起劲来了。

    喵呜！

    它咆哮着，对着塑料盆里的小树苗威胁。

    灵平安回头看到这一幕，忍不住扑哧一笑：“小家伙，真可爱！”他说。

    便没有管这货，而是打开了炉子，放入柴火，点燃。

    然后在炉子上架起一口平顶锅，将带来的猪油全部挖出来，倒进去。

    高温下，猪油开始融化，散发出让人陶醉的油脂香味。

    等到油锅开始、冒烟，灵平安就用一个筛子，舀出一晒小龙虾，放到油锅里。

    滋滋，小龙虾在高温中开始翻滚。

    很快就通体金黄，香气弥漫在天台。

    灵平安没有炸太久，十秒钟就将筛子捞起来，把炸好的小龙虾放到盘子里。

    这时候，他看到了小猫贝斯特依然在门口和那塑料盆里的小树苗较真。

    他顿时笑了：“傻货！”

    他拿起一个炸好的小龙虾，走过去，放到这憨憨的面前。

    小猫贝斯特顿时就再不管那塑料盆里的小树苗了。

    它叼起这只小龙虾，就躲到门后面，生怕被人抢了一样，狼吞虎咽的吃了起来。

    仿佛它正在吃这世界上最美味的东西！

    几架无人机，远远的数百米的空中盘旋着。

    高清摄像头，从各个角度，拍到了被炸好的放在一个盘子里的小龙虾。

    金黄色的虾壳，如宝石一样，璀璨着光泽。

    从前，包裹在虾身上的氤氲灵气已然不见。

    但仔细看的话，就会知道，那氤氲灵气，现在像一条条五彩斑斓的光线，缠绕在虾肉的每一根纤维之中。

    哪怕隔着数百米，无人机的摄像头里，这些虾肉纤维，也和宝石一样，闪烁着令人疯狂的色泽。

    “哪怕只是吃一只”夏平说道：“恐怕都能让一个普通人觉醒灵感，成为超凡者！”

    这是肯定的！

    屏幕上的小龙虾蕴含的灵能，瞎子都能看出来。

    于是，问题来了，超凡者吃了，会发生什么？

    “恐怕”司徒贺说：“实力不够的人，连吃它们的资格都没有！”

    他说道：“就像常人，若一直是素食，骤然大鱼大肉，轻则拉肚子，重则丧命！”

    “这种灵食，恐怕也有类似的效果！”

    “寻常人，实力不够的话，恐怕只吃一只都要出问题！”

    夏平听着，好奇的问道：“将军，那依您的意思，什么人才有资格吃？”

    “起码也要有少将的修为吧！”司徒贺矜持的说道。

    “当然了，夏局长，勉强吃的话，应该可以吃上一只而不会有大碍！”

    灵平安哼着小曲儿，炸着小龙虾。

    大概一个小时左右，他就将所有的小龙虾全部炸好了。

    中间，小猫贝斯特跑来又叼走了几只。

    然后大概可能是吃撑了，趴在他脚边睡着了。

    灵平安发现的时候，这货已经睡的很香了！

    “小家伙！”灵平安将它抱起来，放到门口的塑料盆边。

    然后将炸好的小龙虾全部收起来，放到冰箱里冷藏好。

    “是该准备烤牛肉了！”灵平安说。

    他从冰箱里取出那块腌制好的牛肉，走到天台上。

    这时候，慢烤炉的炭火，也差不多了。

    他将牛肉解开，洒了点刚刚炸小龙虾时盘子里溢出来的龙虾油在牛肉上。

    然后就将这块牛肉丢进慢烤炉内，将一个早就准备好的温度计，插到牛肉内部，然后盖上盖子。

    “慢慢烤吧！”灵平安说。

    他用的烧烤方法是北周那边传过来的焖烤法。

    讲究的就是低温长时间的焖烤。

    让牛肉酥烂而多汁，却不会老。

    一般，这种烧烤方式是用于大块肉类的炙烤。

    平均烧烤和等待时间，至少十个小时！

    黑夜的天空上，无人机静静的盘旋着。

    监控室中的众人，则恨不得自己可以从屏幕里钻出去，钻到那个天台上。

    因为，在无人机的摄像头下的牛肉，宛如传说的龙肉，那美丽的雪花上，黄红蓝青紫各种颜色的灵能，旋转不休。

    一粒粒浮在牛肉表面的盐粒，像点缀在天空上的星辰一般，璀璨着让人垂涎欲滴的色泽。

    便是生肉

    恐怕也堪比世界最顶级的灵药！

    若经过烹调后，又会达到什么地步？

    没有人知道，但人人期待。

    这种东西，哪怕只是看看，哪怕根本吃不到，他们也觉得很满足。

    司徒贺等人现在终于理解了，自己家的后辈们，为何喜欢看美食博主的视频了。

    这种对美的极致渲染和对美味的极致呈现。

    真的只是看看，都已经相当于品尝过了。

    只是想想，每一个细胞都在狂欢！

    若是真个尝尝

    那该是何等的享受？又该是何等的体验？

    “若有可能，我愿意用我的全部身家，换一张可以参与这次盛宴的邀请函”夏平喃喃自语。

    夏平的身家还是很丰富的。

    毕竟，黑衣卫为国家服务，又是有着特殊力量的人士。

    所以，必须要让他们富起来。

    而且是合法的富起来！

    像夏平，就起码有几千万的身家了。

    “k若肯卖邀请函”司徒贺忍不住打击这位局长：“恐怕整个联邦帝国的所有富豪，都愿意拿出自己的全部身家来换！”

    钱算什么？

    能比得上这样的超级盛宴？

    能够获准参与的人，有资格坐k的宴席上的人。

    恐怕，整个世界都没几个。

    而这个资格，本身就价值连城！

    更不提盛宴本身的价值了！

    在k面前，整个俗世的一切，都没有意义。

    想到这里，司徒贺忍不住哀叹起来：“我怎么就没早点发现那位锦鲤呢？”

    若可以早早的发现对方的不寻常，就可以安排自己的姑娘去亲近，这样，哪里轮得到褚家的那个小姑娘占这个便宜？！

    等下还有！

    今天必然日万！

 第一百三十三章 盛宴之前（1）【日万求月票、订阅、打赏】

    灵平安将牛肉放到慢烤炉里，然后就看了看时间。

    “一个小时后再来看看”他说着，就抱起在塑料盆边睡觉的小猫贝斯特，慢悠悠的走下楼梯。

    当他走下去。

    所有无人机，都失去了对天台的监测。

    因为有无形的雾气，开始笼罩在这个天台上。

    当，在监控室中的司徒贺与夏平，依旧舍不得挪开自己的。

    他们依旧看着，那被迷雾遮蔽着的天台，同时在脑子里，脑补着正在天台上发生的事情。

    那一定是很奇妙的事情。

    也必然是常人无法想象的事情！

    晚上十点钟。

    帝京国际机场，一架客机，缓缓的降落下来。

    “亲爱的乘客，客机已到达帝京国际机场您旅途辛苦了”

    “我代表北周航空公司全体同仁及全体北周人民，感谢本土兄弟姐妹的万里驰援！”

    在机长的播报声中，李安安睁开眼睛，然后推了推和小猪一样睡在旁边的褚微微：“笨微微，我们到家了！”

    褚微微睁开眼睛，环顾了一下四周，然后就看到了李安安的那张毫无瑕疵的俏脸。

    “队长，我们到家了？”她迷迷糊糊的问着。

    “小朋友！”披着元帅外衣的老人，微笑着从前面走过来：“是到家了！”

    “都督！”褚微微立刻敬礼。

    李安安也连忙敬礼：“都督！”

    “都别这么拘束”都督和颜悦色的说着：“非工作时间，我也就是一个糟老头子！”

    “对了”都督看向李安安问道：“李上尉有打算回家探亲吗？”

    “报告都督，属下已经订好了今天晚上十一点的高铁！”李安安立刻报告。

    “不错，不错！”都督笑眯眯的说道：“不知道，李上尉欢不欢迎我这个糟老头子也到贵府登门拜访呢？”

    “属下荣幸之至！”李安安立刻说，她低着头，想了很久，才又道：“只是不瞒都督，属下一直欺骗着家人”

    “因为害怕家里的亲人担心，所以属下一直谎称是在联邦帝国古代化研究院工作”

    “为此还伪造了身份”

    这也大多数人黑衣卫成员的共同经历。

    这不仅仅是为了保护自己，也是为了让家人放心。

    毕竟，在明面上，黑衣卫不是联邦帝国的正式机构。

    他们是奋战在秘密战线上，守护着这个国家的特殊人员。

    “没关系！”都督笑着道：“我这个糟老头子，扮演一下古代化研究院的副院长还是可以的！”

    他像变戏法一样的拿出了一份件：“李上尉你看，我还是古代化研究委员会的荣誉会长呢！”

    “那”李安安红着小脸说道：“属下欢迎之至！”

    都督笑眯眯的点点头：“那明天见”

    不经意间，这个联邦帝国的都督，这个星球上最强的人类的喉咙里，咽下了一口口水。

    那是馋的！

    他手上夹着的平板上，正好有一个牛肉的截图。

    七彩的灵能，在雪花中流转。

    晶莹如宝石的盐粒，宛如星辰一样璀璨。

    这是艺术品！

    也是无价的神肉，无上的宝药！

    “不知道，这肉和唐僧肉比起来，有没有高下之分？”帝国黑衣卫都督、皇室特别顾问、顾命大臣李守义元帅忍不住想着。

    灵平安忍不住打了个哈欠。

    前面的电视机，正在直播南洋诸国的灾情。

    洪水，在兰芳共和国泛滥。

    台风再次肆虐三佛齐。

    交趾王国的沿海地区，被海水倒灌了进去。

    “可怜呐！”灵平安叹息着。

    好消息是，联邦中枢终于开始调运大批救灾物资和帐篷以及医疗人员，参与救灾。

    但有关调动军队协助救灾的提案，依然在内阁会议上受阻。

    这也是没办法的事情！

    联邦帝国，长期以来，对对外使用军队，都是非常谨慎的。

    和古代帝王们即位一样，联邦帝国对外动用军队，非常傲娇。

    需要申请国三次申请，然后联邦中枢三次拒绝。

    最后，实在没办法了。

    联邦中枢才有可能发表一个我真的不想用军队，都是他们一再要求，我出于正义、爱，才不得不答应的的声明，这才会批准调动军队。

    这是传统艺能了。

    有至少三百年的历史！

    只是，这就常常导致很多事情反应很慢。

    像这次，灵平安听说，南洋诸国的大使们都快在内阁会议上哭起来了。

    但内阁大臣们却依然不紧不慢。

    好在，这种让人悲伤的新闻，很快就放完了。

    电视上出现了一个严肃的面孔。

    他穿着标准的教师服装，胸口戴着帝国皇室颁发的联邦帝国教育勋章。

    “我代表联邦帝国教育委员会，严厉谴责明星粉圈入侵校园的可耻行径！”

    “学生是国家的未来，是祖国的希望！”

    “任何伤害并且影响校园正常秩序的行为，都是对联邦帝国三百年来所有教育工作者的劳动与贡献的践踏和伤害！！”

    灵平安看着，顿时笑了起来。

    “有好戏看喽！”

    教育委员会的成员，都是帝国名师，他们是国家教育部门的骨干和地方上声誉昭著的人物。

    他们都被惊动了，只能说那几个流量真的要凉凉了。

    于是，他掏出手机，打开微书，便看到了那挂在热搜上的那几位流量们痛哭流涕的道歉视频。

    看来，他们是真的知道厉害和害怕了

    “早知如此，何必当初！”灵平安撇撇嘴，对他们没有半点同情心。

    至于微书上，那些跟着自己的偶像们一起号丧的粉丝们，灵平安知道，他们很快就会找到新的流量来粉的。

    毕竟，都是流水线制造的，一个模子的产物。

    换个偶像，就和常人换个茶杯一样简单。

    “上去看看我的肉吧！”灵平安关掉电视机，站起身来，现在差不多到十二点了。

    他将卷闸门拉下来，然后看了看在毛毯上睡的和小猪一样香甜的小猫。

    “小家伙”他笑了笑，将灯熄掉。

    然后，拿着手机，向着楼上走去。

    嘎吱嘎吱，老旧的楼梯摇摇晃晃。

    他身后的书店门口，小猫贝斯特的身后，金字塔倒映出来。

    不再是虚影，而是实体！

    走上三楼，推开门，灵平安就看到了在天台上的炉子里面的炭火正在慢慢熄灭。

    他连忙走上前去，拿起几块苹果木，添加进去。

    然后，他掀开盖子。

    眼前的牛肉，已经被烤的油脂滋滋的冒出来。

    表面更是变成了金黄色，看着就让人忍不住流口水。

    整个天台更是弥漫着浓郁的肉香。

    灵平安抽出那根插进肉里的温度计，看了看肉的内温，已经四十度了。

    他点点头，重新将温度计插回去。

    他需要这块肉的内温，达到七十度左右，那样的话，这块肉才叫真正的完美！

    至于现在

    他将这块肉暂时从炉子里取出来，然后放到案板上已经准备好的锡纸上。

    然后拿来一个早就准备好的喷雾器，喷了点调整好的香料水。

    香料水喷在滚烫的牛肉表皮，发出滋滋的声音。

    “棒棒哒！”这就是灵平安想要听到的声音！

    他将这块肉严严实实的包起来，然后重新放回慢烤炉，同时调整了慢烤的隔热板。

    现在，它开始进入最关键的烤制时间。

    这将持续至少六个小时，直到内温达到要求！

    高铁平稳的行驶在夜色中。

    几乎空无一人的商务舱中，刚刚睡醒的老人，看着平板上的几张图片。

    他咽了咽口水。

    这几张图片，都是刚刚发过来的。

    是一块肉！

    金黄色的牛肉，一条条五彩的光带，像星空上土星那美丽的土星环一样，环绕在肉的四周，让它看上去有了几分传说中的唐僧肉的模样。

    更致命的是，在一滴滴晶莹璀璨的肉汁，粘连在肉的表面上。

    每一滴肉汁中，都仿佛有着一粒宝石在其中。

    老人怔怔的看着。

    “好饿啊”他说，便扭头对着在在车门口的一个工作人员说：“去给我泡一桶方便面来吧！”

    在看到了那块肉后，老人感觉，这世上的一切美食，都已经没有吸引力。

    都和方便面差不多了。

 第一百三十四章 盛宴之前（2）

    早上了，灵平安打着哈欠，走到天台上。

    他掀开炉子，看了看里面的炭火，差不多已经熄灭了。

    他拍拍锡纸，里面咣咣的有汁水的声音。

    “不错！不错！”他拿出手机看了看时间，已经七点钟了。

    这块肉已经烤了有差不多九个小时，再烤个两个小时左右，应该就可以取出来了。

    于是，他加了两块苹果木。

    这时，手机响了，是一个视频通话请求。

    他随手的点开，然后就看到了自家小姨，出现在屏幕上。

    “臭小子！”小姨还是没有变化，依然和十七八岁的时候差不多，也不知道，她到底是怎么保养的：“龙虾宴准备的怎么样了？”

    “小姨啊”灵平安笑着说：“您来就差不多可以吃了！”

    “那就好！”小姨说：“我八点二十到江城站，你赶快来接我！”

    她举起一个袋子，炫耀着：“小平安，我在北周给你带了不少好东西呢！”

    灵平安看着，连连点头。

    关掉视频通讯，他摇了摇头，然后走到厨房里，取出去年秋天酿好后封起来的葡萄酒。

    他不爱喝酒，因为酒量太差，即使是这种自酿的葡萄酒，度数不高，也常常三杯就醉。

    但小姨却是嗜酒如命，尤其喜欢喝他酿出来的葡萄酒，每次回来，都要将他酿的酒喝光了才肯走。

    所以，每年秋天，灵平安都会去乡下的葡萄园里摘上二三十斤葡萄回来酿酒。

    将这用木桶封起来，放在厨房的荫凉处，储存了差不多一年的葡萄酒提出来，放到客厅的餐桌上。

    灵平安拿来一个起子，起开木桶的塞子。

    浓郁的果香，扑鼻而来。

    不止是葡萄的香味，还有一股清爽的酒香。

    灵平安用一个杯子，倒出一小杯，放在眼前观察了一下。

    “很棒！”他点点头。

    杯中的葡萄酒，色泽红亮，颜色清丽，在早晨的阳光下，宛如红玉一般漂亮！

    灵平安轻轻抿上一口，酒香浓郁，入口甘甜，用来佐餐、解腻，最好不过了！

    喵呜！

    小猫贝斯特不知道什么时候，上了楼梯，它闻到了酒香，朝着灵平安拼命卖萌讨好。

    “小馋猫！”灵平安笑了，就取出一个小碟子，分了大约三毫升给它：“小朋友不能多喝！”

    吧唧吧唧！

    小猫贝斯特三下五除二，就将碟子里的葡萄酒添了个干干净净，然后又可怜巴巴的看着灵平安。

    没办法，灵平安只好再分了几毫升给它，然后就捂住酒杯：“不多矣，不多矣！”

    一辆高铁列车，缓缓的停靠到江城站。

    司徒贺和夏平，立刻迎了上去，站到了车门口。

    咔嚓！

    车门打开，持着手杖的老人走了出来。

    “都督！”司徒贺立刻上前敬礼。

    “属下江城分局局长夏平，拜见都督！”夏平也上前敬礼。

    “司徒将军，夏局长！”老人伸出手，与两人握手，然后说道：“我们先回分局吧！”

    “正好”他对夏平说道：“广南的情况，还要请夏局长，做个简单的汇总！”

    “属下荣幸之至！”夏平激动的说。

    于是一行人，在高铁站的特别安排下，乘上电梯，从高铁站的安全快速通道，走了出去。

    通道口，早已经有一辆加长的公务车在等候了。

    夏平和司徒贺立刻上前，为老人打开车门。

    “小馋猫”灵平安看着已经有些醉醺醺的小猫，笑着将它抱起来。

    这货的酒量，比他还差。

    才十毫升不到，就已经要倒了。

    “走了！”他将小猫抱在怀中，走下楼梯：“我们也该去接那位姑奶奶了！”

    现在，已经差不多七点半了。

    便将店门关了，然后抱着小猫，叫了辆网约车，直奔高铁站。

    江城市的高铁站在城北的郊区，所以过去的话，几乎要横穿大半个江城市。

    小猫贝斯特才刚刚上车没多久，就趴在灵平安身上睡着了。

    一直到高铁站，这货都在呼呼大睡。

    灵平安无奈，只好在下车后，将这货摇起来。

    这货还有点起床气，被摇醒后，龇牙咧嘴，一副凶巴巴的模样，看到是灵平安立马变脸，马上就开始卖萌，还伸出舌头，舔了舔主人的手背。

    “呵呵”灵平安逗了逗它，就抱着它走向出站口，同时看了看手机。

    已经八点钟了。

    便在出站口附近，找了个荫凉的地方，坐下来一边刷手机一边等待。

    “微微微微”李安安摇着上车后，就一直在呼呼大睡的褚微微：“到江城拉！”

    这时，高铁上也响起了播报。

    “亲爱的乘客，列车前方到站：江城北站！”

    “江城是广南的滨海重工业城市，古称宝安，著名爱国诗人天祥曾在此写下不朽的诗篇过伶仃洋”

    “近代以来，在联邦帝国的统筹规划下，江城市成为广南地区最大的重工业制造加工中心”

    褚微微睁开眼睛，有些迷迷糊糊，显然她还在倒时差，没缓过来。

    “到江城了吗？”她眯着眼睛，然后又用力晃了晃脑袋。

    “是呢！”李安安道：“已经到江城了！”

    她摩拳擦掌：“那臭小子，应该也到了！”

    “一会你们记得加个好友啊！”

    褚微微无奈的笑了一声。

    两人便开始收拾起东西，主要是李安安的东西，实在太多了！

    光是行李箱就有两个！

    还有各种大包小包十几个！

    她们两个手脚并用，又将一些袋子绑到行李箱上才勉强做好了下车准备。

    列车缓缓的停靠到站，李安安一马当先，推着行李箱，提着大包小包，走出了车门。

    褚微微则稍微慢了一点，就被人挤在了身后，过了一会才拖着行李箱下车。

    两人跟着人流，一起走出车站。

    刚刚出了站门，李安安就看到了自家的那个外甥，正蹲在一个角落里刷手机。

    “小平安！小平安！”她大声的挥手。

    褚微微也好奇的看过去，于是，便看到了在出站口的一角，一个年轻人慢慢的站起来，他戴着一副看上去挺一般的眼镜，个子也不高，最多一米七五，长相普普通通，要说有什么特殊，就是他手里抱着一只小小的黑猫。

    不知道为什么褚微微感觉那只小猫似乎有什么地方不太对劲。

    但却又不知道到底哪里不对劲。

    “小姨！”年轻人走过来，憨厚的笑了笑：“您怎么不在帝京休息几天再过来？”

    “休息几天？”褚微微听到队长略微愠怒道：“你这个臭小子是不是又在打什么歪主意？”

    “哪敢？”年轻人呵呵笑着，将手里的小黑猫举起来，显然在岔开话题：“小姨，您看，这是我最近捡到的宠物，很可爱吧！”

    而队长也果然上钩，一看到那只小猫，就挪不开眼睛了。

    立刻抢过去，抱在身上，撸了起来：“它叫什么名字？”队长问。

    “贝斯特！”年轻人笑着说。

    “贝斯特？”褚微微皱起眉头：“古埃及猫女神？”

    “对！”年轻人这才注意到她，答道：“我捡到它的哪天，正好刷到了一个埃及新闻，就顺手给它取了这么个外邦的名字！”

    “哦”褚微微点头。

    “小平安！”队长这个时候，终于想了起来，赶忙给两人做介绍：“这是我同事微微！”

    年轻人很有礼貌，立刻欠身道：“微微姑娘好！我是灵平安！”

    “你好，我是褚微微”褚微微看着这个怎么看都没有什么特点的年轻人，却莫名的有些熟悉的味道。

    却不知，在见到她的一刻，灵平安就认出来了。

    “这不是小红手吗？”他心里面嘟囔着：“这小姑娘玩游戏，怎么用上自己的真容？”

    起初，他一直以为，自己在游戏里遇到的小红手是自己捏的人呢。

    现在看来，这小姑娘真的有够憨的。

    不过，他不想拆穿。

    游戏归游戏，现实归现实，他素来分得清楚。

    监控屏上，出现了高铁站出站口的画面。

    看着画面上的目标，主动的接过了李安安和褚微微的行礼，然后拖拽走。

    而李安安更是抱上了那只猫女神。

    每一个人都松了一口气。

    “看来，目标和我们推测的一样”

    “k果然有牵挂！”

    这是集中了整个黑衣卫的所有侧写高手，反复侧写的结果。

    目标是一个未知位格的神明，因为某种原因，k选择了保留人身，和凡人一样生活在江城市。

    作为神明，k无情而冷酷。

    这是司徒贺与张惠证明了的事情。

    也是那狼人一族用血证明的事情！

    更有着前日的地狱王子为佐证。

    但k依然有人性的一面。

    这是最好的消息！

    联邦帝国不怕k太强，就怕k没有人性，一个没有人性，却拥有强大力量的存在，将严重威胁整个世界。

    现在好了，k有牵挂！

    下一步，就该是去试探，k的牵挂和羁绊有多深了。

    李守义解开自己的元帅服，对身旁的人吩咐：“准备一下，我一会亲自去登门拜访”

    “是！”

 第一百三十五章 真的没必要啊

    褚微微走下车，好奇的打量着面前的街巷。

    小小的街巷，不是很热闹。

    人流量也很少，但非常干净。

    街道上连一片落叶没有，道路上甚至还有刚刚洒过水的痕迹。

    “江城市的市政这么发达了？”她疑惑着。

    帝京的主干道的环卫工作，也不过如此了吧。

    此外，这一带的治安岗好像也有点多。

    街口有一个，街巷尽头好像也有一个。

    而且，都有值班的人。

    “灵公子，您家附近治安怎么样？”褚微微忍不住问着正在忙着拖行李进门的那位年轻人。

    “挺好的啊！”对方随口答道：“在江城市，每一个人无论在什么时候，都可以放心出门！”

    “不是我夸啊，江城的治安，哪怕在本土也可以排进前十！”

    褚微微听着点点头。

    这个时候，队长也从车上走下来，她抱着那只小猫，牵住褚微微的手，就往前走：“微微，我们先进去，这里就留给这个臭小子处理了！”

    灵平安听着，立刻抗议：“小姨！有点人性好不好！你们这么多东西让我一个人搬得搬到什么时候去？”

    他面前可有两个大号行李箱，此外还有十七八个大大小小的袋子。

    鬼知道李安安去北周，究竟是考古还是购物去了。

    “我管你？！”李安安俏皮的吐了吐舌头，就拉着褚微微向着前面走去。

    “队长，不太好吧？”褚微微小声的说，作为客人，她感觉不是很适应。

    “没关系！”李安安笑着道：“正好让他锻炼锻炼……不然，一年到头就宅在店里，根本不出门，人都要锈掉！”

    说着，两人就已经来到了一个上锁的店门口，李安安熟练的掏出一个钥匙，打开上锁的玻璃门，然后把卷闸门拉起来。

    一间小巧但精致的书店，就映入褚微微的眼帘。

    书店是那种很老式的布局，门口是一个收银台，收银台的另一端则是待客的沙发间，一张小小的茶几摆在中间，两边有沙发。

    地板是木制的，看上去有点旧，但很干净也很整洁。

    褚微微甚至没看到灰尘的痕迹。

    而在最前面，则是一排排整理的特别整齐的书架，一个个标签，都贴在书架上。

    两侧的墙壁上，贴了许多墙纸。

    基本都是些动漫人物或者游戏人物。

    而在书架的一侧，有一个扶梯，一直向上，通向二楼。

    “这是外甥开的书店！”李安安很得意的问着褚微微：“怎么样？”

    “挺精致的……”褚微微看着自己眼前的一切：“也挺别致的！”

    这是真话！

    眼前的书店，看上去简单，但褚微微能感觉到，每一个物件都似乎有着别样的味道，让人看着非常舒服。

    “嘿嘿！”李安安得意的笑起来。

    这时，她包包里的手机响了。

    李安安拿起来接通。

    “喂……我是李安安……”

    “什么？！”她整个人都立了起来：“马上来？”

    “好的……好的……”

    放下手机，李安安神色古怪的看向褚微微，小声的说：“都督马上到……”

    褚微微也吓了一大跳：“这么快？！”

    这个时候，正好灵平安拖着大包小包，走了进来。

    “怎么了？小姨？”灵平安看着自家那位从来天不怕地不怕的祖宗的模样，顿时好奇了起来。

    “我领导要来！”李安安苦着一张脸，叹息起来。

    “来就来呗！”灵平安笑了：“无非多添一双筷子而已！”

    “你说的轻巧！”李安安苦着脸，有苦说不出。

    那可是都督！

    联邦帝国黑衣卫都督、皇室特别顾问、顾命大臣之一，唯一一位在世的元帅！

    更是这个星球上最强的人类！

    他怎么说来就来……

    李安安一直以为他和自己开玩笑的呢！

    “没事！”灵平安看着自家小姨的神色，拍着胸膛保证：“一切都交给我吧！”

    从小到大，这个小姨就是个一惊一乍的主。

    能被蟑螂吓得尖叫，能被老鼠吓得不敢睡觉。

    所以，遇到领导忽然上门，不慌张才怪！

    灵平安就不同了！

    自幼就很独立的他，虽然在做事情上很懒，得过且过。

    但见人说人话，见鬼说鬼话的本领早已锻炼出来。

    又写了好几年，无论跟什么人都能找到话题来聊。

    网文作者嘛。

    军事、历史、科学，都要懂一点。

    不懂没法混！

    “你……能行吗？”李安安不太相信。

    “怎么不行！”灵平安自信满满。

    喵呜！

    李安安怀里的小猫贝斯特也叫了一声，似乎想给自己的主人证明。

    “那……”李安安郑重的说：“我就都交给你了啊！”

    事到如今，也只能相信自己这个外甥了。

    “交给我吧！”灵平安拍着胸膛。

    …………………………………………

    李守义坐在车内，透过车窗，看向前方的那个书店。

    他已经在报告和视频里，见过这个书店无数次了。

    迷雾中的书店。

    这是它最初报告的名字。

    不明的书店神明？

    这是k主人的最初代号。

    然后，随着了解日渐加深，整个黑衣卫的高层，都知道了，这个书店的存在，以及这个书店的主人的位格。

    本来普普通通的外卖餐盒与饭食，进了这个书店，呆上几天，就变成了无法想象的灵能物质。

    这些物质，甚至让联邦帝国的灵能研究出现了转机。

    不过是些大卖场里的廉价休闲衣，这个书店主人穿上几天，就变成了堪比甲类法衣的顶级护具！

    k店中卖出去的书，每一本都有着超越人类想象极限的知识。

    张惠为了购买，甚至连自己的灵魂都卖给k。

    但，他也因此将自己的伤势养好，重新恢复了战斗力，甚至有望冲击上将！

    不过是几句留音的余波，就差点让整个江城陆军基地的工作人员全部畸变。

    狼人伯爵之死和其后发生的种种，更是让这个书店和它的主人，笼罩上一层让人忌惮而心惊的面纱。

    前天晚上，k更亲自出手，传递了不容拒绝的意志。

    但有关k的一切，依然是一片迷雾。

    k是谁？

    k什么时候苏醒的？

    为什么一苏醒，就能有如此高的位格？

    k有什么诉求？

    k最终的目的是什么？

    没有人知道！

    现在，李守义只知道一个或许与k有关的情报。

    两百年前，`氏的祖先，或许已经知道k将降临。

    而且很有可能，`氏当年的灾难，就是为了让k降世而做的牺牲。

    就像古代的祭祀。

    向神明奉献自己，用自己的血肉与灵魂，打开神明降临凡尘的通道。

    “不可能！”李守义摇了摇头否定了这个目前黑衣卫中呼声最高的猜测。

    因为，`氏是少司命的巫祝。

    而少司命是古代荆楚地区崇拜的婴儿保护神。

    k是女性，而且是少女的形象。

    少司命的兄长大司命就更不可能了！

    其他九歌神系的神明，也没有一个符合k现在表现出来的特征与位格的存在。

    而且，`黯当年留下的那张卡片上，讲述的故事，也分明是另有所指！

    这几天，李守义已经将整个庄子看了好几遍。

    应帝王一篇更是看了不下数十遍，还请教了多位当代的著名学者。

    可惜，依然一无所获。

    “终究，我还是需要直面k！”李守义想：“或许我可以得到一些更多的信息！”

    于是，他推开车门，拿起身边的一个公文包，戴上许久不戴的老花镜。

    像一个正常的七十岁的老人一样，走向前方的书店。

    他走到书店门口，透过玻璃门，看向书店内部。

    一切都很安静。

    玻璃门很安静，柜台很安静，沙发也很安静。

    至于司徒贺与张惠所说的‘深渊’，连影子都没有见到。

    只有一排排的书架，矗立在书店的里面。

    李守义轻轻的敲门。

    笃笃笃！

    很快，就有声音从楼上传来。

    一个年轻人，戴着眼镜，穿着一身厨师服，走下楼梯。

    他看着门口的李守义，脸上带着淡淡的微笑：“快快请进……”

    “您是李安安的领导吧！”

    李守义点点头，对方走到门口，把门打开：“老先生快进来吧！”

    “家里地方小……”他将李守义请进来后，笑着道：“还请老先生不要见怪！”

    “不见怪！”李守义微笑着回答。

    在踏入这间书店的瞬间，李守义明显感觉到了有着一股股意志，从四面八方向他窥视而来。

    但k们似乎有某种忌惮，并不敢直接投来视线。

    只能暗暗的，悄悄的，传递某种关注。

    但就是这种关注，让李守义的手心都忍不住有点出汗。

    “所以……”李守义在心里想着：“和黑衣卫的侧写一样……”

    “k在k的亲人面前，主动收敛了自身，还约束着这书店中的怪物们？”

    “而且……”李守义感受着那些意志的味道。

    他能感觉得到，那些怪物在害怕。

    怕什么？

    显然，不会是他！

    因为李守义可以明显的查知，那些怪物中比他强大的比比皆是。

    强他数倍、数十倍甚至无法想象的，更是不知凡几。

    所以，必然不是在怕他。

    而是在眼前的人。

    这位看上去随和而普通的书店老板。

    能让这些怪物怕到这个地步。

    恐怕，这个书店老板不止有着凌驾于它们之上的伟大位格。

    更曾经多次残忍的虐杀了一些怪物，通过即使是对这些怪物而言也称得上残忍而血腥的方式，叫k们服服帖帖。

    只有这样，才能让那些让李守义感知中的疯狂、诡异而可怖的怪物们，像现在这样。

    他感觉到，有些怪物在瑟瑟发抖。

    他还感觉到，有些怪物趴在了某个地方，彻底蜷缩起身子，屏住呼吸。

    k连动都不敢！

    “所以……”李守义想着：“黑衣卫的侧写又对了！”

    “k是一个残忍而无情的主宰！”

    “就如古代的帝王一样，喜怒无常……”

    “这些怪物，稍有行差踏错，就立刻会被k撕碎……”

    “不……”

    “应该是以人类无法想象的某种残忍方式……”

    实力越强，李守义就越清楚，人类这种生物的想象力的匮乏。

    人类的所谓残忍、血腥和暴虐，在那些神明与魔物眼中，就和大人打调皮的小孩子的时候一样。

    不过是些简单的惩戒和小小的警告。

    k们理解的残忍，k们理解的血腥、暴虐，和人类从来不在一条线上。

    所以……

    这位书店主人，到底曾经对这些怪物做过什么？

    李守义不得而知，但他知道，那定然是让神明丧胆，魔物惊心的恐怖折磨！

    “老先生，您慢点走……”想着这些的时候，书店老板忽然回头说：“这地有点滑……”

    李守义听着，眉头微微一蹙。

    “地有点滑……”

    “这是在警告我不要乱说吗？”他想着。

    也只能有这种理解了。

    “多谢！”李守义笑着回答：“我会小心的！”

    说这话的时候，他正好跟着这书店老板，从一排书架间走过。

    李守义戴着的老花镜，瞥着身旁的书架上的一本本书籍，都是很新的书，但仔细看的话，李守义能感受到这些看似正常的书籍，每一本都散逸着扭曲的灵能。

    “您这里的书还挺多的啊！”李守义试探着问道。

    “一般一般……”书店老板咧着嘴，笑了，他的眼角都咪了起来。

    “老先生……”

    “上楼梯的时候，您得慢一点……”他很认真的说：“我这楼梯有点旧……”

    李守义一楞：“又一个警告？”

    他点点头：“我会注意的！”

    对方伸出手，稳稳的扶住李守义：“我扶着您上去吧！”

    李守义在他的手，碰到自己的身体瞬间，他感觉到，自己全身的灵能，都似乎被束缚了一样。

    但仔细感知的话，其实并没有，他依然可以控制自身。

    只不过……

    这位书店主人的力量，实在太过伟大。

    以至于只是接触，就让李守义自身的灵能，顿生敬畏、害怕与退缩。

    就如丛林中的小兔子，猛然碰到了一头猛虎。

    被吓得连跑的力气都没有，只能傻傻的在原地等死。

    “您太客气了！”李守义只好由衷的道。

    他其实很想告诉对方：我一定会遵守您这里的规矩的，不会乱说话，您放心就是了！

    真的没必要！真的没必要这个样子！

    但他不敢说。

 第一百三十七章 绝世之宴（1）

    灵平安扶着这位老先生，自家小姨的领导，小心翼翼的走上楼梯。

    尊老爱幼嘛。

    小学就已经教过他了。

    将这位老先生扶到楼上，灵平安将他搀扶着，请到客厅的沙发坐下来。

    “老先生，您先坐，我去叫小姨和她同事来陪您……”

    “我呢，去处理一点厨房的事情，再来陪您……”

    老先生非常和蔼，他笑着说：“公子去忙吧，不必管老朽！”

    灵平安点点头，走到客厅一旁，小姨的闺房前，敲了敲门：“小姨，你领导来了，快点出来陪人家！”

    吧嗒！

    灵平安明显听到卧室里传来鸡飞狗跳一样的慌乱声音，过了一会，小姨和她的那位同事，才慌慌张张的抱着小猫贝斯特走了出来。

    她们看到坐在沙发上的老先生，似乎很慌张，还有些激动。

    灵平安看着点点头：“这位老先生，想必是她们单位德高望重的老前辈了！”

    他知道，能让小姨这样慌张的人，真的不多。

    因为自家这位小姨啊，天生的女汉子性格，大大咧咧，从来不知道慌张和害怕为何物――除了在蟑螂和老鼠面前外，这还是灵平安第一次看到她表现出惊慌。

    想到蟑螂和老鼠，灵平安也有点奇怪。

    好像自从十岁那年踩死了那只蟑螂，十二岁那年将一只老鼠抓起来吊死后，他家里面别说蟑螂、老鼠了，连苍蝇蚊子也没见过。

    挺奇怪的！

    讲道理，这种老式建筑不应该是蟑螂满地爬，老鼠随地走吗？

    不过……他也没多想。

    毕竟，那个正常人会希望自家里有蟑螂和老鼠？

    “肯定是我平时太勤快了！”灵平安想着：“家里被我搞的太干净，蟑螂老鼠没有生存空间，统统被饿死了！”

    这样想着，灵平安就美滋滋的进了厨房。

    别看他平时懒的像条咸鱼，能点外卖，绝不自己动手。

    但一旦开始做饭，投入进去，他也是很专注的。

    他将那个很久没用的高压锅，放到水龙头下，洗的干干净净，然后提起昨天买回来的米，考虑了一下，舀出三碗。

    然后将米稍微洗了一下，就放到高压锅中，打开燃气。

    做完这件事情，他就开始准备做小龙虾了。

    打开冰箱，取出昨天炸好的小龙虾。

    “做一个蒜蓉，再做一个口水虾……”他想了想，伸出头对外问道：“小姨，你问问你同事和领导能不能吃辣？”

    很快灵平安就得到了肯定的答复。

    当然，考虑到有老人，不能太辣。

    于是，他点出七八个不算太辣的干辣椒，随便的切段，就丢入一个碗里。

    碗中，已经有满满一大碗切碎了的蒜蓉。

    他取出平顶锅，打开燃气灶的另一个炉灶，将锅烧热后放入猪油。

    等到猪油开始冒烟，就将蒜蓉下入。

    顿时，整个厨房内外，都弥漫着蒜蓉的香味。

    ………………………………………………

    “好香！”褚微微的琼鼻微微抖动，她忍不住站起身来，看向厨房。

    “微微，怎么样？”李安安得意洋洋的说：“我外甥厨艺不错吧！”

    “你要是能当他女朋友，天天都能吃到他做的饭！”

    “这样的美味，可是外面买不到的哦！”她开始施展美食诱惑。

    褚微微听着，小脸微红，嗔怒着道：“队长又拿微微开玩笑了……”

    褚家儿女，在出家后还俗前，是忌讳情爱的。

    这是他们家传的《道录》的特殊性！

    “其实……”一直坐在沙发上的李守义忽然开口，对褚微微说：“褚中尉真的可以考虑一下李上尉的提议！”

    褚微微的脸更红了：“连您也取笑我……”

    “这是老朽的认真建议！”李守义笑着说，语气带着三分调侃七分认真。

    这时，厨房中的香味，更加浓烈。

    李守义都忍不住咽了咽口水：“香！真香！”

    他想起了自己见过的那些小龙虾的图片。

    璀璨如水晶的虾肉，晶莹似宝石的虾壳。

    每一只都堪比世上绝无仅有的艺术品！

    “那您待会多吃几只！”李安安非常开心的说。

    “一定！一定！”老人微笑着，摩拳擦掌。

    他舍弃了脸皮，连面子都不要，厚着脸来这里，不就是为了蹭这一餐盛宴！

    这世界上最豪华、最奢侈、最绚丽的盛宴吗？

    喵呜！

    李安安怀中的小猫，却有些不太高兴的叫了一声。

    李守义也终于注意到了它，这一直被忽视的埃及猫女神。

    “贝斯特是吧？”他微笑着：“你等下也多吃几只……”

    喵呜！

    小猫终于开心了。

    …………………………………………

    厨房中，灵平安正在热火朝天的烹煮着自己最拿手的蒜蓉小龙虾。

    这蒜蓉小龙虾，每一个人都有自己的理解。

    而灵平安的理解是啤酒熬煮，让蒜蓉的味道，渗透到虾肉之中。

    这样的小龙虾吃起来，才够劲道！

    所以，他在将小龙虾与蒜蓉翻炒了两分钟后，直接倒入两瓶啤酒！

    然后他就盖上锅盖，让大火烹煮小龙虾。

    自己则走出厨房，走上楼梯，来到天台。

    此时，已经是差不多十点钟了。

    太阳光渐渐炙热，烤的整个天台都有些雾气蒙蒙的。

    他走到那已经熄火的慢烤炉旁，打开盖子，将里面锡纸包着的牛肉取出来。

    他的手掌，托着滚烫的牛肉，走到案板前，解开锡纸，露出了里面的牛肉。

    整块肉已经被烤的无比酥烂，又经过了半个小时以上的炉中静置，内温已经升到了八十度。

    这是焖烤的牛肉最适合的温度！

    所以，灵平安只是轻轻一扯，肉丝就一根根的散开来。

    他忍不住咽了咽口水。

    “今天有客人在，我就不偷吃了！”他说着，就拿起一把刀，将这块牛肉一块块切下来。

    总共切出了大概十片左右的肉片。

    灵平安拿起其中一块，放在眼前观察。

    哪怕已经烤了十几个小时，但牛肉依然有着鲜红的肌红蛋白的色泽。

    只是轻轻用力一捏，汁水如山泉般从肉中溢出。

    肉香满鼻！

    “我可真是天才！”灵平安都为自己的厨艺而倾倒！

    他将这些牛肉装到一个盘子里，然后将汁水也倒进去，这才双手捧着这盘牛肉，走下楼梯。

    天空中，几架无人机盘旋而过。

 第一百三十八章 绝世之宴（2）

    司徒贺握紧了拳头，看着无人机最新传回来的画面。

    牛肉一片片，厚厚的摊开。

    一滴滴璀璨如星辰的汁水，裹在肉上。

    目标的手，轻轻一捏，汁水爆浆而出，竟重新还原成氤氲的灵雾。

    高清摄像头下，牛肉的纤维，一根根的碎裂，混着灵雾，汁水裹满。

    整个监控室内，所有人都忍不住大力的吞咽口水。

    “这块牛肉，恐怕已经堪比传说中的龙肝凤髓了吧！”夏平喃喃自语。

    “我看不止……”司徒贺看着屏幕上被切开的牛肉，一边咽着口水，一边说道：“龙肝凤髓，固然珍贵，但哪里比的上k亲手烹煮的东西？”

    神话传说中天庭仙神们用于宴客的食物，不过是一些低级神明出手烹煮的。

    所以，仅是些满足口腹之欲的食物。

    真正珍贵的，是那些大人物们出手制作或者种植的美味。

    譬如，镇元子的人参果，王母娘娘的蟠桃……以及太上老君炼制的仙丹。

    那些才是真正宝贵且让仙神都要打破脑袋争抢的珍馐！

    除了美味不可描述外，更有着种种常人无法理解的神效！

    譬如，镇元子的人参果，常人闻一下，就能活几百年，吃一个就能多几万年的寿命！

    至于太上老君炼制的仙丹，更是一粒吞下肚，从此跳出三界，不在五行，得享逍遥！

    这虽然是家言，但也未尝没有透露出珍贵的信息。

    所以问题来了……

    若吃下一块这样的牛肉。

    常人，特别是现在在那个书店里的一个上尉与中尉，会发生什么事情？

    举霞飞升？

    立刻成就仙神的位格？

    都督吃了，又会怎样？

    司徒贺不知道，但他无比期待。

    这时，无人机传回来的画面模糊了一下。

    画面再次恢复的时候，人们就看到了那个书店老板，已经将肉端起来，走向楼梯。

    高清摄像头下，原本璀璨着星辰般光泽，萦绕着灵雾的牛肉，现在已经和寻常的高档牛肉没有太多差别了。

    氤氲的灵雾也好，璀璨的灵能也罢，如星辰般的汁水……

    统统消失。

    仿佛，这就是一块普通牛肉，没什么特殊的。

    所有人面面相觑：“刚刚发生了什么？！”

    没有人知道，刚刚的瞬间，究竟发生了什么事情？

    但可以猜测，这定是这书店主人施展了某种术法的缘故。

    ……………………………………

    端着满满一大盘的牛肉，灵平安走下楼梯，来到二楼的客厅。

    他刚刚进门，小猫贝斯特，就迫不及待的跳下案几，使劲的蹭着他的裤腿。

    显然这小馋猫，被肉香勾的已经无法忍耐了。

    “小家伙，现在可不能吃……”灵平安看着这货，调侃起来：“不然你会拉肚子的！”

    “小平安！”李安安看着灵平安端进来的牛肉，急不可耐的问道：“你的酒呢！”

    “快点拿出来啊！”

    她摩拳擦掌，已是迫不及待，根本没有半点淑女的模样，倒像是半夜夜宵摊上和朋友划拳的年轻人。

    她很快也发现了自己的仪态，似乎有点问题。

    于是，讪讪的笑了笑，对褚微微和李守义解释：“领导、微微……”

    “你们是不知道，小平安的肉，一定要搭配他酿的葡萄酒才吃！”

    “不然，根本吃不了多少！”

    “而且，很容易拉肚子！”

    灵平安微笑着，如古代君子一样欠身：“请稍等，我马上取来！”

    他烹饪肉食，一定会选最好的食材。

    而越高档的的食材，脂肪就越多。

    像他现在烤的这块牛肉，是最顶级的扶桑但马牛。

    脂肪含量高的吓人，正常人一次吃个一块就腻的受不了，再也吃不下了。

    甚至吃完就会拉肚子！

    但，灵平安自酿的葡萄酒，却是解腻的神品！

    一口牛肉一口葡萄酒，根本不会腻！

    他将牛肉放到案几上，然后走到冰箱前，将那个装满了葡萄酒的木桶取出来。

    然后，将三个杯子放到案几上。

    打开木塞，给三人每人倒上一杯嫣红美丽的葡萄酒。

    “老先生，褚姑娘，请慢用！”灵平安微笑着道：“我先去厨房，将其他菜品准备好……”

    ………………………………………………

    李守义看着自己面前的茶几上，摆着的牛肉。

    一块块厚切的牛肉，肥嫩多汁。

    烟熏过的表皮，金黄酥脆。

    单从卖相来看，已经很不错了。

    但……

    昨夜他看到的图片，却不是这样的啊？

    “都督……”李安安已经上手了，用小刀切下一块，放到一个碟子里，送到李守义面前：“您吃！”

    “小平安的牛肉，可是独步天下的！”

    “属下吃过全联邦帝国的所有知名餐厅，没有哪家，能比我这个外甥做的更好！”

    “甚至可以说，其他所有牛排馆，哪怕是帝京排名第一的那家，也根本无法与我家这个外甥的手艺相比！”

    作为资深吃货，李安安在这个方面是有发言权。

    甚至，她还觉得自己这样说已经是很谦虚了。

    “确实很不错呢！”李守义眉头轻蹙，笑着回答，然后拿起筷子，夹起自己面前的那块牛肉。

    只是轻轻用力，牛肉就像豆腐的被夹开。

    汁水如爆浆一般涌出来。

    李守义将这小块牛肉放到嘴边，然后咬了一口。

    砰！

    他的眼睛一下子就亮了起来。

    软嫩的牛肉，入口既化，化作一股温暖的甘泉，充盈在口腔之中。

    味蕾仿佛炸开了一般。

    牛肉的风味，扑面而来。

    但……

    这不重要！

    重要的是……

    李守义明显感觉到，这股甘泉中，蕴含着的强大灵能，瞬间就从他的舌头、口腔的细胞间，渗入身体。

    只是一口！

    仅仅是一口！

    强大的灵能，就如潮水一样，冲刷着他的身体。

    即使是他，也被这强大的灵能潮，冲击的有些心神动摇。

    他感觉到，这一口肉，就足足抵得上他半年的苦修了！

    “有点腻吧？”耳畔，传来了李安安的清丽的声音：“您喝口我家自酿的葡萄酒，就可以解腻了！”

    李守义闻言，看向了那杯被放在自己面前的葡萄酒。

    杯子中的葡萄酒，色泽嫣红、清澈。

    他拿起来，浓郁的酒香，扑鼻而来，更有种一股股让他心神松弛的果香。

    李守义轻轻抿上一口。

    葡萄酒入口清甜，酒香味缠绕在舌齿之间，回味无穷。

    但……

    更让李守义震惊的是，当他饮下这口葡萄酒，原本在狂奔的冲刷着他身体的灵能，一下子就安静了。

    它们变得无比顺服，如潺潺小溪，一点点沉淀下去，也像漫天星光，散逸到他体内的每一个细胞与组织中。

    更加不可思议的一幕随之出现。

    李守义感觉到，自己身体内的灵能，也在被这口葡萄酒消解。

    他数十年修炼的法力，充溢在身体中的灵能，出现了松动的痕迹。

    若换一个人，此刻恐怕已经又惊又怒，以为中了算计。

    但李守义却知道，这对他只有好处！

    因为，他已经被困在现在这个境界，足足十年了。

    十年来，无论他怎么修炼，始终不得寸进。

    前方的道路，已经堵死！

    再想前进，几乎没有可能！

    而原因却也很简单――他年轻时，急于求成，连续不断的突破境界。

    这让他成为了传奇，却也给他的现在留下了一个几乎无法逾越的障碍。

    根基不稳，立身不足。

    就像工程师建房子，地基不牢，无法撑起摩天大厦。

    这让他忧苦、困惑、迷茫。

    但现在……

    一口葡萄酒下肚，这所有的忧苦，一切的困惑，一切的迷茫，迎刃而解。

    前方的道路，再次出现了。

    “这酒！”李守义震惊无比：“这酒……居然在重塑我本已经不可改变的根基！”

    传说中仙人的仙丹，可以逆天改命，神佛的灵药可以洗髓换胎。

    从前李守义还不信。

    现在他却不得不信！

    因为事实就在眼前！

    一口酒，便比他十年努力还要强！

    这一口酒下肚，本已经固化，几乎不可能有任何变化，如同朽木一样的身体，居然出现了松动！

    更能能可贵的是，他还可以吃那充溢着强大灵能的牛肉。

    一口肉一口酒。

    在重塑他的身体，重塑他的根基的同时，还可以维持他的境界，让他可以无缝衔接。

    这简直……

    只能用神迹来形容！

    想到这里，李守义就抬起头，看向在他面前，正和褚微微两个人，一边吃着肉一边喝着酒，说着悄悄话的李安安。

    黑衣卫上尉！

    这位上尉，加入黑衣卫已经有七年了！

    七年时间，才堪堪突破中尉。

    从前，看她的档案的时候，李守义还疑虑万分，感觉不可思议。

    但现在，所有的问题都得到了解释。

    这位上尉，每年都在被重塑基础，每年都在被重构自身。

    她的基础之深厚、地基之牢固，恐怕已经到了常人无法理解也无法揣测的地步！

    这深厚的根基，看似束缚了她，让她如今的晋升，变得比常人困难无数倍。

    常人突破的难度是一百的话，她的晋升难度，恐怕就是一万甚至十万！

    然而……

    李守义明白……

    她是最有前途的。

    这个上尉，恐怕是现在这个世界上，前途最光明的人！

    没有人可以与她比肩。

    因为，其他人都有天花板。

    而她……

    没有……

    她的未来是无限，她的上限也是无限！

    ………………………………

    韭菜建了一个全订交流群：1145933671，各位创世神加入一起快活吧！

 第一百三十九章 绝世之宴（3）

    灵平安的小龙虾，还在烹煮。

    他喜欢久煮一点，不仅可以尽可能的杀死小龙虾的寄生虫，也能让虾肉更加紧致、软弹。

    但他没有闲着，而是开始准备口水虾的辅料。

    辣椒、姜片、紫苏、花椒、草果……

    当然，还有口水虾最不可或缺的五花肉！

    精选的猪五花，在菜刀下被跺的细细的。

    五花肉剁好，饭也熟了，他将高压锅从炉灶上移开，然后架上另外一口锅。

    用少许的猪油滑锅，然后放入剁碎的猪五花，开始翻炒，等五花肉被炒成金黄，再将其他辅料全部加入，最后将剩余的小龙虾倒入锅中，大火翻炒入味后，加入一瓶啤酒。

    这时候，他看了看旁边的蒜蓉虾，已经在收汁了。

    他用筷子尝了一下味道。

    “棒！”灵平安赞着，就将燃气灶关掉，然后将煮好的小龙虾，全部倒入一个早就准备好的大盆里。

    蒜蓉裹着虾肉，在盘中翻滚，浓浓的汁水，挂在虾壳上，让人垂涎欲滴。

    他端着这盘小龙虾，走向客厅。

    刚进门，他就听到了小姨的那位同事，正趴在案几上，嘴里嚼着一块牛肉，手中则拿着酒杯。

    她似乎有一点微醺了。

    “队长……”小姑娘小脸通红的说着：“这牛肉真好吃！”

    “那可不！”小姨也有一点点微醉的样子，打了个饱嗝：“微微，你等下尝尝小龙虾，那才是最美味的！”

    “这牛肉啊！只是开胃菜！”

    倒是那位老先生，酒量看上去就很好了。

    而且，他的仪态也非常完美。

    一边轻抿着葡萄酒，一边半闭着眼睛，似乎在享受。

    而最不成器的，毋庸置疑，则是小猫贝斯特了。

    这货趴在案几下，两只小爪子，抱着一块牛肉，而身旁则放着一个杯子，杯子里有着一大杯的葡萄酒。

    这货吧唧吧唧的吃着牛肉，喝着葡萄酒，搞得整个脑袋和爪子都脏兮兮的，全是肉汁和酒液。

    灵平安摇了摇头，没有管它，将煮好的小龙虾，往案几上一放：“蒜蓉虾来喽！”

    于是，老人的眼睛睁开了。

    小姨的眼中闪出了欢快的神色。

    她旁边的小姑娘，将眼睛死死的盯着面前的小龙虾。

    就连埋头吃牛肉喝酒的小猫，也从案几下钻出来。

    喵呜！

    它可怜巴巴的看着案几上的盘子，显然对小龙虾也充满了期待。

    “好香啊！”褚微微看着被摆到面前的这一大盘小龙虾，吃货的本能，再也无法按捺。

    因为实在是太香了！

    不止是小龙虾的香味！

    香料的香味！

    更重要的是……

    她闻到了一股浓郁而神奇的酒香。

    这酒香……

    褚微微发誓，她从未闻到过这样的香味。

    它有点像多年陈酿的烈酒，芬芳醉人。

    又有点像小时候在青城山上，偶尔闻到的香火味，馥郁悠远，回味绵长，更像春日花园之中的鲜花散发的清香，甚至……

    有一点佳人身上的芬芳，兰馨桂馥，浅浅入心。

    …………………………………………

    李守义闻着这摆在自己面前的小龙虾盘中散逸出来的香味。

    浓郁的香味，扑鼻而来。

    他确定，那不是酒香。

    但具体是什么香味，却是不知道了。

    这种香味，是他从未闻过的味道。

    那位李安安上尉，也很惊讶：“小平安，可以啊！厨艺又进步了！”

    对方憨厚而不失礼貌的笑了笑。

    李安安急不可耐的用筷子夹起一只，通红的龙虾身上裹着细细的蒜蓉，被汁水紧紧的粘连在虾肉上。

    她猛地一口，咬破虾壳。

    整个人立刻舒服的坐了下来。

    “好吃……真好吃……”贫乏的词汇，让她只能重复着这机械的话术。

    李守义看着，也伸出筷子，夹起一只，放到自己面前的碟子里。

    蒜蓉紧紧裹着虾肉，只是看着就已经让人食欲大开。

    再着那浓郁的香味，李守义忍不住将它放入嘴中。

    虾壳很脆，轻轻一咬就破开了。

    一股浓郁如陈酿的美酒一般的香味，瞬间在味蕾之中炸开。

    若之前的牛肉，是一出味觉的昆剧，婉转低吟，娓娓道来。

    那么，这小龙虾就是一场味觉的摇滚。

    酒香是歌手的呐喊，浓郁的汁水是乐器的击打，那紧致的虾肉，就是观众的呐喊。

    一只虾入肚，即使李守义，也感觉自己的身体开始发烫了。

    这是虾肉与汤汁中蕴含的灵能，在改造他的身体。

    和牛肉的单纯输出不同，这些虾肉，竟让李守义感觉，自己的骨髓和经脉，都有沸腾的感觉。

    仿佛这些早已经固化的骨髓和经脉，在重获青春一样！

    只是，这些灵能实在太多了。

    李守义都有些难以把握。

    在他对面的两个小姑娘，更是只吃了一只，就额头冒汗，发丝被打湿。

    “所以……”李守义想着：“k该如何化解这龙虾？”

    先前的牛肉，k用的是葡萄酒。

    现在的虾肉，应该也有对应的化解和铺垫之物。

    “小平安，快点给我盛饭！”李守义没有多等，就听到了李安安催促的声音：“我要吃三碗！”

    她说着，就和身边的褚微微说：“微微，我跟你说啊，这小龙虾一定要就米饭吃！”

    “一口米饭一口小龙虾，简直是人间的极致享受！”

    “无法用语言描绘的真正美食！”

    “所以……”李守义放下筷子：“是米饭？！”

    他有些期待了。

    到底是怎样的米饭，能有着这样的奇效呢？

    而他也没有多等，书店的老板就已经提着一个高压锅，走了进来，他将高压锅放到屋子里一角，然后打开通气阀。

    滚滚的水蒸气，喷涌而出，萦绕在那书店主人身周。

    李守义看着，双手忍不住抓住了沙发的边缘。

    因为……

    他能感受到，那些蒸汽喷涌出来的瞬间，那个书店老板的身影有了刹那的恍惚。

    在这刹那，李守义察觉到了一丝让他灵魂胆颤的可怕气息。

    “果然……”他想：“张惠和司徒贺的描述没有错！”

    “k就是一个苏醒在人间的主宰……”

    “某个神系的首领……”

    但他来不及多想，因为，一碗热气腾腾的米饭，已经被那位书店老板，送到了他面前：“老先生……”k说：“我家的米饭，您可以多吃一点也没关系……”

    “不会对您的肠胃有影响和负担的！”

    “对！”李安安也说道：“我家小平安做的饭也超级好吃，而且越吃越香！”

    她才不会告诉别人，每年她都盼着能回江城市呢。

    为的就是吃到这一口香喷喷的米饭，尝到那美味的龙虾和多汁的牛肉！

    可惜……

    李安安知道，自己的这个外甥，天生的慵懒！

    每年肯抽几天时间，给她做几顿好吃的，就已经是他良心发现了。

    不能要求更多。

    想到这里，李安安就叹息了一声。

    这就是为什么，她要积极的催婚的缘故。

    传宗接代是其次，有更多机会蹭吃蹭喝，才是主要目的！

    …………………………………………

    李守义看着自己面前的这碗米饭。

    看上去只是普通的米饭，不过是米粒晶莹了一点，颗粒也饱满了一些，米香也浓郁了一点罢了。

    但……

    他轻轻的拨动米饭，一粒粒米饭自动的分开。

    而在他对面，两个小姑娘，却已经毫无风度的捧着米饭狼吞虎咽起来。

    尤其是李安安，她是左手拿着一只小龙虾，右手拿着筷子，一口米饭，一口小龙虾，吃的无比欢快。

    小脸更是越吃越红。

    褚微微相对淑女一点，但也淑女不到哪里去。

    她捧着饭碗，扒拉着龙虾，根本不管什么世家的仪态，淑女的要求，嘴巴里吧唧作响，额头的发丝更是一根根的打湿，也浑然不顾。

    “好吃！”褚微微大赞着：“队长，真好吃！”

    “我从没吃过这么好吃的米饭！”

    “太棒了！”

    “呜呜呜……”

    在案几下，那猫女神则抬起头，一脸傲娇，似乎在说：“没见过世面的乡巴佬！”

    但，当那书店老板，将几只小龙虾装入一个碟子里，再舀出一勺米饭，放到k面前。

    古埃及的猫女神，瞬间变成了一只小馋猫。

    k捧着一只小龙虾，虾头上全是米饭，k轻轻的咬着虾壳，一口口的吃着，连壳都不肯放过。

    看着这一切，李守义也终于开始拿起筷子，品尝自己面前的米饭。

    轻轻的夹起一口米饭，放入嘴中。

    米饭入口，口腔立刻感受到一股甘甜的温暖。

    轻轻咀嚼，饭粒被咬碎，一道道清甜的甘泉，溢满唇齿，然后立刻被吸收。

    这些甘泉，化作一道道清凉的灵能，安抚着四肢百骸中躁动的骨髓与经脉。

    也中和着小龙虾的狂暴与躁动。

    而且……

    李守义感觉到了，米饭中释放的灵能，不仅仅是一种中和剂。

    也是一味解药。

    万物皆有毒！

    常人吃五谷杂粮，就必然沾染，给细胞和身体造成损害与负担。

    超凡者，始终被灵能影响。

    自然也难免受灵能之毒。

    所以，超凡者的畸变常有发生。

    但，这米饭却有着解除和中和一切灵能毒性的神效。

    只吃了一口，李守义就感觉自己的身体都轻了一分。

    “这真是一场绝世之宴啊……”他看着面前的这些看似平常的食物，又看着那两个一无所知，只顾埋头狼吞虎咽的女孩子。

    他不由得在心里感慨一声：“想不到，我李守义也有一天要靠关系，要走后门！”

    他很清楚，若无那位李上尉，他是怎么都不可能有机会坐在这里，品尝这些外界根本不可能吃到的仙神之食……

    不……

    恐怕一般的仙神，也没有资格上桌。

    很可能，在久远的过去，无数时间之前，能有资格品尝这些东西的存在，每一个都是足以决定一个世界生灭，影响一个宇宙兴衰的至高存在。

    心里面想着这些事情，李守义的手上动作，却没有半分停顿。

    他很清楚，这机会恐怕是绝无仅有的。

    他也明白，下次再想坐在这里，恐怕，没有这么简单！

    那书店的主人，肯给他一次机会，已经是他的造化和福气了。

    所以，必须珍惜现在的每一口食物。

    于是，这位黑衣卫都督，联邦帝国顾命大臣，慢慢的一口口的吃着，细细的品味着这每一口食物。

    这时，厨房的燃气声熄灭了。

    那位书店老板，端着一盘新的食物，名为口水虾的湖湘特产，走了进来。

    k将这盘食物，放到案几上，然后给自己也盛了一碗饭，接着就坐到了李守义的旁边。

    k微笑着，问道：“老先生，饭菜还合口味吗？”

    ……………………………………

    今天韭菜肩膀有点疼，所以，申请休息一下，明天再日万！

 第一百四十章 委托

    李守义转头看着这位书店的老板。

    他穿的是普通的休闲衣，脚上甚至只穿了一双廉价的凉拖，戴着的也是很普通的眼镜。

    但是……

    李守义想起了一篇文章。

    山不在高，有仙则灵，水不在深，有龙则名。

    k所在之处，就是仙山，便是名泽！

    所以……

    将来，此地，甚至这附近的街巷，将成为一个圣地？

    就像如今，闻名世界的那些名山大泽一般？

    “不合胃口吗？”k却是笑着再问。

    “没有！”李守义连忙回过神来：“非常好吃！”

    “那老先生就多吃一点！”k伸出筷子，夹起一个热气腾腾的口水虾，放到了李守义碗中。

    口水虾被油脂裹着，水汪汪的，每一丝虾肉都像水晶一样透亮。

    李守义看着这只虾，他想起了古代的箴言：食不语，寝不言。

    于是低下头去，仔细的品尝自己的食物。

    他知道，这书店主人在嫌他碍事呢！

    李守义自己想想也觉得若换自己，也会生气。

    这一桌无上的珍品，绝代的神食、宝药。

    是书店主人，给k的亲人准备的。

    褚微微能来，那是因为沾了李安安的光。

    而他则是硬蹭、不要脸皮的蹭！

    这虽然还算不上恶客，却也未必会让主人开心。

    只是……

    吃着香甜美味的虾肉，感受着浑身骨髓与经脉的沸腾，再就上一口米饭，消解这一切躁动，同时将因为骨髓与经脉沸腾而沉珂于身体之中的毒素一一瓦解。

    汗水一滴滴的从皮肤毛孔渗透出来。

    浑身清爽而舒服！

    比年轻的时候，蒸桑拿还要爽！

    李守义只想说两个字：真香！

    下次若还有这样的机会，他也必定硬蹭！

    在这么多好处面前，脸算什么？

    ………………………………

    灵平安端着碗筷，坐在一旁，看着自己身旁的老先生，细嚼慢咽，极有风度的吃着东西。

    他忍不住感慨：“果然不愧是搞古代文化研究的老先生啊！”

    “单单是这份仪态与风度，就是大多数人学不来的！”

    他抬起头，再看对面的小姨与那小红手。

    他眉头忍不住轻轻一紧。

    这两人，已经彻底抛弃了所谓的形象了。

    左手一只虾，右手一块肉，嘴巴还趴在饭碗里，像三年没有吃过东西的饿死鬼一样，狼吞虎咽。

    当然，形象最糟糕的是小猫贝斯特。

    它已经明显吃撑了。

    小肚子都圆鼓鼓的胀了起来，却还在拼命的抱着一只虾，大口大口的啃着。

    这让灵平安怀疑自己的宠物其实不是一只猫，而是一条狗。

    好在，灵平安知道，自己做的美食，有一个很特别的优点――消化快！

    基本上不会对肠胃造成什么负担。

    所以，他也就没管了。

    ……………………………………………………

    半个小时后，整个案几上的虾与肉，一扫而光。

    去年自酿的那桶葡萄酒，也被喝掉了一半。

    至于米饭……

    连锅巴都被李安安和褚微微给吃的干干净净，点滴不剩。

    此刻，这两个吃货，拍着圆鼓鼓的肚子，摊在沙发上，一边满足的大喊：“好吃！好吃！”

    一边微醺醺的，眼看就要睡着了。

    “小姨！”灵平安将碗筷收好，回来就看到她们两个模样，忍不住提醒：“起来！先别睡，去洗个澡，冲个凉……”

    李安安拍着自己的肚皮，摇头说道：“小平安，你先让我歇会……”

    她现在，虽然浑身都已经湿透。

    汗水粘连着衣裤，很不舒服。

    但……

    她就是不想动。

    若有可能，她希望自己就是一条咸鱼，躺着别动最好了。

    在她旁边，褚微微比她还咸鱼。

    现在，褚微微感觉，自己被撑得连脑子都空了。

    什么都不想管，只想躺着。

    灵平安看着，摇摇头，就拿起一个酒杯，给对面的那位老先生倒上一杯，然后道：“让老先生见丑了……”

    “家姨从小就是这样，大大咧咧，没什么规矩……”

    李守义接过酒杯，轻轻抿上一口，借着抿酒的时间，他想着：“k在向我要特权？”

    “不！”

    “以k的能力，若想让李上尉有什么特权，根本不需要绕弯子……”

    这是肯定的！

    k恐怕只需要随便派k麾下的一个怪物出手，就可以让那位上尉在不知不觉之中，拥有一切权力。

    所以……

    k的意思是？

    李守义揣摩着k的话。

    大大咧咧……没什么规矩？

    “这是在给我提要求吗？”李守义想着。

    毕竟，这位书店老板，自己肯定是不好出面对k的这位亲人做什么事情的？

    想到这里，李守义就试探着道：“李研究员平日在所里工作还是很努力的……”

    “许多任务，都完成的很好！”

    “当然了……”他轻笑着：“业务方面还是需要提高的！”

    “所里面几次想给她提职称，但奈何有些标准还是没有达到！”

    灵平安听到这里，顿时就对对方道：“老先生，你们工作的事情，我不太懂……”

    “但……我可以保证小姨是很热爱这份工作的……”

    “所以，老先生完全可以高标准，严要求……”

    “她还年轻，多锻炼、多工作是应该的！”

    这是标准的回答。

    在灵平安的理解里，既然小姨的这位领导都亲自上门了。

    那么就说明，她单位还是很看好她的。

    不然人家为什么要亲自登门家访？

    在另外一方面，这也说明单位是准备重用的。

    重用好啊！

    灵平安对此是乐见其成的！

    这个姑奶奶要是沉迷工作，那就没人能催婚了。

    他就可以继续自由自在的快活！

    老先生听着，露出了满意而欣慰的笑容：“既然阁下都这么说了……”他说道：“我们所里面会仔细研究的……”

    既然是k的要求，李守义觉得，黑衣卫要全力以赴的完成这个任务――将名为李安安的上尉，培养成k所希望看到的强者。

    没看到k都说了吗？

    高标准，严要求！

    这就是正式的委托了啊。

    而委托，一般都是有报酬的。

    李守义现在很期待，当联邦帝国为k完成这个委托时，能得到怎样的报酬？

    想到这里，李守义就按捺不住的站起身来：“老朽就不打扰阁下家庭的团聚了……”

    “下午在江城市还要开一个会……”

    “我送您！”书店老板站起来。

    “不必了！”李守义怎么敢让k送？

    “请您务必不要客气！”书店老板很执意的说：“您年纪大了，上下楼梯会很不方便的……”

    “哦……”李守义想起了些什么，点点头：“那就麻烦阁下了！”

    灵平安于是搀扶着这位老人，慢慢的走向楼梯。

    这个时候，一直瘫在沙发上的李安安和褚微微居然也站了起来。

    “我们也送送您！”两个女孩子齐声说道。

    但她们喝了太多葡萄酒，身体都有些摇摇晃晃。

    “不必了！”李守义笑着看着这两个人，这两个到现在都还不明白发生了什么事情的黑衣卫成员。

    “李研究员、褚研究员……”他说道：“所里面，有一个任务，可能要交给你们了……”

    “你们有信心吗？”

    李安安和褚微微互相看了看，立刻激动的说道：“有！”

    自进入黑衣卫以来，她们就在等着，听到来自都督的召唤了。

    现在，终于是如愿以偿。

    ……………………………………

    李守义坐上车。

    他看着那书店老板在门口朝自己挥手。

    现在已经到中午的十二点半。

    正午的阳光，炙烤着大地。

    哪怕是在空调下，也仿佛待在蒸拿房中。

    但……

    方才在这书店之中，却根本没有感觉到半分的闷热。

    他拿起笔，在自己的笔记上写下一句话：我们迄今依然对k所知聊聊……

    然后，他笔锋一转：但可以确定，目标有着至少两个形态。

    平时为人形态，但依然拥有着无法揣测的位格与神通。

    浓雾中则为神形态（或者部分神形态）。

    书店的形态，与k形态紧密相连。

    写到这里，李守义的眼睛就猛地亮起来。

    于是在笔记上写下结论：目前所知推测，书店与k存在直接联系。

    有可能……

    书店是k的一部分。

    也有可能，书店是被k辐射影响形成的。

    写完这些，他就合上笔记本。

    半靠在车座上，慢慢的感受着自己身体内的变化。

    刚刚的盛宴，他吃的很小心，也很有分寸。

    但，依然让他得到了巨大的好处。

    李守义现在明显感觉到了，自己的身体在渐渐的重回年轻。

    恐怕，明天早上头上的白发都可能转黑。

    困扰他十年的难题，现在更是迎刃而解。

    固化的灵能，重新活跃了起来，十年没有变化的身体，重新出现了无数变数与可能。

    “三年之内，我便有望窥见自身神性，从而明知前路为何！”这让他欣喜不已，旋即又感慨万千：“一顿饭而已，便让我窥见前路，尽除旧弊，重获新生！”

    “这书店主人，究竟是何等可怕而高维的存在？”

    这让李守义忍不住的从自己身上取出那本已经被翻阅了无数遍的庄子。

    他翻到被折叠的书页处。

    “南海之帝为，北海之帝为忽……”他呢喃着这最后的一段话。

    这个故事显然在暗喻着什么。

    也在说明着什么。

    可惜，线索太少了！

    “当年`家绝不会只留下这一个提示！”李守义想：“他们肯定还留有别的暗示……”

    “若我可以找到，说不定可以猜测出真相……”

 第一百四十一章 新任务

    “都督，您回来了……”李守义走下车，就看到了司徒贺已经在门口等着他。

    “有事？”他问道。

    “嗯……”司徒贺将一份外交电文，送到李守义手中：“布塔尼亚联合王国外交部刚刚递交了外交请求……”

    “莱茵公爵，因特古拉女公爵，请求留学我国……”

    “莱茵公爵？”李守义的眉头皱起来：“范海辛的后代！？”

    “是！”司徒贺问道：“外交部请示，如何答复？”

    李守义没有思考太久，就答复道：“我的意见是同意……”

    “联邦帝国三百年！”

    “诸夏文明五千年！”

    “自古就是开放、兼容……”

    “无论什么人，只要遵守我们的法律、制度，不违反我们的公序良俗，那么我们都欢迎！”

    “太祖皇帝不是说了吗？”

    “朋友来了有美酒，豺狼来了有猎枪！”

    “想喝美酒，还是要吃枪子，是别人的决定！”

    “我们只做一点服务工作！”

    “可是……”司徒贺犹豫着：“那可是莱茵公爵……”

    莱茵公爵是秦陆最著名的贵族家族。

    是布塔尼亚联合王国王室的密友。

    这只是公开消息。

    而私底下，每一个人都知道，莱茵公爵才是布塔尼亚联合王国超凡者的王。

    因为，每一代的莱茵公爵，都是血河领主阿卡多的契约主人！

    “没关系的！”李守义微笑着说：“阿卡多若是胆敢在本土搞小动作……”

    “我会捏死k的！”

    说这话的时候，联邦帝国黑衣卫都督，信心十足！

    因为他已经不是昨天的他了。

    司徒贺闻言，低头道：“那属下这就回复外交部，有关黑衣卫的审核意见！”

    “去吧！”

    李守义走进大门，然后按下电梯按钮。

    ………………………………

    穿着礼服的男子，提着公文包，走进莱茵城堡，来到了已经等候着他的女公爵面前。

    “向您致敬，尊敬的女公爵！”他弯腰行礼：“王国外交部刚刚得到了联邦帝国外交部的回函……”

    “您的留学申请被批准了……”

    “不知道，您想去那个学校？”

    站在窗边，穿着白色长裙的女公爵回过头来。

    “就江城小学吧！”她轻声说道，然后就有着两个仆人走过来，牵着她手，走向远方。

    本代莱茵女公爵，今年十二岁零五个月。

    确实是上小学的年纪！

    ……………………………………………………

    灵平安坐在柜台里，轻轻的叹了一声。

    “好累啊……”他像咸鱼一样的趴着，根本就不想动。

    在他面前，刚刚洗了个藻的小猫，就趴在毛巾上呼呼大睡。

    而在楼上，小姨和小红手也在呼呼大睡。

    “我也睡一会吧……”他说。

    便趴在柜台里，进入了梦乡之中。

    等他醒来时，天已经差不多要黑了。

    他伸了个懒腰，站起身来，将店里面的灯打开。

    小猫贝斯特，依然在呼呼大睡，看样子是葡萄酒喝的太多的缘故。

    “小馋猫！”灵平安摇摇头，就走上楼去。

    到了楼上，他看了看房间。

    叹了口气，将案几上的碗筷全部收起来。

    将虾壳与剩下的肉汤，倒进一个垃圾袋。

    然后提着这个垃圾袋走下楼，走出店门，丢进门口的垃圾桶里。

    远方，一辆环卫车，慢慢的驶过来，将附近邻居的垃圾收起来。

    灵平安看着，忍不住赞道：“最近江城市的环卫部门真的很勤快！”

    回到店里，他看了看时间，已经是晚上的七点钟了。

    “看看新闻，再打几把游戏吧！”他知道，小姨肯定是要睡到明天早上的。

    这既是因为她喝了太多酒，也是因为要倒时差。

    随手打开电视机，电视上出现了一个城镇被洪水淹没的画面。

    “连日的暴雨与台风，导致三佛齐王国境内三分之一的村镇被洪水淹没……”

    “气象卫星图像显示，今天晚上和明天白天，暴雨依旧会侵袭整个三佛齐全境……”

    “联邦帝国南洋事务大臣王安阁下，在今天下午举行的内阁新闻发布会上表示，他已经指示驻南洋各国大使馆，立刻行动起来，为有关受灾国家打开生命通道！”

    “他同时表示，联邦帝国自然灾害救援部队，已经待命，可以马上投入到协助各国救灾之中！”

    “联邦帝国，始终会是南洋诸国的好伙伴、好邻居与好朋友！”

    “是绝不会坐视不理的！”

    灵平安听着，叹了口气：“再这样下去，南洋的水果，今年恐怕要涨疯了！”

    荔枝、龙眼、香蕉、菠萝……

    物美价廉的南洋水果，素来是联邦本土人民餐桌上必不可少的食物。

    这洪水台风双重奏一来，恐怕今年想吃便宜的水果是没机会了。

    好在，南周王国和北周王国，同样也是水果产地。

    多少可以弥补一点南洋进口的短缺。

    但，因为路途遥远，所以价格要相较南洋水果高的多。

    一般来说，贵个两三成是很正常的事情。

    这对低收入群体，可是重击！

    恐怕，今年很多家庭不得不减少水果的采购了。

    想到这里，灵平安就拿起手机，扫了一下电视屏幕下出现的捐款连接。

    然后捐了一百元，聊表心意。

    很快，他的手机就收到了一条感谢短信：联邦自然灾害救助基金会，仅代表南洋诸国人民感谢您的慷慨！

    您可以凭二维码登陆联邦自然救助基金会官方软件，跟踪并监督您的善款使用。

    看着这条短信，灵平安感觉自己升华了。

    ……………………………………

    李守义睁开眼睛，结束了这次修炼。

    他站起身来，走到镜子前。

    然后他忍不住伸手摸了摸自己的头发。

    是黑色的！

    他再看向自己的双手，曾经已经干瘦衰老的皮肤，在一点点的变得红润。

    老人斑，在渐渐的淡去。

    他又年轻了！

    他轻轻的运转法力，在手中搓出一个太极。

    小小的太极旋转着，两条阴阳鱼仿佛活过来了一样。

    他笑了：“不枉我舍弃脸皮走一遭啊！”

    他很清楚，这只是一个开始。

    他刚刚修炼的时候，就已经感觉到了。

    他的身体，开始越来越年轻。

    曾经桎梏他的东西，在一点点的被消解。

    迟则半个月，短则五天，他就能消化今日盛宴的所得。

    届时，他将有机会更进一步！

    “都督……”这时门外传来了司徒贺的声音：“南洋方面的最新消息……”

    “进来说话吧！”李守义轻声吩咐着。

    在这话出口后，他脸上的笑容就更盛了。

    因为，他的声音也变年轻了。

    嘎吱，门被推开了。

    司徒贺走进来，就看到了满头黑发，一脸得色的李守义。

    “都督！”司徒贺瞪大了眼睛，然后狂喜不已：“恭喜都督！贺喜都督！”

    不用看别的，单单是看到这位联邦帝国的架海紫金梁现在的情况，司徒贺就明白，这位世界上最强的人类，已经重返巅峰！

    “先别说这些事情……”李守义摆手说：“先说说南洋吧！”

    “南洋的情况怎么样了？”

    司徒贺道：“基本情况，和新闻上说的差不多……”

    “洪水、台风……持续不断……”

    “气候学家和环境学家们说，这是因为南周的南殷商寒流被赤道附近的暖流加温，导致的逆潮现象……”

    “过去，也经常发生类似的逆潮……”

    “影响整个东半球，特别是南洋地区……”

    这些是课本上就有的知识！

    “那今年为什么这么严重？”李守义问：“有没有人为干预或者类似的迹象？”

    南洋诸国是环绕着联邦帝国本土的群岛国家。

    大部分国家的人口和国土面积都很小。

    地区比较大的也就是吕宋、三佛齐与兰芳共和国了。

    而这些国家，也大都是因为联邦帝国才获得的独立。

    他们的安全，也基本被一系列条约所保证。

    某种意义上来说，确实如新闻上所言：他们与联邦帝国乃是好邻居、好伙伴与好朋友。

    所以，三百年来，南洋诸国加上扶桑、新罗，一起构成了一个依赖联邦帝国本土的经济而存在的经济圈。

    联邦帝国出口工业品，从诸国进口农产品。

    各取所需，各得其得。

    所以，很多域外的敌人，在无法针对联邦帝国本土的情况下，就会对南洋诸国或者扶桑下手。

    “暂时没有相关的证据……”司徒贺说：“也没有找到相关的迹象……”

    “但这正是问题所在……”

    “南洋诸国的国内，余孽们可从来不少！”司徒贺冷冽的说道：“但他们现在却没有任何动作……”

    “这很不寻常！”

    南洋诸国在历史上都曾经被殖民和奴役。

    独立后，在很长的时间里，也一直被外来势力操纵、影响。

    特别是当地的降头师们与被联邦帝国驱逐的厌胜学派的人勾结在一起，曾在很长的时间里，对南洋各国人民的安全与生产生活构成重大威胁！

    为此黑衣卫曾经多次受到南洋诸国邀请，进入各国境内扫荡那些威胁各国安全的降头师、蛊师与厌胜学派的人。

    二十年前，李守义就是在南阳的三佛齐，手刃了一个被降头师们以血祭唤醒的邪神，从而奠定了他无敌的地位。

    也因此彻底的在明面上，消除了威胁各国的这些邪修。

    但残余势力，总是存在的。

    每次各国出现问题，他们总会出来搞风搞雨。

    数年前，他们更是趁着扶桑的妖魔作乱，趁机在三佛齐掀起了一场血腥的动乱，妄图唤醒一尊被封印的邪佛。

    所以，司徒贺所言，确实值得推敲。

    李守义闭着眼睛，想了一会。

    “这样……”他对司徒贺说：“你以我的名义，向各国特殊事务局发出照会……”

    “就说，我将亲自派遣一支观察小队，进入各国境内，寻找蛛丝马迹，请各国特殊事务局予以配合！”

    “是！”司徒贺敬礼：“您打算派谁带队？”

    李守义笑了：“我拟以李安安上尉为特别观察员，率领一支黑衣卫小队，进入南洋各国！”

    “她是最合适的人选！”

    确实如此！

    没有比这位上尉更合适的了。

    她虽然只是一位上尉……

    但她背后站着的是一个无法想象的主宰！

    所以，她此行一定成功！

    不成功都不行！

    “可是……”司徒贺微微一楞：“目标会不会有意见？”

    “不会！”李守义笑了：“说不定，那位巴不得我们这样做呢！”

    k可是亲口说了‘高标准、严要求’，还说了‘就应该多工作多锻炼！’

    李守义感觉，k会很开心的！

    ………………………………

    等下还有，今天日万！

 第一百四十二章 江山在德不在险

    “啊……”褚微微伸了个懒腰，从床上爬起来。

    “舒服！”她穿着睡衣，站在梳妆的镜子面前，看着自己的脸蛋。

    小脸红扑扑的，满满的都是胶原蛋白，一点瑕疵也没有。

    根本不需要化妆！

    或者说，化妆品对她就是侮辱！

    侮辱她青春的皮肤和这满脸的胶原蛋白！

    “微微又在臭美了！”差不多同时醒来的李安安，走到褚微微身后，调侃起来。

    “队长！”褚微微微嗔一声，然后道：“队长啊，你今天有没有发现，我有了点变化……”

    她看着镜子里面的自己，总觉得哪里不对劲。

    她往日的皮肤，确实很好。

    但从没有像今天这样过！

    小手轻轻摸着，滑嫩如牛奶，脸上的绒毛，一根根都清晰可见。

    小小的樱唇，薄薄的看上去鲜艳无比。

    镜子里的她，不像是个二十岁的大姑娘，反倒是有点十六七岁的花季味道。

    “笨微微！”李安安笑起来：“那是因为你吃了我外甥做的牛肉与小龙虾啊！”

    “我外甥的美食，可是有着养生、美颜的神效！”

    李安安得意洋洋：“你看！我今年二十七岁了，但走在外面，谁会认为我二十七岁了？”

    “我永远十八岁！”

    这是她最骄傲与自豪的事情！

    褚微微听着，吃惊不已：“难道，灵公子也是超凡者，还是灵食类的超凡者？！”

    确实有这么一类超凡者，他们的灵能是用于烹饪和调味。

    但是……

    一般，这类超凡者做出来的东西，也就那么一回事！

    褚微微曾吃过一个灵食类的中校的食物。

    不过是可以增强灵能感应，强化修炼速度而已。

    而且，持续的效果很短，只有半个小时。

    “不是！”李安安笑着道：“我早就暗中测过了……”

    “小平安就是一个普通人……”

    “他做的美食，除了特别好吃外，也就只能美颜、养生，不具备其他特征！”

    “哦……”褚微微点点头。

    大千世界，无奇不有。

    许多大厨精心烹饪的美食，也确实有着一些神奇的效果。

    像扶桑就有一个普通的老人，靠着捏寿司，捏出了寿司之神的名头。

    连超凡者们都趋之若虞，争相排队品尝。

    “怎么样？”李安安笑着调侃褚微微：“动心了没有？”

    “微微……”

    “你要是可以嫁给我家小平安，那就每天都能吃到美食……”

    “说不定四五十岁，也依然能和少女一样……”

    褚微微听着，小脸微红：“队长，你又在取笑微微了！”

    褚家人在出家后，是不会动男女之情的。

    但……

    队长说的话，也确实很有诱惑力呢！

    毕竟，那个少女不爱美？

    就在这时，李安安的手机响了。

    她拿起了一看，眉头一皱，然后接通：“长官，我是李安安……”

    “嗯……”

    “嗯……”

    “明白了！”

    “保证完成任务！”

    她放下手机，神色古怪的看向褚微微：“是黑衣卫的对外支援部的电话……”

    “他们说，都督已经签署了文件，任命我为‘南洋特别事务观察员’，率领小队，前往南洋，观察灾情，并侦查可能的邪修动向……”

    “明天出发……”李安安问道：“都督昨天来这里的时候，也没说啊？”

    “这是怎么回事？！”

    褚微微也疑惑起来。

    但是……

    她旋即就笑了：“这不好吗？”

    李安安也笑了：“是挺好的！”

    她们参加黑衣卫，不就是为了捍卫世界和平，保卫国家与人民吗？

    况且，南洋诸国，风景优美，环境怡人，是个很好的旅游地点。

    公费旅游，谁不爱呢？

    于是，两个人都开心了起来。

    ………………………………

    灵平安提着买好的早餐，走上楼，就听到了小姨卧室里传来了笑声。

    他走过去，敲了敲门，说道：“小姨，早餐买回来了！”

    便要将早餐放到门口，就走下楼去。

    结果，门被打开了。

    他看到了小姨已经换好了衣服，背上了她的背包。

    “小平安！”小姨插着腰，很严肃的说：“所里面刚刚打来电话，让我和微微去南洋各国，参与抢救受洪灾和台风影响的各国文物！”

    “所以……”她认真的说道：“今天你得陪我们逛街！”

    灵平安愣住了。

    他感觉，自己面前仿佛有一颗核弹爆炸。

    逛街……

    他最害怕的事情，还是发生了。

    但……

    他没有办法。

    难道可以不去吗？

    不可以的！

    从小到大，他已经明白，倘若这个姑奶奶的要求得不到满足，她就会耍无赖！

    女人耍无赖，简直是天生就会的技能！

    反正灵平安玩不过她，不是她的对手，每次都只能乖乖投降。

    次数一多，他也就知道了，不要去挑战这个姑奶奶的耐心。

    所以，他只能是哀叹一声：“小姨，我们能不能只逛一条街……”

    结果，当然是不可能的！

    ………………………………………………

    布塔尼亚联合王国国际机场。

    穿着公主裙，头戴着桂冠的女公爵，在数十名穿着圣服的家臣的簇拥下，登上她的私人飞机。

    这架飞机，已经被刷好了外交标记。

    “女公爵阁下！”穿着联邦帝国传统的士大夫服的大使，将一份文件，递到了她面前：“这是您的入境须知和协议……”

    “请您过目后签字……”

    女公爵没多看，就直接在文件上签字。

    她虽然小，但智慧比很多成年人还高。

    因为她是莱茵公爵，范海辛的后代，血河领主的契约主人。

    她不得不不聪明。

    “贵国的传统，我明白！”她轻声道：“请贵国放心，我只是去留学，开拓见识！”

    “所以，请贵国不要太担心！”她转过头去，看向她的家臣们：“贵国可是世界第一强国，更是以仁、义立国的伟大国家！”

    她的家臣们都笑了起来。

    东方的大夏联邦帝国，在秦陆各国的上层眼中，可从来不是什么人畜无害的小白兔。

    而是一条张牙舞爪，凶狠至极的恶龙！

    特别是对布塔尼亚联合王国来说，尤其如此！

    米字旗上的光荣，有一大半，就是被那个东方王国强行撕碎的！

    曾经的日不落帝国，如今，只能蜷缩孤岛。

    这一切，都是拜那东方帝国所赐！

    而对方，正是踩着布塔尼亚联合王国的尸体，站到了世界第一的位置上。

    在布塔尼亚王国的历史书上，那东方帝国可谓是劣迹斑斑！

    立国不到二十年，就借口北殷商原住民乃是其‘两千年前移居远方之手足兄弟’这样的可笑理由，悍然宣战。

    浩浩荡荡的舰队，横渡重洋。

    帆船遮天蔽日。

    七万大军，直扑北殷商。

    百年战争，打碎了布塔尼亚人的全球野心。

    南洋、天竺、昆仑……

    曾经的殖民地，一个个独立。

    布塔尼亚女皇皇冠上的明珠，全部落地！

    于是，布塔尼亚帝国，变成了布塔尼亚联合王国。

    所以，在布塔尼亚人眼中，东方的大夏联邦帝国，是死敌，是世仇。

    也是今日无可奈何，不得不低头遵守他们的规矩的霸主。

    本代的莱茵公爵，因古拉特就是在这样的教育环境中成长的。

    所以，她虽然小，却已经知道，那个整天仁与义不离嘴的国家，实际上就是导致了今天一切问题的根源！

    若没有他们的崛起，今天的布塔尼亚，依旧是世界帝国，日不落！

    大使自然也听出了对方的调侃与敌意。

    “女公爵阁下……”大使温文尔雅的说道：“我国确如阁下所言，乃是以仁、义立国，礼仪为本的国家！”

    “联邦帝国三百年，从来没有主动侵略过任何一个国家！”

    “也从来没有加害过任何一国的人民！”

    “我国有一句箴言：江山在德不在险！”

    “故仁义不施则攻守异也！”

    说完这话，大使便带着文件，走下了飞机。

    他有自信，联邦人民可以改造好这个女公爵！

    看着大使的身影，消失在飞机上，幼年的女公爵的琼鼻微微动了动。

    “江山在德不在险？”她问着：“他是在说，当年我们没有做好事？”

    穿着圣服的家臣们，全体鞠躬。

    而在飞机的机舱里，一条如溪流一样流动的血河，在缓缓流动。

    一双双眼睛，疯狂的笑了起来。

    “这一代的莱茵公爵，和范海辛一样……”k低声说：“居然会纠结这样弱智的问题！”

    在k看来，这确实是幼稚的想法。

    但……

    k偏偏就曾一个被如此幼稚的人类，所束缚和控制住了。

    不得已，只能签下永恒的契约，成为范海辛家族世世代代的奴仆。

    想着那个已经死去了两百年的人，阿卡多就落了下来，站到了自己女主人的身后。

    k轻轻鞠躬：“主人，您的仆人听候您的命令！”

    ……………………………………

    太阳西垂，到傍晚了。

    灵平安累的只想趴着，当一条咸鱼，永不动弹。

    但可惜，这是不可能的！

    前方，又传来了那个姑奶奶兴奋的声音：“小平安！快来！快来！这件衣服很适合你呢！”

    灵平安无可奈何的挪动着双脚，苦笑着走过去。

    逛街对他来说，真的是地狱一般的折磨！

    好在，这个小祖宗明天就要滚蛋了！

    预计起码三五个月，不会再来！

    “今天快点结束吧！”灵平安在心里祈祷着。

    他今天已经被迫试穿了二十多件衣服，三十多条裤子，至少五十双鞋子。

    这可真的是一场可怕的折磨！

    ………………………………

    友情推荐《开局成为压寨相公》

 第一百四十三章 寒黎的召唤，绿皮狂潮！

    寒黎冷漠的踩着自己脚下的骷颅。

    这只巫妖的头颅。

    骷颅头身旁，已经摆好了符号。

    乌姆尔先生的发明创造，专为深渊生物私人定制。

    寒黎已经经过多次验证，事实证明，只要被摆到这个符号里的深渊怪物。

    无论多强，都将被彻底消灭！

    哪怕是像巫妖这样，将命匣藏在深渊世界的怪物！

    “说！”寒黎手中的灵刃，划着骷颅的白骨：“在附近还有传送阵吗？”

    “魅魔！”被控制住的巫妖尖叫着：“你居然背叛伟大的深渊，背叛冥河意志！”

    “冥河不会放过你的！”

    “你们的冥河……”寒黎笑着，如鲜花一样娇艳：“恐怕未必有我所侍奉的存在尊贵！”

    她将这骷颅头，靠近那地面上的符号。

    一阵阵波纹从符号中投射而来，紧紧的束缚住这巫妖的灵魂与本源。

    “感受到了吗？”寒黎威胁着：“这就是我所侍奉的伟大存在的力量！”

    狐假虎威，寒黎已然学会。

    而且效果很不错！

    这次也不例外！

    那巫妖在恐惧中尖叫起来：“这是什么？！”

    它的灵魂感受到了来自本源的极度恐惧与极度疯狂。

    那个符号，用它的身体碎片组成的符号，就是针对它的灵魂的直接攻击与约束。

    它企图联系它的主子，但一切都已经被隔绝了。

    它甚至连冥河也联系不上了。

    就像有什么东西，切断了它与冥河之间的永恒联系！

    这是前所未有的事情！

    冥河！

    无上的伟大，所有深渊生物的母亲！

    在深渊生物们出生的那一刻，冥河就已经在它们的灵魂深处留下永生不变的印记！

    从那时起直到永恒的死亡，没有任何力量可以分开这种联系！

    哪怕是天堂山的众神也不行！

    “难道是神上神？”它颤栗着想到了一个恐怖的传说。

    传说在遥远的过去，有三个神明盗取了被正义之神提尔看守的命运石板，因此惹出了一位恐怖的存在。

    k轻轻挥手，将所有神明打落凡尘。

    于是，开启了动荡纪元！

    这就是传说中的神上神，凌驾于一切之上的存在。

    “巫妖！”寒黎的灵刃轻轻的划着它的颌骨：“你现在可以说了吧！”

    “这附近还有传送阵吗？”

    “我说！我说！”吓破了胆子的巫妖，在永恒的死亡面前，彻底的毁灭之前，将它所知的一切和盘托出。

    寒黎静静的听着。

    然后再三追问，最终，将这巫妖所知的一切，榨干。

    而它也就失去了利用价值！

    寒黎松开手，巫妖的头颅在无边恐惧中落到了地上。

    一阵阵光芒涌现，它连同它在深渊的命匣，被一并摧毁。

    地上，出现了一枚洁白圆润的脑核。

    “第四枚了！”寒黎捡起来说。

    她站起来，看向远方。

    在山脉的远方，在平原的尽头，距离临海市八百公里的建宁县。

    根据她拷问的三个巫妖所知，那里有一个传送阵。

    而且是大型传送阵！

    大半个江南地区的鬼怪与恶灵，就是从那里涌出来的。

    而驻守在那里的，则是一头来自深渊的上位恶魔――炎魔！

    为了召唤这头可怕的恶魔，建宁县的鬼怪们进行一次可怕的血祭。

    而为了维持它在世界的存在，它们又不断的进行血祭。

    耳畔的呓语，开始OO@@的响起来。

    一个朦胧的景象在眼前出现。

    那是一头身高足足十余米的超大型恶魔，浑身都被火焰所覆盖，它巨大的双手，始终握着一柄巨剑。

    有着起码十几种的可怕术法。

    不止如此！

    它身边还有大量的仆从。

    其中，最有威胁的，莫过于身高六七米，长着八条手臂的恶魔！

    名曰：蛇魔！

    “所以……”寒黎低声问着：“这就是升灵药剂所需的主药，炎魔髓的来源？！”

    呓语OO@@的给出了肯定的答复。

    “唔……”寒黎深深的吸了一口气。

    那炎魔根本不是现在的她可以对抗的怪物！

    那是真正的恶魔！

    而且是上位恶魔之中的顶级强者！

    更不提，它身边的仆从，不知道有多少！

    寒黎感觉，即使可以发动联合国家安全组织的所有猎魔人，再动员目前所有国家的武力，也未必能拿得下它。

    所以……

    这是一个必死的僵局吗？

    耳畔的呓语OO@@的，引导着寒黎。

    怀中那本《死亡行者的精神祭礼》也开始异动。

    在呓语中，寒黎看到了一个巨大的山脉。

    山脉的脚下，一个个绿皮肤的怪物，厮杀在一起。

    它们的血是绿色的，它们的肉是孢子组成的。

    它们互相厮杀着，仿佛对面的同族是不共戴天的敌人。

    它们的血肉落到地上，一个个孢子钻入土壤中。

    大战之后，当绿皮肤的怪物们离开。

    孢子开始发芽，在地里面长出一个个植物的子房，像蕈类植物一样的东西。

    这样植物，迅速长高，从其两侧长出一个个孵化器一样的东西。

    接着一个个小不点，从孵化器里爬出来。

    它们辛勤的照顾着这些蕈类。

    然后，孵化器两侧的子房里，孕育出一个个大一些的怪物。

    这些怪物尖叫着爬出来，然后恶狠狠的抽打那些小东西，催促和监督它们劳作，不让它们偷懒。

    还时不时的将那些最初孵化的小东西吃掉！

    最终，蕈类一颗颗的倒塌。

    而一个个绿皮肤的怪物，从枯木中站起来。

    它们和之前在这里厮杀的绿皮肤怪物几乎没有区别！

    一样的残暴，一样的好斗，一样的简单。

    常常一句口角，就能引发一场斗殴，一场斗殴立刻就能影响周围所有的怪物！

    让它们厮打在一起！

    当这些影像消失，寒黎的手中，出现了一块令牌！

    令牌上，是一个双头绿皮怪物的模样。

    呓语OO@@的诉说着。

    “这是召唤那些绿皮肤怪物的信物？”寒黎问。

    但怎么召唤它们？

    呓语OO@@的，将一条道路指出来。

    灵魂晶石！

    一万枚灵魂晶石，便可以召唤一支绿皮大军，供她驱使！

    召唤结束，绿皮就会返回它们的世界，不会在本世界逗留，也不会留下孢子。

    寒黎握紧了那块令牌。

    她知道，这是自己唯一的机会。

    亦是世界唯一的希望。

    一万枚灵魂晶石！

    她要尽快筹集！

    ……………………………………………………

    阴影山脉的脚下，巴托尼亚的领主们，心惊胆战的看着在这浩瀚山脉里正在发生的事情。

    名为钢巴的绿皮部落，正在崛起。

    它们横扫了大半个阴影山脉。

    一个个旧日曾经让巴托尼亚的骑士们胆战心惊的绿皮军阀，纷纷被杀！

    钢巴！

    那个自称钢巴的绿皮怪物，宣称它获得了绿皮双神的眷顾。

    绿皮的神明指示它――发展！

    为了新的，前所未有的大aaagh而发展！

    于是，它与它的部落，不断的发动进攻。

    短短十天，就已经从一个小部落，变成了现在拥有数万绿皮的超大部落！

    而且，照现在这个速度发展下去，不出一个月，钢巴部落就要统一整个阴影山脉，并成为整个巴托尼亚地区的噩梦！

    绿皮兽人将重新崛起，并席卷整个地区！

    “灾难已经在酝酿了！”湖之女神的大祭司发出了预言。

    矮人们，已经开始撤退――这是对付绿皮们最好的办法。

    打不过，那就跑！总会有人顶上去的！

    但巴托尼亚的领主们，无处可逃。

    他们也不能逃！

    对女神的忠诚以及曾经宣誓的誓言，让领主们只能硬着头皮准备可能到来的绿皮狂潮！

    每一个人都心知肚明，那绝对是百年以来，最可怕的一次狂潮！

    ……………………………………

    钢巴枕着自己那柄巨大的铁锤，睡在山洞里。

    这是独属于它的山洞。

    伟大的绿皮军阀钢巴的山洞！

    迷迷糊糊中，钢巴听到了召唤。

    “aaagh！”搞哥在它耳畔说。

    “aaagh！”毛哥在它耳畔说。

    钢巴醒来了。

    它扛起自己的大铁锤，挺着那夸张到吓人的肚子――这是它的标志，大肚钢巴！

    每一个绿皮小子都这么说。

    所以它的肚子也就越来越大！

    这就是绿皮的特征。

    相信既存在，认同则拥有！

    不管多么荒诞的事情，只要绿皮们相信，那就一定会发生！

    也和绿皮们的武器与法术一样。

    只要它们相信，木管也能喷射出火焰。

    它摇摇晃晃，走出山洞。

    洞外的山坡上和山脚下，数不清的小子们，正在进行日常――互相斗殴。

    钢巴将自己的大铁锤，重重的丢出去，砸在山坡上，砸飞了好几个不开眼的小子。

    “小子们！”它大声的说，声音像雷暴一样，传遍整个山坡和山脚，让所有的绿皮们都停了下来。

    “神谕！”

    它大吼着，兴奋的说：“aaagh！”

    “搞哥已经在为我们挑选了一个值得打一架的对手！”

    “让我们残暴的敲碎它的头！”

    “毛哥已经为我们挑选了一个值得羞辱的对手！”

    “让我们狡猾的敲晕它的脑袋！”

    “aaagh！”

    于是，每一个绿皮小子都欢呼起来：“aaagh！”

    它们立刻的迅速的开始行动起来。

    为了一场前所未有的超级大aaagh！

    为了神指示的大aaagh！

 第一百四十四章 招募

    “再见！”灵平安抱着小猫贝斯特，朝着正在走入安检口的小姨挥手道别。

    “再见！”李安安也回头，对他告别，然后就和褚微微走入安检口之中。

    看着那姑奶奶的身影，消失在安检口。

    灵平安长舒一口气：“祖宗终于走了”

    他回忆起过去两天的地狱生活。

    不得不做饭，不得不洗碗，不得不逛街

    这简直是酷刑啊！

    特别是逛街，根本就是凌迟！

    你能想象跟着逛了一下午，走遍大半个江城市的商场。

    光是试衣就试了几十件，裤子上百条，鞋子一百多双。

    最后却只买了三套衣裤的经历吗？

    这就是灵平安昨天的悲惨遭遇。

    不过

    灵平安低头看了看自己身上穿着的衬衫与裤子。

    “还蛮合身，也挺好看的啊”他想着。

    可是

    为了合身和好看，就要逛遍全城？

    为什么不直接去大卖场里，随便挑两件？穿着就走呢？

    灵平安感觉无法理解。

    最终只能在心里总结：“女人是老虎！太可怕了！”

    喵呜！

    小猫贝斯特，看上去也挺开心的。

    它轻轻蹭着灵平安的臂膀，示意着他赶快走。

    似乎也是怕极了那位祖宗！

    生怕那位祖宗杀个回马枪一样。

    “小家伙！”灵平安摸着它的毛发：“你的想法是对的”

    他也怕！

    所以，赶紧开溜，赶快回家打游戏是正道！

    在机场的工作人员指引下，李安安与褚微微在一个特别为她们准备和安排的登机口，见到了此行的其他队员。

    一共五个人，看上去都是些新面孔，也大都是些女孩子，年纪可能还没褚微微大。

    一看就知道，肯定是今年新招的黑衣卫实习成员。

    所以，她们也都穿着黑衣卫的正式制服，一个个看上去骄傲的不得了。

    李安安和褚微微对视一笑，都想起自己当年刚刚入行的时候。

    也和这些年轻人一样，激动而兴奋，骄傲而自豪。

    黑衣卫！

    联邦帝国之盾！

    黑衣卫！

    守卫联邦帝国人民的地下长城！

    黑衣卫！

    世界和平与正义之剑！

    黑衣卫！

    真豪杰与真巾帼的舞台！

    于是，李安安走过去，看着这些菜鸟，和她当初的长官一样，板着脸，亮出了自己的证件。

    “我是你们此次任务的长官李安安上尉！”

    “这是我的副官，褚微微中尉！”

    “从现在开始，菜鸟们，欢迎来到地狱！”

    “我不是你们的教官，会关心你们的一日三餐！”

    “我也不是你们的辅导员，有点伤风感冒，就会嘘寒问暖！”

    “我只是你们的长官！我只关心一件事情：任务成功！”

    “明白了吗？”

    “明白”

    “大声点，我听不到！”

    “明白！”

    “再大声点！”

    “明白！！！”

    “那就登机吧！”年轻的上尉，挺起自己的胸膛，骄傲而严肃，充满了威严。

    让年轻人自惭形愧。

    灵平安终于回到了家。

    自己温暖的家，自由的家。

    感受着这空无一人的书店，他舒服的伸了个懒腰。

    将小猫贝斯特往柜台上一放，他就迫不及待的摊在了椅子上。

    “今天下午，我什么事情都不想做”

    “我只想躺着”他说：“这两天，可把哥累坏了！”

    虽然其实，他生理上压根没有半点疲惫。

    但心理上却饱受折磨！

    连摸鱼的时间都没有了！

    这对立志于混吃等死，躺平等赢的书店老板的打击实在太严重了！

    不好好瘫上几个小时，根本无法回血。

    所以，他是这样说的，也是这样做的。

    于是，便瘫在椅子里，直到傍晚，才终于感觉心灵的创伤被抚平了。

    又可以打游戏码字，快快活活的过自己的幸福生活了。

    于是，他拿出手机，就打算杀入峡谷。

    结果，他发现了一条软件的提示。

    打开一看，居然是噩梦传说游戏的提醒：“亲爱的玩家，您的噩梦传说眷族指令器，已经可以更新最新3d全景版，请至官最新更新包更新！”

    于是，灵平安想了起来，似乎这游戏上次说是可以更新最新版本来获取3d全景版，来实现观看眷族指令执行情况。

    他便兴冲冲的点开了随短信而来的链接，进入官方，找了好一会儿，找到那个下载页面，下载所谓的3d全景版。

    这个更新包有点大，估计有5g的样子。

    以灵平安的下个二三十分钟很正常。

    于是，他便在点击下载后，就直接打开峡谷，杀入其中。

    李安安乘坐的是联邦帝国的军用飞机。

    从江城市起飞，到南洋的兰芳共和国首都兰芳市，只用了六个小时不到的时间。

    傍晚时分，她的飞机就降落在了兰芳国际机场的跑道。

    早已经在这里等候迎接的兰芳共和国外交部工作人员，以及联邦帝国驻兰芳共和国的官员，立刻上前迎接。

    只不过，因为下大雨的缘故，所以他们都打着伞。

    “欢迎您！”在倾盆大雨中，穿着正装的兰芳官员们非常热情：“李安安上尉，我是兰芳共和国特殊事务管理局副局长罗青”他自我介绍着：“我代表兰芳共和国全体国民，欢迎您的到来！”

    李安安对他点点头：“谢谢罗先生！”

    兰芳共和国，是南洋诸国中与联邦帝国关系最密切的国家。

    两国之间，同文同种，关系极为紧密。

    绝大部分兰芳人，干脆就直接持有联邦帝国的特殊护照。

    他们除了不能投票外，基本拥有其他联邦帝国公民所享有的一切权力。

    没办法兰芳人就是数百年前，从联邦帝国本土出海的移民后代。

    论关系，比北周和南周的殷商人还要亲近！

    兰芳共和国之所以能存在，也只是因为联邦帝国奉行不扩张的国策。

    多一寸不要，少一寸拼命！

    高宗皇帝的名言，迄今还写在课本上呢！

    所以，兰芳人也只能委屈的保持独立了。

    “情况怎么样了？”因为关系太亲密，所以，联邦帝国和兰芳共和国之间，几乎不需要客套，所以李安安没有寒暄，就直接询问起来：“兰芳的灾情，现在是什么情况？”

    “很严重！”罗青说道：“暴雨已经持续了四天”

    “洪水淹没了我国五分之一的土地”

    “幸亏本土紧急调来了大量物资，才让人民不至于缺衣少食！”

    李安安没有计较罗青话语里直接将自己当成联邦帝国公民的语病，她问道：“有没有超凡者或者异类介入的迹象？”

    “没有！”罗青茫然的摇头。

    在他身旁，穿着联邦帝国外交部的工作人员也说：“我们在兰芳的灵能警戒雷达，没有侦测到来自大洋的异常灵能反应”

    “科学家们说，今年的台风与暴雨，可能和全球气候变暖相关！”

    “北极冰川，今年融化的太快了！”

    “而全球的洋流，彼此影响，北极的冰川融化，导致赤道暖流侵扰南周寒流，造成逆潮现象！”

    李安安听着，皱起眉头，她看着正在下着的倾盆大雨。

    “不对！”她说道：“往年的逆潮，不会有这么严重！”

    “一定有什么人在搞鬼！”

    一下飞机，她就已经感觉到有些不对劲，但又说不出来到底哪里不对。

    “麻烦各位，将各国的气象报告，以及灵能警戒雷达、灵能预警卫星的情报，尽快整理一份，送到我手里来！”

    “我会在大使馆中开设一个专门的办公室！”李安安回头对褚微微道：“微微，这个事情就交给你了！”

    “是！”褚微微敬礼。

    滴的一声，手机传来了下载完成的提示。

    正好，灵平安也打完一把游戏了。

    于是，他切出游戏，点开已经下载好的安装包进行更新。

    说起来也是怪，这破指令器的更新包下载的时候慢，但更新的速度却特别快。

    不到一分钟，就已经更新完毕。

    一个弹窗出现：亲爱的玩家，您已完成噩梦传说眷族指令器的更新。

    现在您可以通过3d全景模式来观看并且指示您的眷族。

    噩梦传说提醒您：因为您是眷族的主人，所以，您的任何指令，都将被百分百不打折扣的执行！

    “这样的吗？”灵平安笑着兴冲冲的点开那个噩梦传说眷族指令器。

    手机屏幕一黑，然后一道光从手机里亮起来。

    接着，一扇大门打开了。

    灵平安的眼前，出现了一个3d的微缩山脉全景图。

    然后，一个个选项从左侧界面出现。

    灵平安看了看，这些选项分别叫：下达指令、观看指令执行录像、调整指令以及眷族详情。

    他先点开那个眷族详情。

    于是，他眼前出现了一个扛着大铁锤，挺着一个夸张的肚子，正走在山脉之中的萌版小绿皮的形象。

    他将手指触碰这个小绿皮，从它的头像框上，立刻弹出了一个数据框。

    眷族：绿皮兽人。

    部落：钢巴！

    人口：五万三千二十四十一兽人、十四万七千五百二十二哥布林。

    同时，那个3d山脉，也开始用红色来标识这个眷族现在的地盘。

    灵平安诧异的发现，这个钢巴部落的发展，超乎想象，这才几天就把地盘扩张了上百倍！

    几乎将整个山脉的山区，全部占领，而且，还正在向着山下侵蚀。

    “挺厉害的啊！”灵平安笑了。

    正当他打算去观看录像时，他发现在那个萌版的小绿皮的头像边浮出了一个招募选项。

    他试着点击这个选项。

    于是得到了两个不同的选择。

    第一个选择叫更换眷族首领，第二个选择叫招募萨满。

    两个选择旁都有一个？。

    灵平安触碰后，就得到了提示：亲爱的玩家，您可以使用眷族点数来招募新的眷族首领或者为当前首领招募一位值得信赖的萨满祭司。

    他首先试着去触碰那个首领选项。

    于是，屏幕上弹出一个个同样是萌版的小绿皮形象。

    首先出现在灵平安面前的是一个扛着一把斧头，一边跳舞一边张着大嘴的萌版小绿皮。

    在它旁边有一行文字：铁皮绝对是所有绿皮中最强大的军阀！它对人类、精灵、矮人甚至鼠人的所作所为，足以让它成为有史以来最臭名昭著的绿皮！

    矮人甚至曾经撰写了数十本书籍来描述这个可怕的绿皮的残暴与狡猾。

    您可以支付50万点眷族点数，将铁皮从永恒的沉睡中唤醒，让它重新为您效力！

    这个描述看的灵平安心动不已，正打算购买。

    结果他就看到了那个大肚子的小绿皮，正在哇哇大哭的形象。

    萌版的绿皮，哭起来，有点楚楚可怜的样子。

    所以他心软了。

    当然，最主要的还是他看到了现在自己持有的眷族点数只有一万点！

    他询问游戏客服，这个眷族点数怎么获取，得到了回答：眷族点数由您的眷族战斗获取。

    您的眷族每击杀一个敌人，可以为您积累一点基础眷族点数，敌人的级别，决定了额外眷族点数的多寡。

    请尽快壮大和强大您的眷族，以获取更多眷族点数！

    噩梦传说提示：眷族点数不仅可以用于雇佣首领和萨满，也可以用于赐福，使您的眷族拥有更多的战斗专长，还能用于科技研发，使您的眷族拥有更多可能！

    他拉了一下清单，拉到底发现，哪怕是雇佣最弱的一个首领，也需要三万点。

    而且，那还是个废物！

    还不如现在的钢巴呢！

    于是，他选择了放弃，转而去看那个萨满选项。

    一排全新的萌版的绿皮，弹了出来。

    第一个，看描述也是非常强力的。

    其是一个拿着法杖，戴着一顶看上去还挺可爱的面具，骑着一只萌萌哒的小野猪的哥布林。

    旁边的文字有描述：绿先知乌尔扎戈，绝对是所有绿皮兽人中的异类！

    这个可怕的萨满，以疯狂和狡猾而闻名！

    它常常会率领大队的疯狂绿皮，对它的敌人进行猛烈的突袭。

    在接近敌人时，它会立刻释放群体即死法术，将死亡与痛苦，送给它的每一个敌人！

    您可以支付30万点眷族点数，将绿先知从永恒的沉睡中唤醒，再次为您效力。

    灵平安看着，砸了砸嘴巴。

    “这么贵啊”

    只能放弃了。

    但其他萨满也都不便宜，十万、二十万，比比皆是。

    灵平安拉到底，才终于找到了一个现在可以招募的萨满。

    那是一个形象看上去猥琐至极的瘦弱哥布林。

    看描述，也确实很猥琐：酸胃，这是一位醉心于科学技术与酿酒的哥布林萨满，它曾经发明创造了多种新式技术，并在战斗中进行了实践。

    可惜，在一次战斗中，它受到了致命伤害，不得已，它只能吞下大量的奇异的实验性真菌，这虽然让它活了下来，但也使得它从此患上了严重的腐肠症。

    您可以支付八千五百点眷族点数，将酸胃从永恒的沉睡中唤醒，并再次为您效力。

    灵平安看着这个猥琐的家伙，实在没有选择，只能点下确定。

    于是，这个原本呆在萨满选项框里的家伙，居然从选项框跳出来，一下子就落到了界面中的萌萌哒的大肚子绿皮兽人身旁，同时从自己的身上掏出一个不知道什么东西，悄悄的从大肚子兽人的腰上，顺走了什么东西，然后猥琐无比的捂着嘴笑了起来。

    灵平安看着，摇摇头。

    “游戏而已”他说：“我先看看，我上次下达的指令执行录像吧！”

    于是，切到主界面，然后点击观看指令执行录像。

    钢巴感觉，自己浑身冰冷，仿佛有什么可怕的事情，正在他不知道的情况下发生。

    忽地，这种让它无法动弹的恐惧感消失，它浑身都轻松了几分。

    “哦！”它说：“伟大的搞哥与毛哥，依然在眷顾着勇敢的钢巴！”

    这时候，一个不知道什么东西，忽然从天而降，落到了钢巴身边。

    钢巴回过头去，就看到了一个干干瘦瘦，浑身散发着让它都有些作呕的恶臭的哥布林，从地上爬了起来。

    “你是谁？”钢巴充满警惕的下意识的捂住了自己腰间挂着的那个装满了它今天早上掉下来的牙齿的袋子绿皮没有货币，牙齿就是它们最宝贵的财富！

    绿皮会用牙齿去换蘑菇酒和史古戈。

    当然，大多数情况下，绿皮们会选择抢那可比买要简单的多！

    “我是谁？”这个哥布林发出了惊叹声：“你居然不知道我是谁？”

    “我可是搞哥与毛哥最宠爱的萨满，所有哥布林的骄傲，灰山里的酸胃说的就是我了！”

    它说着，就用那脏兮兮的手，从自己那破破烂烂的肚子里，掏出一个黑兮兮的罐子，丢到了钢巴面前：“你看，这就是我，伟大的酸胃的发明真菌炸弹！”

    “矮人的要塞，都曾经被我炸开！”

    “砰！”

    “矮人们都被炸上了天！”

    钢巴挠挠头，看着这个哥布林，又看了看自己面前的那个罐子。

    似乎好像它说的是对的呢？

    然而，就在钢巴疑惑的时候，那个哥布林悄悄的从自己身上拿出一根不知道从什么地方掏出来的根子，悄悄的从钢巴的身上，偷走了它的牙齿。

    捧着这些又大又脏的绿皮牙齿，酸胃笑的合不拢嘴。

    钢巴听到笑声，回过头来，看着自己面前的这个古怪的猥琐哥布林。

    它完全不知道发生了什么事情。

 第一百四十五章 奖励

    灵平安点开‘观看指令执行录像’的选项，手机屏幕一黑，旋即跳转到了一个新界面。

    天空的白云，一朵朵的飘过，一个俯瞰的视角出现。

    巨大的蜿蜒山脉，高耸入云。

    在一座座高山之间的峡谷与林地里，一个个乱七八糟，脏兮兮的简单村寨出现了。

    视角不断下降，最终来到了一个山脚下的营地。

    地上是脏兮兮的，泥泞不堪。

    一个扛着铁锤的绿皮，站在了高台上。

    “残暴的搞哥希望我们残暴的发展起来！”

    “所以，让我们敲碎那些所有不服的人的脑袋！”

    “狡猾的毛哥希望我们狡猾的发展起来，所以，我们暂时不要招惹那些小豆芽！”

    “aaagh！”

    随着这一声怒吼，整个营地的所有绿皮都欢呼起来：“aaagh！”

    灵平安看着，脸色顿时精彩极了。

    “这特么就是它们的理解？”

    他的意思明明是种田好不好？

    老老实实种田，攀科技树，多生孩子。

    但这些家伙却理解为了战争！

    “好吧！”灵平安说：“这也算符合逻辑！”

    战争倒也确实是发展和壮大的方式，而且是一条捷径！

    唯一的问题就是，穷兵黩武，通常只有一个下场：其兴也勃焉，其亡也忽焉！

    联邦帝国的历史，早已经证明了这一点。

    不过，这不过是一个游戏而已。

    所以，灵平安就兴致勃勃的看起了这些绿皮肤的小家伙们的战争。

    真的是简单粗暴！

    见面就是干！

    抡起拳头，抄起石头，就往对面的脑袋上招呼。

    打着打着，规模就越来越大。

    不断的有周围的绿皮，从四面八方赶来。

    这个种族似乎天生就是如此。

    那里有战争，它们就去那里！

    灵平安看的津津有味。

    “这游戏的服务器真牛逼！”灵平安想着：“这么大的场面，居然没有卡顿……”

    随着战斗的规模不断扩大，时间不断持续。

    这场战斗，从一开始的几百人规模的小型冲突，演变成了上万人的大混战！

    最终，这场战斗在钢巴率领着的数百名绿皮的狂猛突击下结束了――他们杀死了敌方的首领，一个胖的都要走不动路，但无比凶残的绿皮。

    踩着这个绿皮的头。

    钢巴疯狂的挥舞着它的大铁锤。

    这个时候，神奇的一幕出现了。

    所有交战中的绿皮，全部停了下来。

    它们集体看向挥舞着铁锤，踩着敌人首领的钢巴。

    然后，所有的绿皮齐声呐喊起来：“钢巴！钢巴！搞哥与毛哥的宠儿！”

    “钢巴！钢巴！大肚钢巴！”

    在呐喊声中，钢巴的肚子开始一点点变大，它的獠牙和面孔也变得更加凶残。

    “aaagh！”它大吼着。

    “aaagh！”所有绿皮大吼着。

    这些前一刻还在彼此厮杀，打的血流成河的绿皮们，在一秒钟内变成了自己人。

    灵平安看的目瞪口呆：“还能这么操作？”

    “若是这样的话，打仗倒确实是这些绿皮们发展的最佳途径了！”

    赢家通吃，输了也不亏，立刻就能美滋滋的加入胜利方，自动成为胜利者。

    这样的话，傻子才要种田！

    “游戏官方的脑洞可真大！”灵平安忍不住点了个赞。

    接下来的录像，基本大同小异。

    开始都是一样的，钢巴带着它的小弟们a了上去。

    对方也嗷嗷叫着，冲了过来。

    然后经过一番乱七八糟的厮杀后，钢巴踩着敌人首领的头颅，接收了它的一切。

    钢巴部落像滚雪球一样，迅速的将自己的领地和势力范围，向着整个山脉扩张。

    几天之内，就将大半个山脉地区占领。

    数以万计的小绿皮们，簇拥着钢巴，扛着它的铁锤，走向新的战场。

    录像到这里就结束了。

    灵平安看完，砸吧砸吧嘴巴：“还行！”他说道。

    这时，手机屏幕上弹出一个弹窗：亲爱的玩家，您现在可以对您的眷族的表现进行评分，并给与奖赏或者惩罚。

    随后就出现了一个类似外卖和网店一样的评分框。

    最高是五星，最低是一星。

    灵平安想了想，给这个录像打了五星。

    这也是他的个人习惯了。

    外卖也好，网购也罢，只要没有问题，一律五星。

    与人方便，自己方便嘛。

    再说了，那钢巴部落虽然打仗乱糟糟的，但很真实啊。

    拳拳到肉，血肉横飞，可比很多自称大片的战争片要精彩多了！

    当灵平安打出五星的最高评价后。

    手机屏幕上，就开始放起来烟花。

    一个弹窗随之出现：亲爱的玩家，您对您的眷族钢巴部落表现评分为五星！

    因为这是您第一次做出五星评价！

    所以，您的眷族钢巴部落，将获得神选部落的荣誉称号！

    从现在开始，您的眷族钢巴部落，将可以通过对您的盛大献祭，来获得您的回应与赐福。

    您可以通过噩梦眷族指令器，获知钢巴部落的献祭请求，并决定是否给与回应或者赐福。

    备注：只要钢巴部落的献祭，符合要求，那么您的回应与赐福，将不消耗任何指令。

    灵平安看着这个弹窗，点了点头：“不错！不错！”

    他现在对这个眷族指令器的玩法，越来越有兴趣了。

    因为，它已经不再是一个单机游戏了。

    至少出现了互动了。

    玩家和游戏人物之间的互动，可是很有意思的。

    灵平安现在开始期待，这些眷族会举行怎样的祭祀来跪舔他这个主子？

    它们有会想要什么样的回应或者奖励呢？

    将这个弹窗关掉，灵平安兴致勃勃的看向了在屏幕上的奖励与惩罚选项。

    他首先点开惩罚选项。

    屏幕上随之弹出一排排的选项框。

    于是，灵平安发现，居然需要支付噩梦点券来购买惩罚。

    而且，价格还不便宜！

    排名第一的惩罚叫‘永久流放’，需要五万点噩梦点券。

    描述是：将这些愚蠢的绿皮，永久流放到无人的沙漠！它在这里将不会死亡，但也不会遇到任何其他生物！它们可以彼此见面、交流，但永远无法在物理层面触碰到对方！

    而最便宜的叫雷霆之罚，只需要五百点噩梦点券。

    描述是：召唤一道雷霆，惩罚眷族首领！

    看着描述，灵平安还有些蠢蠢欲动的想要试试雷劈自己的游戏眷族的感觉。

    但想了想，他还是放弃了。

    毕竟，他又不是施暴狂！

    随后，灵平安开始查阅奖励。

    和惩罚一样，奖励也需要噩梦点券来购买，但同时还需要消耗等量的眷族点数。

    而排名第一的奖励，更是需要支付一千万点噩梦点券加一千万点眷族点券！

    当然，这个奖励是强力的有些过分！

    绿皮旗舰：将一艘绿皮旗舰赐予你的眷族，并将相关科技与经验灌注到你的眷族的大脑中，使得它们获得操纵并且掌握这艘强大的战舰的一切能力！

    你可以在死亡传播者砰砰爆炸者复仇者三艘中选择一艘，进行赐予。

    注意：绿皮旗舰是绿皮的终极武器，它们的出现，可能改变整个世界的格局！

    灵平安试着触碰那个旗舰选项，就得到了那三艘可以赐予的旗舰的具体数据。

    然后整个人都说不出话来了。

    单单是那艘死亡传播者，就长达五千米，宽一千多米。

    搭载了诸如光子长矛、对行星宏炮、重型太空鱼雷、重型太空舰载机、新星炮等不明觉厉的武器。

    “这是去打仗还是灭世？”灵平安喃喃自语着。

    而且……

    这样一艘明显是科幻色彩的太空战舰，怎么就跑到了明明是奇幻玄幻的游戏世界里的？

    “所以……”灵平安揣测着：“这是游戏未来版本？”

    仔细想想，似乎还挺合理的。

    毕竟，大多数游戏，走到后面，都得去开拓星辰大海。

    只是……

    实在太贵了！

    不然，灵平安还真想买一艘，破坏一下游戏平衡。

    一直向下拉，每一个奖励都贵的吓死人。

    动不动就三百万、五百万……

    灵平安只好连看也不看，直接拉到底，才终于找到了自己现在可以消费的奖励。

    狂怒之血：赏赐你的眷族首领狂怒之血，大幅度提高它的力量与生命值。

    需要眷族点数两千点，噩梦点券五千点。

    备注：狂怒之血，会让你的眷族首领变得更加好斗，且容易在战斗中失去理智。

    灵平安想了想，还是点击了确定购买。

    毕竟，自家小弟还是得自己来罩着。

    ………………………………………………

    钢巴看着一直跟在自己屁股身后，口口声声自称是搞哥与毛哥派来辅佐它的那个哥布林萨满。

    它感觉有点难受。

    不止是因为那个叫酸胃的哥布林萨满的浑身恶臭。

    更因为钢巴总感觉这货跟着自己没安好心。

    但……

    其他绿皮小子们在见到酸胃后，却都承认了它是搞哥与毛哥派来的使者的这个事情。

    这让钢巴很难受，却没有什么办法！

    甚至连悄悄的将这个哥布林按到某个犄角疙瘩里干掉都不行！

    因为，那个看上去猥琐至极的哥布林，已经在短短时间内，得到了部落里的其他萨满的认同。

    钢巴正苦恼时。

    他忽地抬起头。

    天空中，出现了搞哥与毛哥的影子。

    残暴的搞哥垂下头来，狡猾的毛哥也垂下头来。

    “aaagh！”所有的绿皮小子和哥布林都激动起来，大喊大叫着。

    钢巴也忍不住吼起来：“aaagh！”

    “你们发展的很好！”搞哥说：“非常的残暴！”

    “你们发展的很好！”毛哥说：“非常的狡猾！”

    “所以，我们将奖励你们！”

    搞哥拔下了k的一颗牙齿，毛哥也拔下了k的一颗牙齿。

    搞哥和毛哥，将k们的牙齿丢下来。

    “拿着我们的信物吧！”两位神明说：“你们已经得到我们的认可！”

    “从现在开始，你们可以主动举行祭礼来联系我们！”

    “aaagh！”搞哥喊道。

    “aaagh！”毛哥也喊道。

    钢巴激动的跟着喊道：“aaagh！”

    “哦！”搞哥的眼睛从云层里亮起来。

    “哦……”毛哥的眼睛也亮了起来。

    “是钢巴啊！”k们说：“我们勇敢的小子！”

    “我们要奖赏你！”

    搞哥说道：“我奖励你，让你的力量更强大，让你更加残暴！”

    毛哥说道：“我奖励你，让你的生命更悠久，让你更加狡猾！”

    搞哥与毛哥于是各自丢下一滴血。

    这滴血落到了钢巴身上，让它的体型一下子就魁梧了起来，肌肉一块块的变得坚硬，也让它更加高大！

    “aaagh！”钢巴激动万分的说：“我一定要发动一场前所未有的大aaagh！”

    对绿皮来说，发动一场前所未有的规模宏大的大aaagh，就是取悦它们的神明最好的办法，也是唯一的办法！

 第一百四十六章 全球直播

    放下手机，灵平安伸了个懒腰。

    随手打开电视机，电视上依然是南洋各国的灾情报道。

    灵平安连换了好几个台都是这样。

    “看来，今年南洋的灾情很严重啊！”灵平安说道。

    这也是多数联邦人民判断外邦情况的依据。

    要是新闻不报道呢，肯定是风平浪静，无事发生。

    若是新闻开始报道，就说明问题已经出现了。

    要是和现在这样，轮番报道，而且每一个电视台都在追踪。

    那就只能证明一件事情――情况已经特别严重了！

    除此之外，很多联邦帝国人，根本分不清世界上究竟有多少国家。

    因为他们压根不关心外邦！

    也就是像灵平安这样的成长在互联时代的年轻人，才拥有了全球意识，总算知道世界有五大洲四大洋，大致知道一些主要国家与地区的历史。主要的文化、信仰和宗教。

    其他的事情，就需要搜索引擎的帮助了。

    看着新闻上的倾盆大雨和被狂风吹的东倒西歪的树木，灵平安摇了摇头，关掉了电视机。

    他不大喜欢看这样的事情，就和他不喜欢看悲剧一样。

    靠在椅子上，灵平安看着小猫贝斯特。

    “咱爷俩今天晚上吃什么？”他问。

    “牛肉盖饭吧！”他自顾自的说着，就拿起手机下了订单。

    ………………………………………………

    寒黎走进临海市安全基地的安全中心。

    无数工作人员，都向她投来崇拜与仰慕的目光。

    她在临海市十天不到，就已经将大半个临海市的鬼怪与恶灵消灭。

    更摧毁了一个传送阵！

    临海市的安全处境得到了大大改善。

    安全委员会甚至开始考虑，扩大安全区的范围了。

    而这一切，都是这些从东临市赶来的猎魔人少校所带来的。

    “你好！”寒黎走上楼，敲开了在这里办公的临海市安全管理处的门。

    “寒少校！”坐在办公室里的是一个大约五十岁上下的老人，他看到寒黎，立刻起身欢迎：“您怎么来了？”

    “我来……”寒黎走进去，对老人问道：“是想问一下张主任……”

    “咱们临海市现在有多少灵魂晶石储备？”

    灵魂晶石这种东西，是鬼怪和恶灵死亡后，有一定几率出现的晶石。

    因为人类无法理解这些东西的本质，所以，只能将它们用于一些最基本的应用中。

    譬如培育灵植，制造像天青灵茶那样的灵物，作为猎魔人的补给。

    或者用于制造灵刃，作为添加剂使用。

    所以，各地的安全基地都有着灵魂晶石储备。

    甚至可以这么说，在大灾变后的今天，灵魂晶石取代了过去的黄金，成为了新的等价物和硬通货！

    “我们这里啊……”老人想了想，答道：“应该有个三千多不到四千的储备！”

    寒黎点点头，问道：“我可以申请全部支领吗？”

    “全部支领？”老人惊讶的问道：“寒少校，您要这么多灵魂晶石做什么？”

    “我要收复建宁县，并清扫整个建宁附近的鬼怪与恶灵！”

    “打通整个大江中下游的交通！”

    大灾变后，全球人口大萎缩，人类的活动范围被限制在一个个安全区中。

    交通中断、通讯停顿。

    联合国家安全组织，费了十年之功，才终于重建了基本的通讯与交通联系。

    但，这些道路与通讯，依然会不断受到鬼怪与恶灵们的侵袭，很难保证安全。

    其中，建宁县就是一个威胁着整个大江中下游地区交通的鬼怪聚集点。

    至少有数万头鬼怪，聚集在当地。

    这还仅仅是明面上的数字！

    地下的洞穴与建筑废墟中，还不知道有多少躲在其中。

    数年前，国家集中了三个主要的战区主力，都未能收复当地，只在前沿建立起了警哨，勉强将当地隔离在主要的高速公路和铁路之外。

    如今，听到寒黎居然想要收复建宁县，老人也是吃了一惊。

    “您有办法？”他问。

    “大约有吧！”寒黎说：“总要试一试！”

    “要是别人，我肯定不会答应！”老人坐下来：“但是您的话，我可以向上面打报告，但能不能批，能批多少，那就不是我可以决定的事情了！”

    “但我相信，上面肯定会支持您的！”

    收复失地，是每一个人的梦想。

    就如同驱逐鬼怪，消灭恶灵，让世界重回安宁一般。

    所以，只要有一丝可能，人类就会不惜代价！

    “多谢！”寒黎深深鞠躬。

    “您客气了！”老人说道：“若是您真可以收复建宁……”

    建宁县和周围地区一旦被光复，大半个国家的安全就有了保证！

    可是……

    上次，以举国之力，甚至得到了联合国家安全组织的全力支援。

    付出了无数牺牲，也没有做到的事情，眼前这个猎魔人少校可以吗？

    老人疑惑着。

    但这个少校的事迹，又让他有了一丝信心！

    于是，他站起来，拿起电话，拨打给他的上级。

    他将寒黎的请求，在电话里稍微一说，那边就要求暂停。

    然后，过了一会，似乎是请示了更高层后，寒黎的要求得到了批准！

    这在寒黎的意料之中！

    若是可以收复建宁县，国家会不惜代价！

    休说是灵魂晶石了，便是掏光国库，也在所不惜！

    哪怕是明知道是骗局，说不定都会试上一试！

    更何况她寒黎，已经用事实证明了，她确实有办法，消灭那些过去无法消灭的鬼怪与恶灵！

    既然如此，那么高层的意志就可以理解了。

    于是，寒黎拿到了整个临海市的全部灵魂晶石储备――整整三千七百枚。

    加上她之前，已经从临海市申领到的正在用直升机运来的五千八百枚。

    以及她自己拥有的五百多枚。

    她终于可以赌上这一把了。

    两个小时后，一架直升机，降落在临海市安全区，送来了寒黎想要的整整五千八百枚灵魂晶石！

    这让她拥有的灵魂晶石，超过了一万枚。

    她激动的接过这些宝贵的灵魂晶石，然后郑重的对着亲自护送这些晶石的王景程鞠躬：“部长！请你放心，我一定不会辜负大家对我的期望！”

    “收复建宁！”

    于是她背上这些送来的灵魂晶石，将之放到一辆申的装甲车中。

    临海市的灵魂晶石，已经被放在里面了。

    她坐到驾驶室，冷静的点火，然后开着这辆装甲车，驶出安全区。

    王景程和临海市的几个官员，目送着她远去。

    “寒黎是个好孩子！”王景程说。

    “我们知道！”那几个官员说道。

    “我们也明白，寒黎少校有难以开口的苦衷……”

    只要不是傻子，都会知道，这个猎魔人少校，肯定遇到了什么奇遇，得到了什么帮助。

    所以才会短短一个月不到的时间，就异军突起，以一己之力，几乎扫荡了两个市！

    这让人瞠目结舌，也让人浮想翩翩。

    但……

    没有人去打她的主意，也没有人去干涉她。

    不仅仅是因为人类已经陷入了生死存亡的危机之中。

    这个时候内讧，乃是自取灭亡。

    在现在这个时候，团结一切可以团结的力量，使用每一分可以使用的力量，才是人类这个种族唯一可以延续下去的机会！

    这一点，在当年猎魔人出现之初，人类就明白了。

    “就让我们看看，寒黎少校，究竟有什么把握吧？”一个官员说道：“希望，寒黎少校带给我们的是希望！”

    高层虽然阻止一切觊觎这个少校的视线。

    但，人们依然迫切的想知道，这个少校的底气。

    她到底是怎么有信心，仅靠一个人，只要一万枚灵魂晶石，就可以收复建宁的？

    这不是贪婪。

    而是人类渴望着自由，渴望着和平已经够久了！

    大灾变已经过去了二十三年！

    数不清的猎魔人，死在了鬼怪与恶灵之手，数不清的战士与官员，为人民而牺牲。

    太空已经飘满了密密麻麻的舱室。

    每一个舱室中都躺着一个英雄！

    人类的英雄！

    血，已经留的够多了！

    甚至已经让人麻木了！

    这个时候，寒黎的横空出世，带来了希望！

    每一个人都在期待改变！

    所有人类都在渴望着新的变化的加入！

    于是，王景程和这些官员们，乘着电梯，来到了临海市安全中心的卫星监控室。

    这里的大屏上，出现了寒黎驾车而去的画面。

    为了保证通讯的顺利，国家直接调动了三颗宝贵的卫星来做通讯保证！

    而且，这个画面不止是在临海市播放。

    它也在东临市的安全中心播放，更在首都的安全中心播放，更在联合国家安全组织的理事会会议上播放。

    全球的所有目光，都已经被吸引过来了。

    无数人，翘首以待。

    “单枪匹马，就要收复一个被无数鬼怪与恶灵占领的噩梦地区？”在联合国家安全组织理事会上，某个国家派来的代表，看着卫星转播画面，他感觉这一切就像是小孩子过家家一样。

    这些东方人，真的是脑子有问题！

    “肃静！”主持会议的议长，重重的敲了敲桌子，发出警告：“理事先生，大灾变之后，就已经没有东方、西方之分了！”

    “所有人类国家都是命运共同体，每一个人类都是彼此的希望！”

    “我希望你收回你那歧视性的言论！”

    “尊重我们的合作伙伴，就是尊重理事先生您自己！”

    这个理事听着，脸色抽搐了一下，最后才不情不愿的说道：“议长先生，我收回我的话，并对东方伙伴道歉！”

    没办法！

    现在的世界，在共同的敌人面前，在那些要将所有人类。

    无论他是黄种人、白种人还是黑人，全部杀光、吃掉的鬼怪恶灵面前。

    人类，只能团结在一起。

    也只有团结在一起，才有生存的可能！

    这是过去二十三年，用血的教训换来的经验！

    不团结，死路一条！

    只是……

    会议室中的每一个人，甚至包括东方的代表，都有些疑惑。

    因为，数年前那场大规模的进攻，也是同样在这里直播的。

    整整三个战区，十七个机械化重装师！

    三千五百门火炮，八百架战机，四千多枚导弹。

    拼尽一切的全力进攻！

    凝固汽油燃烧弹和集束炸弹不要钱的丢。

    最初，势若破竹，进攻的先头部队，甚至直接攻到了建宁县旧县城。

    然后，人类就看到了有史以来最恐怖的鬼怪！

    高达十余米，手持着巨剑，浑身覆盖着火焰的可怕鬼怪，根本不惧人类的炮火和导弹。

    更恐怖的是这个怪物还能瞬间移动，甚至可以飞行。

    它一剑劈下，十几辆重型坦克瞬间灰飞烟灭。

    它还能召唤出一个个可怕的怪物。

    疯狂的冲击着人类的军队。

    在它面前，猎魔人上去多少死多少！

    最终，以举国之力，付出无数牺牲组成的进攻，变成了撤退。

    人类的科技和兵器，在那个可怖的怪物面前，就像玩具一样脆弱。

    唯一值得人们庆幸的是――那个怪物，似乎活动范围有限制，它不能离开建宁县的旧县城。

    这才让那场进攻，没有变成一场惨痛的溃败！

    自那以后，整个联合国家安全组织，都陷入了悲观与绝望中。

    有些国家甚至认为，人类的灭绝，已经不可阻挡！

    于是，他们自暴自弃，整个国家的组织迅速土崩瓦解，最终被鬼怪恶灵所吞噬，只有少数幸存者，勉强靠着安全区的防御苟延残喘。

    而现在，在今天。

    一个东方的猎魔人少校。

    一个少女。

    带着区区一万枚灵魂晶石，就要放言收复建宁？

    老实说，错非东方代表的坚持和要求，其他各国代表根本不会来到这里。

    他们坐在这里，只是给联合国家安全组织一个面子，给那个东方国家一个面子。

    为了维持人类的团结而已。

    但人人心中，不免有着些看笑话的心思。

    这份心思一直持续到那个猎魔人少校的装甲车，驶过建立在建宁县与一条铁路之间的警哨站，正式踏入建宁县中。

    然后，所有人都看到了，这个猎魔人少校的所做所为。

    一开始，他们都带着讥笑。

    但仅仅一分钟后，所有人都瞪大了眼睛！

    因为，他们看到了超出想象与理解的画面！

 第一百四十七章 绿皮出征，寸草不生（1）

    寒黎将装甲车，开过那高墙与铁丝网组成的警哨防线，进入一片荒芜的建宁县。

    这里是真正的噩梦地区！

    在联合国家安全组织的地图上，它是被标为代表深渊的深黑色！

    她走下车，鼻子闻到一股硫磺的味道。

    耳畔的OO@@的说着。

    她明白了，这里已经不再是人类的领土了。

    这里的每一寸土地，都已经深渊深深侵蚀！

    最多五年，整个建宁县，就会成为一个真正的深渊领土！

    到那个时候，深渊世界的上位恶魔们，就可以通过这里降临！

    一旦它们降临成功，整个世界都将不可避免的被拉入深渊，成为深渊的猎物！

    “所以……”寒黎说道：“这是我唯一的机会，也是人类唯一的机会！”

    倘若不能摧毁建宁县的传送门，将那头炎魔消灭。

    那么，五年后的今天，就是世界的灭亡之日！

    也是真正的灾难日！

    寒黎问道：“我该怎么做？”

    “我该如何召唤我的盟友们――那些绿皮肤的怪物！”

    是的，寒黎知道，那些绿皮肤的东西是怪物。

    本质上，与深渊恶魔没有什么区别。

    但她依然要召唤它们！

    不仅仅是因为呓语告诉她，只要召唤结束，这些怪物就会离开。

    更因为她没有选择的余地！

    人类也没有选择的余地！

    只能赌！

    不赌必死！

    呓语OO@@的昭示了一个画面。

    寒黎看着，抬起头来。

    她知道，自己的装甲车被安装了跟踪器和定位设备。

    她还知道，装甲车上有十几个摄像头。

    更知道，肯定有卫星在进行中继通讯。

    但她无所谓！

    “老师！”她对着天空上，那自己肉眼看不到的深空中漂浮着太空舱说：“请您在天上看着我吧！”

    “请您保佑我吧！”

    于是，她就打开了装甲车的门，将那些灵魂晶石搬下来。

    然后按照呓语昭示的画面，将这些晶石，铺在地面，一枚枚的组成一个奇形怪状的符号。

    然后，寒黎拿着那个有着双头绿皮怪物的令牌，站到了这个符号之前。

    她高高举起手中的令牌，开始念诵召唤的咒语。

    “我祈求您！”

    “太古之中的永生者，银之钥，真理的掌控者，不朽的乌姆尔先生！”

    “我祈求您，打开世界的大门！”

    “我祈求您，打开时间与空间的通道！”

    随着她的念诵，那些被摆成一个符号的灵魂晶石一颗颗的闪烁起来。

    一个个人形或者怪物模样的虚影，开始飘起来。

    它们似乎进入了某个东西的嘴里。

    然后，一缕缕阳光，开始变得耀眼起来。

    在这耀眼的阳光中，一扇庞大的光门出现了。

    世界之门，被打开了。

    而寒黎的脸上和身体里，也钻出了一条条蛆虫一样的东西。

    它们尖叫着，要将寒黎拖入无边无际的疯狂与永恒的畸变中。

    这是必须要付出的代价。

    即使，乌姆尔并未现身，即使乌姆尔对人类相对和善。

    但召唤k，甚至仅仅只是吸引到k的注意，这本身就是无法想象的恐怖和灾难！

    因k是银之钥，是时间与空间的掌控者，也是真理和知识的守护者！

    就在这个时候，寒黎身上一直携带着的两本书中，伸出一根根触手。

    这些触手毫不留情的将那些蛆虫统统碾碎。

    这一切，在不到零点零一秒的时间内发生并结束。

    寒黎甚至没有任何感觉，一切都已经结束。

    她茫然无知的继续念诵着咒语：“以搞哥与毛哥的名义，我呼唤钢巴部落！”

    “以搞哥与毛哥的名义，我请求钢巴部落的降临！”

    光门剧烈的摇晃起来，片刻之后，光门之后，出现了另外一个世界！

    所有人，每一个在安全中心的会议室里观看着直播的人，都看到了这一幕！

    光门之后，出现了一个全新的世界！

    也出现了一群新的生物。

    它们从光门的另一端，如潮水般蜂拥而来！

    那是一群怪物！

    在人类眼中，与鬼怪、恶灵无异的怪物！

    它们拿着简单的武器，有的只是一根铁棒或者一把锈迹斑斑的斧头。

    身上也只是穿着破破烂烂的衣甲。

    但是……

    它们是怪物！

    绿皮肤的可怖怪物！

    “waaagh！”它们一出现，就仰天怒吼，发出了巨大的咆哮声：“waaagh！”

    …………………………………………

    吃过晚饭后，灵平安终于想起来，自己好像有两天没码字了。

    于是，坐到柜台里，打开文档，继续上次的剧情写下去。

    噼里啪啦的键盘声，在书店中回荡。

    小猫贝斯特趴在柜台里，无聊的看着自己的主人。

    看了一会，或许是实在太无聊，它就开始了自己玩耍。

    从柜台上跳下去，站在玻璃门前，看着玻璃门，自己和自己玩了起来。

    这也是它的日常，所以，灵平安只看了一眼，就没管它了。

    他投入到了自己畅想的情节之中。

    主角在千年之前的北宋，拳打贵族，脚踢同学，抄抄诗词，偶尔装逼。

    时间飞速流逝，文档上的字数不断增加。

    很快就到了三千字。

    而一章也就写完了。

    灵平安伸了个懒腰，看了看自己的这本新书的总字数，已经超过了一万五千字。

    嗯，可以拿去给编辑看看了。

    于是，他拿起手机，准备看看现在有没有编辑在线？

    结果，他看到了一条噩梦传说眷族指令器传来的消息，他点开一看，忍不住咦了一声。

    “亲爱的玩家，您的眷族钢巴部落，正在准备踏上一场伟大的远征！”

    “它们将响应一个被恶魔侵蚀的可怜世界中的可怜人的召唤！”

    “您是否愿意观摩这场远征，并为您的眷族送上祝福？”

    灵平安自然是很愿意的。

    他立刻将找编辑的事情抛到了九霄云外，拿着手机，靠在椅子上，笑眯眯的点下确定。

    然后，屏幕就跳转到了‘噩梦传说眷族指令器’的界面。

    而三个选项，出现在了屏幕上。

    这三个选项分别是：传奇祝福、史诗祝福与黄金祝福。

    灵平安试着去察看这三个祝福的描述，然后就被价格吓尿了。

    传奇祝福需要支付一百万点噩梦点券！

    史诗祝福也要五十万点！

    他根本消费不起！

    唯一可以消费的，大概就只有那个黄金祝福了。

    但也要十万点噩梦点券！

    他看了看这个黄金祝福的描述，一咬牙，选了确定！

    没办法！

    自家的孩子出门去打架，难道可以亏待吗？

    不能的！

    状态刷满，能加的全加上，才是游戏玩家的正常心态。

    “孩子们，放心，爸爸下次一定给你们最好的待遇！”灵平安发誓，下个副本，一定要狠狠的刷钱！

    不刷钱，这眷族养不起啊！

    这个时候，他也总算明白了，为什么过去在论坛上总看到一些手游玩家吐槽：装备什么的倒还挺好的，就是这宠物、时装、皮肤伤不起啊！

    他现在终于理解了。

    特么养眷族真的费钱啊！

    而且，这些开销，还不花不行！

    毕竟，自己的眷族（宠物）出门去打架，万一打输了，丢的是自己的脸啊！

    而且，万一要是团灭在外面，这可找谁哭去？

    随着灵平安的购买，他得到了一条提示：亲爱的玩家，您已经为您的眷族：钢巴部落施加了群体黄金祝福！

    钢巴部落所有成员，获得了钢铁皮肤――所有防御增加百分之百！

    钢巴部落所有成员获得了法术防护――对所有法术的防御能力增加。

    钢巴部落所以成员获得了嗜血状态――他们的攻击速度提升百分之百！

    钢巴部落所有成员进入狂怒状态――所有伤害增加百分之百！

    钢巴部落的所有施法单位获得了气定神闲――他们的法术释放成功率上升百分百！

    看着这一条条状态说明，灵平安顿时觉得这十万点花的值！

    只是……

    一条新的游戏提示，让他怒不可遏。

    噩梦传说提示：亲爱的玩家，充钱就可以变得更强！您可以继续赐予祝福！

    传奇祝福、史诗祝福、黄金祝福可以互相叠加！

    灵平安顿时骂骂咧咧起来：“辣鸡游戏，充你妹！你到是开放充值啊！”

    ……………………………………

    阴影山脉。

    钢巴与所有的绿皮，都感受到了召唤。

    搞哥与毛哥的召唤。

    “waaagh！”它们兴奋的集合起来。

    拿上了它们所有可以拿上的武器！

    一些绿皮小子，因为实在没有武器，干脆就从林子里找来一根木棍充当武器。

    不过，对绿皮这个种族来说，什么样的武器材质其实不重要。

    只要它们相信，那么就算是一张纸，也可以是一面坚不可摧的巨盾！

    所以根本没有人在乎！

    钢巴扛着它的大铁锤，走出山洞。

    它看到了在山脚下，一扇巨大的光门已经出现。

    光门对面，是一个新的世界。

    在那里，有搞哥与毛哥为每一个钢巴部落的绿皮和哥布林寻找到的大waaagh在等待着它们！

    “waaagh！”钢巴兴奋的迈开双脚，狂奔了过去。

    它要做第一个跨越世界的绿皮！

    而在它身后，酸胃则骑着一只不知道从哪来找到的巨型史古戈，也跟着拼命狂奔起来。

    哪怕是对哥布林这种狡猾的生物来说，大waaagh也是无法抵挡的诱惑！

    现在，每一个绿皮的血液都已经沸腾起来。

    它们身体里的孢子，正在分泌让它们亢奋的激素！

    这让它们的绿皮肤变得格外的狰狞！

    就在这时，一点点黄金色的光芒，从天而降，落到了每一个绿皮的身上。

    无论是兽人还是哥布林，甚至是酸胃骑着的史古戈，都在这些黄金光芒中，变得强壮起来。

    它们的皮肤，开始坚硬如钢铁。

    它们的肌肉开始一块块的鼓起来。

    它们的血液在沸腾，它们的力量在不断增加。

    它们知道，这是搞哥与毛哥的神恩！

    “waaagh！”每一个绿皮都兴奋的狂喊起来。

    “waaagh！”变得无比狂躁的钢巴，直接将所有在它面前拦路的绿皮全部抓起来，丢到半空中。

    它扛着的铁锤，也因为它的狂暴而变得通红。

    钢巴咆哮着，将一个个拦路的小子丢上半空，或者直接撕碎！

    这个狂怒的大军阀，很快就为自己打开了一条通向光门大道。

    它站到光门前，看着对面的世界！

    它体内的血液与孢子，疯狂的呐喊着。

    它能感受到，在门的对面，确实存在着一个值得打一架，而且肯定能打的特别爽的对手！

    “我要残暴的敲碎它的头！”钢巴咆哮着：“还要狡猾的在它背后敲晕它！”

    “waaagh！”它张开大嘴，狂吼着。

    这时，光门打开了。

    钢巴立刻扛着大铁锤，第一个冲进去！

 第一百四十八章 绿皮出征 ，寸草不生（2）

    克洛斯从它栖身的一个建筑废墟中站起来。

    深渊的烈焰，在它眼中燃烧着，诉说着。

    作为第四十五、第四十六、第四十七层深渊的领主，伟大的乌黯主君格拉兹特最忠诚的部下。

    克洛斯奉命驻守在此。

    为了深渊而战！

    也为了灵魂与血肉而战！

    “入侵者！”它发现了异常。

    火焰告诉它，敌人已经降临！

    它的耳朵，也听到了敌人的声音，那是成千上万的怪物！

    它的鼻子也闻到了它敌人的味道。

    恶臭中带着疯狂，疯狂之中带着混乱。

    但它们……

    没有灵魂！

    “这怎么可能？”克洛斯疑惑着，难以理解。

    除了植物之外，便是蚂蚁也有灵魂！

    克洛斯尝试向它的君主，也是信仰的神明祈祷：“伟大的乌黯主君，请您赐予克洛斯提示！”

    于是，燃烧的火焰中，传来了神的声音。

    “异端！有陌生的异端神介入了！”

    “我闻到了k们可憎的味道，我看见了k们卑鄙的身影！”

    “不可饶恕！”

    乌黯主君一生都活在阴谋算计中，如今k深深的感觉，自己也被算计了。

    是狄摩高根那个混蛋吗？还是罗斯那个贱婢？

    抑或者两者皆是？

    k们嫉妒伟大的乌黯主君在冥河母亲面前受到的待遇？

    k们妄图破坏伟大的乌黯主君的征服？

    这两个贱人！

    乌黯主君在火焰中狂怒的下令：“克洛斯，撕碎它们！”

    “以我的名义，以伟大的乌黯主君的名义，以未来的深渊主君的名义……”

    “我命令你，撕碎那些异端！”

    克洛斯听着自己的主君的命令，它单膝下跪：“您的意志，就是我的生命！”

    于是，它举起自己那柄巨大的长剑。

    “哈格！”它呼唤着自己的副官，一头男性六臂蛇魔。

    “主人！”从远方的废墟地下，站起了一头六七米高的蛇魔，它的下身如蛇一样蜿蜒着蠕动，而上身的六条手臂，每一条上都拿着一件不同的武器，每一个手腕上，都戴着一件拥有着法术灵光的装备。

    蛇魔爬到克洛斯面前，六条手臂都挥舞垂下来：“您有什么吩咐？”

    “有敌人！”克洛斯说：“准备迎战！”

    “又是那些可笑的人类吗？”哈格问。

    它依然记得上次的人类的进攻。

    那些可笑的愚蠢生物，以为他们的造物，能够伤害到伟大的深渊恶魔？

    简直是愚蠢！

    哈格用它巨大的身躯和六柄武器，疯狂的收割着那些脆弱的生物。

    他们的血，他们的灵魂！

    让哈格依然回味无穷！

    “不！”克洛斯严肃的说：“是异端神的军队！”

    哈格听着，也郑重起来。

    即使是对恶魔来说，任何东西，只要和神牵扯上了关系！

    立刻就会变得麻烦起来！

    ………………………………………………………………

    “aaagh！”一头足有两米高的绿皮怪物扛着一柄巨大无比的铁锤，挺着它那好似得了肝癌一样的大肚子，首先跨出了光门。

    一出现在这个新世界，它就兴奋的狂吼着。

    然后，它看到了寒黎和寒黎手中的令牌。

    搞哥与毛哥的意志，萦绕在令牌上。

    “小豆芽！”它问着：“你想要让俺们帮你揍谁？”

    在有架打，而且有搞哥和毛哥的意志庇佑的情况下，绿皮还是很温柔的。

    寒黎持着手中的令牌，指向自己身前：“我请求你们，将从此地开始，直到奔涌的大江之前的所有鬼怪与恶灵消灭！”

    “aaagh！”巨大的绿皮怪物抬头看向前面。

    它那丑陋的鼻子，微微耸动。

    它闻到了味道。

    搞哥与毛哥在上，这里确实有着值得打一架的对手！

    “aaagh！”它怒吼着，将自己扛着的铁锤，向前一挥：“小子们！aaagh！”

    数百只刚刚冲过光门的绿皮，立刻狂喊着：“aaagh！”

    然后就争先恐后的向前冲去。

    光门中，绿皮怪物源源不断的出现。

    它们如潮水一般，似飓风一样，狂暴的向前突击，在摄像头中，组成一道道延绵不绝的绿皮狂潮。

    …………………………………………

    联合国家安全组织的会议室中。

    与会各国代表，看着屏幕上的画面。

    没有钢铁洪流，也没有飞机大炮。

    但奔涌的绿皮狂潮，依然叫人震撼！

    这些被那个东方猎魔人召唤出来的怪物，如同狂怒的海啸，疯狂的向前，攻击前进！

    但是，很多人依然紧皱着眉头。

    “这些绿皮怪物，想靠着它们破破烂烂的装备去打赢那些鬼怪与恶灵？”有人疑问着。

    镜头中，光门涌出来的怪物们，多数衣衫褴褛，有的甚至干脆就是赤身！

    它们手中最好的武器，也不过是一个似乎是首领的怪物拿着的铁锤！

    其余多数怪物，不过是拿着些破破烂烂不知道从什么地方捡到的武器，甚至干脆就是赤手空拳。

    就这样的盟友？

    怎么去消灭那些鬼怪与恶灵？

    更不提，还有在建宁县中的那一群不惧火炮、导弹的可怖鬼怪？！

    尤其是那头身高十余米，浑身被火焰覆盖的怪物。

    许多人觉得，即使是这些绿皮肤死光了，怕也奈何不得了它！

    但人们依旧，紧张的看着屏幕，追逐着绿色狂潮。

    十几架从警哨防线起飞的无人机，已经飞了过去，并跟上了这些不断的狂飙突击的绿皮怪物。

    在无人机的镜头下，这些怪物，越过了被人类的重炮和导弹清理出来的无人区。

    然后一头撞入了一个已经沦为废墟的旧日小镇。

    瓦砾和废墟下，一只只蛛魔爬了出来。

    这些足够撕碎人类的装甲车的怪物，起码有数百只。

    它们尖啸着，迎向了冲过来的绿皮怪物们。

    狰狞的口器，发出了恐怖的尖啸。

    一团团绿色的酸液，喷吐而出。

    这些可以腐蚀钢铁，甚至连特种合金也能腐蚀掉的酸液，吐在了那些冲锋的绿皮肤怪物身上。

    滋滋滋！

    起码有数百只绿皮中招！

    但是……

    这些在平时连钢铁都可以腐蚀掉的酸液，吐在这些怪物的身上，却只是冒起一阵青烟。

    然后就没有了。

    大多数酸液，甚至连这些怪物的皮肤也没有烧穿，只是腐蚀掉了它们体表上的毛发和污渍。

    而绿皮们，却已经狂奔着冲到了蛛魔面前。

    “aaagh！”一个拿着一柄看上去连斧刃都已经卷了好几个口子的斧头的绿皮肤怪物，跳到了一只蛛魔身上。

    它挥起手里的斧头，一斧就辟在了这头蛛魔的脑袋上，直接将这蛛魔的头颅砍爆！

    “aaagh！”它仰天怒吼，任由蛛魔那充满腐蚀性的血液，淋到身上。

    而它的同伴们，已经从它身前越过。

    在它们身后，数百只蛛魔，至少需要一个机械化坦克团的军队才能消灭的鬼怪群，已经被撕碎！

    这时，距离绿皮怪物与它们接触不到十秒钟！

    而且……

    大屏上，切出了一个个分屏。

    绿皮肤怪物们不止在这个小镇废墟作战。

    它们正在沿着原建宁县国道，向南的平原上，展开了一个长达三公里的绿色狂潮。

    这狂潮，摧枯拉朽一般，吞没了沿途的一切鬼怪与恶灵！

    蛛魔、石像鬼、鹰身女妖、烈焰鬼……

    曾经让人类日夜不安的鬼怪，成千上万的死去。

    就像被杀虫剂喷过的虫窝。

    往日对人类构成最大威胁的恶灵们，则对这些绿皮肤的怪物，毫无威胁！

    这些绿皮甚至无视了那些恶灵的存在，直接狂猛的向前突击。

    直到后续赶来的绿皮怪物中的一些看上去瘦弱的小家伙发现了它们。

    然后，恶灵们就在雷暴与火球中，被这些瘦弱的绿皮逐一的消灭。

    显然！

    这些绿皮怪物中有施法单位！

    于是，在联合国家安全组织的所有代表的期待与忐忑之中。

    绿皮怪物们，仅用了不到四十分钟的时间，就直接突进到了人类上次足足用了三天时间才进攻到的建宁县旧县城之前。

    每一个代表，都站起来。

    紧张的看着屏幕。

    巨大的怪物，已经站在了废墟之中。

    十余米高的可怖鬼怪，握着它那柄夸张到吓人的巨剑，它浑身的火焰，都在燃烧中咆哮。

    在它身后，一头身高六七米，如蛇一样蠕动，长着六条手臂的怪物，握着一柄柄武器，也出现在画面中。

    而在它的周围，数百头可怖的鬼怪，从废墟和瓦砾中爬起来。

    其中，甚至有数十头巫妖。

    这些操纵尸体的怪物，开始念诵咒语，让一个个骷髅与尸骸，从地上爬起来。

    而看到这些怪物后，绿皮肤的怪物们，也停下了脚步。

    它们密集的簇拥到一起。

    扛着一柄巨大的铁锤的首领，走到前面。

    “异神的信徒！”浑身被火焰覆盖的鬼怪，发出了震天的怒吼：“这里是伟大的乌黯主君的领地！”

    “你们竟然胆敢侵犯？”

    “以至高的恶魔王子的名义，以乌黯主君的名义！”

    “我，深渊的克洛斯，将撕碎你们！”

    怪物的声音，通过无人机上的收音器，在音响中播放出来，联合国家安全组织的会议室，瞬间炸锅！

    “它会说话！它有智慧！”一个个代表惊恐起来。

    这是人类第一次发现，原来，鬼怪与恶灵之中，存在着智慧的个体。

    它们会说话！

    而且，从这怪物的话中，透露出一个重要的信息――它有君主！

    它是受到命令而来的！

    这意味着什么？

    每一个人都清楚！

    这意味着，人类面临的威胁不仅仅是从前认为的没有智慧，全凭本能的鬼怪与恶灵。

    在这些怪物后面，藏着一个让每一个人类都为之胆颤心惊的势力。

    这个势力，有首领！而且有战略！

    换而言之，直到现在为止，人类都被它们戏弄于鼓掌之间。

    说不定，现在的人类自以为是的战略和部署，不过是这些怪物背后的主子眼中的猴戏。

    而，燃烧着的巨大怪物，在这些绿皮肤怪物面前开口说话。

    这传递出了第二个让所有人类心惊胆战的信息。

    这个信息就是――在它眼中，人类连交流的权力都没有！

    这就像人类过去对一些低等生物的态度一样。

    除了小孩子，谁会和鸡鸭对话呢？

    牲畜而已，除了宰杀吃肉，没有第二个用途！

    想清楚这两点后，所有人类国家的代表，浑身冰冷。

    人类，曾经骄傲的万物之灵。

    在这些怪物面前，地位只是牲畜，说不定不过是虫豸！

    而在画面中，那燃烧着的巨大怪物，已经开始前进了。

    它巨大的身躯，每一步都让地面颤动！

    每一步都在地面留下了一个燃烧着的巨大脚印！

    整个会议室里的每一个人都因它的前进而战栗。

    人们不由得想起了数年前的那次进攻。

    一辆辆坦克，被它劈碎，一架架战机被它从高空中拍下来。

    无数人壮烈牺牲，无数人血染战场。

    却连它的分毫也没有伤到！

    “那些绿皮肤的盟友……”有一个国家的代表，喃喃自语着：“可以击败它吗？能击败它吗？”

 第一百四十九章 绿皮之灾

    寒黎开着自己的装甲车，跟随在她召唤而来的绿皮盟友身后。

    因为她有令牌的缘故，所以这些绿皮怪物，没有为难她。

    但它们会嘲笑她。

    “小豆芽！”不时有着绿皮在远方喊话：“你也能打架吗？”

    寒黎熟视无睹，驾驶着装甲车，一直来到了旧日的建宁县县城之前。

    废墟与瓦砾中间，一辆辆坦克的碎片，散落于其中。

    炮弹的弹壳与导弹的残骸，随处可见。

    她知道，或许在数年或许在十余年前，曾有人类的军队，进攻至此。

    但遭遇了可怕的失败。

    这很常见――大灾变后二十三年。

    人类虽然收复了不少地区，也建立起了安全区。

    但是……

    世界的大部分土地，依然在鬼怪与恶灵的控制之中。

    远方的废墟中，一头巨大的鬼怪，持着一柄巨剑，在浑身的火焰中，正一步步向前。

    耳畔的呓语OO@@的低语着。

    寒黎于是知道了，这怪物的真正名称与来历。

    深渊总纲、恶魔属、塔纳厘亚属、巴洛炎魔科、巴洛炎魔亚目、巴洛炎魔。

    这是乌姆尔先生的分类。

    非常科学的分类。

    所以，寒黎的眼前，出现了模糊的画面。

    一头头巴洛炎魔，被摆在了手术台上。

    一个身影，在旁边专注的工作着。

    手术刀，像闪电一样起落，一个个组织被分离，一根根血管被抽离，一个个内脏被剥落。

    最后，k抓到一块骨髓。

    画面消失，寒黎知道了，那就是升灵药剂的主药――炎魔髓！

    关乎她晋升的至关重要的主药！

    而同时，寒黎也知道了，这头可怕的怪物的具体数据和法术。

    “小心！”寒黎对着正扛着一把大铁锤，迎向那头巴洛炎魔的大肚子绿皮怪物喊道：“它会瞬移！”

    但已经晚了！

    大步跨越着前进的巴洛炎魔的身影忽地一闪，直接出现在了大肚子绿皮的正面。

    它手中的巨剑狠狠斩下。

    这是所有巴洛炎魔的得意技能――顺劈斩！

    砰！

    大肚子绿皮，直接被斩飞。

    “脆弱的异神信徒！”它说道：“不堪一击的可怜虫！”

    于是，它举着巨剑，再次狂奔起来，身形一闪，就再度出现在那个绿皮肤的异神信徒前，又是一剑，将这个可怜虫直接再度击飞。

    整个过程，看上去毫不费力。

    但，一丝不安却在它心里升起来。

    因为……

    连续两次顺劈斩，那个大肚子的异神信徒并没有像想象中那样被斩成碎片。

    相反……它再次站了起来。

    “小豆芽！”它挥舞着手里的铁锤：“你确实是一个值得和我打一架的对手！”

    “现在……”它说道：“轮到俺了！”

    “aaagh！”它大叫一声，扛着铁锤，像一头重型暴龙一般，狂奔起来。

    “吃俺一锤！”这个绿皮以超乎想象的速度从地上跳起来，手中的大锤，狠狠的砸了过来！

    “雕虫小技！”巴洛炎魔握着手中的巨剑，冷笑一声，它握着的巨剑，开始燃烧。

    最终，整柄剑都被火焰所覆盖！

    同时，在它的右手，一条火焰组成的，有着倒刺的长鞭出现。

    它左手巨剑，向前辟斩，正面斩到那砸来的铁锤上。

    直接将敌人斩飞！

    同时，右手火焰长鞭一卷，就将这对手卷起来。

    它的火焰长鞭，附带着缠绕效果，可以牢牢的将任何敌人束缚！

    接着，它将这长鞭往自己身边一拉。

    将这个异神的信徒，直接卷到那它庞大的身躯中熊熊燃烧的深渊烈焰之中。

    让可怕的烈焰灼烧它的与灵魂。

    同时，它的眼角余光，看到了它忠实的副官，已经带着巫妖召唤的死灵，在数十头狂战魔以及判魂魔、迷诱魔的带领下，冲向了那些绿皮肤的异神信徒。

    这些异神信徒，好似不知道恐惧为何物一般，竟不惧怕伟大的深渊军队，竟也直接发起了冲锋。

    “可笑而愚蠢的低劣生物！”它冷笑一声。

    和它想象中一样，那些异神信徒们根本不是它麾下的精锐恶魔大军的对手！

    要知道，它和它的部下，可是上过血战的战场，并从那永恒的战争中活下来的恶魔！

    别说是这些可笑的异神信徒了。

    就是天堂山的天使大军，它也毫不畏惧！

    ……………………………………………………

    灵平安靠在椅子上，看着屏幕上开始出现的画面。

    一个又一个萌萌哒的小绿皮们，尖叫着，穿过了一扇似乎是光门的建筑。

    它们如潮水一般，冲向了远方。

    沿途中，一只只画风黑暗的怪物从地下、瓦砾和废墟里冒出来。

    然后被它们撕碎了。

    “这种萌版的画风，还蛮有意思的！”灵平安看着这有点类似动漫的游戏场景，给出了自己的点评。

    虽然说，这种画风，不似之前看录像那样真实。

    但却也赋予了另外一种感观享受。

    没那么血腥和刺激，但也让灵平安产生了代入感――谁不想看到自己的小弟暴揍敌人？

    最终，绿皮大军，在一个废墟的城市前，停了下来。

    一个同样是萌版的火焰巨人，提着巨剑，从废墟中走了出来，

    它身后跟着一大群怪物。

    显然，它们就是灵平安的眷族们此番远征的目标了。

    “麻蛋！”灵平安看着手机屏幕上，那个火焰巨人一个瞬移，就将自己的眷族首领斩飞。

    又一个瞬移，就将自己的眷族首领再次击飞。

    “作弊啊！”灵平安愤愤不平的说：“这首领怪物这么强的吗？”

    “游戏策划怎么搞的？”

    “这么强的首领！”

    “我的眷族怎么玩啊！”

    但，让他更加不平的事情，随之发生了。

    那个首领的军队，冲向了灵平安的眷族。

    灵平安的眷族大军也冲了过去。

    然后……

    啪啪啪啪……

    一个又一个绿皮，被这些怪物砍的稀碎。

    才一个照面，就死伤惨重！

    这下子灵平安有些坐不住了。

    毕竟，就在刚刚，明明他的眷族还在大杀四方，这一眨眼，就被人吊起来锤。

    反转太快，有些接受不能！

    “怎么办？”灵平安心急如焚。

    这时候，他看到了屏幕左下方，出现了一个悬浮的图标。

    他触碰之后，得到了一条提示：亲爱的玩家，您的眷族钢巴部落，遭遇了强大的敌人，您可以选择支付一万点噩梦点券，强化钢巴部落的战场补给能力！

    灵平安心急之下，顾不得多想，直接点下确定！

    毕竟，自己的眷族，就是自己的脸面。

    怎么能在外面被别人欺负？

    游戏玩家也是要脸的好不好？！

    而且，此前投资也很大了。

    沉没成本太高，让他只能继续跟注！

    所以，灵平安连续的点了确定键好几下，等到他反应过来的时候，六万噩梦点券已经没有了。

    这是，游戏的提示才姗姗来迟：亲爱的玩家，您的眷族钢巴部落获得了您的六次噩梦赐福。

    从现在开始，钢巴部落的再生速度得到了极大的强化！

    从现在开始，所有钢巴部落的孢子的生长速度得到了最大的提升！

    从现在开始，即使土地的养分已经被消耗，钢巴部落的孢子，也可以通过从空气和其他途径获取养分！

    …………………………………………

    联合国家安全组织会议室。

    各国代表，傻傻的看着屏幕上的画面。

    绿皮肤的怪物们，兵败如山倒。

    庞大的六臂鬼怪，率领着数千死灵，在一个个巨大的可怖鬼怪的辅助下，冲入了绿皮肤怪物的军队中。

    所向睥睨！

    这些鬼怪的每一次攻击，都能击碎一群绿皮肤怪物。

    它们绿色的鲜血和血肉，铺满了大地。

    而它们的首领，则被那巨大的火焰鬼怪，牢牢的束缚住了。

    它虽然还没死。

    但也差不多了。

    会议室内的每一个人，都陷入了沉默，都变得绝望起来。

    “这样的敌人……这样可怕的怪物……”

    “我们怎么打得过？”

    悲观的情绪，像杂草一样蔓延。

    整个会议室中，气氛如寒冰一样沉寂。

    忽地！

    有人惊呼的大叫起来：“快看！快看！”

    人们抬起头，看到了屏幕上出现了不可思议的一幕。

    大地上，焦黑的大地上。

    一株株巨大的蕈类植物，猛地的从土地中长出来。

    它们的生长速度，让人瞠目结舌。

    仅仅是眨眼的功夫，战场上就长出了数千颗的蕈类。

    这些植物拔地而起，长到了十几米高的高度。

    然后，从植物两侧，一个个类似孵化舱的地方。

    钻出了一只只绿皮肤的怪物！

    “aaagh！”它们咆哮着，冲向了它们的敌人！

    当它们爬出来，那些蕈类就一颗颗倒塌。

    然后新的蕈类，从它们的废墟中长起来。

    数量越来越多！

    大屏上，几乎被蕈类植物密密麻麻的覆盖了。

    一千株！

    一万株！

    十万株！

    冲出来的绿皮怪物，如潮水一样。

    所有人都欢呼起来！

    每一个人都握紧了拳头！

    因为他们明白，胜利已经注定了！

    这些绿皮肤的怪物，是杀不光，打不完的。

    它们会越大越多！

    它们死的越多，新生的也就越多！

    这是何等可怕的种族？

    这又是何等恐怖的战争潜力啊！

    ……………………………………

    寒黎抬起头，看到自己前方，密密麻麻的蕈类植物，拔地而起。

    那是她曾见过的画面。

    绿皮怪物们流下的血液，倒下的尸体。

    都将成为新的怪物的孵化地。

    一变十，十变百，百变千……子子孙孙无穷尽！

    这就是绿皮兽人的战争之道！

    打不死我的，会让我更强大！

    打死我的，也会让我更强大！

    所以，在理论上，绿皮是不会灭绝的种族！

    因为只要有但凡一个绿皮活下来，一年之后，就是漫山遍野的绿皮！

    但问题是……

    绿皮们的孵化和成长都需要时间！

    现在是怎么回事？

    耳畔的呓语OO@@的，告诉了寒黎真相。

    伟大的主宰出手了。

    孕育万千子孙的森之黑山羊的神力，已经浸润在大地之中。

    在不朽的万物之母的眷顾下，绿皮们已经达到了它们这个种族的极限。

    极限的繁殖，极限的生长，极限的孵化！

    当然，代价也是有的！

    此战之中，所有新生的绿皮的生命，都将极为短暂。

    可能是天，也可能是七八天。

    当然，若是伟大的森之黑山羊对某个个体表示欣赏。

    或许，k会降下k不朽的伟力，将其转化为k的眷族。

    黑山羊幼崽！

    “伟大主宰？”寒黎想到了那迷雾中的主人。

    于是，她心生感激、敬畏与崇拜。

    而在她眼前，源源不断的绿皮怪物，从一颗颗蕈类中孵化。

    然后源源不断的加入战斗。

    这场战斗，若无意外，已经注定了胜利方――人类！

 第一百五十章 就你们会摇人我也会！（求月票！）

    克洛斯将那个已经被它的火焰，几乎烤死的异神信徒，重重的丢出去。

    它已经没工夫管这个家伙了。

    因为，就在短短数秒之内。

    整个世界，就变成了一片片森林。

    巨大的蕈类植物，拔地而起，又轰然倒塌。

    数不清的怪物，潮水般涌出。

    不惧死亡，不惧疼痛！

    所有精神法术，对它们都无效。

    只有伤害性法术和直接的物理攻击可以消灭它们！

    但是……

    杀死一个，地下钻出几十颗蕈类。

    几秒钟后，一个变几十。

    密密麻麻的绿皮怪物，瞬间就淹没了所有的死灵。

    然后吞没了冲在前方的六臂蛇魔哈格。

    那数米高的蛇魔，被前仆后继的怪物扑倒。

    然后，克洛斯就眼睁睁的看着自己的副官，被那些绿皮肤的异神信徒分尸。

    剩下的狂战魔与判魂魔瑟瑟发抖，转身就跑。

    但，怪物们却如潮水般追上去。

    然后将它们撕碎。

    接着，它们朝着克洛斯冲过来了。

    “不！”克洛斯立刻震动双翅，飞了起来。

    和它一起飞起来的，还有十几只狂战魔。

    然而，飞到空中，依然无法躲避攻击。

    那些绿皮肤的异神信徒里，存在着大量施法单位！

    虽然这些家伙，根本不能被称为法师。

    它们的魔法拙劣而可笑。

    它们召唤的火球和雷电，常常还没释放就已经将施法者和它身边的人一起炸死！

    但……

    它们的数量实在太多了。

    哪怕失败率是一半！

    但，密密麻麻的火球和雷电，依然雨点般的升空。

    这些法术的伤害大部分很低！

    但总会有几个火球，格外的厉害。

    克洛斯被迫用出了瞬移，闪现到数百米外。

    而它的部下就没有这么幸运了。

    雨点般的法术，迅速覆盖了它们。

    将它们将空中打了下去，然后，绿皮肤的怪物们狂吼着一拥而上。

    克洛斯看着这一切，再难压抑自己的怒火。

    它振翅飞到了废墟深处。

    这里，一个巨大的传送门，矗立在废墟和瓦砾之间。

    它落到传送门旁，手中的巨剑，插到传送门旁充满了深渊气息的祭坛上。

    然后，它割破自己的手腕，让恶魔之血，流到祭坛内。

    “伟大的乌黯主君！”它大声呼唤着自己的主君：“卑鄙的异神，干预了战斗！”

    “k施展了未知神术！”

    传送门内，一个高大的身影，若隐若现。

    那是一个皮肤黝黑，戴着华丽的王冠，长着和精灵一样的尖耳朵，有着一双妖艳的绿色眼瞳的恶魔。

    k就是深渊领主，乌黯主君格拉兹特！

    …………………………………………

    在无底深渊之中，格拉兹特绝对是最狡猾最奸诈的恶魔领主。

    以至于很多恶魔领主认为这个可怕的恶魔，有着魔鬼的血统！

    因为，k一点都不恶魔！

    这从这位恶魔领主，几乎不参与血战就可以知道。

    也可以从k的恶魔都市泽拉塔中预见！

    这位恶魔领主的都市，同时存在于第四十五、第四十六和第四十七层深渊之中。

    现在，格拉兹特就在k的银色宫殿中。

    银色宫殿是泽拉塔的核心，同样同时存在于第四十五、第十六和第四十七层深渊。

    这个宫殿是深渊中坚固的要塞。

    这从宫殿的材质就能知道――它是用从天堂山取来的白石构筑的。

    鬼知道一个恶魔领主怎么从天堂山弄到的这些神圣的白石！

    而且还弄到了这么多！

    在宫殿之外，始终盘旋着数不清的弗洛魔――这是一种无比丑陋的飞行恶魔，有着利爪与丑陋的头颅。

    格拉兹特此刻就在银色宫殿内的万门之塔。

    这是k开辟的用于征服其他世界或者其他深渊层面的军事基地。

    一个个传送门，都连通在此。

    此刻，k看着传送门对面的炎魔，它的部下，虽然表面愤怒不已，但实则内心却忍不住开始了盘算。

    k看着传送门对面的世界。

    “这是一个陷阱吗？”格拉兹特疑惑着，犹豫着。

    k是恶魔之中的狡诈王子。

    商业与贸易女神，就曾被k囚禁并凌辱。

    k还是恶魔之中最擅长背叛与出卖的领主！

    不知道多少盟友被k算计过。

    即使是黑暗精灵的蜘蛛神后，也差点喝了k的洗脚水。

    但夜路走多了，难免遇到鬼！

    格拉兹特，也曾落入阴谋与陷阱中。

    最著名的莫过于，k曾被一个人类法师――巫后伊戈维尔伏所囚禁。

    于是曾经囚禁并凌辱其他人的乌黯主君，被巫后囚禁并凌辱。

    还被迫与之生下了半神伊乌兹！

    所以，这也成为了格拉兹特的痛处――虽然后来格拉兹特开始怀念那段被巫后囚禁被凌辱的岁月，并在银色宫殿中为巫后专门留下了女士书房，期待着巫后来到k的都市。

    但正是在这不断的算计和被算计中。

    格拉兹特越来越狡诈。

    无底深渊中就有着一句谚语：三重领域的乌黯主君，有着三倍于其他领主的阴谋。

    意思就是，这位恶魔领主的思维特别开放。

    当你以为k在第一层时，其实k在第五层。

    所以，传送门对面的世界，让k犹豫起来。

    毕竟，除了k之外，k的死敌狄摩高根，也在觊觎着那个世界。

    蜘蛛神后罗斯，也降下了k的蜡融妖。

    更有着k的兄弟懒惰主君普鲁西奥的痕迹！

    几乎每一个有野心的恶魔主君，都在觊觎并窥伺着那个已经被拉到了深渊轨道上的世界。

    所有人都流着口水，等着它被彻底拉入深渊的那一天！

    每一个主君都有着自己的阴谋与计算！

    格拉兹特无法确定，在对面等着k的是究竟是陷阱还是阴谋？

    于是，k立刻通过这万门之塔的一个设施，联系了k的亲姐姐，同时也是最重要的盟友影魔女王瑞克丝萨丽。

    很快，影魔女王的身影，就出现在一面镜子中。

    宛如一团阴影一样的女王，看到了格拉兹特，马上就问道：“格拉兹特，你找我有事？”

    “我亲爱的姐姐……”格拉兹特绿色的眼瞳中，露出了真诚的神色：“我遇到了麻烦，想请您替我联系一下真菌夫人祖格莫伊！”

    k轻轻挥手，将传送门对面刚刚发生的一切，送入镜子中。

    “祖格莫伊看了这个，自然会感兴趣的！”

    那位真菌夫人，是第二百二十二层深渊的主人。

    也是真菌与孢子之神。

    长久以来，这位恶魔领主一直在寻找着可能信仰k的生物。

    但收获聊聊――谁会崇拜蘑菇和苔藓？

    更别说孢子了！

    但……

    那些绿皮肤的怪物的出现，让这一切都有了可能！

    格拉兹特相信，真菌夫人，只要看到了，立刻就会激动的急不可耐！

    k会马上不顾一切的赶来！

    即使k明知道可能有问题！

    因这是k唯一的机会，也是k最后的机会了！

    一群孢子生命！

    而且是一群邪恶混乱的孢子生命！

    真菌夫人会为了得到k们付出一切代价！

    …………………………………………………………

    绿皮狂潮，似海啸般，吞没了一切。

    浩浩荡荡的潮流，直奔向前。

    沿途的所有，尽数被吞噬。

    最终，它们将一个巨大的，闪着绿光的门类建筑，团团包围。

    它们眼前只剩下最后的敌人――那个十余米高的火焰巨人，来自深渊的巴洛炎魔！

    寒黎带着令牌，也跟着来到了这里。

    她抬起头，看到了那炎魔身后的大门。

    这个可怕的传送门，已经成型了！

    一个漩涡，正在大门中旋转。

    可怕的气息，从其中出现。

    寒黎看着这一切，耳畔的呓语OO@@。

    她立刻大声提醒着所有的绿皮盟友：“小心！别让它自杀！

    但一切都晚了！

    巨大的炎魔振翅飞起来。

    它浑身的火焰，猛烈的燃烧着。

    “主人！伟大的主人！”它喊着：“克洛斯为您做出最后的忠诚！”

    砰砰砰！

    炎魔巨大的身体开始爆炸！

    在徇烂的爆炸声中，这头可怕的上位恶魔以自己和数以十万的灵魂为代价，打开了来自深渊的道路！

    一头庞大的可憎怪物，从门中挣扎着，出现了。

    k宛如一个半成品的雕塑一样。

    躯干上全是真菌、孢子与苔藓。

    密密麻麻，覆盖着k的全身，将k拼凑成一个看上去丰满妖娆的女性身体。

    但仔细看的话，就会知道，k实际上就是由孢子与真菌组成的。

    k展开手，锋利的爪子上，显现出不详的气息。

    四只怪诞的长角，从k的眉骨中蜿蜒的长出。

    灰色、蓝色、紫色、黑色苔藓，覆盖着她的整个脸部。

    k刚刚挣脱出传送门，k身后就涌出了无穷无尽的软泥怪。

    这些怪物，是k的仆从，也是k的军队！

    除了软泥怪，还有着一个个邪异的树人，踉踉跄跄的从传送门中走出来。

    寒黎看着，猛地吞咽着口水。

    她的灵觉在疯狂警告！

    而耳畔的呓语，OO@@，告诉了她，这个怪物是深渊中的领主，相当于神明一样的怪物！

    哪怕现在k离开了深渊，但也有着起码半神的力量！

    更何况，k还带来了k的仆从与军队。

    ……………………………………………………

    灵平安看着手机上的画面。

    他气的身体都在发抖了。

    “辣鸡游戏！”他狂怒的骂道：“你这是在玩套娃呢？”

    本来，他的眷族，已经眼看着就要获胜。

    但那个巨大的火焰怪物，却自爆了！

    它不止自爆，还用自爆召唤了援军！

    屏幕上出现了硕大的加粗加红的字体：警告！警告！

    第二百二十二深渊领主真菌夫人祖格莫伊本体已经降临！

    真菌夫人祖格莫伊的实力与力量远远超过了您的眷族可以对抗的极限！

    警告！警告！

    若不及时干预，您的眷族钢巴部落，很可能被真菌夫人祖格莫伊所夺取！

    看着屏幕上的文字，灵平安气的想砸手机！

    玩个游戏都能套娃？

    打了小弟，引出大哥？揍了大哥，又来了家长？

    这让灵平安的脾气一下子就上来了。

    好在，游戏官方并没有让灵平安真的去砸手机。

    新的弹窗开始出现：亲爱的玩家，鉴于真菌夫人祖格莫伊的出现，您的眷族钢巴部落可能被其夺取！

    为了保证您的游戏体验和权益。

    噩梦传说特别为您开放了支援选项。

    您可以召唤援军，支援您的眷族！

    于是，屏幕上出现了一个个选择。

    灵平安看着，顿时眉开眼笑起来。

    因为这些选择是免费的，不需要消耗点券！

    “算你有良心！”他对着手机说道。

    他看着屏幕上，正在不断出现的怪物们，灵平安冷笑一声：“就你们会摇人？”

    “不好意思，哥哥也会！”

    然后，他无比冷漠的点下其中一个他感觉最爽的选项！

 第一百五十一章 群星已经到达正确的位置！（最后一天求月票！）

    真菌夫人祖格莫伊，从传送门中一出现。

    k便看到了自己眼前的世界。

    数不清的绿皮肤的类兽人生物，源源不断的朝着k涌来。

    成千上万，不可计数！

    “冥河在上！”祖格莫伊狂喜不已，因k一眼就看穿了这些生物的构造。

    它们确如格拉兹特给k看过的一样。

    是孢子生命！

    而且是有智慧的孢子生命！

    祖格莫伊的狂喜，可想而知！

    “若我可以得到它们的信仰？”真菌与孢子之神，看着那些源源不断的朝k而来的绿皮肤生物，仿佛看到了自己的神格，变成强大神力甚至伟大神力的那一天！

    “小宝贝们！”祖格莫伊狂笑着立刻释放了一个大范围法术：“乖乖的给妈妈待着别动哦！”

    地面，在瞬间变得无比泥泞。

    所有正狂奔着冲锋的绿皮，一下子就举步维艰。

    而且，这只是一个开始。

    一根根藤蔓，从泥泞的大地之中长出来，然后牢牢的缠住了冲在最前面的每一个绿皮的身体。

    只有少数人可以挣脱这种束缚。

    但它们刚刚挣脱，新的藤蔓就如附骨之疽，再次缠绕住它们。

    “妈妈爱你们！”祖格莫伊怪诞的狂笑起来，k已将这些绿皮生物，视作自己的子嗣。

    于是k从身体之中，释放出数不清的孢子。

    这些孢子像有生命一样，飘向所有被泥泞的沼泽与藤蔓控制住的绿皮，然后从这些绿皮生物的鼻孔、耳朵、嘴巴甚至是眼睛之中钻进去。

    一个又一个的绿皮，在短暂的挣扎过后，开始变色。

    它们的皮肤从绿色变成灰色、黑色或者蓝色。

    苔藓一样的东西，从它们的脸上长出来。

    祖格莫伊看着，欣喜万分的张开了双臂，庞大的身体狂笑起来：“孩子！我的孩子！我可爱的孩子们！来妈妈身边吧！妈妈会爱你们的！”

    已经改变了颜色的绿皮，一个个摇摇晃晃的从泥沼中站起来，走向祖格莫伊。

    在远方的寒黎，看着这一切，整颗心坠入深渊。

    “难道……”

    “我的世界注定要被毁灭？”她呢喃着问着。

    在联合国家安全组织的会议室中，与会各国代表受到的打击，比寒黎要大的多。

    毕竟，就在不久前，这里的每一个人都在欢呼雀跃。

    人类眼看着，就能获得一次对鬼怪与恶灵的决定性胜利！

    然而，形势在瞬息之间，就被改变了。

    那恐怖的巨大魔怪，就像神话传说来自地狱的魔鬼，出现在噩梦中的怪物。

    k一出现，便改变了一切。

    看着屏幕上的画面。

    各国代表，陷入了最深重的绝望。

    “我们的世界，注定是要毁灭的！”已经有人开始绝望的哭泣起来。

    没办法！

    人类曾经付出了无数牺牲，也无法对付的火焰鬼怪，本身就让人已经陷入绝望。

    现在，这全新的巨大魔怪，显然比之前的火焰鬼怪要强大不知道多少倍。

    k的出现，意味着人类的所有力量加起来，恐怕也难以撼动k一根寒毛。

    而好不容易召唤来的援军，又眼看着将要被k控制。

    人类还能有什么未来？

    世界还能有什么希望？

    这时，一个紧急童话自动被接通。

    一个声音从音响中大吼起来：“报告！报告！报告！”

    “星空！星空！星空！”

    他急促而紧张的在通讯器中大喊大叫。

    但没有什么人关心他。

    只有主持会议的议长，机械而麻木的例行询问：“星空怎么了？”

    议长随手按下一个按钮，将报告方的画面切到大屏上。

    所有人都看到了，一个被建立在荒芜的高原之上的太空观测台。

    这里是联合国家安全组织用于监测太空的主要观测台之一。

    毕竟，太空中漂浮着的猎魔人舱室，也不是万无一失的。

    人类必须监视它们！

    而负责着观测太空的一个科学家，此刻正语无伦次，满脸通红的在紧急通讯的设备前，大吼大叫着。

    “星空……星空……快看星空！”

    他激动无比的终于将话说完了。

    一个望远镜所观测的星空画面，也随之出现在了大屏。

    在宇宙深处，在遥远的星河彼岸。

    明亮的火焰，一颗颗的升腾起来。

    这些升腾起来的火焰，以无法想象的速度，正在穿越宇宙的空间。

    它们的目标是――地球！

    ……………………………………

    寒黎在绝望中，跪到在地。

    她无法接受自己和所有人类的努力，最终变成这个样子。

    绝望的情绪，在她身心之中蔓延。

    让她堕入最深重的黑暗之中。

    魅魔的特征，开始在她身上出现。

    她的灵魂正在自我崩解中。

    但……

    就在她即将堕入永恒的绝望深渊时。

    耳畔的呓语再度响起来。

    一个声音，在寒黎心底说道：“群星已经到达正确的位置！”

    “群星已经到达正确的位置？！”

    寒黎不太理解。

    但她依然睁开了眼睛。

    在呓语的催促着，抬头看向天际，在北方天空，树梢的位置。

    一颗从来没有在白昼出现过的星辰，挂在那里。

    它的光芒，耀眼如太阳！

    古人称它北落师门！

    天家将之命名南鱼座a星！

    这是一颗在夜晚才可以看到的恒星，距离地球至少22光年。

    但现在，它在白天出现了！

    主序星的亮度，照亮了整个天空。

    然后，寒黎的眼睛瞳孔被火焰所占据。

    一颗颗拖拽着长长的尾巴，宛如太阳的耀斑一样明亮的火球，正在快速穿透大气层。

    因它们的到来，整个大气层，都在燃烧！

    赤红的火焰，点燃了世界！

    这是灭世之炎！

    …………………………………………

    银色宫殿，千门之塔中。

    格拉兹特，看着传送门对面的世界，真菌夫人祖格莫伊轻轻松松的就控制了局面。

    “难道说……”恶魔主君疑惑起来：“我猜错了？”

    “对面并不是一个陷阱？”

    这让狡诈的恶魔主君有点难受。

    好在，k也不亏！

    因为，祖格莫伊为了得到那些孢子生命，向k支付了一笔巨大的买路钱。

    不止和格拉兹特签下了一份冥河契约。

    未来要无条件为k出手三次。

    还答应在必要时刻，向格拉兹特透露狄摩高根的部署――真菌夫人是狄摩高根的盟友！

    当然，对恶魔来说，盟友就是用来出卖和背叛的。

    所以，这些都不足为奇。

    真正宝贵的，还是祖格莫伊交出了k在主物质世界经营的元素神殿的控制权。

    这让恶魔主君，获得了一个全新的不为人知的主世界坐标和通道。

    让k可以在必要时刻，以一个全新的身份，出现在主物质世界。

    说不定什么时候，就能派上用场！

    只是……

    格拉兹特，依然觉得自己亏了。

    毕竟，祖格莫伊，若真的控制住了那些绿皮肤的孢子生物。

    获得了一个全新的种族的信仰。

    那么，以那些绿皮肤的生物表现出来的繁殖能力和战斗能力。

    不出一千年，真菌夫人，就会变成真菌与孢子的主宰！

    成为可以争夺恶魔女皇的大领主！

    这等于是平白给自己将来制造了一个强敌！

    这让格拉兹特后悔不已！

    “早知道我就亲自降临了！”恶魔主君说道。

    就在此刻，格拉兹特的内心，忽然强烈的不安起来。

    一句话，莫名的从k心底浮起来。

    “群星已经到达正确的位置！”

    恶魔主君皱起眉头。

    k看向传送门对面的世界。

    北方的星空上，一颗星辰，闪烁着夺目的光泽。

    天空在燃烧！

    一颗颗拖拽着长长尾迹的火焰，正在快速穿透大气层。

    只是看着这些火焰，恶魔主君就感觉到一种发自灵魂最深处的不安与恐惧。

    那些火焰！

    恶魔主君看着k们！

    “神性生物！”格拉兹特的心脏似乎被什么东西揪住了一样。

    k一眼就看出了这些火焰是生命，k们有着滂湃的生命力。

    某种疯狂强大不可名状的意志，充斥在k们身上！

    k们是绝对的神性生命！

    而且是某位强大到不可思议的伟大神明的子嗣！

    现在……

    k们被某个存在召唤了。

    现在……

    k们降临了！

    “果然是陷阱！”乌黯主君擦了擦额头的汗滴。

    k知道，即使是k本体降临，直面这些火焰生物。

    恐怕也是必死无疑！

    而且是彻彻底底的死亡！

    连本源都可能被抹去！

    ………………………………………………

    “群星已经到达正确的位置！”莫名的话，从灵魂深处响起。

    祖格莫伊抬起头。

    k看到了整个天空，都在燃烧。

    一颗颗火焰，拖拽着长长的尾迹。

    k们穿过了星空，穿过了大气层。

    点燃了沿途所碰到的任何物体。

    现在……

    k们降临了！

    而目标，正是k――真菌与孢子之神！

    “不！”祖格莫伊尖叫起来：“你们休想阻挡我……伟大的真菌与孢子之神！”

    在这生死存亡之际，祖格莫伊没有选择逃跑。

    而是直面战斗！

    因为，k的直觉告诉k，在这些火焰神性生物面前，逃是没有意义的。

    于是，这巨大的恶魔，腾空而起。

    然后，一个个球状火焰，从天而降，在正面砸到了这强大的恶魔的身体上。

    点燃了k的身体，燃烧k的神格与神性，并贪婪的吸食这头强大的恶魔领主的灵魂、思想与意识。

    这可是一顿难得的大餐！

 第一百五十二章 谁把鬼子引到这里来的

    灵平安看着自己的手机屏幕上，一个个萌萌哒的，看上去可爱无比的小火球，穿透了大气层。

    这些萌萌哒的小东西，砸在地上，溅起无数火光。

    熊熊烈焰，焚烧着大地。

    净化着一切！

    他得意洋洋：“摇人啊！有本事再摇啊！”

    在他的手机屏幕上，那噩梦传说眷族指令器的界面中，一个火焰图标正在高速的旋转着。

    仔细看的话，图标旁边有文字说明：召唤炎之精，立刻净化当前所有敌人！并将永恒的痛苦与毁灭，带给它们！

    备注：炎之精是恒星中永生的生灵，是火之灵、焰之子。

    而在这个图标旁边，还有着一个个已经黯下去，不可使用的图标。

    这些图标的图像，千奇百怪。

    名字也是奇奇怪怪。

    什么召唤米戈、召唤飞天水螅之类的。

    因为描述太简单，而且看上去不够霸气，所以灵平安没有选它们。

    过了几秒钟，手机屏幕上的图标停止旋转。

    一个弹窗出现：亲爱的玩家，第二百二十二层深渊领主真菌夫人祖格莫伊已被净化！

    受深渊侵蚀的土地，已被净化！

    深渊传送门已被摧毁！

    是否召回炎之精？

    灵平安犹豫了一下选择了确定。

    于是，屏幕上，熊熊燃烧的烈焰，渐渐熄灭。

    一个个萌萌哒的火球，陆续升腾而起。

    它们沿着来的路径，开始返回星空。

    ……………………………………………………

    寒黎看着自己眼前正在发生的一切。

    一个个巨大的火球，从天而降。

    一个接一个砸在地上。

    巨大的火光，冲天而起。

    k们点燃了一切！

    连石头与泥土也不放过！

    在烈焰中，一个个软泥怪，飞灰湮灭，一只只树人哀嚎着倒地。

    而在空中。

    巨大的魔怪，被烈焰团团包围。

    k的身躯在火焰中被分解，k的灵魂在火焰中被某种生物吸食。

    在痛苦中，巨大的魔怪拼命挣扎。

    但无济于事，k已经是猎物了，而且是被猎人捕获的猎物！

    最终，k巨大的身躯，落到地上。

    k的一切，都在烈焰中被焚烧殆尽！

    远方，那巨大的传送门，也在烈焰中倒塌。

    整个世界，似乎都已经燃烧了起来。

    就连寒黎身边的土壤，也在燃烧。

    蓝色的、橘色的、红色的火焰，仿佛有生命一般。

    寒黎站起来，在火焰中，她没有受到丝毫的伤害。

    耳畔的呓语，OO@@的催促着。

    她于是站起来，走在烈焰中，一直向前，走到了那个殉爆的炎魔残骸之前。

    火焰没有焚烧它的残骸。

    所以，依旧留下了完整的碎片。

    寒黎蹲下去，从烈焰中捞起一块通红的，依然在流淌着恍如火山中岩浆一样炽热的液体的骨髓。

    这就是她要的东西――炎魔髓！

    忽地，仿佛听到了召唤一样，燃烧的大地，慢慢的熄灭。

    一个又一个的火球，开始腾空。

    k们组成一个类似彗星一样的物体，冲向天际，最终冲突大气层，消失在星河的远端。

    而整个大地，现在已经变成了一片焦黑。

    到处都在冒着浓烟。

    高温的火焰，融化了一切。

    将地面都烧出了结晶体。

    许多地方，都已经开裂了。

    但是……

    寒黎深深吸了一口气，空气中已经没有了硫磺的味道。

    这里已经被净化了！

    被来自星空的火焰之灵，名曰炎之精的伟大生命所净化！

    当然，寒黎清楚，实际上，那些火焰生命，并不在乎人类，也没有净化的意识。

    净化这里，仅仅只是k们的本能。

    炎之精会吞噬一切k们遇到的可以吸食的生物。

    能级越高，k们越喜欢。

    因k们是以高等生物的思想与灵魂为食的生命！

    也是侍奉着活火焰的种族。

    而深渊物种，刚好在k们的捕猎食谱之上。

    或者说，已被加入k们的食谱！

    对人类而言，这是幸运的。

    因为人类等级太低，炎之精不屑猎食。

    这也是悲哀的，因为人类的等级之低，连成为炎之精的食物的资格也欠奉！

    ……………………………………

    联合国家安全组织的会议室中，各国代表看着，那一个个升腾而起的火球，重新飞上天空，脱离大气层。

    他们欢呼着，拥抱到了一起。

    “人类万岁！”有激动的代表喊道。

    “自由万岁！”议长也忍不住握拳大喊！

    大灾变已经二十三年！

    人类除了偶尔的胜利，只有不断的失败再失败！

    针对类似的鬼怪大本营，人类曾组织了数次大规模进攻。

    甚至不惜动用核弹。

    然而……

    结果是……一败涂地！

    现在，终于，人类赢得了一次胜利。

    一次对鬼怪的决定性胜利！

    不止收复了被鬼怪侵蚀的领土，彻底消灭了k们，就连那巨大的魔怪，也在烈焰中被焚烧殆尽！

    虽然，这场战役并非人类自己获得的胜利。

    但它依然有着重要意义――这意味着，人类，从现在开始，再非摇摇欲坠的种族了。

    人类也有了庇护自己的靠山！

    虽然……

    没有人知道，那些从星空彼岸赶来的火焰，是怎么被召唤来的。

    更无人清楚，下次k们是否还会来支援。

    但至少，这为人类开启了反攻的序幕。

    证明了，鬼怪与恶灵也是可以被击败的。

    它们也是可以被彻底消灭和驱逐的！

    …………………………

    钢巴从地上爬起来。

    它有些迷迷糊糊。

    “俺做了什么？”它看着自己身边正在冒烟的大地，它感觉有些迷惑。

    “钢巴！大肚钢巴！”几十个绿皮，踉踉跄跄的走到它身边：“我们刚刚和一群小豆芽，狠狠的打了一架！”

    “我们实在太残暴了！”

    一个绿皮将一个已经被烧黑的怪物脑袋踢飞：“这些小豆芽，被我们打死了！”

    钢巴疑惑着看着它们，它似乎想起了什么，点点头，说道：“我想起来了！”

    “一个很高的豆芽和钢巴作战！”

    “钢巴残暴的在正面敲碎了它的脑袋，还狡猾的绕到它后面敲晕了它！”

    这时，地上，一个又一个绿皮站了起来。

    它们听到了钢巴的话，也都兴奋起来。

    “是啊！是啊！那些小豆芽确实很厉害！”

    “但伟大的钢巴部落更厉害！”

    它们踩着那些在焦黑的大地里，已经被焚的就剩下渣滓的骨头，得意洋洋。

    骑着一头巨大的史古戈的酸胃，不知道从什么地地方冒了出来。

    它打断了绿皮们沾沾自喜的吹捧，指着钢巴说：“你胡说，我明明记得你被那个大个子豆芽按在地上暴揍！”

    “你差点就被打死了！”

    钢巴听着顿时暴怒不已。

    “你胡说！”钢巴扛起它的大铁锤，狠狠的砸过去：“残暴而狡猾的钢巴，怎么可能被人打死？”

    “不可能！”

    钢巴说道：“那个大豆芽，虽然很有力气！”

    “但钢巴获得了搞哥和毛哥的眷顾！”

    “所以，钢巴反过来将它按在地上暴揍！”

    “钢巴不止暴揍了它！”

    “还狡猾的敲晕了它！”

    周围的绿皮纷纷点头：“就是这样！”

    “钢巴一开始是打不过那个豆芽，但后来搞哥和毛哥降下了神恩，让钢巴变得比那个豆芽还要高，还要大！”

    酸胃听着这些绿皮的说法，眼中也疑惑起来。

    “是吗？”它认真的回忆，然后大脑里真的出现了钢巴在搞哥与毛哥保佑下，一下子就变得很高很高，反过来将那个火焰豆芽按在地上暴打的画面。

    “好像是真的？”酸胃说道。

    “难道还是假的？！”钢巴不可思议的问道。

    于是，统一了意见和想法的绿皮们，开始集合起来。

    很快，数以万计的绿皮们，就集合在一起。

    钢巴看着自己的这些部下，它挠了挠头，想起了什么事情。

    于是扛着大铁锤，走到那个人类雌性面前。

    “小豆芽！”钢巴大声说道：“搞哥和毛哥说了，这场大aaagh打完，就让俺们回去！”

    “你给开个门吧！”

    所有的绿皮都开始点头。

    是的，它们想回家了。

    这里的大aaagh，已经打完了，是时候回家去收拾山下的小豆芽们了。

    寒黎看着这些怪物，她手中的令牌，自动飞起来。

    然后在这些绿皮肤怪物眼前，变成一扇大门。

    怪物们看到门，欢天喜地的排着队，从门中走过去。

    一点也没有要留在这边的意思。

    因为，绿皮们现在心里都有着无限的思乡之念――虽然其实绿皮们没有什么家乡的概念，也不存在思念这种情绪。

    但它们现在偏偏就很怀念阴影山脉的蘑菇酒和史古戈。

    每一个人都想赶快回去，将地里面的史古戈找出来大吃一顿，然后再喝光地窖里所有的蘑菇酒，接着再美美的睡上一觉。

    而随着它们排着队，钻入大门。

    焦黑的大地上，那些曾经生着无数蕈类植物的地方。

    一个个孢子，开始死亡。

    在某种力量作用下，所有土壤中存在的孢子，相继死亡，然后化作养分。

    ………………………………

    灵平安打了个哈欠，他看着手机屏幕上的弹窗：亲爱的玩家，您的眷族钢巴部落的远征已经结束。

    此次钢巴部落远征的结果为：胜利！

    勇敢的钢巴部落，用一场空前的大aaagh，击败了来自深渊的恶魔，您获得了十万点眷族点数！

    部落首领钢巴，在正面击败炎魔克洛斯，您获得了眷族点数两万点……

    钢巴部落……

    您的眷族本次远征，总共为您获得了眷族点数二十一万五千四百点！

    灵平安看着份报告，他挠了挠头。

    总感觉那里不对劲。

    钢巴部落赢了吗？

    好像是赢了！

    于是，他也就没在意这些，拿起手机，就打算熄灯上楼去睡觉。

    在熄灯前，他忽然想到了一个事情。

    他拿出手机，看着屏幕上的已经黯淡下去了的火焰图标。

    “我说怎么有点眼熟呢！”灵平安笑起来：“这和我前两天烤肉的时候的炭火的颜色、形状有一丢丢相似……”

    “这游戏官方，大抵就是靠着自家炉子里的炭火形状画的图吧！”

    ……………………………………

    浩瀚的宇宙星空深处。

    南鱼座的主星上。

    一个又一个炎之精，开始回归k们的主人。

    k们变成一个个等离子的发光球体，环绕在沉睡于这颗恒星核心的伟大存在身周。

    在这里，数不清的同样发光的等离子体，像萤火虫一般，环绕着沉睡于恒星核心的伟大存在，活火焰克图格亚。

    当k们回归，这些小光球就开始互相交换彼此的信息。

    这是炎之精的种族特性。

    k们的社会类似蜂巢形态，一旦某个炎之精知道了某个事情，当k回归，其他所有炎之精就将共享k的所知。

    在理论上，k们的主人，沉睡的不朽神明，活火焰克图格亚也会知道。

    有猜测认为，其实，克图格亚就是炎之精，炎之精既是克图格亚。

    这些等离子的小家伙，是克图格亚在沉睡时分化的念头与意识。

    这一点克图格亚的高级祭祀弗塔古亚或许能给出一个准确的回答――假如有人胆敢去问k，而且还能活着的话！

    总之，这些小家伙很快就知道了受伟大主宰召唤的炎之精们，美美的吃了一顿丰盛的大餐！

    每一个炎之精，都在其精神网络中，共享了这一顿大餐。

    某几个蓝色的炎之精，似乎想到了什么。

    k们悄悄的将这一段共享的大餐，通过某种方法向k们在远方的兄弟进行了共享。

    ………………………………

    灵平安打着哈欠，走上楼。

    然后瘫在床上。

    “好困啊！”他说：“我今天晚上一定要睡个饱！把前两天的觉补回来！”于是他立刻进入了香甜的梦境。

    但，在他头顶的楼上。

    放在墙角落的慢烤炉中，一点小小的火苗，忽地出现。

    火苗摇曳着，蓝色的火光，照亮了黑暗的楼梯间。

    在门口的墙脚，小小的桃树苗，伸展着嫩叶。

    喵呜！

    一只小黑猫，从黑暗中出现，慢慢的变成一个身姿曼妙，丰满动人的少女。

    黑色的长发，裹着她玲珑的身躯。

    “记得分我一点！”少女很认真的对火苗说。

    火苗摇曳着，似乎是答应了。

    塑料盆中，小树苗的嫩叶一点点的张开。

    “还有它也要分一点！”少女很严肃的说，小手比划着分割的东西，大概是她要三分之一，小树苗也要三分之一。

    火苗轻轻的摇曳，似乎不太愿意。

    “你要不答应！”少女很认真，琥珀色的眼睛，开始闪光，身后金字塔倒映在地面：“那就不许去！”

    塑料盆中，小树苗的嫩叶上，一滴滴水珠开始冒出来。

    在火光中，嫩叶的影子，倒映在地上。

    数不清的可怖眼球，一只只的在影子里睁开。

    显然，小火苗要是敢不答应k们的条件。

    那么，k肯定没有办法从这里离开，并跑出去打野食。

    而且，只要有一点动静，惊动了楼下的……

    小火苗知道，k的下场不会比那几个倒霉蛋强！

    小火苗没有办法。

    k只能轻轻的摇曳了一下。

    “那就这样说定了！”少女慢慢的退向黑暗中，然后变成了一只小小的可爱的黑猫。

    喵呜！

    小猫轻轻叫了一声。

    微风从门缝吹进来，小树苗的叶子慢慢的收缩起来。

    慢烤炉内的火苗，已经悄然消失。

    ………………

    第二百二十二层深渊位面，真菌林地。

    灰蒙蒙的天空上，忽地出现了一点火苗。

    生活在这个深渊位面的所有生物，全部抬起头来。

    然后，这些蕈类恶魔们，见到了它们有生以来，最难忘怀的一个场景。

    燃烧！

    天空燃烧起来！

    无数年来，一直都是灰蒙蒙的天空，在燃烧！

    一些强大的恶魔，本能的感知到了危险，开始逃遁。

    但已经晚了！

    这里已经变成了一个猎场！

    伟大的旧日支配者，将要降临！这个位面的所有生命，都将难逃k的猎食！

    而随着这个旧日支配者的降临。

    这个深渊位面，与深渊的联系断开了。

    再也没有人，可以从这里离开。

 第一百五十三章 布塔尼亚美食

    大地已经烧成了结晶体。

    火山在不断的喷涌。

    整个世界，了无生机。

    一群恶魔领主，胆战心惊的进入了这个曾经属于深渊的位面世界。

    第二百二十二层深渊――真菌林地。

    但，它现在已经不配叫这个名字了。

    因为烈焰，将整个世界都烤炙了一遍！

    这个位面的一切，都被焚毁了。

    这个位面的所有高等恶魔都已经被什么东西吃光了。

    只有一些已经彻底疯狂，意识破碎的小恶魔，勉强躲在地下或者什么地方幸存了下来。

    没有人能从它们嘴里问出答案。

    “这里到底发生了什么？”恶魔王子狄摩高根愤怒的质问着。

    真菌林地是k的盟友真菌夫人祖格莫伊的领土。

    k当然有着足够的理由愤怒。

    但k注定找不到答案。

    地面上，只有一具具干瘪瘪的恶魔尸骸。

    它们的灵魂，已经不翼而飞。

    仿佛被什么东西吃掉了一样！

    看着这些被吃掉了灵魂的恶魔，每一位恶魔领主，都生出了发自心底的胆颤与恐惧。

    无数年来，从来只有恶魔猎食别人。

    什么时候，恶魔也成为了别人餐桌上的食物了？

    更致命的问题还在于――这个敌人，既然可以来到真菌林地。

    那么，k会不会出现在盐水沼泽？会不会出现在虚伪之心？会不会出现在沸腾之海？

    每一位恶魔领主，都不得不考虑这个可能性。

    可没有人想自己的老巢，被未知的敌人一锅端。

    “祖格莫伊呢？”狄摩高根忽然想到了k的盟友，真菌夫人祖格莫伊，于是询问起来。

    可是找遍整个真菌林地，也没有那位孢子与真菌之神的影子。

    而k的气味与存在，也似乎从深渊中消失。

    仿佛已经彻底陨落！

    不！

    比陨落还惨！

    祖格莫伊就像曾经的奥比里斯恶魔领主们一样，已经从深渊中彻底消失，在冥河中彻底消失。

    所以……

    祖格莫伊和真菌林地里的这些高等恶魔一样，被那个东西吃掉了？

    只是想到可能性，每一个恶魔领主都忍不住的颤栗！

    因为，若这是真的，那么，今天被吃掉的是祖格莫伊，明天会不会轮到自己？

    …………………………………………………………

    寒黎坐在一个倒塌的桥梁涵洞中。

    面前，一口铜锅正在沸腾。

    铜锅下，是三朵正在燃烧的花。

    这就是烈焰花，寒黎从建宁县的传送门倒塌之地找到的奇特植物。

    她找到的时候，已经只剩下三朵了。

    所以，她知道，自己只有一次机会。

    一颗颗灵魂结晶，被她丢进铜锅中。

    在烈焰花的力量下，灵魂结晶被分解，痛苦的哀嚎声，从铜锅里传出来。

    现在，寒黎已经知道，所谓灵魂结晶，其实就是那些深渊恶魔的灵魂。

    因为本世界还不是深渊的一部分。

    所以，这些死在本世界的深渊生物的灵魂，会在特殊情况下，凝结成灵魂结晶。

    这些灵魂结晶，就是导致大灾变后，地球上的鬼怪与恶灵不断出现的源头――地球上的动植物，在误食了这些灵魂结晶后，就被污染了。

    然后被这些深渊恶魔扭曲成了鬼怪、恶灵。

    在其驱使下，鬼怪与恶灵们，成为了深渊侵蚀世界的急先锋。

    最终，鬼怪与恶灵们，成为了深渊恶魔降临的载体。

    猎魔人也是同理。

    深渊的恶魔，用这个卑鄙的阳谋，将整个地球变成养蛊场。

    让人类与鬼怪、恶灵，互为磨刀石，又互为它们的棋子与炮灰。

    恶魔们不在乎人类赢还是鬼怪赢。

    因为到最后，赢的只有它们！

    寒黎面无表情的看着铜锅中的哀嚎声。

    她的手指轻轻松开，一点点的粉末落了下去。

    这是石像鬼头领的灰烬！

    随着这些石像鬼头领灰烬落到铜锅，剧烈的反应随之出现！

    整个铜锅都跳了起来！

    砰砰砰！

    寒黎冷笑一声，从身上取出两枚她精心挑选过后的巫妖脑核，然后拿着灵刃，割破自己的手腕，用着自身的鲜血，在这两枚巫妖脑核上雕刻一个特殊的符号。

    这符号刚刚雕成。

    手中的巫妖脑核里，巫妖的灵魂就发出了尖啸声。

    “还要负隅顽抗？”寒黎冷笑着：“你们活着的时候，尚且不是我的对手，何况是死了？”

    她将这两枚脑核，丢入铜锅。

    原本躁动不安的铜锅，更加躁动了。

    这是这些深渊生物的灵魂在进行殊死一搏！

    但寒黎根本不管。

    耳畔的呓语OO@@，她从怀中取出那枚炎魔髓。

    然后双手猛地发力，灵力灌注在其中，让这炎魔的骨髓一滴一滴的滴落到铜锅中。

    随着这些炙热的炎魔髓滴落下去。

    铜锅一下子就安静了。

    袅袅青烟，不断升起来。

    当寒黎手中的炎魔髓彻底滴落完毕，铜锅中的烟雾，也越来越浓。

    最终，在浓浓烟雾中，寒黎蹲下身子。

    一枚略带鲜红的药丸，已经滴溜溜的在她手掌中了。

    寒黎将它丢入嘴中，药丸瞬间就吞入腹中。

    “以彼之道，还施彼身！”寒黎的身上燃起了火焰！熊熊火焰！

    她身体开始变得更加丰满、妖娆、动人！

    但原本已经有所端倪的魅魔特征，却反倒是消失的干干净净！

    当火焰熄灭，寒黎走出了涵洞！

    她抬起头，看向天空。

    她知道，从此刻起，她已经拥有了魅魔领主的潜质！

    若她肯定投入深渊，冥河立刻就会眷顾她，让她成为可以拥有一个深渊位面的魅魔领主！

    但……

    她怎么肯？

    非但不肯，她还要用这来自深渊的力量，向深渊复仇！

    而她，坚信自己是可以做到的。

    因她背后，站着一位伟大主宰！

    即使是深渊至高的冥河意志，在那位主宰面前，恐怕也卑微如蝼蚁！

    “下一步！”寒黎说：“我要去兑换天仙醉……还有那人类迄今为止最神奇的灵物――虚幻灵菇！”

    大灾变后，在昆仑山的原始森林中，长出了一种神奇的蘑菇。

    这种蘑菇，在没有成熟前，有着剧毒。

    任何食用，甚至只是接近它的人，都可能被毒死。

    即使是鬼怪与恶灵也是一般！

    但，当它成熟时，就会蜕变成人类目前最珍贵的灵物――虚幻灵菇！

    一种介于真实与虚幻之间的灵菇。

    不管什么人，无论受了怎样的伤，只要还有一口气，吃下它立刻就能痊愈！

    但，虚幻灵菇的成熟，是无法预估的。

    而且，这种神奇的灵菇，还会移动。

    在昆仑山的密林中，没有人知道，自己下一秒遇到的，会是已经成熟的可以采摘的无害灵菇，还是可以瞬间致人死地的毒菇！

    更没有人知道，这些灵菇会在什么地方出现？

    所以，它们的产量极少！

    每年，最多不过两三株可以被人幸运的采到。

    所以，它的兑换，及其严格！

    只有对人类做出了重大贡献，且获得了联合国家安全组织理事会的认可，才有资格兑换。

    寒黎当然知道，那位伟大存在，其实并不在乎这地球上的区区灵物。

    但……

    心意和诚意，一定要有。

    k看不看得上不重要！

    k知道这份心意最关键！

    因为寒黎准备向那位伟大的主宰，求购一本改变人类悲惨命运的书！

    一本不止适合她，也适合其他人类之中的佼佼者修行的书。

    一本可以提高人类的地位，让人类从虫豸、待宰羔羊，变成可以主宰自己命运的书！

    经过这一次，寒黎已经深刻的认识到了，在那些可怕的高等生物眼中，人类的地位。

    在深渊眼中，人类是虫豸，是牲畜。

    在炎之精眼中，人类连虫豸都算不上。

    就像路边的杂草，也如山上的石头。

    这个地位若不能改变，寒黎很清楚，即使她再努力，再拼命，最终这个世界的命运也将不可避免的走向悲哀的毁灭！

    …………………………………………

    美美的睡了一个舒服的懒觉。

    灵平安一直睡到太阳从窗台外，落到了自己屁股上。

    他才从床上爬起来。

    简单的梳洗一下，他就走下楼梯，准备去开门。

    然而……

    灵平安看着空无一物的书店门口。

    “贝斯特呢？”他挠挠头：“这小家伙那里去了？”

    于是，他喊道：“贝斯特！贝斯特！小乖乖……你在哪？”

    喵呜！

    一声猫叫，从楼上传来。

    灵平安立刻笑了：“这小家伙，什么时候跑到楼上去的？”

    然后，他又疑惑起来：“这小家伙今天早上怎么到楼上去了？”

    带着这个疑问，灵平安走上楼去。

    二楼没有，他又走上三楼。

    然后，他看到了在楼梯口，听到他的脚步声，正鬼鬼祟祟的将什么东西藏起来的小猫。

    灵平安微笑着走上去，抱起这个小可爱：“小家伙，你背着哥哥在藏什么东西？”

    喵呜！

    小家伙亲昵的伸出舌头，舔了舔灵平安的手背。

    灵平安笑了一声：“呦！小可爱还有了意识了啊！”

    于是，他也就不去管这个事情了。

    虽然说，猫咪忽然背着主人藏东西，这个事情有点奇怪。

    但猫咪嘛。

    不调皮捣蛋还是猫咪吗？

    即使灵平安没有养过宠物，但也看过许多宠物啊！

    有些人养的猫，不止会背着主人藏东西，甚至还懂得赶走竞争对手，独享主人的宠爱呢！

    便抱着这小家伙，走下楼梯。

    在他身后，塑料盆内的小树苗，慢慢的舒展开了叶子。

    阳光落在小树苗身上，倒映出一个小小的影子。

    影子里，数不清的小小的嘴巴，正在狼吞虎咽的吃着什么东西。

    而在慢烤炉下，两颗圆溜溜的晶体，正在打着转。

    一点小火苗，小心翼翼的从炉子出现，然后猛地窜出一点点火焰，舔了一下那两颗晶体。

    似乎感觉很好吃，它又舔了一口。

    正想舔第三口时，一个金字塔一样的东西，从虚空中砸到了慢烤炉上。

    砸的小火苗有点晃悠。

    慢烤炉内的火苗，这才消失不见。

    ………………………………………………

    怀抱着小猫贝斯特，灵平安走下楼梯，打开店门。

    正准备出门去隔壁的蔡婶那里买早餐，结果他发现，蔡婶今天没开门。

    门口贴着一个告示：今日店主有事外出，小店休息一天。

    灵平安顿时就傻眼了。

    没有蔡婶的蒸饺和豆腐脑，早餐咋办？

    难道要饿肚子？

    他挠挠头，掏出手机，打开外卖软件，看到了一个全平台的广告：想领略异国的美食吗？想品尝来自布塔尼亚联合王国的宫廷御厨的手艺吗？那就来吧！

    布塔尼亚联合王国历史最悠久的莱茵餐厅，空降江城！

    即日起，全城五折优惠！

    灵平安顿时有了点兴趣。

    作为一个吃货，他早就立志于要品尝世上的所有美味。

    只是……

    “布塔尼亚联合王国？”他眉头微微皱起来：“那不是腐国吗？”

    老实说，灵平安对布塔尼亚联合王国没有什么太多印象。

    基本的知识和认识，都来自于课本――在联邦帝国历史上，百年战争的主要对手，就是这个国家了。

    当然了，偶然还会打打什么联省王国，或者揍一顿无敌舰队什么的。

    以至于联邦帝国的南洋舰队，有了‘无敌舰队毁灭者’的美称。

    但，课本书上，布塔尼亚联合王国――彼时称为布塔尼亚帝国的秦陆国家，确实是第一对手！

    百年战争，断断续续的打着。

    联邦帝国解放了北周，解放了南周，解放了西宋。

    促成了南洋各国的独立，保证了交趾、暹罗的领土完整，并直接导致了布塔尼亚人对天竺地区的奴役统治和殖民的土崩瓦解，帮助天竺人民获得了他们的独立自主。

    不过，那都是两百年前的事情了。

    两百年的时间，足以改变一切。

    今天的布塔尼亚联合王国，在灵平安的印象里是和腐国这个外号直接联系在一起的。

    这是因为，灵平安大学里的那位法兰同学的科普。

    按照对方所说：布塔尼亚，十个男人七个腐，还有三个是异端！

    此外，就是那位法兰同学对布塔尼亚的黑暗美食的无尽吐槽。

    “不会吧！不会吧！不会真的有人觉得布塔尼亚人会做食物吧？”

    “布塔尼亚的所谓美食，难道不就是随便炸炸，随便煎煎？”

    灵平安回忆着那位同学的吐槽，再看着这广告。

    顿时就好奇了起来。

    他问着怀里的小猫贝斯特：“小可爱，你说……偌大的布塔尼亚，难道就真的没有能吃的东西吗？”

    喵呜！

    小猫贝斯特轻轻的叫了一声。

    “仔细想想，布塔尼亚和法兰，那是仇深似海啊！”灵平安说：“法兰人最骄傲的两位英雄，都在布塔尼亚人手里吃了大亏！”

    “按某本书上说，现在联邦帝国很流行的竖中指鄙视的传统，就是布塔尼亚人和法兰人战争中出现的……”

    “布塔尼亚的长弓手们，对法兰重骑兵的鄙视！”

    “所以，诋毁和污蔑老对手，这是人之常情！”灵平安说：“兼听则明偏信则暗！”

    “咱们不能有歧视啊！”

    灵平安受过的教育告诉他，在未经调查的情况下，就随便下判断，是不符合联邦帝国的传统和文化的。

    孔子都说了：以貌取人，失之子羽。

    所以随便给别人贴标签，这不是联邦帝国的君子作为！

    真正的君子，那都是亲自考察，然后实事求是的得出结论。

    “要不……”灵平安说：“咱们去尝尝看？”

    喵呜！

    小猫轻轻的叫唤了一声。

    “嗯！”灵平安笑了起来：“就这样决定喽！”

    喵呜！

    灵平安便回到店里，将店门关起来。

    然后掏出手机，打了一辆网约车。

 第一百五十四章 智商税

    网约车在市中心的一个商场前停下来。

    灵平安抱着小猫贝斯特，从车里走下来。

    兴福商业中心。

    这就是这个商场的名字。

    “在四楼？”灵平安掏出手机看了看，然后就抱着宠物，走进商场。

    今天是假日，所以人还挺多的。

    整个商场人来人往，好不热闹。

    灵平安乘坐电梯，直上四楼。

    到了楼上，他按照指引，在这一层的尽头，找到了那个莱茵餐厅。

    一进门，就是浓浓的异域风情，扑面而来。

    耳中更是听到了一阵阵悠扬的钢琴声。

    “看上去还不错呢！”灵平安想着。

    “先生……”一个穿着女仆长裙，金发碧眼的姑娘走到灵平安面前，开口就是流利的联邦话，还带了点江城市的口音：“请问您是一个人吗？”

    灵平安点点头。

    “这边请！”这姑娘的联邦礼仪非常的专业，看上去肯定是受过专门训练的。

    于是，灵平安被她领着，来到了这餐厅靠窗的一张小桌子前。

    然后，一本厚厚的菜单，就被送到灵平安手上。

    小姑娘轻轻鞠躬，问道：“先生有什么需要，可以按动旁边的那个呼唤铃，我们会立刻过来服务！”

    “嗯！”灵平安点点头，然后就打开了菜单。

    只看了一眼，他的脸就有点抽搐了。

    一份红酒鹅肝，要价两百元。

    一份烟熏牛肉，要价三百。

    特么一个蔬菜沙拉也要价188！

    最贵的一个什么惠灵顿牛排，居然开价3999！

    还需要提前一天预订！

    “抢钱呢！”灵平安在心中吐槽。

    好在，来之前他就已经做好准备了。

    他也做好了交智商税的准备――一般来说，外邦餐厅开在联邦本土，只有两个策略可以让它们活下来。

    第一，就是本土化。

    像广南首府羊城，就有一家口碑特别好的法兰餐厅。

    这家餐厅的招牌菜是清炒蜗牛和香煎生蚝。

    灵平安的那位法兰同学，曾经慕名去吃过，吃完回来告诉大家――一点都不法兰！

    蜗牛应该用红酒h，顶级的吉娜朵生蚝，应该生吃！

    但，这家被法兰人评价一点都不法兰的法兰餐厅，却是羊城生意最好的外邦餐厅。

    餐厅的主厨，甚至拿到了联邦帝国的永居权！

    第二就是打猎奇了。

    利用联邦人对外邦的猎奇心理，搞些噱头什么的。

    总有些人愿意交智商税。

    灵平安这样的人，基本就是他们的目标客户了。

    所以，尽管肉疼，但灵平安依然点了两道菜。

    一道是499的香煎牛舌，还有一道是599的莱茵牛排。

    按下服务铃，服务员很快就过来，微笑着收走菜单。

    过了大约十分钟，一块被放在铁板上，烤的滋滋冒烟的牛排，被端到了灵平安面前。

    金发碧眼的小姑娘，以标准的联邦语介绍：“先生，这是我们餐厅的招牌菜之一，莱茵牛排，选用的是贵国南周王国的一百八十天谷饲新秦岭牛眼肉……”

    “经过我们的特有的黄油熟成方式，在恒温恒湿的环境，四十五天熟成……”

    “黄油熟成？”灵平安感觉自己学到了一个新名词。

    “这是怎么做呢？”他问着，然后不太熟练的拿起刀叉，切开自己面前的牛排，放到嘴里尝了一块。

    味道还行！

    他评价着。

    嫩度是可以的，风味也不错，就是汁水太少，牛肉味道没那么浓。

    和自己前两天做的那块慢烤牛肉，简直是天差地别。

    但……

    这嫩度和风味是真的很好！

    比大多数牛肉都要好！

    小姑娘听着，微笑的解释：“客人，黄油熟成是我们莱茵餐厅最新发明和创造的一种牛肉加工方式……”

    “将顶级牛肉，吸干表层水分后，用黄油包裹，置入恒温恒湿的环境三十到五十天，牛肉外表脱水、氧化，但里面却发生了惊人的转化！”

    “经此加工后的牛肉，有着远超同类的风味与嫩度！”

    灵平安听完，点点头，心想：“回去我尝试一下！”

    “看看这种法子是不是真的可以提高牛肉的美味！”

    想来，只是用黄油包牛肉，应该不会太麻烦！

    灵平安正想问问，那黄油熟成有什么需要注意的地方。

    喵呜！

    一直在他身边趴着的小猫贝斯特，忽地叫了一声，从沙发上跳到了桌子上。

    小猫低低的俯着身子，琥珀色的眼睛，似乎充满了警惕。

    它对着餐厅的某个地方，发出了低低的咆哮声。

    似乎是在警告，也似乎是在威胁。

    “小乖乖……”灵平安将它抱下来：“怎么了？”

    喵呜！

    小猫伸出舌头，舔了舔自己主人的手背。

    灵平安知道，这是这小家伙每次感觉到不安或者感觉到威胁时的表现。

    “乖乖……别怕！”他微笑着安抚着：“有哥哥在，没有人能伤害你！”

    …………………………………………

    穿着公主裙，拿着一根小小的权杖。

    因故拉特，走在餐厅之中。

    她身后，穿着圣服的仆人，紧紧跟随。

    忽然，她转过去头，看向餐厅的一角。

    一个年轻的联邦人，抱着一只小黑猫，就坐在那里，似乎是在用餐。

    “公爵……”一个年迈的家臣问道：“怎么了？”

    “没什么！”因故拉特，想起了这里是在东方人的本土，于是转过身去：“走吧！”

    女公爵提起了她的裙子，踩着水晶鞋，蹬蹬蹬的走向前方。

    在那里，已经有着人在等候她了。

    十几个穿着正装的男男女女，出现在前面的一个包间前。

    “欢迎！”他们看到因故拉特，纷纷露出微笑，一个个屈膝跪下：“布塔尼亚在联邦帝国留学、经商与定居的臣民代表，恭迎公爵阁下莅临！”

    “愿上帝保佑您！尊敬的女公爵！”

    因故拉特看着这些人。

    她微微提起裙子，持着权杖，走上前去。

    “诸位臣民请起！”小小的女公爵，虽然年纪小，但仪态却宛如成年人：“吾谨代表女王陛下，对诸位臣民，在东方世界为布塔尼亚联合王国所做的一切贡献，表示感谢！”

    在秦陆，哪怕已经到了移动互联网时代。

    但贵族依然是高高在上的统治者。

    尤其是布塔尼亚联合王国。

    ……………………………………………………

    吃完饭，灵平安用餐巾纸擦了擦嘴巴。

    然后就叫来服务员结账。

    一共消费了1300！

    其中点餐花了1098

    剩下的102是服务费和餐具费。

    老实说，味道还可以！不难吃！但性价比有点低！

    比起灵平安现在每天都吃的扶桑外卖，差的太多了！

    一顿扶桑牛肉盖饭，只要四十块，最近更是疯狂送各种鱼脍、虾脍、海胆、寿司。

    至于隔壁蔡婶的蒸饺，两笼也就二十块，加上豆腐脑二十二块钱！

    但三者的味道却差不多。

    所以……

    “下次不会来了！”灵平安说。

    这就是他为什么只吃两个固定的地方的缘故――他已经试吃了几乎全城的所有知名的不知名的餐厅。

    像今天这样充冤大头，也当了不知道多少回。

    结局是――便宜的太难吃！

    而一般般的，像今天这家，性价比太低！

    也就是千夜酱家的外卖和隔壁蔡婶的蒸饺，既便宜又好吃。

    这就是长了一个灵敏的舌头，必须要付出的代价。

    “回家！回家！”灵平安心疼的抱着小猫贝斯特，走出餐厅。

    “谢谢惠顾！”在门口，两个金发碧眼的小姐姐齐齐鞠躬：“欢迎下次再来！”

    灵平安微笑着走出去，但心里面却在滴血：“一下次花掉了大半个月的生活费……”

    他哀叹着：“再不卖几本书出去，恐怕我很难撑到下个月十号的津贴到账……”

    不过呢……

    “这次学到了一个新技能……”他说：“黄油熟成……”

    “也不算太亏！”

    他只能这样安慰自己的钱包。

    …………………………………………

    因故拉特站在百叶窗前，看着那个年轻的东方人，抱着他手里的小猫，走出了商场。

    她的手杖的顶端，镶嵌着宝石的地方，阿卡多的影子，从中出现。

    “猫女神贝斯特……”

    “所有人都以为，k应该落到了兄弟会手里！”

    “但……”

    “k却出现在了东方，还在一个看上去普通的东方人身边当宠物……”

    “这太有意思了！”

    因故拉特听着，没有说话。

    “女公爵！”一个穿着圣服的家臣上前，问道：“要不要派人去查查那个年轻人？”

    因故拉特没有说话。

    但没有说话本身就是一种态度。

    于是，他深深鞠躬，转身就去布置了。

    布塔尼亚联合王国，迄今依然是世界排名前十的大国！

    这虽然和两百年前，巅峰时弹压世界的日不落帝国相比，相去甚远。

    但依然有着足够的影响力和实力。

    哪怕是在这东方的土地上，也有着一定的影响力。

    所以，在他想来，想要查一个看上去普普通通的东方人，应该是不费吹灰之力的。

    但……

    半个小时后，他得到了消息。

    受到他委托，去调查的两个布塔尼亚人已经被捕了。

    罪名是――阴谋刺探联邦帝国机密和危害国家安全！

    鬼知道为什么查一个普普通通的年轻人，就变成了刺探联邦帝国机密，还危害国家安全了？！

 第一百五十五章 人祸

    “有问题！”

    “绝对的有问题！”

    手杖中的阿卡多尖叫着。

    猫女神贝斯特，本身就是不同寻常的存在。

    那是神明！

    怎么可能随随便便给人当宠物？

    更不提，这里是东方。

    在这片土地上，号称‘即使是神，若没有注册，也属非法’。

    这个国家的特殊事务部，所谓的黑衣卫，更是裸的干涉超凡者的一切。

    越强大的，他们越喜欢监管！

    根据从这个国家逃出去的异类说，在这里，别说吃人了。

    便是不小心使用了法术，一旦被检测到，就得吃牢饭！

    于是，在这里，秦陆高高在上的超凡者，居然和凡人住在一条街上，共用一条自来水管。

    这简直是秦陆不可想象的事情！

    神选贵族，有自己的住处。

    神选贵族的邻居也一定是神选贵族！

    神选贵族的孩子上的学校也只有其他神选贵族的孩子才能上！

    知名大学，基本只要神选贵族的后代！

    哪像在这个东方，超凡者的孩子，也需要和凡人的孩子一起上学。

    考试成绩不行，一样会落榜！

    所以，这个国家的黑衣卫能不知道猫女神的存在吗？

    一定知道！

    “阿卡多先生……”因古拉特轻声说道：“您说的是对的……”

    “但……”

    “我们是没办法接触他的！”

    这是很显然的事情。

    那个东方的年轻人，显然是受到重点关注的对象。

    而他们这些人，在入境时，就已经被盯上了。

    那位黑衣卫的都督，说不定早已经在虎视眈眈的等着他们触犯这个国家的规矩，然后光明正大的出手！

    “我们当然不能去接触！”手杖里传出了阿卡多邪异的声音：“但我们可以把这个消息，透露给兄弟会那群疯子！”

    “他们肯定很想知道，为什么猫女神会在东方！”

    兄弟会，是一个很古老的组织。

    没有人知道，他们起源于何时。

    但有一点很确定――在灵气复苏之初，他们就已经出现。

    出现的时间，甚至早于最初的第一个人类超凡者。

    这也是一个秘密的组织，很少有人知道，这个组织的成员都有谁。

    除非他们出现，不然几乎无人知道他们的存在。

    这些人，每一个都是疯子！

    哪怕是阿卡多，若非必要，也轻易不会和他们打交道。

    因为疯子的想法，是别人无法揣测的。

    总之，两百年来，兄弟会的人，一直暗中活跃在秦陆与昆仑州。

    他们秘密的进行了许多可怕的阴谋。

    而且，一直在秘密暗中的渗透埃及。

    上次圣殿会，抢走供奉在胡佛金字塔的猫女神等身像，就有着兄弟会出手的痕迹。

    阿卡多知道，事实上，圣殿会只是兄弟会推出来的棋子。

    真正想要猫女神的就是他们这群疯子！

    所以，阿卡多知道，只要那些疯子知道了，猫女神在东方。

    哪怕是死，他们也会来的。

    ………………………………………………

    回到家，差不多已经十点了。

    灵平安打开店门，然后将小猫贝斯特放下来。

    这货一落地，就以极快的速度，跑上了楼梯。

    灵平安看着，摇了摇头，心知这货是在担忧它藏在楼上的东西。

    但问题是，这个家里面连蟑螂都没有。

    谁会去偷它藏起来的东西？

    不过……

    谁会担心自己的宠物太聪明？

    灵平安坐下来，打开电脑，看着文档，他说道：“准备码字！”

    “今天怎么着，也得再写一章，凑够两万字！”

    于是，便噼里啪啦的开始打字。

    今天，他的状态还不错，可能是因为刚刚交了智商税的缘故。

    他一口气就写了三千多字。

    看着文档上的字数，他笑了起来，检查了一遍后，他感觉还不错，于是将文档合并起来。

    然后打开电脑上的企鹅，找到自己的责编，发送信息过去：“大大，大大，在吗？”

    今天是休假日，但编辑依然在线，没多久就发来了消息：“在的！有事吗？”

    “大大帮我看一下新书开头！”灵平安一点也不客气的将文档发了过去。

    “好的！”对方立刻回了一个点头的表情，然后又打字回复：“下午给你答复哈！”

    灵平安满意的关掉了企鹅。

    他长舒一口气，嘴角微微翘起来：“我的新书，必定可以证就中原第五白！成就网文新神！”

    对于新书，他是很有信心的！

    和之前的每一本书一样有信心！

    所以，他一点也不担心的翘起二郎腿，随手打开电视机。

    现在，已经十二点了，正好是午间新闻时间。

    “南洋的天气情况持续恶劣……”

    “据联邦帝国气象局预测，今天到明天，南洋主要地区的降雨量依然不会减少！”

    “其中，兰芳共和国、三佛齐王国，更将迎来本年度最大的降雨！”

    “受热带气旋影响，今晚到明天，吕宋王国，可能迎来超强台风‘香蕉’登陆……”

    “预计，吕宋全境，都在台风的影响范围！”

    “专家预计，南洋的台风季节，可能要一直持续到本月底……”

    “联邦帝国本土，也将受到这一波超强台风的影响！”

    “今晚到明天，广南、福建等滨海地区，可能迎来本月第一次强降雨……”

    “尤其是在广南西路，台风可能从北海登陆，侵袭邕州……”

    “气象局提醒广大市民，做好暴雨防护准备！”

    灵平安看着新闻，摇了摇头。

    台风天气，他还是比较习惯的。

    但，像南洋现在的台风加暴雨加台风，一波又一波的组合拳的方式，他还是第一次看到。

    看着电视画面上，那些被洪水淹没的城镇和道路。

    灵平安靠在椅子上，拿着手机，打开微书，打算看看沙雕网友们的说法。

    于是，他在微书搜了一下。

    结果搜到了一篇文章，文章的标题是――云梦泽要回来了！

    “云梦泽？”灵平安眉头皱起来。

    于是就点开了这片文章，看了起来。

    文章还挺长的，写的也不错，还挺能忽悠人的。

    最起码，灵平安看完以后，也感觉作者的判断是有可能发生的事情。

    因为，事实就在眼前啊！

    近年来，全球气候不断变暖，造成了种种诡异的气候。

    现在，南洋的台风、暴雨、洪水，就是气候变暖带来的恶果！

    只是……

    在这篇文章里，作者认为，全球变暖不一定是坏事。

    特别是对本土而言！

    尤其是对本土干旱缺少的北方来说。

    他预测，未来三到五年，随着气候变暖加剧。

    北方干旱地区，特别是河西走廊、关中，将恢复到汉唐的降雨量。

    这意味着什么呢？

    八百里秦川，天府之国要回来了。

    塞外江南，祁连山下的草原要回来了。

    当然，对南方来说，有一点坏处――汉唐时期的云梦泽，可能也要回来了！

    广南也将重新变成多雨潮湿的岭南。

    经济与人口重心，将从南方向北方转移。

    “一夜回到两千年前？”灵平安挠挠头：“脑洞也未免太大了！”

    不过这种事情即使发生，也和他这样的普通市民关系不大。

    天塌下来，还有高个子顶着呢！

    ……………………………………

    李安安站在窗户前，看着窗外，狂风大作的城市。

    台风要来了！

    带着巨大的降雨量！

    预计，今天下午，兰芳共和国的降雨量将超过三百毫米！

    这可能会引发一波新的洪水。

    从本土驰援而来的抗洪军队，已经抵达了兰芳。

    但倘若天气不改变的话……

    单靠人力，即使是高科技机械化的人类军队，恐怕也难以抗衡大自然的力量！

    “数据都对比好了没？”李安安问着走过来的褚微微。

    “嗯！”褚微微答道：“我们刚刚将所有搜集的数据，发往了联邦帝国中央计算中心！”

    “气象与环境部的科学家，将马上开始使用‘鲲鹏超级运算中心’进行模拟……”

    “相信结果就会出现！”

    李安安点点头：“但愿是天灾！”

    褚微微也点头：“但愿是天灾！”

    因为，天灾终究会过去。

    就怕是！

    的话，不找到源头，这一波灾难就要无休止的蔓延。

    今天晚上，台风就要从北海登陆本土。

    再这样下去，登陆本土的台风会越来越多！

    而且，灾情蔓延下去，南洋各国就会出现大批大批灾民。

    联邦帝国可以眼睁睁看着这些失去家园的灾民饥寒交迫吗？

    不可能的！

    仁义立国的联邦帝国，是绝不可能坐视不理。

    但南洋地区人口数亿，即使只是十分之一的人受影响，那也是几千万灾民！

    几千万灾民，仅仅是供给他们的温饱，就不知道需要多少物资！

    这时，电话响了。

    褚微微立刻走过去，拿起电话。

    “嗯，我是褚微微中尉……”

    “嗯……”

    “结果出来了？”

    “嗯……”

    “明白！”

    她放下电话，神色古怪的看向李安安。

    “队长……”她咽了咽口水：“恐怕，我们最担心的事情出现了……”

    “气象与环境部的灾害预警处说，结果出来了……”

    “综合气象卫星、南洋各国上报的降雨量和台风次数、烈度……”

    “这几天来袭击南洋各国的台风和强降雨数据与模拟出来的西太平洋海水蒸发量以及热带气旋的能量，存在着巨大的落差！”

    “至少有三分之一的雨水和能量，是多出来的！”

    李安安听完，深深吸了一口气，对褚微微道：“呼叫支援吧！”

    “这是确凿无疑的！”

    但问题是……

    谁可以操纵天气？

    一个可以操纵天气的人或者势力，又该是何等可怕的存在？

 第一百五十六章 游戏更新

    下午，果然变天了。

    天空灰蒙蒙的。

    厚厚的乌云，压在头顶。

    狂风大作，灵平安赶紧把店门关起来。

    很快就下起了倾盆大雨。

    “气象台的预测也太准了！”灵平安说。

    看着这么大的雨，他索性就提前关了门，熄了灯。

    然后抱着小猫贝斯特，带上手机走上楼。

    嗯……

    这么糟的天气，不打游戏，真的对不住！

    但，他刚刚上楼，还没来得及打开峡谷，就收到了一条企鹅信息。

    他划开一看，正是编辑发来的。

    “你的书我看过了哈……”

    “老实说……不是很讨喜……”

    “现在的读者，可能不太喜欢看这种老式的穿越了……”

    “你可以注意一下，最近的潮流……”

    “系统啊、金手指啊……”

    灵平安看着，整个人都呆住了。

    他叹了口气，就打字回答：“谢谢大大……那我重新写一下……”

    意外吗？

    算意外吧！

    但其实也不意外！

    因为他已经看过了排行榜上的许多书。

    可他却依旧顽固的选择了传统开局，只是加了个穿越再穿越，新瓶装旧酒，试图蒙混过关，结果连编辑这一关都没有过，更别想去忽悠那些越来越精明的读者了！

    “唉，老了呀！”二十四周岁的书店老板叹息着：“果然，已经跟不上年轻人的思想了！”

    但是……

    他抬起头，看着外面的大雨：“我是不会服老的！”

    写是兴趣！

    所以……

    “我先打几把游戏，放松一下先！”没心没肺的书店老板说。

    因为，打游戏是爱好！

    峡谷征战不知岁月。

    灵平安一直到肚子咕咕叫，才放下手机。

    他看了看手机上的时间，已经是晚上的七点半了。

    他走到阳台上，看了看外面的天气，雨似乎是停了。

    于是，他掏出手机，点了一份外卖。

    正打算将手机拿去充点电。

    灵平安就看到了手机上出现了一条提示：噩梦传说最新版本，火热来袭！

    他顿时开心起来：“终于要更新新版本了吗？”

    他点进去一看，就看到了一条公告：亲爱的玩家，噩梦传说即将迎来全新版本――梦境低语。

    古代的英雄，在漫漫长梦中，充当着人类的盾牌。

    陨落的神明，于梦境的迷雾中，寻找着复活的路径。

    活着的生灵，却不知死活的妄图踏入这死者的梦境！

    多么可悲啊！

    随短信而来的，似乎还有预告视频。

    灵平安点开它，整个屏幕立刻就黑了下去。

    然后，一点点微光，慢慢的绽放。

    接着是一个人影，在篝火边站了起来。

    他的身边，躺着一个又一个已经死去的人。

    他站起身来，从篝火中抽出一个火把。

    火光照向前方，照亮了迷雾！

    一只又一只邪异而可怖的猩红眼瞳，从黑暗中睁开！

    可怖的怪物，扭曲而畸形的攀爬在迷雾之中。

    天空中，一轮邪异的血月，将凄冷的月光，洒到迷雾上。

    镜头开始向上拉。

    拉到世界边缘，一具又一具腐烂的巨大尸骸，充斥着这里。

    从尸骸中，钻出一个又一个怪物。

    正是那些扭曲畸形的在迷雾中攀爬的怪物！

    这时候，砰的一声枪响响起来。

    镜头迅速下拉，拿着火把的人影，在迷雾中跳跃，他手中的持着的左轮手枪，一枪枪的打出去。

    打在怪物身上。

    最终，他成功的将那个怪物击杀。

    倒地的怪物，尖啸着，慢慢变成人形。

    这时候，那个身影却惊恐的大喊起来！

    镜头拉到全境，灵平安看到了这个预告视频里的主角容貌。

    典型的联邦人形象，胡子拉渣，戴着一顶警帽。

    和那个地上被他击杀的怪物显露出来的容貌一模一样！

    视频至此，再次黑了下去。

    过了一会，汩汩的鲜血，从屏幕里冒出来。

    这些鲜血慢慢的在屏幕上勾勒出一个个文字。

    失去人性，失去很多，失去兽性，失去一切！

    随着这些文字淡去，视频变得欢快起来。

    “全新副本，全新游戏模式！”

    “更多惊喜，更多探索！”

    “马上下载噩梦传说最新版本――梦境低语，体验全新的游戏模式与全新的副本吧！”

    灵平安看完，嘴角终于笑起来：“善！”

    在经历了交智商税、新书被毙后。

    这是他今天得到的第一个好消息！

    于是，他立刻点开链接，开始下载。

    只是这个更新包有点大，差不多八个g！

    起码要下载个三十分钟！

    ………………………………………………

    褚微微走在兰芳共和国的内政部的应急走廊上。

    她手腕上的噩梦标记，已经在发烫。

    这意味着，噩梦空间在召唤她。

    但问题是，不是一周一次吗？

    不是还没到时间吗？

    她询问噩梦标记，得到了回答：噩梦游戏参与者，代号‘青城微微’，你已经卷入了特殊噩梦事件！

    噩梦空间将行驶特权，将你紧急征召！

    你可以拒绝本次征召！

    但你的下次噩梦世界任务难度将提升！

    褚微微在看到了‘你已经卷入特殊噩梦事件’后就毫不犹豫的同意了这次征召！

    因为她感觉，这个所谓的特殊噩梦事件，与现在南洋的灾情有关！

    于是，她借口肚子疼，匆匆回到了自己的房间，一进门就将门反锁。

    然后，她就只觉得眼前一黑。

    整个人失去了意识。

    再次睁眼时，褚微微就看到了，自己似乎在一个广场一样的地方。

    广场四周是一个又一个的巨大石柱。

    每一根都高耸入云。

    她抬起头，看到了头顶的天空――那是一个又数不清的蠕动着的血肉与组织，构成的东西。

    巨大的血管，从这些血肉与组织中穿行。

    身边，一个又一个的人，来来往往。

    褚微微失神的看着这一切。

    因为这是前所未有的事情。

    她第一次进入这所谓的噩梦空间是在一个小木屋里，她记得木屋中还有着电视机。

    第二次和第三次则直接出现在了一片迷雾中。

    在进入噩梦世界前，她从来不会遇到其他人。

    很显然，这一次有什么事情发生了改变。

    “呦！一个新人！”这时，周围的人，终于注意到了她：“还是一个联邦帝国的走狗！”

    他们看到了褚微微身上的黑衣卫制服，纷纷嘲笑起来。

    褚微微回过神来，看着这些人。

    他们的面孔，让褚微微看着很熟悉。

    “巴闭！”

    “猜农！”

    “阮可可！”

    一个又一个被南洋诸国与联邦帝国通缉的危险分子的名字，被她联系了起来。

    这些人作恶多端，手上沾满了鲜血。

    他们的档案，褚微微这些日子都快看吐了！

    譬如那个叫巴闭的独眼龙，是暹罗的头号通缉犯！

    他身上起码有着数百条人命！

    这还是已知的！

    根据暹罗内政部估计，过去十年，暹罗一半的谋杀案，都和此人有关！

    暹罗军警，联合追捕他十年，但始终抓不到他！

    没想到，他居然在这个噩梦空间中！

    还有那猜农同时被三佛齐王国、交趾王国和满刺加共和国通缉。

    他被控谋杀、走私军火、非法囚禁他人等几十个罪名！

    即使是这些人唯一的女性，那叫阮可可的交趾女人。

    也一点都不简单！

    她绰号毒寡妇！

    联邦帝国指控她需要为数十起谋杀联邦公民的命案负责！

    交趾王国指控她犯下了刺杀官员、谋逆、颠覆国家等十几个重罪！

    除了这些臭名昭著的罪犯！

    褚微微还在人群里发现了一个个浑身纹着鬼怪的蛊师，或者瞎眼、烂眼睛的厌胜学派的巫师。

    这些人……

    可都是整个南洋地区，联邦帝国和域内国家苦苦追索的罪犯、邪修！

    显然，这些人对她，联邦帝国的黑衣卫成员，不会有什么好态度。

    他们阴冷的围着褚微微。

    眼中满满的都是不怀好意！

    那独眼的巴闭，更是狞笑着，对着空间提出了他的申请：“空间，我申请使用我的噩梦里程碑，血腥杀戮者，指定眼前的噩梦游戏参与者为敌人，并与之进入血战模式！”

    这血腥杀戮者，乃是他在一个噩梦世界，好不容易达成的里程碑。

    乃是需要在一对一中，击败十种等级高于他的怪物，然后依次获取四种不同的任务物品，才能达成的里程碑！

    这个里程碑的效果，也是简单粗暴――可以在噩梦空间或者和平模式的噩梦世界中，直接开启血战模式，强迫一个噩梦游戏参与者，与他进行一对一的厮杀！

    胜利者直接掠夺失败者的一切！

    平素，巴闭很少使用这个里程碑。

    但现在，看到穿着黑衣卫制服的联邦人，他再按捺内心的暴怒与狂躁，竟直接向空间提出了申请。

    “小娘们！”巴闭满脸的横肉，都狰狞起来：“我要把你剥光，然后撕成碎片！”

    “申请驳回！”一个宏大的声音，从头顶的血肉之中传出来：“噩梦游戏参与者‘疯狂的巴闭’，你的里程碑‘血腥杀戮者’仅为白银，无法挑战黄金噩梦里程碑拥有者！”

    那个声音微微一顿，然后在所有人的惊惧中，继续说道：“噩梦游戏参与者‘疯狂的巴闭’，你企图挑战黄金噩梦里程碑拥有者！”

    “你违反了噩梦空间守则第三条：不可挑战上位者！”

    “你违反了噩梦空间守则第八条：不可破坏噩梦空间规则！”

    “依照噩梦空间规则第一条，空间赐予你……”

    “抹杀！”

    宏大的声音，在每一个人心底炸响。

    然后，在每一个人的注视中，独眼的巴闭，沾满了无数鲜血，做下了数不清的罪案的疯狂罪犯。

    没有死在追捕他的军警手中。

    没有死于噩梦世界的危险。

    他仅仅只是因为狂妄，在噩梦空间挑战一个看上去是新人的联邦帝国黑衣卫成员。

    于是，他死了。

    他的脑袋猛地炸开，整个人碎裂成一片片。

    在场的每一个人都深深的吸了一口气。

    噩梦黄金里程碑？

    他们想着空间的说法。

    然后看着这个看上去瘦弱的联邦帝国黑衣卫少女。

    他们的腿肚子在发抖，他们的身体在颤栗！

    噩梦黄金里程碑，可不是随便什么人都能拿到的！

    根据他们的了解，整个噩梦空间，存续至今，可以获得黄金里程碑的人，屈指可数！

    而且，这些人每一个都是杀人无算，心狠手辣，实力强劲的可怕人物！

    随便一个人拈出来，他们杀过的噩梦游戏参与者，比在场的所有人杀过的噩梦世界怪物加起来还要多！

    于是，他们战战兢兢，无比恐惧的看着褚微微。

    “姑奶奶！”在褚微微的注视下，曾杀人无算的猜农，扑通一下就跪在了地上：“姑奶奶饶命！”

    “您大人有大量，就将我当一个屁放了！”

    现在再不求饶，等进了噩梦世界，难道要等死吗？

    毒寡妇阮可可，也跪下来，砰砰砰的磕头：“姐姐！姐姐，我和他们不是一伙的！”

    “您千万要明鉴啊！”

    “饶命！饶命啊！”几乎所有人都跪了下来。

    ………………

    推荐新人作品《这就是真理》

 第一百五十七章 义祖

    “灵桑，你的外卖！”楼下传来了扶桑少女甜美的声音。

    灵平安赶忙走下楼去，打开门，就看到了穿着雨衣，骑在小电驴上的扶桑少女。

    他连忙上前接过，感。

    原来，半个多月前，噩梦空间剧变。

    于是，这个空间迎来了一系列的改变。

    原本，应该是被分散在一个个噩梦小屋，再从小屋进入噩梦世界的方式，变成了所有人都出现在噩梦广场，并噩梦广场接受噩梦探索任务的方式。

    此外，技能的强化、装备的鉴定，以及伤势的治疗，都统一到了广场之中的这些石柱旁。

    通过噩梦标记，联系这些石柱上诡异出现的光屏进行，而不是和过去一样，在噩梦小屋就可以完成。

    还有就是噩梦世界的进入难度大减！

    新人开始越来越多！

    他们进入噩梦世界的途径，也不再是通过点击他人发送的噩梦连接了。

    有的人只是看了一份报纸，看到了报纸上的一个问题，选了确定就被拉进来了。

    有的人甚至是死后，被拉进来的。

    譬如最近南洋台风、洪水泛滥，大批无辜人死难。

    结果，在上次噩梦世界里，就出现了大量的新人。

    这些新人，若是可以完成噩梦任务，那么，他们就会在现实中活过来。

    不然，连灵魂也会消散！

    总之，从这些人嘴中，褚微微得到了许多关键情报。

    特别是噩梦空间在扩张，而且是以极快速度扩张。

    让褚微微警惕不已。

    “这噩梦空间想做什么？”她想着自己前两次的噩梦世界之旅。

    第一次是北周的口蹄疫。

    她遇到了一个叫阿卡多的邪魔的手下，以及被其禁锢和奴役的法兰亡灵军团。

    最终，在前辈大德高僧的庇佑下，顺利解决。

    第二次，她则见到了自称仙秦远征队的异界来客，遭遇了来自混沌的邪神。

    最终，靠那双头联邦怪人，有惊无险的渡过。

    让世界避免了被混沌入侵和侵蚀。

    而噩梦空间的扩张，则发生在这两次噩梦世界之间。

    彼时，她因为某些缘故，被限制在一个迷雾之地，无法进入这个噩梦空间。

    所以……

    褚微微知道，在这其中，一定存在着什么，这个空间不想让她知道的事情。

    可惜的是，这个噩梦空间的保密，做到了极致。

    在外界，她无论怎样和人说、谈论、暗示噩梦世界与噩梦空间的事情。

    得到的结果和噩梦空间所言一模一样。

    统统是被屏蔽！

    想尽办法，她也无法对外泄露半个字！

    想着这些，褚微微就看向了那个光屏。

    其上，一行行文字开始出现。

    “噩梦游戏参与者‘青城微微’，你即将进行一次紧急噩梦世界探索任务！”

    “因为你的黄金噩梦里程碑：关系户，已经佩戴的缘故，你在噩梦空间的身份，被判定为：噩梦小主！”

    “你可以从以下噩梦特权中选择一项！”

    “甲：提前获得一个噩梦提示，此提示必然揭露一个即将进入的噩梦世界的隐秘！”

    “乙：获得噩梦的庇护，使你在接下来的噩梦世界中，受到的所有伤害减少百分之二十！”

    “丙：得到一张噩梦船票，使你在接下来的噩梦世界中，遇到致命危险时，立刻召唤一艘噩梦摆渡船，在两秒后脱离该地区，并转移到一个绝对安全地区！”

    “丁：免除本次噩梦世界任务，并取消所有噩梦惩罚！”

    褚微微看着这些选择，她想了想，首先排除了丁。

    因为这对她毫无意义！

    但……

    她知道，这个选项的出现，本身就说明了，恐怕她即将进入的是一个前所未有的危险世界！

    然后她又排除了丙。

    这个选项看上去很美好，但实则其实毫无用处。

    遇到致命危险？

    换而言之也就是要死了的时候，召唤一艘所谓的噩梦摆渡船，脱离该地区，并转移到一个安全点。

    这其实就是苟延残喘！

    该死的一定会死，不会因为多一张船票就能活下来！

    要知道，在噩梦世界，若不能完成主线任务，每一个人都只有一个下场――抹杀！

    所以，她实际只能在甲和乙中选择。

    犹豫了许久，褚微微选了甲选项。

    因为她思来想去，乙的减伤也就是看上去很美，实则无用。

    若真遇到了那些可怕的怪物，一巴掌就能拍死她的那种，选择这个选项说不定只会让自己更痛苦！

    而随着褚微微选择甲。

    一首诗，出现在了面前的光屏上：胡风南渡尽草偃，大义捐嫌王出滇！一身转战千里路，只手曾擎半壁天！诸葛无命延汉祚，武穆何甘止朱仙……

    某个声音，在她耳畔轻叹：所谓英雄，生前是，死后亦然！

    褚微微看着这首诗，又听着那声轻叹。

    她瞳孔猛然收缩：“义祖！”

    联邦帝国的开国太祖，乃是孤儿！

    收养他的人，正是被誉为‘前朝最后的名将’的义祖皇帝！

    这是太祖登基后追封的庙号。

    而他真正的封号是――晋王，这是前朝封的。

    如今的黑衣卫都督李守义，正是义祖幼子永安皇帝李润先之后！

 第一百五十八章 宝刀未老灵平安

    灵平安睁开眼睛的时候，他发现自己坐在一个篝火旁。

    冷风吹在了脸上，让他有点迷糊。

    他站起身来，看向身周。

    显然，现在应该是深夜，而且，自己应该在一个树林中。

    身周并没有什么可以参照的东西。

    他皱起眉头来，正完全搞不清状况时，他眼前出现了一个悬浮框。

    一行行文字，从悬浮框中冒出来。

    欢迎，亲爱的玩家，您已经通过降临模式，降临噩梦世界。

    您可以通过检索您身边的物品，来获知您的身份。

    于是，灵平安开始在这篝火旁寻找起来。

    最终，他从一个似乎是被掩埋起来的土坑里，找到一些东西。

    “一套飞鱼服？”灵平安皱起眉头。

    作为网文作者，飞鱼服，他还是认得的。

    毕竟，这可是前朝锦衣卫的标配啊！

    接着，他又找到了一把狭长的佩刀：“绣春刀？！”灵平安越发疑惑了。

    好在，他很快就看到了这两件物品的属性。

    崭新的飞鱼服：产地：所有存在锦衣卫的噩梦世界：质地：白银下品！材质：妆花罗、妆花纱、妆花绢，能工巧匠，奇人异士，以一年之功而成！

    特效：辟邪、驱魅。

    说明：这是锦衣卫的证明！

    崭新的绣春刀：产地：所有存在锦衣卫的噩梦世界！质地：白银下品！材质：天星陨铁！

    特效：锋利。

    说明：这是锦衣卫的证明！

    “所以，我是一位锦衣卫？”灵平安顿时笑了起来。

    他扬了扬那件飞鱼服，某个东西掉了下来。

    他捡起来，发现是一封任命公文，上面有着一个模糊的官府印章。

    灵平安努力的辨认了好一会，才终于认清了，这个印章上的文字：张宏之国都督府！

    “张宏之国？”灵平安挠挠头：“居然是以人名来做国名？”

    “但……”他轻轻皱起眉头：“我似乎在什么地方听说过这个名字……”

    他拆开信，借着篝火看了起来：“兹命锦衣卫小旗张安民，为张宏之国北安村巡查，保境安民，斩妖除魔！”

    看完信后，一个影像就出现在了灵平安面前。

    刚刚走出城的年轻锦衣卫，满脸都是恐惧。

    “我不要……我不要去送死……”

    他的手脚都在颤抖。

    “我还年轻……我还没娶媳妇……我不想死……”

    于是，他走到了一处树林中。

    坐在这密林里，一直到天黑。

    整个人经历了严重的思想斗争，最终他将自己身上的飞鱼服和绣春刀都摘了下来，然后埋在了篝火旁。

    影像到这里就结束了。

    而一个新的弹窗出现：亲爱的玩家，您已得知了您所降临的身份：大明张宏之国都督府，北安村新任巡查张安民！

    您可以选择：

    甲：大丈夫既受国恩，保境安民，义不容辞！

    乙：天塌下来，有个高的顶着，我先撤了！

    灵平安几乎没有多想，就选了甲选项。

    天下兴亡，匹夫有责，这是他上小学就知道的道理了。

    虽然长大后太废柴，只想混吃等死，躺平等赢。

    但在游戏里他还是愿意尝试一下的！

    于是，又一个弹窗出现：亲爱的玩家，您已经选择了前往北安村赴任，请在天亮之前，赶到北安村！

    噩梦传说温馨提示：倘若您无法及时赶到北安村，那么，您可能再也无法赴任！

    灵平安看着这个提示，挠挠头：“几个意思？”

    “意思是北安村有危险？”

    恰好在这个时候，一直被封印的属性面板，终于可以使用了。

    他连忙拉出自己的属性面板看了一下。

    “真垃圾！”他忍不住评价。

    这个被降临的游戏人物的四维，全部都在两位数以内。

    其中，最低的是精神属性，才不到7点，然后就是魅力八点。

    也就是力量和耐力还过的去，一个十二点，一个十三点。

    而且全部是普通属性！

    换而言之，这个人物若是在灵平安的那两个角色面前，怕是一个指头就捏死了。

    就连技能，也才一个。

    而且是一个垃圾到灵平安都要吐了的技能：风伯之力lv1：立刻扣除二十点生命值，为你的武器附加风伯的力量，使你接下来的五次攻击，附带净化效果，对你的敌人额外造成精神属性x12的伤害，并迟缓它们的攻击与移动速度。

    唯一勉强能让灵平安入眼的，不过是一个叫‘风伯之血’的被动，描述是可以在战斗中通过伤害回血，每次最多可以回复相当于伤害十分之一的血量！

    “难怪他要跑……”灵平安看完这些属性和那个孤零零的技能就感叹起来。

    就这小身板，拢共不到120点的生命值，也就能用上6次。

    但关键是这技能的伤害着实是可怜！

    每次只能额外附带最多不过十五点的伤害，恐怕连灵平安曾经打过的小怪的防都破不了！

    那所谓的战斗回血，更是像笑话一样。

    就这可怜的身板和伤害，若是遇到一个血条稍微长点的怪物，那不得砍到明年？

    而对方可能随便刮一下，这个角色就挂掉了。

    “太弱！太弱了！”灵平安摇着头：“我给他强化一下吧！”

    于是，点开了在人物栏旁边的那个兑换选项，打算从大号那边搞点点券来强化一下这个人物。

    结果，他得到了一条提示：“亲爱的玩家，你每次与另外一个游戏角色互通，都需要扣除五千点点券的手续费！”

    “并且，你每次互通点券装备，都需要额外再支付相当于点券装备价值百分之五的交易税！”

    灵平安的脸顿时有些难看。

    但没有办法，他只能硬着头皮点下了确定，在支付了五千点的手续费和两千点的所谓交易税后，他从贫僧法海那个号，转了十万点到这个号上。

    然后，他就开始加点。

    想了想，他将自己的所有属性，除了魅力外，统统加到了20点。

    不是他不想继续加下去了。

    而是20点以后，每一点属性点，居然需要两千点噩梦点券了！

    太贵了！

    灵平安就没有加！

    反正，这个号可能也就只能用这一次，没必要浪费太多。

    这些一共花了27000点！

    而那个技能，灵平安也随便花了五千点，点到了lv5

    其描述就变成了：立刻扣除20点生命值，为你的武器附加风伯的力量，使你接下来的八次攻击附带净化效果，对你的敌人造成相当于你的精神属性x16的额外伤害，并有一定几率对你的敌人造成麻痹效果。

    聊胜于无！

    这是灵平安对这个技能的评价！

    看着剩下的点券，灵平安想：“我先去那个北安村，然后再看情况吧！”

    他得留下些随机应变的本钱！

    于是，就拿起那件飞鱼服，往装备栏一放，就穿在了身上。

    这也是这种游戏的好处了――不管多么复杂的东西，都可以一键换装！

    只是……

    灵平安抬头看着周围。

    且不谈他是个方向痴，根本分不清东南西北。

    就是可以――他又去那里知道，那什么北安村在哪？

    提着那把绣春刀，灵平安仰头望天。

    在头顶的树叶缝隙中，一轮血红的邪月，挂在头顶。

    月光凄冷而诡异，而且，似乎有什么东西，在血月之中隐隐出现。

    “想吓我？”灵平安吐了吐舌头，对这个无知而愚蠢的游戏官方，表示了鄙视：“哥们可不是吓大的！”

    他脑子里，忽地灵光一闪：“有了！”

    “将一切交给天意吧！”

    他拎着手里的那柄绣春刀，随便的抛了抛。

    上学的时候，灵平安偏科非常非常严重！

    物理和化学两门学科，怎么学都学不进！

    于是，每次考试，就遇到了问题――所有题目他都认得，但大部分不知道怎么做。

    那么问题来了――灵平安是怎么答题的？

    答案是――圆珠笔定律！

    在遇到选择题时，在桌子上写下甲乙丙丁四个选项。

    然后一切交给伟大的圆珠笔，笔尖转到那里就填那个！

    你还别说，准确率极高――几乎有成的准确率！

    所以，在一些选择题比较多的考试中，灵平安曾经获得及格的优异成绩。

    可惜高考的时候，选择题太少，所以尽管与历史、地理三门几乎拿到了满分。

    但物理化学却惨遭降维打击，只好夹着尾巴去读一个二流渣渣大学了。

    就这还是特招的缘故！

    现在……

    灵平安回忆起了自己曾经战无不胜的圆珠笔定律。

    他拿起手里的绣春刀，口中念念有词：“北安村在哪？北安村在哪？”

    然后他将这柄刀向天上一抛，刀柄打着转落到了地上，刀尖指向了左手边。

    “这边啊！”灵平安捡起绣春刀，美滋滋的朝着左手方向走去。

    你还别说，没多久他就走出了这片树林，来到了一条看上去似乎是官道的道路上。

    凄冷的月光下，一块路牌出现在了道路旁。

    一个箭头指向前方，下面有文字：北安村。

    灵平安顿时嘿嘿笑起来：“哥们虽然多年不用，但这圆珠笔定律依旧是宝刀未老啊！”

    于是，他美滋滋的沿着箭头所指的方向，向前大步走去。

    …………………………

    ps：请各位读者，尤其是在上学的读者，千万不要学习主角的这种圆珠笔定律，主角是因为特殊原因，不是因为不爱物理化学！

    嗯！

    学习很重要！偏科更是要不得！

    特别是很多学生读者，请千万不要学主角！

    我们要全面发展！

 第一百五十九章 阿宁

    沿着道路向前，灵平安大约走十几分钟的样子。

    他就看到了前方的道路尽头，出现了影影绰绰的村舍影子。

    只是，没有灯光，只能勉强靠着月光，看到大概的轮廓。

    灵平安提着绣春刀，走了过去。

    “呦！呦！”

    一阵怪叫声，从身后传来。

    灵平安回过头去，就看到了一只奇怪的巨型鸟类，正踩着某种怪异的步伐，向他扑来。

    他赶忙抽出自己手里拿着的绣春刀，警惕的看着这只怪鸟。

    怪鸟歪着头，巨大而鲜艳的头冠，有点诡异的高高耸起。

    浑身的羽毛，是火红色的。

    它至少有一米七的高度，已经比得上灵平安在博物馆里看到过的南周恐鸟化石复原了。

    它的鸟喙和鹰嘴一样是锋利而弯曲的。

    “呦！呦！”如幼鹿一样的叫声，就是从那鸟喙中发出来的。

    这怪鸟的速度很快，几步就扑到了灵平安跟前。

    然后张开大嘴，一口墨绿色的带着恶臭的东西，就从嘴里喷射出来。

    情急之下，灵平安只好往地上一滚，躲开这一口浓痰。

    但躲不开这怪鸟的双翅！

    它的那巨大的双翅，猛地一个扑击，便将灵平安直接击飞了数米！

    更要命的是，它还懂得乘胜追击！

    巨大的双足，用力一蹬，两只巨大的翅膀，腾空而起，竟直接飞了起来，乃是要和老鹰捕一样，利用锋利的爪子，直接将物按死在地面！

    灵平安刚刚回过神来，就看到了那怪鸟巨大的身体，已经飞到了自己头顶。

    想要躲避，已经来不及了！

    在这个时候，灵平安想起了最近作者群里很流行的一个说法：老虎扑过来，我一个滑铲从它身下滑过，并用刀子把它肚子破开

    看着似乎不太靠谱，但如今，灵平安也没有选择了。

    他立刻双脚发力，向后一蹬，同时举起自己的绣春刀，眼睛狠狠的盯着扑过来的怪鸟。

    在它扑向自己的瞬间，用尽全力的将绣春刀的刀尖刺向这怪鸟的腹部。

    噗！

    鲜血喷涌而出。

    而怪鸟的双爪，也抓住了灵平安的肩膀。

    锋利的爪子，刺入肩膀的血肉。

    若是现实，灵平安应该已经是没有任何反抗的力气与余地了。

    但在游戏里，他却依然可以发力。

    他用尽全力，将手中的绣春刀握紧，然后拼命向前一拉。

    哗啦！

    怪鸟的肚皮被彻底的刺破。

    抓住灵平安的爪子，也在剧痛中忍不住松开。

    呦！呦！

    它的鸟喙里发出幼鹿一样的叫声。

    巨大的身体，倒在了路旁。

    灵平安见状，连忙举起手里的绣春刀，扑到这怪鸟身上，一顿猛戳。

    直到它不再动弹，这才喘着粗气，蹲了下来。

    他这才有时间去翻自己的战斗记录。

    这才知道，这头怪鸟的名字叫疯狂的胜遇幼鸟。

    “幼鸟！”灵平安看着自己面前巨大的鸟尸摇了摇头：“这还幼鸟？！要是成鸟得多大？！”

    更让他有些挂不住的是，这玩意的等级才LV6。

    也就是说，这特么只是一个小怪！

    “差点就挂在了小怪手里”灵平安有些耻辱的低下头。

    他知道，若不是自己来之前，已经加过点了。

    恐怕就这只小怪，一个照面就能干掉他。

    也好在，来之前加过点了，所以力量属性远超这只小怪，加上绣春刀自带的锋利特效，所以才能轻易的划开这只小怪的肚皮，将它结果掉！

    休息了一下，灵平安就起身，走到这鸟怪的尸体前出现的一个箱子里摸了一会。

    他的昆酋本性未改分毫。

    只摸出了一个叫邪水碎片的任务物品和一瓶叫净水药剂的药品。

    在摸到那个邪水碎片时，灵平安就发现自己已经自动获得了一个任务：收集邪水碎片。

    这个任务需要收集20个邪水碎片，以开启下一阶段的任务。

    至于那个净水药剂的描述也有点奇怪：净化一口被污染的水井。

    灵平安拿着这两个东西，想着：“所以，这个副本的怪物，和水有关？”

    他又看了看那只倒在了道路上的怪鸟，想了起来：“胜遇鸟？山海经的异兽？！”

    “所以，这是一个东方奇幻或者仙侠背景的副本吗？！”

    “有点意思！”

    他在地上休息了一会，等损失的血量慢慢回复的差不多了。

    他才起身，继续向前走去。

    很快，他就走到了那村舍之前。

    借着月光，他看着这村庄的外围建筑。

    这是一个很典型的古代村落。

    村外，似乎扎着篱笆一样的外墙，在这些篱笆之间，每隔一段距离，似乎就贴着几张符一样的东西。

    可惜，这条曾经保护村庄的篱笆，有几段似乎被什么东西破坏了，出现了豁口。

    灵平安眼前就有一个。

    他索性就沿着这个豁口，走了进去。

    他刚刚走进篱笆之内，一个悬浮窗就在他面前出现：恭喜您，亲爱的玩家，您已经在天亮前抵达了北安村！

    您或许可以在村庄中寻找村民，以得知北安村目前的状况。

    “村民？”灵平安挠挠头。

    他看向四周，整个村庄静悄悄的，连狗叫声都没有。

    一栋栋用茅草、黄土夯筑的屋舍，散落于青石路的两旁。

    他试着走到一个屋舍前，敲了敲门，没有得到回应。

    他又大声问道：“有人在吗？”

    还是没有回应！

    就这样，一个个屋舍敲过去。

    灵平安也没有找到什么人。

    甚至连村民的痕迹也没有发现。

    凄凉的血月下，这个村庄变得越来越阴森。

    终于，在敲了起码二十多户人家后，灵平安的眼前，出现了一栋红砖青瓦的大户人家院落。

    他走上前去，敲了敲门，照例问道：“有人在吗？”

    本以为，还是得不到回应。

    但出乎意料的，嘎吱，门打开了。

    一个扎着小小的麻花辫，穿着一件袄子的小女孩，举着一个油灯，从门缝里探出头来。

    “大哥哥”她看到灵平安，似乎很吃惊，直到看清楚了灵平安身上的衣服，才安心下来，于是睁着可爱的眼睛问道：“你是锦衣卫吗？”

    灵平安看着这个小女孩，蹲下甚至，看着她那张可爱的红扑扑的小脸，笑着道：“大哥哥是锦衣卫！”

    “我阿爸也是锦衣卫！”小女孩说道：“但是，今天下午，阿爸说要出去做点事情，就再也没有回来了”

    “阿妈晚上去找阿爸”

    “也没有回来”

    “大哥哥！”小女孩睁着她那可爱的大眼睛，看着灵平安：“你可以帮我去找阿爸和阿妈吗？”

    看着这个可爱的小女孩，灵平安笑着点头：“可以！大哥哥这就去给你找阿爸和阿妈”

    “你阿爸阿妈叫什么？”灵平安问道。

    “我阿爸就是阿爸呢！”小女孩认真的说：“他长的很高很高，喜欢一个人吹笛子！”

    “我阿妈呢，很漂亮的！”

    灵平安听得满头雾水，但这小女孩看上去最多也就四岁，说不定可能也就三岁多一点，能把事情讲到这个程度已经很不错了。

    所以，他也没有再问，只是笑着问道：“小妹妹，你叫什么名字？”

    “我叫阿宁！”小姑娘说道。

    “好！”灵平安对她道：“阿宁，大哥哥这就去找你阿爸阿妈！”

    “你在家要乖，记得带在这家里，哪也不要去！等大哥哥把你阿爸阿妈找回来！”

    “嗯！”阿宁认真的点点头。

    “对了！”灵平安又问道：“阿宁记得你阿爸阿妈向那个方向去了吗？”

    阿宁伸出一个指头，指向大门左边：“阿爸去那里了！阿妈也跟着去了！”

    “知道了！”灵平安站起身来，看向阿宁所指的方向。

    那里有一条青石小路，指向了这个村庄的一个出口。

    他顺着这条路，一直向前。

    这个时候，薄薄的雾气开始出现。

    夜色变得更加凄凉而阴森。

    走了大概几分钟后，灵平安就来到了村边的篱笆旁。

    这里的篱笆，似乎都已经被什么东西暴力破坏掉了。

    他走出去，前方是一片桑林。

    看样子是这个村庄的居民，平日里摘桑叶的地方。

    在桑林的边缘，有着一行行凌乱的脚步。

    许多草丛，都已经被人践踏过一样。

    看上去，似乎有许多人，曾经从这里跑入桑林之中。

    当然，也有可能，他们是从桑林逃向村庄。

    灵平安不是侦探，也没有学过脚印，所以分不大清楚。

    但有一点可以肯定这个村庄一定发生了什么事情。

    忽地，他眼角的余光，看到了在桑林之中的土堤后面，似乎有一个红色的人影。

    他走过去，走到这土堤旁边，看到了一具尸体，倒在了土堤下。

    这是一具女尸，手里还拿着一个篮子。

    灵平安将她翻过来，就看到了她的致命伤在胸口。

    一柄极为锋利的武器，穿透了她的心脏！

    凶手在杀了她后，就将她踢下了这个土堤！

    灵平安看着这具尸体，看着她那瞪得大大的眼睛。

    “所以！”他已经知道凶手是谁了！

    他甚至已经猜到了这死者的身份！

    远方，桑林深处。

    穿着飞鱼服，持着绣春刀的高大男人，已经急速的冲了过来！

 第一百六十章 风伯之血（1）

    高速冲来的男人，身上的飞鱼服，在凄冷邪异的月光下，反射着青色的诡异波纹。

    他的每次起落，都如石头掉入湖面。

    必然激荡起了一点涟漪。

    这涟漪在桑林中扩散开来，向声波一样散开。

    灵平安看着他的身影，忍痛花费了两万点噩梦点券，将自己的力量和耐力分别点到了25！

    这让他的血条涨到了250点，基础攻击力也达到了25！

    勉强应该是可以一战了！

    但可惜，他想的还是太天真了。

    这个男人显然有着非常丰富的战斗经验。

    而且，他的速度，远远不是灵平安所能比拟的。

    砰！

    灵平安甚至都没有看清他的动作，就被他从侧面近身，一刀砍在了腹部，直接斩飞了好几步！

    这一刀，灵平安的血量就直接掉了100点！

    简直可怕！

    要不是这是游戏，只要血量不清空，角色就不会死亡。

    灵平安怀疑，就这一刀，自己就已经交代了。

    “妈蛋！”灵平安从地上爬起来。

    对方已经再次近身。

    手中的绣春刀上，一道道刀风，缠绕在刀刃。

    一刀斩来，刀风迸发。

    好在，这次灵平安吸取了教训，干脆不再多想，只凭着直觉，抽出自己的绣春刀，反身一斩。

    两柄绣春刀交织在一起。

    显然，灵平安的力量比他大。

    这一刀，双方各自退了好几步。

    而灵平安也终于看到了他的脸，那是一张肿胀的血肉模糊的脸颊。

    下巴已经裂开了，许多肉芽一样的东西，长在那里。

    他的脸颊两侧，似乎都被重力打烂了。

    而最恐怖的，莫过于在他眼眶的地方。

    他的眼眶里已经没有眼睛了，有的只是两个白色的晶体。

    显然，他已经瞎掉了。

    “所以……”灵平安想起了他每次起落时的涟漪：“他是在用那个方法来测探和获知敌人的方位？”

    “就像蝙蝠，也如大洋深处的抹香鲸……”

    但他已经来不及再想下去了。

    因为，对方已经再次点出一点涟漪，然后高速的冲来。

    他手中的绣春刀，这一次已经被刀风所笼罩，身上的飞鱼服，更是越发的诡异，似乎有血水从衣服里渗透出来。

    很显然，灵平安若被他砍到，剩余的血量恐怕直接要被清空！

    即使不是，恐怕也会被打入濒死！

    “有点猛啊！”灵平安想着，于是发动了之前从来没用过的技能，手中的绣春刀的刀刃上，也出现了一点点的刀风。

    同时，双脚用力一蹬，在二十五点力量的加持下，他整个人像箭矢一样，弹向一侧。

    这是他的一次试探！

    赌的就是这个人，是他猜想的一样，乃是借助类似超声波的手段，在进行定位和攻击。

    而很显然，灵平安赌对了！

    砰！

    一声闷响传出。

    灵平安在与其擦肩而过的瞬间，一刀砍在了他的右侧背后。

    25点力量加上发动的风伯之力带来的加成，直接对其造成了超过六十点的伤害！

    将他头顶上的血条，打掉了几乎三分之一！

    更打出了麻痹效果！

    让他的动作和身体，都出现了僵直！

    趁着这个机会，灵平安立刻跳到附近的一颗桑树上。

    他很清楚，对方的速度是自己无法比拟的。

    所以绝对不能贪刀！

    现在的情况下，能砍一刀是一刀！

    果不其然，对方几乎是瞬间从僵直状态恢复过来，双足再次点出涟漪。

    手中的绣春刀，更是裹上了一层淡淡的青色波纹。

    涟漪散开，他就冲着灵平安所在的桑树而来了。

    灵平安故技重施，趁着他锁定了自己的位置之后的空当，从桑树上高高跃起，二十五点力量的加持，让他跳到了那人的背后。

    然后举起手中的绣春刀，就是一刀，劈砍在他的背后。

    这一刀直接砍出了暴击！

    让他的血条瞬间就降到了不足四分之一。

    同时，也将自己的血量，回复到了160点！

    有了硬吃他一刀的可能性！

    灵平安砍完这一刀后，就再次拉开与他的距离。

    这是他多年游戏的经验！

    面对速度快攻击力高的敌人，绝对不能膨胀。

    因为膨胀的话，就是死路一条！

    果不其然，他刚刚离开，对方就已经如鬼魅的一样的出现在灵平安原来的地方。

    “好快的速度！”灵平安心惊不已！

    好在，他已经摸到了对方的弱点！

    他似乎已经没有了听觉和视角，一切都是靠着双足点出的涟漪，采取类似超声波的方式来捕捉和判断敌人的方位。

    这就给了灵平安可趁之机！

    他迅速的再次跳到一颗桑树上，居高临下，看着那个高大的男人。

    “再来一刀，就可以结果他！”灵平安握着手里的绣春刀，仔细观察着对方。

    对方似乎是连智力也已经没有了。

    竟和之前一样，再次跳起来，双足点出涟漪。

    灵平安见状，自然故技重施，在那涟漪扩散开来后，就从桑树上跳起来。

    然而，他很快就知道自己错了！

    因为，对方竟直接出现在了他身旁，手中的绣春刀带着刀风，砍了过来。

    好在灵平安多少有点准备，连忙挥刀格挡。

    锵！

    一声尖锐的金铁之声响起来，两把绣春刀撞在一起，彼此的刀风交错。

    而灵平安的力量，显然在这次较量中占了上风。

    直接将他的绣春刀砍的脱手！

    抓住这个机会，灵平安迅速的举刀，砍在他的头颅上，再次带出一个99的暴击伤害！

    就这一下，便将其打入了濒死！

    对方从空中摔倒了地面，溅起无数尘埃。

    灵平安落地之后，提着绣春刀，走上前去。

    高大的男人，躺在地上，他眼眶中的白色晶体，已经碎裂，数不清的暗红色的恶臭血液从眼眶里冒出来。

    “咳咳……”他似乎恢复了一点神智。

    “你终于来了！”沙哑的声音，从那已经碎掉的下巴里传出来。

    “小心……小心……”他用力的说着，想要向灵平安提醒什么事情。

    但可惜……

    他已经油尽灯枯，喉咙里呜咽着，一口口暗红色的恶臭血液喷涌出来。

    他死了！

    随着他的死亡，一个发光的东西，从他身上出现。

    灵平安走过去，捡起来。

    于是，得到了一个提示：你获得了风伯之血。

 第一百六十一章 风伯之血（2）

    “风伯之血？”灵平安看着入手的这个发光的物体，仔细审视。

    终于得到了一条提示：这是一件被某种力量所封印的未知奇物，您可以选择支付2000点噩梦点券，来解开它的封印，也可以委托其他拥有鉴定技能的玩家鉴定该物品。

    在灵平安支付了2000点噩梦点券后，得到这东西的全面数据：

    被污染的风伯之血――含量：十毫升。

    用途：食用：令你获得风伯之力，若你已获得风伯之力，则强化之！

    使用：召唤狂风飓风台风（视你拥有的风伯之血数量决定！），攻击你的敌人。

    说明：这是一位已经陨落的神明的神尸上流出来的神血。

    灵平安看着这些描述，想了想，就选择了食用。

    于是，他只看到自己的角色，扬起脖子，将这发光的东西，塞进嘴里。

    然后，他便得到了一条提示：亲爱的玩家，你已经服用了：被污染的风伯之血十毫升，你的角色体内的风伯之血浓度上升了！

    在他的状态栏里，赫然出现了一条新的属性：风伯之血浓度1（15毫升）。

    看样子，这个属性只有浓度达到了1才会出现在状态栏。

    很快，又一条提示出现：亲爱的玩家，您的技能：风伯之力lv5已被强化！

    灵平安看了一下，发现这个技能的伤害，得到了提升，从原来的精神属性x16的额外伤害，变成了精神属性x2的额外伤害，此外，麻痹效果的描述，从原来的‘有一定概率’变成了‘有百分之十的概率’。

    而被动的回血，也从伤害的百分之十，提升到了百分之十五。

    “所以……”灵平安挠挠头：“这个副本的游戏攻略方式是通过击杀其他拥有这风伯之血的怪物或者人？”

    他摇摇头，走向那高大男子身旁出现的一个宝箱，伸出摸了摸，只摸出了一个似乎是笔记本的东西。

    他看了一眼，得到了这个笔记本的名字：北安村日记。

    “这是他在这个叫北安村的村庄写的日记？”灵平安挠挠头，将这个笔记本收起来。

    然后，看着面前的尸体，叹了口气：“你也是可怜！”

    “我做做好事，帮你入土为安吧！”

    便拖着这具尸体，在这桑树林里挖了一个土坑。

    等土坑挖完，他又想起了之前的那具女尸，想了想，在这土坑旁边也挖了一个坑。

    将他和那具女尸，都葬入其中，然后盖好土。

    看着这两座新冢，灵平安叹道：“我也不知道你们的名字，也不知道你们的过去……”

    “但我还是希望，你们可以安息！”

    虽然，他其实知道，这两具尸体只是两个游戏角色。

    准确的说，不过是两段代码而已。

    然而……

    他依然还是无法眼睁睁的看着这两具尸体，曝尸荒野！

    对联邦人来说，入土为安，是所有死者的最终夙愿。

    将他们埋好，灵平安就叹了口气，顺着来时的路走了回去。

    同时，他在心中开始打起腹稿。

    “我得想办法，把那个小姑娘忽悠住！”

    他大概是猜到了这个事情的真相。

    那个高大的男子，想必就是阿宁嘴里的‘阿爸’。

    那个女尸大抵就是阿宁嘴里‘很漂亮的阿妈’。

    虽然灵平安不知道到底发生了什么事情，导致了那个高大的男子，变成了这个人不人鬼不鬼的样子。

    但他很确信――这个男人最后的理性，让他没有去伤害他的女儿。

    “这就是伟大的父爱？”灵平安摇着头，沿着来时的路，走回了小村庄。

    他走到那栋红砖青瓦的房子前，轻轻敲了敲门：“阿宁！阿宁！”

    嘎吱，门开了。

    提着一盏小小的油灯的小姑娘，红扑扑的脸蛋上，眨着一双漂亮的小眼睛。

    “大哥哥！”她甜甜的问着：“你找到我阿爸和阿妈了吗？”

    灵平安看着她，蹲下来，说道：“大哥哥找到了！”

    她立刻高兴的跳起来：“大哥哥，我阿爸阿妈去那里了？”

    “他们要去做一些事情……”灵平安轻声道：“就让大哥哥先回来，跟阿宁说一下……”

    “他们说，让阿宁乖乖的在家等着！”

    “等他们回来……”

    “哦！”小女孩有点委屈的点点头：“那大哥哥进来吧！”

    灵平安点点头，走了进去。

    小女孩很小，走起路却是有模有样，仿佛大人一般。

    她领着灵平安，穿过院子，来到了一个屋子前，然后推开们，将油灯放到地上。

    油灯照亮了这个房间。

    在昏暗的灯光下，房子里的陈设，出现在灵平安眼前。

    显然，这是一个书房。

    靠窗的地方，有一个书桌，书桌上一个笔架立在那里。

    案头上，还放着一封书信。

    显然，这个书房的主人是在写信的时候，忽然离开的。

    所以，他的毛笔依然搁在砚台里。

    灵平安走过去，拿起那封还没有写完的信，看了起来。

    “幼楚吾兄：多年未见，未知兄今安好？弟履任北安，与兄别过，已四载矣！未知兄长在静安如何？”

    灵平安轻声读着，很快就知道了，这是一封托孤的信。

    在信里面，这里的主人，向一个在静安的地方的一个叫幼楚的朋友，请托，请求他来北安接走自己的妻女，妥善照顾。

    “所以……”灵平安拿着这封信：“他早就已经知道了自己要出事？”

    “大哥哥……”阿宁却是走到灵平安面前，满脸天真的问道：“阿宁想睡觉觉了……”

    “哦……”灵平安笑了起来，他终于想了起来，在这个游戏世界，现在应该已经到深夜了，恐怕是两点、三点了。

    但这小姑娘却一直强撑着。

    一个人孤零零的在家里等待着。

    “那大哥哥带阿宁去睡觉？”灵平安问道。

    “嗯！”阿宁乖巧的点头。

    灵平安牵着她，走到书房里的一张床前，将她抱上床，盖上被子。

    小姑娘很快就枕着枕头睡着了。

    灵平安看着这个小姑娘的模样，叹了口气。

    虽然这只是一个游戏，但这小姑娘的乖巧，却真实的有些过分了。

    他轻轻从自己身上，取出那本小册子，然后走到房门口，将那盏油灯提起来，放到书桌上。

    然后，他打开这本册子。

    一行行端正的楷书，便映入眼帘。

    永历三百五十年，夏，五月十三。

    吾今日得女……取名阿宁，乃宴父老于家，心甚喜。

    “永历？”灵平安皱起眉头来，想起自己身上的飞鱼服和绣春刀：“这是一个架空的平行世界？”

    据他所知，永历应该是前朝末帝的年号。

    他继续向下看，大都是些琐事，偶尔穿插了些日记的主人在外面的溪流啊河流和村庄发现了一些怪物，并将之斩杀，得到全村欢呼的事情。

    但渐渐的，字迹开始凌乱起来。

    常常一页也没有几句能看得清楚的文字。

    就算是这样，大都是前言不接后语！

    “风伯……风伯的血失控了……”

    “我看见了雨师……”

    “雨师的影子，在月亮上！”

    “不！不！不！”

    “我们的世界是真实的！”

    最后，笔记本上出现了大片大片的血渍。

    在血渍之间，灵平安看到了一行触目惊心的惊叹号。

    而在这些惊叹号的后面，则写着几句歌词。

    而且是灵平安很熟悉的歌词。

    “沿着江山起起伏伏，温柔的曲线……”

    “放马爱的中原，爱的北国和江南……”

    灵平安看着，眼珠子都要瞪出来了。

    “这是……”他满脸问号：“太祖给义祖写的歌！”

    这首歌，他太熟悉了。

    因为从幼儿园到小学、初中、高中，每天早操前，学校的喇叭里都雷打不动得放着各种版本的这首歌。

    这也是联邦帝国爱国主义教育的一部分。

    但问题是，一个架空的平行世界的游戏里，怎么出现了这首歌？

    灵平安不太理解，只能将锅甩给游戏策划或者设计师了。

    大约也只有他们能干出这种事情来！

    ……………………………………………………

    褚微微睁开眼睛。

    她的视网膜上，出现了一行行文字。

    噩梦游戏参与者青城微微，你已经进入噩梦世界。

    地点：张宏之国锦衣卫都督府。

    时间：永历三百五十四年，夏六月。

    你的噩梦黄金里程碑：关系户已生效，你在本世界的身份为：锦衣卫百户。

    随着这些文字一个个淡去，褚微微发现自己被捆在了一个类似试验台的台子上。

    旁边，一盏盏油灯滋滋的燃烧着。

    她感觉到，自己的身体里，似乎多了一点什么东西。

    耳畔，更是隐隐有着某种疯狂的呓语的倾诉着什么可怕的事情。

    “褚百户……”一个穿着飞鱼服的男人，走到她面前：“不要挣扎……你刚刚完成了风伯之血的注射……”

    “现在，你应该凝神静气，小心的消化和屏蔽来自风伯的呓语，避免被其侵蚀！”

    褚微微听着，不明所以。

    但她的噩梦标记，却在发烫。

    她连忙察看，于是，得到了一条提示：噩梦游戏参与者‘青城微微’，你已经进入紧急噩梦世界之中。

    你已经被注射：被污染的风伯之血（含量5毫升）。

    你成为了风伯之子！

    从现在开始，你可以通过狩猎其他拥有风伯之血的人或者怪物，来提升你体内的风伯之血含量。

    请注意：风伯之血，具有极强的侵蚀性。

    虽然空间已为你屏蔽大多数风伯之血的负面效果，但你依然要承受一部分负面影响。

    并且，你在本世界每停留一个小时，便需要支付1000点噩梦点券给噩梦空间，作为屏蔽风伯之血的负面的代价！

    当你的噩梦点券不足时，空间将自动出售你的装备和物资。

    当你的装备和物资被扣除完毕时，你将被抹杀！

    当她看完这些提示，头顶的天花板上，就猛然出现了一道道发光的涓涓细流。

    这些水慢慢的凝聚在一起，组成一个个文字。

    主线任务：前往北安村，找到雨师的祭坛！

    当最后一个字形成，这些发光的水流，就汇聚到一起，从天花板上掉下来。

    咔嚓咔嚓！

    这时，束缚着褚微微的金属皮扣，一根根的松开。

    这让她重获自由。

    她坐起来，看到了在自己身旁，一个个和她同样被捆绑在这样的试验台上的人陆陆续续坐起来。

    许多人，褚微微还认得。

    这时，几个穿着飞鱼服的男人，走了进来。

    “褚百户！”领头的人主动伸手，将褚微微拉下来，很和气的说道：“恭喜，你的风伯之血注射极为成功！”

    然后，他扭头看向其他人：“你们还愣着干什么？”

    “难道还要我来扶你们不成？”

    “赶快下台，再不下台，军法伺候！”

    …………………………

    今天去医院治眼睛了~~~~、

    医生说是什么麦粒肿，要是再拖两天，就要手术~~~

    熏了半天眼睛，发了一堆药~

    现在总算舒服一点了！

 第一百六十二节 第四天灾

    褚微微站在镜子前看着自己的模样。

    一套很贴身的飞鱼服穿在身上，腰间挂着一把绣春刀。

    看上去英姿飒爽。

    但，她却心疼不已！

    因为，这套飞鱼服和绣春刀，都需要她用噩梦点券购买！

    而且，因为她是百户，所以，必须购买一套白银上品的飞鱼服和绣春刀。

    就这，就花掉了她两千点！

    这还是她的噩梦身份，乃是锦衣卫百户的缘故，所以打了五折！

    但这套飞鱼服和绣春刀，却没提供任何属性加成。

    飞鱼服不过给了一个辟邪、驱魅的特效。

    绣春刀不过是锋利+2！

    关键是这两个东西，无法带出这个噩梦世界！

    换而言之，纯粹是花了两千点，听了个响。

    但她还算运气好。

    其他噩梦游戏参与者，甚至不得不花和她同样的噩梦点券，去购买一套白银下品的飞鱼服、绣春刀。

    不买还不行！

    因为噩梦空间提示：倘若你没有飞鱼服、绣春刀，则不会被视为锦衣卫的一员。

    没办法，所有人都只能掏出这笔点券。

    “我必须尽快赶到北安村！”褚微微调出了自己的噩梦装备栏，看了看自己的噩梦点券余额――已经只剩下不到23000点了。

    最多让她在这个噩梦世界停留23小时！

    本来，她是没有这么多点券的。

    但上次噩梦世界，不止让她的噩梦里程碑进阶为黄金！

    那双头怪人，还分了好几件装备给她。

    其中有一件黄金下品的法器！

    那玩意，褚微微用不着，就在来前在噩梦广场里卖掉了。

    得到了四万五千点的巨款。

    然后，她在进入这个噩梦世界前，将自己的力量和耐力、精神，全部强化到16！

    这直接就让她的噩梦点券缩水了两万点！

    然后，又花了几千点，买了大量噩梦药剂和噩梦符。

    刚刚又用了两千点来换这身行头！

    所以，存款只剩下23000点不到。

    于是，她走出门，正准备去打听如何离开这里，如何前往那北安村。

    一个锦衣卫的官员，就找到她，对她道：“褚百户！我们刚刚得到消息，昨夜张宏城北的北安村，出现了变故！”

    “我希望你可以带队去调查！”

    褚微微的噩梦印记，立刻向她提示：张宏之国锦衣卫千户马前彪，向你发布了噩梦直线任务――前往北安村，你是否接受？

    褚微微当即选了接受，对这个叫马前彪的锦衣卫千户说道：“属下愿往！”

    “善！”马千户很高兴的说道：“我已经为你准备好了马车和随行的干员，褚百户立刻出发吧！”

    他说着，将一份文档塞到了褚微微手里：“这是北安村的相关情报！”

    于是，褚微微就在其他噩梦游戏参与者羡慕嫉妒恨的眼神中，被人带出了这栋建筑物――他们现在还不能走出这个锦衣卫都督府！

    因为，他们还需要登记注册！

    至少要一个小时以后，才能完成这些手续！

    在这些手续没有完成前，他们不可以离开这里，否则会被视为间谍，被锦衣卫的高手处决！

    ………………

    坐在马车上，褚微微看着刚刚被那个千户递来的情报。

    这是一份很简洁的文档，上面记录了那个叫北安村的村庄的人口和相关数据。

    看记录，那个村子距离这所谓的张宏城，有着数十里。

    村庄有三十多户人家，主要经济靠着农桑。

    所以，有一位锦衣卫小旗担任巡查，监察不法，铲除妖孽。

    但昨天下午，张宏城的锦衣卫陆续接到报告――原本被派去接任的锦衣卫小旗迟迟未到，而原来的锦衣卫小旗楚席却忽然发疯，袭击村民，杀死了好几个人，逃入了村外的桑林。

    整个村子的百姓，都被吓坏了，许多人连夜逃回了张宏城。

    有人报告，曾经在路上发现了怪物。

    所以，她的任务，就是去北安村调查事情的经过。

    然后再回来报告！

    只是……

    褚微微合上这份文档，她掀开车帘，看向车窗外的道路。

    现在，已经是上午了。

    但外面的世界，却始终被一片薄雾所笼罩。

    头顶的太阳，虽然能看到，但始终是一个灰蒙蒙的影子。

    褚微微方才在换衣时，就借助了她的身份特权，从那都督府的书房里看了两本书。

    一本叫《锦衣卫治安录》，一本叫《张宏之国纪事》。

    这两本都是大部头，褚微微只能匆匆浏览了一部分。

    但依然得到了巨大的信息！

    因为，她已经发现，这个所谓的张宏之国的历史非常短！

    别看他们在文书和档案中，动不动就记录：永历3xx年。

    但实则，第一个有确切的文字记录是在永历152年出现的。

    距今两百多年！

    若换算到现实时间的话，大约就是灵气复苏前后。

    而张宏之国的锦衣卫都督府也是在那个时候凭空出现的。

    就好像，一夜之间，他们就出现在了这个世界上。

    有了城市、村庄、道路、水渠……

    也出现了怪物……

    还懂得了注射风伯之血来对抗怪物！

    就是没有人知道也没有人去问这一切的缘故。

    仿佛，这个世界的人都将这些东西忽视了。

    除了这些以外，褚微微最大的收获，就是查到了这个张宏之国的第一任锦衣卫指挥使的名字――马进忠！

    这可是配享义祖的大将！

    也是被追封为忠义安勇尽忠卫国大将军的功臣！

    再想起进入这个噩梦世界前得到的提示，褚微微的眉头越发的皱了起来。

    “这个世界的一切，就如它的表象一样，被迷雾笼罩了！”她说：“但愿，可以在北安村找到线索！”

    ………………………………………………

    “大哥哥！”阿宁跟着灵平安走在这个寂静无人的村落中，问道：“为什么叔叔伯伯们都不见了？”

    “还有阿花和阿黄也不见了……”

    灵平安只好安慰她：“阿宁，叔叔伯伯们都和阿爸阿妈一起去做事了……”

    “嗯，阿花和阿黄也应该是被他们带走了！”

    就在刚刚，他得到了这噩梦游戏的一条提示，说是因为他已经履任，所以成为了这北安村的锦衣卫巡查。

    同时，因为他已经担任了官职，所以，他开启了‘任务发布系统’。

    现在，灵平安就是在摆弄这个所谓的任务发布系统。

    一个悬浮框，出现在他面前。

    他可以在这个悬浮框里填写任务内容，并给任务起一个标题。

    然后将之发布给其他玩家。

    但因为，他现在的官职尽为从九品，所以，仅能发布五百点以下奖励的任务。

    而且，还需要受到游戏系统的限制，只能发布有关北安村的任务。

    在这个悬浮框旁边，还有着一行文字：亲爱的玩家，尽快提升您在张宏之国的官职，可以获得更多任务权限！

    灵平安看着这些文字，撇撇嘴：“这不就是在鼓励我想办法升官吗？”

    但问题是……

    这所谓的张宏之国的官职如何升迁？

    这让灵平安一头雾水。

    除了这个悬浮框外，他还激活了一个叫复活点的权限。

    可以在这个北安村中，设置一个复活点。

    提供给为他做任务的玩家使用。

    只要在他这里接受了任务，那么，在执行任务过程中死亡的玩家，就可以通过他设置的复活点复活。

    而且，灵平安还有权拒绝某个或者某几个特定玩家通过他的复活点复活！

    灵平安现在就是出来设置复活点的。

    找了很久，他也没有发现合适的复活点设置地。

    最后，他在一个看上去是祠堂的地方，得到了提示：您可以在此设置您的复活点。

    他连忙点下确认。

    于是，一个只有他能看见的光标出现在眼前。

    光标慢慢展开，变成了一个长着光翼，持着长戟的女性。

    “羽人！”灵平安看着它，笑了起来。

    他因为严重偏科，所以大学读的是人文系。

    也正是因此，他才能有许多外邦同学――人文系是联邦帝国最好考的专业，也是留学生最多的专业。

    联邦帝国教育部，每年都有专项拨款，专门扶持各个大学的人文系、艺术系，用于招收留学生。

    奖励给的特别好！

    一个外邦人，若想申请联邦帝国留学，人文、艺术是最好的办法！

    通过率几乎是百分之百，还能享受学费优惠。

    成绩优异者，更有着丰厚的奖学金，这笔奖学金足够他在联邦帝国活的很滋润！

    所以，灵平安一眼就认出了这光人就是秦汉墓葬中常见的羽人！

    所谓羽人，其实就是古代的仙人！

    成语羽化飞仙，就是讲的人通过修炼，褪去凡胎，长出双翼，不死不灭的过程。

    所以，在秦汉神话中，羽人还象征不死。

    帝王将相们可喜欢了！

    所以，他们的墓葬里，到处都是羽人的壁画。

    灵平安走到这光人面前，伸手触碰那光翼，然后就获得了这个复活点的数据：北安村复活点。

    可接纳人数五！

    最多复活次数：10！

    每次复活所需要点券亲爱的玩家，您可以通过提高您的官职，来获取更多复活人数和复活权限！

    备注：作为任务发布者，您可以从复活收益获取收益（每当有玩家从您的复活点复活，您将得到系统百分之二十的返利！）

    灵平安看着这些数据，他笑了起来：“果然，即使是我玩了新模式……”

    “这游戏官方，还是在拿我当小白鼠啊！”

    “他们这是在做新的测试……”

    仔细想想，也可以理解，最近不是很流行第四天灾的吗？

    说不定，这噩梦传说的官方，就是想要看看，真正的第四天灾的游戏模式到底会不会受欢迎？

    这样想着，灵平安也就释然了。

    就在这时，村外，传来了车辆的声音。

    似乎有一辆马车，在村口停下来。

    灵平安扭头看去，就看到了一个熟悉的身影，从马车上跳下来。

    “小红手……褚微微……”他笑了：“又见面了！”

    “不过……”他舔了舔嘴唇：“我可不像小红手这么单纯！”

    用自己现实的形象进行游戏……

    这小红手，肯定没有经历过毒打！

    像灵平安就不一样了，肯定不会用现实的形象！

    当然了，这也和自己是个脸盲有关！

    他无法分清楚美丑。

    所以，捏人的时候，完全是随心所欲。

    这一次更干脆是降临模式！

    用的是这个游戏里的副本人物！

    如今，更是和一个真正的游戏角色一样，有了发布任务和设置复活点的权限！

    看着小红手走进村子里，灵平安想着戏弄一下她，便在任务框里开始输入一个任务标题，然后随便写了个任务内容。

    就笑着迎上前去。

 第一百六十三章 欺软怕硬的雨师

    褚微微走下马车，她越过这个村庄的篱笆。

    然后，就看到了从对面的薄雾中，走来了一个牵着小女孩的穿着飞鱼服的男子。

    “他是那个没去上任的小旗？”褚微微皱着眉头，心中回忆起了自己在文档上看过的资料。

    若她没记错的话，这个锦衣卫小旗叫张安民。

    想着他只是一个小旗，而自己在这个噩梦世界的身份，乃是锦衣卫百户。

    官大一级压死人！

    褚微微就握住了自己腰间的一个令牌，正想利用自己的职位，来获取情报。

    冷不丁的，就听到了对面的来人，说道：“我这里有一个任务，你要做吗？”

    褚微微的噩梦标记立刻发烫，一个提示从其中出现：警告！你遭遇了噩梦特殊人物！

    警告！你遭遇了噩梦特殊人物！

    褚微微的瞳孔猛然收缩。

    因为她想起了自己最初得到噩梦标记时，得到的提示：因为伟大存在已经降临噩梦空间……在某些噩梦世界，将存在特殊任务与人物！

    “所以……”她想：“我这是遇到了因为那伟大存在降临而带来的特殊人物了？”

    她已经记不得当初的事情了。

    每次回忆，记忆都只有一片模糊。

    仿佛在那之前和之后的事情，被什么力量抹去了一样。

    就像那噩梦空间，将她与外界的话、文字屏蔽一般。

    于是，褚微微立刻谨慎无比，恭敬非常的作揖：“在下愿意！”

    “很好！”那个小旗微笑着：“那你帮我带一下阿宁吧！”

    褚微微的噩梦标记顿时出现提示：噩梦游戏参与者代号‘青城微微’，噩梦特殊人物锦衣卫小旗张安民向你发布了北安村日常任务：照顾阿宁！

    描述：阿宁是一个很乖的小女孩，你仅需要陪她玩耍，并保证她的安全即可！

    任务奖励：一百点噩梦点券！

    失败惩罚：如此简单的任务，都无法完成……你已经不配生存了！

    说明：这是一个简单的日常任务，你可以在接受这个任务的同时，依然接受其他任务。

    褚微微只是思考了一下，就选择了接受。

    然后，她就看向那个小姑娘。

    小女孩很小，最多四岁。

    她眨着一双可爱的大眼睛，看着褚微微。

    “大姐姐，你也是我阿爸的朋友吗？”她很天真的问道。

    “嗯！”褚微微蹲下身子：“姐姐是呢！”

    她想起了此行档案中的描述，那个叫楚席的锦衣卫小旗，正好有一个四岁的女儿，名字叫楚宁。

    所以……

    这就是那个小旗的女儿？

    ………………………………

    将阿宁交给小红手去带，灵平安开始在这个村庄的里里外外，开始了搜索。

    最终，他在村子里的水井附近，发现了异常。

    水井旁边，有着明显的血迹。

    他走过去，走到井口，向井里面看了一眼。

    他发现，井水之中，有着些浑浊的东西，在不断的冒出来。

    灵平安想起了自己曾经获得的那瓶净水药剂，便从装备栏取出来，将这瓶药剂倒入井中。

    药剂一入水，整口井立刻沸腾起来。

    井水里，似乎还有什么东西，正在爬出来。

    灵平安定睛一看，却见是一只长着一张扭曲的人脸，身躯如同一条瘦骨嶙峋的豺狼，背上长着一对破破烂烂的，似乎被什么力量撕碎了的翅膀的怪物。

    它似乎是被净水药剂刺激，被迫从这井中爬出来的。

    “哇哇哇……”

    它一边爬，一边长着嘴，满嘴的尖牙利齿，发出了婴儿一样的怪叫。

    灵平安看着这玩意就知道，决不能让它从井里爬出来！

    于是，握住手中的绣春刀，同时发动那个已经升级过的风伯之力的技能，，对准要爬出井口的怪物，就是一刀！

    锋利的刀刃，带着刀风，砍在着东西的头上，砍出了一个红字――109

    同时，打出了麻痹效果和净化效果，让它发出了凄厉的惨叫声。

    “哇哇哇！”

    怪物猛地张嘴，吐出一股股墨绿色的水箭。

    但灵平安不躲不闪，根本不给它机会！直接再次砍出四五刀，他运气不错，每一刀都砍出了暴击。

    于是，这东西居然被他生生的在井口砍死！

    巨大的可怖身躯，落回井中。

    同时，也将一个宝箱留在了原地。

    灵平安没有去摸宝箱，而是查阅自己的战斗记录。

    于是，得到了如下战斗描述：你使用了技能：风伯之力lv5，为你的武器绣春刀，附加了风伯之力特效。

    你的劈砍，命中了‘受重伤的化蛇lv50’。

    基于你的力量25，，‘受重伤的化蛇lv50’的力量为10（120-110），你的此次攻击造成了暴击，你的技能特效被触发了，‘受重伤的化蛇lv50’被你的技能风伯之力所麻痹。

    你对其造成了109点伤害！

    ……

    受重伤的化蛇lv50已经死亡。

    你获得了3000点噩梦点券。

    你在张宏之国的贡献值增加了一万点！

    灵平安仔细看完，才知道自己是捡了个大便宜。

    原来这玩意，在全盛状态下，有着一万点的生命值。

    更有着120点的力量和100点的耐力。

    除非灵平安开大号来，不然根本不是它的对手！

    “所以……”灵平安想着：“它就是导致这里一切悲剧的源头吗？”

    眼看着小红手带着阿宁，听到动静，正在赶过来，灵平安立刻将地上的宝箱摸了。

    结果摸出50毫升的所谓‘雨师之血’。

    此外，就是一张地图。

    灵平安没来得及细看，小红手就已经带着阿宁到了面前。

    “发生了什么事情？”小红手问道。

    “这井里面有怪物！”灵平安说：“被我杀了！”

    褚微微走到那口井旁，低头就看到了一头可怕的怪物的身躯，漂浮在井水中。

    数不清的恶臭血液，从它身体喷涌而出，将整口井的井水腐蚀的滋滋作响。

    让井水沸腾了起来！

    褚微微的噩梦标记，也适时的给她提醒：警告！噩梦游戏参与者青城微微，你目睹目睹了化蛇的死后形态。

    因为某些缘故，雨师已经注意到了你！

    警告！

    雨师已经注意到了你！

    这让褚微微莫名其妙。

    杀了那怪物的又不是她，雨师怎么会注意到她的？

    她抬起头，看到了那个正蹲在地上，哄着小女孩的‘噩梦特殊人物’。

    一个疯狂的念头，从她心中升起：“难道是……”

    “雨师不敢注意到他……”

    “或者无法关注他……”

    “所以就将视线顺延到了我身上？！”

    “噩梦世界的怪物，也懂欺软怕硬？！”

    、

 第一百六十四节 灵平安的千层套路（1）

    “风伯……”褚微微想着自己刚刚进入这个噩梦世界就被注射了风伯之血。

    “雨师……”她又想着现在的提示。

    “风伯与雨师，是传说执掌四季气候变化的神明……”作为黑衣卫中尉，又是褚家的子弟，褚微微自然熟读了无数神话传说的记载。

    在传说中，风伯与雨师第一次登场，是在黄帝与蚩尤的大战中。

    风伯与雨师相助蚩尤，黄帝得到应龙的帮助，才战胜了风伯与雨师帮助的蚩尤，赢得了逐鹿之战的胜利。

    “显然……”她想着：“南洋各国的台风与暴雨，恐怕与这个噩梦世界脱不开干系！”

    但是……

    “这和义祖有什么干系？”

    “这个噩梦世界，到底藏着什么秘密？”褚微微不得而知。

    她只好将求助的目光，看向在自己身前的那个叫张安民的锦衣卫小旗，问道：“阁下，您知道，这附近那里有雨师的祭坛吗？”

    “雨师祭坛？”对方的眉头一下子就皱了起来。

    过了一会，他才说道：“你随我来！”

    褚微微连忙抱起小女孩阿宁，跟着这个人，一直向前，走到了他们最初相遇的地方。

    这里有一个祠堂一样的建筑。

    他走到这祠堂里，然后朝着褚微微招手：“你过来！”

    褚微微走过去，她的噩梦标记立刻开始发烫，一个提示从中传来：噩梦游戏参与者‘青城微微’，你已经踏入了羽人的领地！

    重复！

    你踏入了羽人的领地！

    因为你的噩梦黄金里程碑‘关系户’的缘故……乱码乱码乱码……

    恭喜！

    从现在开始，你获得了羽人的荫庇！

    你获得了‘不死’状态！

    从现在开始，只要你处于执行噩梦特殊人物张安民所发布的任务过程中，即使你的生命值归零，你也不会立刻死亡，而是消耗一根‘不死羽毛’，从羽人处复活，但你会损失之前所获得的一切任务物品、装备与点券！

    你可以购买最多十根‘不死羽毛’！

    每根不死羽毛的价格为1000200040008000……

    褚微微目瞪口呆。

    她在噩梦广场已经了解过了，在噩梦世界死亡，既等于现实死亡！

    噩梦任务失败，通常是抹杀的下场！

    根本就没有听说有复活的事情！

    从来没有！

    但，在这里，在这个噩梦特殊人物这里，却有了复活！

    所以……

    他……不……k是谁？

    居然连噩梦世界的生死也可以逆转？！

    但……

    褚微微的惊讶，很快就变成了彻彻底底的震惊！

    因为，她发现这些‘不死羽毛’，是可以花费所谓的任务积分兑换到现实的！

    第一根羽毛，一百点任务积分即可兑换。

    第二根就需要两百点了！

    她的噩梦标记中，甚至出现了一行行金色的字体：若你使用任务积分兑换不死羽毛到现实，那么，无论你在现实会遇到怎样的伤害，在你死后，都可以从一个预设的安全点复活，但你会遗忘死前一天发生的一切事情！

    换而言之，就连现实的生死，k也可以干涉？！

    “k会是谁？”褚微微心脏忍不住砰砰砰的跳起来。

    神话传说中，可以掌握生死的神明，是有不少。

    但真正可以随意操纵生死的，就那么几个。

    “泰山府君？”褚微微想着：“还是幽都土伯？”

    这是黑衣卫目前已经确定曾经出现和存在过的两位直接掌管生死的神明。

    只是可惜，k们似乎依然在永恒的沉睡中，并没有苏醒的迹象。

    但k们的神力，却依然在灵气复苏的今天，隐约可见。

    春秋战国墓葬里出土的镇墓兽，和两汉壁画之中的泰山府君壁画，都发现了灵能反应。

    某些研究人员，甚至推测，其实幽都土伯就是泰山府君！

    或者说，泰山府君的前身，就是幽都土伯！

    因为两者的灵能反应，非常相似！

    然而，眼前的这个噩梦特殊人物，却拥有了类似泰山府君和幽都土伯的权柄。

    逆转生死！

    这让褚微微心惊肉跳！

    而她正胡思乱想时，噩梦标记再次发烫。

    耳畔则传来了那人平和的声音：“雨师祭坛，我不清楚！”

    “但，我也挺想找到它的！”

    “你可以帮我这个忙吗？”

    褚微微抬起头，她的视网膜中出现了一行行文字：噩梦特殊人物张安民，向你发布了北安村特殊任务：寻找雨师祭坛。

    任务要求：找到雨师祭坛，然后回来向张安民复命。

    任务奖励：五百点噩梦点券，张安民任务积分+5

    任务失败惩罚：扣除三千点噩梦点券！

    褚微微立刻选择了接受。

    而这个时候，村外传来了熙熙攘攘的声音。

    正是那些其余的噩梦游戏参与者赶来了。

    ……………………………………

    灵平安听到外面的声音，嘴角浮现出丝丝的微笑。

    他现在，已经确认了，这个游戏官方搞出来的这个‘降临模式’和‘任务发布系统’。

    确实就是为了土豪量身定做的模式和游戏方式。

    土豪们需要什么？

    当然是爽！

    号令天下，万人景从的爽感！

    而这个模式和系统，刚好可以满足土豪们的这个心理。

    只要钱到位，就可以驱使其他玩家为自己做事。

    让他们给自己打工！

    而且……

    还能压缩掉工作室的生存空间。

    走工作室的路，让工作室无路可走！

    想出这个模式的人，简直是天才！

    “复活……”灵平安看着自己面前的羽人，他已经从小红手的反应中猜到了，在这个游戏里，能复活是极为罕见的优势！

    “所以……”

    他看向那些正在朝自己走过来的玩家们。

    嘴角笑的更开心了！

    他不是土豪，自然不可能靠砸钱来让人卖命。

    所以，就只能走第二条道路了。

    “朋友，你听说过……割员工韭菜，养老板小蜜的故事吗？”他已打算利用自己的这个复活优势，来占其他玩家的便宜，甚至白嫖其他玩家的血汗！

    于是，他试着在任务编辑框中，输入了一个任务内容，然后编辑好奖励。

    然后他迎向那些玩家。

    足足有三十多人……

    一个个满脸横肉，高大魁梧。

    他高深莫测的走上前，微微伸手，拦住了这些人，然后开口：“诸君，我有一个任务，君等谁愿为之？”

    他这是在故意将自己打扮成这个游戏副本的高级角色。

    那种隐藏模式下的势力首领！

    同时，他点击了任务发布！

    然后他笑了：“果然可以这样！”

    …………………………………………

    猜农一马当先的带着人，冲进了这个村落中，

    他们的点券，已经不多了。

    他们必须抓紧时间！

    毕竟，一旦点券不足，等待他们的只有抹杀！

    然而，刚刚进村，猜农等人就看到了那位噩梦黄金里程碑的拥有者，联邦帝国的黑衣卫女子早已经在这个村子里了。

    猜农等人的心，迅速坠入深渊。

    然后，他们就看到了一个穿着飞鱼服的土著，出现在他们面前。

    “诸君，我有一个任务，君等谁愿为之？！”

    猜农本想一脚踢开这个碍事的土著。

    他在过去的噩梦世界里，就没少杀这样不开眼的家伙！

    反正，噩梦空间也从不会追究他们在噩梦世界的所作所为。

    只要他们可以承担由此带来的后果！

    但是……

    下一秒，猜农就生生的将脚收了回来，脸上立刻就堆起了谄媚的笑容。

    “愿！愿！愿！”他几乎是立刻像哈巴狗一般的点头，就差摇起尾巴献媚了。

    因为，他的噩梦标记在滚烫中传来一条提示：注意！注意！你遇到了噩梦特殊人物！

    你遇到了噩梦特殊人物！

    噩梦特殊人物向你发布了噩梦特殊任务：资格竞赛！

    任务描述：在两个小时内，为噩梦特殊人物，带回尽可能多的‘风伯之血’‘雨师之血’。

    排名前四者，获得复活权限！

    他们抬起头，就看到了一个发光的长着一对耀眼的光翅的女性身影，出现在了眼前之人的身后。

    k持着双戟，对着这位看上去平平无奇的人屈膝跪下。

    光翼遮蔽着k完美无瑕的玲珑身姿。

    长戟上闪烁着让人震撼的光泽。

    那是生之光，也是死之光！

    某种宏大而浩瀚的声音，从那穿着飞鱼服的男人身体里隆隆传来。

    “吾乃幽都之主！吾乃九曲之伯！吾执掌生死！吾逆转阴阳！”

    “取悦吾吧！”

    “吾将赐予尔等卑微生命以新生之权！”

    他们看到了，一头生有一对九曲长角，双手沾满了无数鲜血的怪物影子，从眼前人的身后浮现。

    长角之中，无数魂魄通行其中。

    三只可怕的幽蓝色眼瞳，一只接一只亮起来。

    那确是执掌生死的伟大神明！

    在其身后，生有双翼的光影，舒展开k那巨大的光翅，轻轻罩住了所有人。

    k纯洁而冷酷的嘴中，无比威严的唱诵着神圣的赞歌：“魂兮归来!君无下此幽都邪！土伯九约，其角~~邪！”

    “土伯！”褚微微心中震撼莫名。

    而其他所有的噩梦游戏参与者，见到此情此景，只恨自己爹娘没给自己长四条腿。

    他们每一个人都立刻选择接受任务。

    然后，狂奔着冲向村外！

    每一个人都想活下去，比其他人活的更久更多！

 第一百六十五章 灵平安的千层套路（2）

    见到其他人，都开始去为了取悦这位疑似土伯化身的特殊噩梦人物后。

    褚微微想了想，也走出村去。

    她也要去寻找雨师祭坛了。

    灵平安看着他们离开，抱起小女孩阿宁，走回她的家中。

    “让别人给我打怪，给我做任务……”他嘴角翘起一点笑容：“不错，不错！”

    特别是想起那些为了一个资格，而要去辛辛苦苦的打怪，肝游戏的玩家。

    灵平安心中就莫名的感觉很爽！

    回到小姑娘的家中，灵平安哄着这个小姑娘吃了点东西，又哄着她睡着了以后，就拿出了那张从化蛇身上摸出来的地图。

    随后，他便得到了提示：亲爱的玩家，你获得了‘张宏之国梦境地图碎片’。

    于是，在地图上，出现了代表他的红点，以及三十多个绿点。

    他试着触碰那些绿点，就看到了一个个玩家的id。

    “所以，我可以通过这张地图，来监视或者监督这些玩家的行为？”灵平安想着，嘴角就忍不住溢出笑容来。

    他虽然没有正经上过一天班。

    但他天天泡在网上，所以知道了很多上班族对自己老板的吐槽。

    钱是第一吐槽要素。

    几乎所有人对自己的老板和上司的不满都来源于此。

    其次，就是加班太多，晋升不合理！

    以灵平安的观察来看，几乎所有吐槽内容，但凡只要钱给足，立刻就会消失的干干净净！

    以至于，有某位知名的段子手说过一个很经典的话：月薪100万，公司就是我活着的意义，公司就是我的生命，为了公司，请让我赴汤蹈火！

    月薪八十万，公司是我家，老板是爹妈，别问，问就是吃住在公司！

    月薪五十万，我与公司共荣辱，请务必对我耍流氓！

    月薪三十万，请不要怜惜我这朵娇花！

    月薪十万，福报？新世纪福音战士说的就是我！

    月薪八万，老板，你今天想喝啥？酸梅汁、芒果汁、苹果汁还是我这个小汁？

    月薪五万，加班？好吧，我已经习惯了！老板说的一切都是对的！假如错了，那错的一定是这个世界！

    月薪2万，老板说啥都对，给钱就行！

    月薪一万，我老板脑子有问题，经常出些脑残政策！

    月薪八千，人在屋檐下，不得不低头，唉，为了生活，没得办法！

    月薪5000，大家都是人，老板你凭啥这么吊？

    月薪两千，我老板是煞笔，请大家不要给我面子！

    “所以啊……”灵平安看着那些绿油油的小点，眼中开始冒光。

    他想起了联邦帝国那些优秀的大企业，无数年轻人打破脑袋都想挤进去的公司。

    这些大公司的员工，以秃头和狼性闻名。

    成功的秘诀，就一句话：钱给够！

    老板对员工，从来不bb，创造了多少效益，就给多少钱！

    优秀员工跳槽，老板的第一反应就是：我肯定钱没给到位！

    “所谓狼行千里吃肉！”

    “合格的狼王，不止是对内对外凶狠，更是分配的高手！”

    狼群中，最强壮的才能成为狼王。

    狼王严肃纪律，打到了猎物，谁先吃，谁后吃，吃多少，都有着铁一般的纪律！

    “所以啊……”灵平安托着腮帮子想着：“我得设计好一套激励体系……”

    “毕竟，即使是韭菜，也得肥料到位，浇水及时，才能长的又好又多！”

    于是，他开始捣鼓起自己的任务发布系统。

    这东西，还是有很多潜力可以发掘的。

    他首先触碰那个提升权限的按钮，然后就进入了一个界面，一个进度条，出现在他面前。

    而他的等级也随之出现：1级！

    一个？号出现在进度条的末端，他触碰之后，得到提示：亲爱的玩家，您可以通过投入张宏之国贡献度提升您的任务发布器等级。

    正好，灵平安有一万点贡献值，就尝试投入一千点，进度条立刻前进了一小点，大概十分之一的样子。

    灵平安想了想，将所有的贡献值全部投入。

    一道金光闪光，他的这个任务发布器等级提升到了2级。

    他同时得到了一条系统提示：亲爱的玩家，您斩杀了‘化蛇’的事迹，已被张宏之国锦衣卫都督府所得知！

    您在张宏之国锦衣卫都督府中的官职晋升为‘锦衣卫百户’。

    请您在合适的时机，前往张宏之国锦衣卫都督府，完成晋升手续。

    他再看这个任务发布器，就发现自己的任务奖励上限，提升到了最多2000点！

    每次任务可以给的积分，更是提升到了最多20点！

    他查了一下，发现，这个任务发布器的奖励支出和积分支出，都是需要他自己出的。

    积分和噩梦点券的兑换比是1比100

    也就是一点积分，他需要花费100点噩梦点券。

    “这积分有啥用？”灵平安尝试询问噩梦传说的官方客服。

    很快他就得到了答案：亲爱的玩家，每当其他玩家完成您的任务时，他们便可以从您这里获取相应的点券积分奖励。

    噩梦点券可以用于购买和交易噩梦装备、药剂，并进行角色强化……

    而积分，则属于您特有的专属货币！

    当其他玩家获得您的积分时，则可以从您这里购买到能够带出本副本的道具或者装备。

    备注：譬如您的复活点所售卖的不死羽毛以及其他道具、药剂或者装备！

    同时，其他玩家可以通过完成您的专属任务，获得以积分召唤您的游戏角色助战的权限！（您可以决定是否响应其的召唤！）

    “还可以这样？”灵平安惊了！

    这岂不是在给他开挂？

    明摆着要破坏游戏平衡性了！

    想想，他的那两个角色，搞毛啊已经强到灵平安都怎么想玩他了。

    只要挨打就能变强，而且是无限变强！

    太碾压了，没意思！

    所以，他也就是玩玩眷族指令器，享受一下养成的快乐！

    贫僧法海还好，开无双感觉确实不错，所以他还会继续玩。

    但，即使是贫僧法海，也是可以一锤定音的！

    其他玩家要是可以完成他的那个什么专属任务。

    一旦在副本里遇到打不过的怪物，直接召唤，一秒通关！

    但仔细想想，这特么就是给土豪们贴身设计的啊！

    生怕那些土豪氪金氪少了啊！

    反正，土豪不差钱，随便充值个几百万上千万，就顶的上几万几十万的白嫖怪了！

    这样一来，土豪们付出了金钱，就可以享受到一呼百应的快感，在游戏中体验帝王待遇。

    而白嫖党们，则只需要肝就可以了！

    这不就是其他游戏的套路吗？

    “不关我的事！”灵平安看着自己面前的这个系统说：“我先爽够再说！”

    可以免费白嫖土豪的快乐，为什么不呢？

    这样想着，灵平安就已经有了觉悟。

    “我的这个积分奖励，显然实际价值是远远高于噩梦点券的！”灵平安说道：“所以，我或许可以用积分，来取代噩梦点券……”

    这就像很多初创公司，老板手里的现金不多，没办法给员工开出优厚的薪酬！

    怎么办？

    所以就有聪明人利用期权和股权进行激励！

    你现在薪水低？没关系！

    跟着哥哥我混！

    等咱公司上市那天，兄弟们一起财务自由！

    再来一番热血演讲，员工们就像饿极了的狼崽子，嗷嗷叫着拼命！

    搞得现在，哪怕是大公司大企业，也开始用起了期权和股权激励。

    兄弟们！

    哥哥我人狠话不多！

    跟我干！财务自由在明天！

    嗷嗷叫着的员工，将公司的收益和市值拼命的向上带！

    而在这个游戏里，灵平安很清楚，自己的积分的价值！

    因为这在目前是独一无二的！

    说不定是整个游戏唯一可以得到积分奖励，进而兑换到那珍贵的不死羽毛，得到角色复活的机会的货币！

    所以，这哪里是期权？

    这特么就是马上就能兑现的股票！

    而且，在可以预见的将来，一定会不断增殖的股票！

    想到这里，灵平安就编辑了一条新的任务，点击对所有小绿点发布。

    …………………………

    猜农将自己的身体，蜿蜒着在寂静的水潭中慢慢的游动。

    他现在已经化作了一条七八米长的娜迦幼蛇。

    娜迦，是暹罗神话中的湄公河守护神！

    他在第一次进入噩梦世界时，机缘巧合获得的一个连续任务，在用了四个噩梦世界，完成了那个任务后，他得到了娜迦血统的奖励。

    这让他获得了变身为娜迦幼蛇的能力！

    也得到了一部分的娜迦神威！

    这才是他屡屡逃脱各国追捕的底牌！

    他现在，就和往常一样，静悄悄的化作娜迦，潜入水潭，寻找猎物！

    忽地，一个宏大声音，在他心底响起来。

    这让他立刻双眼通红，浑身的血液，都开始沸腾！

    “噩梦特殊人物，修改了任务：资格竞赛的内容！”

    “噩梦特殊人物，将资格竞赛的任务进行了修改！”

    “修改后的任务为：在两小时内，为噩梦特殊人物带尽可能多的‘风伯之血’‘雨师之血’。

    奖励：排名前四者，获得复活权限。

    增加奖励内容：即使排名不在前四，噩梦特殊人物，也愿意以一点积分每毫升‘风伯之血’‘雨师之血’的价格进行收购！

    注意：噩梦特殊人物的积分，属于噩梦特殊积分！

    你可以使用噩梦特殊积分，从噩梦特殊人物处兑换可以在其他噩梦世界现实中使用的道具、装备、药剂！

    现时，噩梦特殊人物，仅提供‘不死羽毛’兑换权限！”

    只是听着这些话，猜农就已经要疯掉了！

    复活！

    可以在现实复活自己的噩梦道具！

    这特么……

    猜农发誓！

    他即使是死，哪怕是累死，也一定要兑换出一根……不，最起码五根不死羽毛！

    谁会嫌自己的命太少？

    想到这里，猜农再无保留，他立刻从自己的噩梦行囊中，取出了一瓶他一直舍不得用的药剂――力量强化药剂

    这是他在某次噩梦任务时，历经千辛万苦获得的一瓶药剂。

    效果时服用后，直到当前噩梦世界结束，力量属性额外增加20！

    这本是他打算留着用来对付某些无法应付的噩梦任务时的底牌！

    但现在，他知道，时机已到！

    于是，他仰头就将这瓶在噩梦空间的回收价也高达8000点，可以至少卖出40000点的珍贵药剂一饮而下！

    此时不拼，更待何时？

    有着这个想法的，不止是猜农！

    其他所有人，都是这个想法！

    每一个人都立刻使用自己珍藏的底牌！

    他们就像听到了超市打折消息的大妈一般，整个人都陷入了彻底的狂热和亢奋中！

    于是，以北安村为圆点，附近方圆五十里的一切怪物，立刻遭殃！

    一个又一个猛男从天而降，见面就是一套毫不留情的连招！

    实力弱小者，则立刻开始抱团，五人、十人的小队，联合搜索！

    发现目标，立刻火力全开，不留余地！

    因为，他们知道，但凡自己留手，怪物就要被人抢走！

    他们失去的，就将不再是过去可有可无的噩梦点券！

    而是自己的生命！

    一次新生的机会！

    一个复活的机会！

    谁肯放弃？谁又愿意放弃？

    死都不肯的！

    为此，足足有十几人，死在北安村周围的荒山与河流、沼泽之中。

    杀死他们的，未必是噩梦世界的怪物！

    至少有数人，是被人暗算的！

    而随着时间推移，类似的互相下黑手的事情，层出不穷。

    毕竟，在人数有限，机会有限的封闭环境下。

    有时候，只需要减少自己的竞争对手，就可以赢得胜利！

    这就是内卷！

    好在，灵平安及时发现了这个情况，紧急发布了一个补丁，规定故意对他人出手并陷害他人者，取消资格！

    这才刹住了这股互相残杀，互相下钩子的风潮。

    避免了自己的韭菜，在内卷中消耗殆尽的可能。

    两个小时后，剩余的二十来人，回到了北安村。

    人人伤痕累累，但人人脸上都洋溢着激动与亢奋的神色！

    看样子，他们收获满满！

    事实上，他们也确实是收获满满！

    最多的人，带回了多达六十毫升的风伯、雨师之血！

    即使是最少的，也带回了二十多毫升！

    所有人加起来，带回了超过700毫升的风伯、雨师之血！

    对他们来说，这是大丰收！

    对灵平安而言，同样如此！

 第一百六十六节 即使是奴隶资格，也需要争取

    灵平安美滋滋的将这些人收集到的‘风伯之血’‘雨师之血’，全部收入囊中，然后发布了任务奖励。

    这虽然花费了他七万点的噩梦点券――他又兑换出了二十万点噩梦点券，顺便将那件‘瘟疫公主的决心’的史诗饰品也兑换到了这个降临角色身上。

    补充了自己的作战能力。

    因此，这让他额外支出了两万多点（兑换五千点+点券与装备交易费差不多17000点！）

    将这枚史诗饰品，装备到装备栏中。

    灵平安就挥手对其他玩家说道：“你们且各自去做事吧！”

    顺手，他将那个积分换血液的任务，设定为常规。

    这让这些玩家，欢天喜地。

    在这噩梦空间呆的越久，他们就越珍惜自己的生命！越明白生命的脆弱与宝贵！

    多少强者，一次马失前蹄，便前功尽弃。

    多少曾威震空间的大人物，因为任务失败，便一命呜呼！

    能够得到一次复活的机会，对每一个人来说，都是弥足珍贵的！

    而那排名前四的四个人，更是立刻欢天喜地的冲向了祠堂。

    猜农自然也是其中之一。

    他在这次竞赛中排名仅仅是第三！

    而且，他看着自己身旁的其他三个人。

    都是他不熟悉的人。

    甚至感到陌生的人！

    阮可可、隆多、齐休……这些他平日里很熟悉的，自认为是竞争对手的人，只能排在前十。

    阮可可甚至差一点连前十的排名都没有保住！

    这个事实上猜农震惊万分！

    他清楚自己是动用了一切底牌，拼尽所有，加上运气好，击杀了一只实力比他还强的‘疯狂的胜遇鸟’，得到了三十多毫升的‘雨师之血’。

    才勉强凑够了五十毫升，挤到了第三名！

    而排名在他之后的第四名，一个名叫‘郑佳佳’的女子，她上缴了四十九毫升的任务血液！

    这说明什么？

    她仅仅是运气稍差！

    更让猜农心惊的还是第五名――斩获了四十五毫升！

    而这两人，他都没什么印象！

    同样，排名在他前面的那两人，他也毫无印象，甚至之前连名字都没有听说过。

    一个叫‘郭飞’，似乎是兰芳人。

    另外一个是三佛齐的一个僧人，名叫‘觉迷’。

    “！”猜农看着这三个人，心中忍不住联邦帝国的国骂脱口而出：“全特么是老阴比！”

    猜农能够想象得到，这些人一直隐藏实力，甚至默默无闻的躲在人群里。

    肯定没安什么好心！

    错非这一次，关系到了复活的权限。

    又加上可以兑换在现实也可以使用的噩梦特殊道具。

    他们才终于撕破伪装，露出真实面目。

    不然，自己会被一直蒙在鼓里，一直沉浸在‘老子天下第一’的迷梦中。

    然后，关键时刻，背后一把刀子捅过来，人就没了！

    心中，虽是怒骂不已，但猜农表面上却是春风满面，丝毫也没有因为被他们欺骗而生气。

    他是一个现实的人。

    在这个噩梦空间中，更是早就明白。

    什么都不重要，自己活着最重要这一真理！

    “三位……”猜农曾经在联邦帝国的帝都人院留学，所以，他有些时候，会表现的非常儒雅。

    他看着身旁的两男一女，笑着说道：“今日，我猜农有幸能结识三位豪杰，不如，我们结拜为结义兄弟！”

    “在关爷爷面前歃血！”

    “从此在这噩梦空间，互通有无……”

    “呵呵……”那个叫郑佳佳的女人，只是笑了一声。

    “阿弥陀佛！”自称觉迷的僧人双手合十：“出家人四大皆空！”

    “结拜就免了……”自称郭飞的人，笑道：“互通有无，倒是可以……”

    猜农听着，也只好干笑了一声。

    说话间，四人就踏入了那祠堂之内。

    一踏入其中，他们便都感觉，自己仿佛被什么恐怖无比的东西盯上了一般！

    持着长戟的光翼女子，悬浮在祠堂的正中。

    k缓缓睁开眼睛，看向了猜农等人。

    “很好！”k轻声说道：“你们都已经获得了吾主的允许！有了成为吾主奴隶的资格的可能性！”

    “这是尔等的荣幸！”

    k那光翼之下，洁白修长，充满了神圣光辉的无暇双臂，轻轻伸出来。

    四张璀璨夺目的纸张，便飞到他们面前。

    “签下吧！”k说道：“在这神圣的契约下签下你们卑微而渺小的真名！”

    “获得一个可以将你们那可笑脆弱的简单灵魂，奉献吾主的机会！”

    “无数世界，无穷宇宙！”

    “这是多少神明，渴望而不可得之事！”

    四人低下头，这光纸上的条款，便一条条的自动从他们的大脑甚至在灵魂中浮现！

    第一条：卑微而渺小的人类，自愿奉献一切血肉与灵魂，申请成为伟大不朽之主宰的永恒奴隶！

    第二条：我愿以我和我的全部血脉子嗣的灵魂宣誓，永远效忠于伟大不朽之主宰，为其喜怒哀乐，而穷尽一切手段……

    第三条…………………………

    第十九条：即使我不幸，未能获得伟大不朽之主宰的认可，成为k座下的辛勤奴隶与忠诚猎犬，但我依然愿意全身心的永恒效忠并服从于k。

    我起誓：以上誓言，确系本人血肉与灵魂完全一致赞同之誓言。

    今生如此，来世如此，生生世世……

    这一条条条款，每一条都极尽苛刻与严厉。

    每一条都只讲义务、奉献，而不谈丝毫的报偿。

    更关键的是，通篇看下来，猜农发现了一个事实：即使是这样苛刻了，纵然是如此严格的条件。

    但是……

    他们依然只被视为‘努力而勤奋的拼命想要成为伟大不朽之主宰之永恒奴隶’的备选。

    简单的来说……

    这些条件，并不是给奴隶准备的。

    它是给奴隶的候选准备的。

    给那些希望成为那‘伟大不朽之主宰’的奴隶，成为生生世世侍奉并奉献一切来服侍k、拱卫k，并随时随地，将自己的血肉与灵魂也双手奉上，只为取悦k的奴隶们的后备军准备的。

    从条款的语气和内容来看。

    显然，在这光翼的女子眼中。

    他们这些人，连做奴隶也不够资格。

    只是看在了外面的那位‘伟大不朽主宰’的面子上，才勉为其难的打开绿灯，特别给他们准备了一条终南捷径！

    “我连当奴隶都不够格？！”猜农咽了咽口水。

    “我可以不签吗？”这时，猜农听到了那个叫郑佳佳的女人问道。

    “当然可以！”持着长戟的光翼女子，展露微笑：“这是明智的决定！”

    “卑微而渺小的无知人类，岂能侍奉吾主？！”

    “便是有机会获得侍奉并保卫吾主，这亦是对吾等的羞辱与践踏！”

    “汝能识此，吾甚心慰！”

    “那么……”那个叫郑佳佳的女人，轻轻鞠躬：“我便先走一步了！”

    她居然直接放弃了这个机会。

    这个花了她无数时间和努力，付出了巨大代价才换来的机会！

    猜农等人看着她，慢慢的退到门口。

    就在她的脚将要走出这祠堂的刹那。

    一支长戟，穿透了她的身体，将她高高挑起来！

    长戟之中，绽放出死者的灵光，将郑佳佳的身体，一点点的撕成碎片，化作粉末。

    更将她的灵魂，彻底的吸入那柄长戟中。

    “吾虽欣赏汝之聪慧！”舒展着光影的女子，悬浮起来，k身上的光羽一片片闪耀，流动着来自幽都九泉的地狱气息：“然则……”

    “吾乃永恒侍奉并将一切都献给吾主之人！”

    “汝竟敢拒绝吾主的好意！”

    “此乃对吾主的大不敬与亵渎！”

    “亵渎吾主者，当粉身碎骨，灵魂永沦幽都九泉之底，受万鬼噬魂之刑，生生世世，直至磨灭！”

    猜农等人猛地吞咽了一口口水。

    他们战战兢兢的看着那持戟的光翼女子。

    “我签！”猜农马上大喊：“我签！”

    随着他的大喊，那些浮现在他大脑与灵魂之中的条款，便自动化作一条条金色的锁链，将他的灵魂与大脑缠绕起来。

    在这刹那，猜农知道了，日后但凡他胆敢对‘伟大不朽之主宰’产生半分不敬的念头，出现一点不敬的行为。

    这些锁链，立刻会将他与他的灵魂全部撕碎！

    然后再顺着血脉的痕迹，向上和向下追索。

    三代之内，阖族上下，鸡犬不留！

    哪怕是死了，埋在了地里，只要有魂魄存在，也会被拖出来处死！

    就是这样的霸道！

    就是这样的无情！

    就是这样的不讲道理！

    事已至此，猜农也没有半分敢反悔的余地！

    非但不敢！

    他马上就要秘法，将自己的思想和灵魂中可能存在的念头，统统粉碎。

    然后啪嗒一下跪下来：“我将生生世世，永远以伟大不朽之主宰为主！”

    “我将努力争取成为伟大不朽之主宰的奴隶！”

    “即使不成，我也将拼尽一切，拼尽我的子孙的所有……”

    “只为取悦伟大不朽之主宰……哪怕只为博得k一笑……即使只为k得到分秒的愉悦！”

    见到猜农的样子，其他两人，那里还敢多嘴，立刻答应签下。

    然后他们就明白了猜农为什么要这样。

    接着，他们也和猜农一样，在光翼女子面前磕头发誓！

    发誓用尽自己与自身子孙的一切努力，来争取成为‘伟大不朽主宰’的奴隶。

    哪怕最后不能得到这个荣誉，他们也将不悔始终！

    更将含笑九泉，为自己竟有成为伟大不朽主宰的奴隶的机会而生生世世，荣誉万分！

    “善！”看着这些人，光翼女子勉强点了一下头。

    “鉴于第四名‘血腥丽人’郑佳佳自动放弃名额……”

    “原本第五名狮城玫瑰何柔柔，自动替补，获得名额！”

    “何柔柔？”猜农听到这个名字，顿时心惊：“想不到，她也进入了这噩梦空间，成为了噩梦游戏参与者……而且实力不俗！”

    这何柔柔乃是南洋地区数一数二的大赌场的老板何安的独女。

    人称狮城公主，乃是整个南洋地区有名的美人儿！

    更是鼎鼎有名的才女！

    其十六岁便在父母的‘钞能力’加持下，留学联邦帝国，入读联邦帝国号称‘只有最顶尖的人才’才能考入的帝国理工大学！

    并在其中，以总分排名留学生之中的第一名毕业！

    这个事情在当年，轰动整个南洋。

    何柔柔因此成为了整个三佛齐，乃至于整个南洋地区的无数男子的梦中情人！

    猜农本来，曾计划掳走这个狮城公主，但却因为台风和暴雨，引来了联邦帝国的注意力而放弃了这个计划。

    现在看来，幸亏他没有付诸行动。

    不然，这就要一头撞到钢板上！

    那个何柔柔，恐怕实力是不输于他的！

    心中想着这些，一个身姿曼妙，自身戴着一件可以遮掩面容的装备的少女，就走进了祠堂。

    她看向光翼女子，又看着散落了一地的灰烬。

    自然明白，该如何抉择。

    于是，爽快的签下了条款。

    然后，地上就跪着四个人了。

 第一百六十七章 不屈的英灵

    灵平安看着放在面前的，花了七万点噩梦点券才搞来的两瓶发光的液体。

    风伯之血，足有四百多毫升！

    雨师之血，也有两百七十多毫升！

    “我先服用这雨师之血吧！”灵平安拿起一个瓶子，咕咚咕咚就灌了进去。

    在属性面板上，他的雨师之血浓度，从零到又开始迅速飙升。

    百分之五百分之十百分之十五

    最终浓度被定格在百分之十九。

    差一点就达到了百分之二十。

    这让他身上的飞鱼服，开始慢慢的被一点点水光覆盖！

    同时，灵平安得到了一条系统提示：恭喜！亲爱的玩家，您已经收集了超过两百毫升的雨师之血！

    你开启了本副本的最终任务：消灭雨师的残躯！

    描述：死去的神明，居然妄想复活？！

    这是禁忌！

    若k成功，整个世界都陷入灾难！

    因，死去之神，注定将以怪物的面貌回归！

    找到k的残躯！

    彻底毁灭k！

    说明：钟山之神，其子曰鼓，其状人面而龙身，是与钦杀葆江于昆仑之阳，帝乃戮之于之钟山之东曰鳐崖。钦化为大鹗，其状如雕而墨曰首，赤喙而虎爪，其音如晨鹄；鼓亦化为R鸟，其状如鸱，赤足而直喙，黄而白首，其音如鹄！

    灵平安看着这些说明，挠了挠头。

    他大概看明白了。

    这个副本应该是按照山海经为蓝本设计的。

    他也想起来了，所谓的张宏之国，乃是山海经中记载的一个海外小国，在大海之中，四面环海，为一个叫张宏的人所建立。

    最后的那段说明，则是描述了山海经记录的一个故事，钟山的山神之子鼓和一个叫钦的神明设下阴谋杀害了一个叫葆江的神明，谋取k的宝物，结果万万没想到，这个葆江是天帝的爱臣，天帝大怒，亲自出手，将鼓与钦亲手杀死！

    鼓和钦死后就都变成了怪物，为祸世间！

    不过，这只是一个游戏背景，所以，灵平安也没有细究。

    他拿起了另外一瓶风伯之血，咕咚咕咚喝了下去。

    随着他的吞服，飞鱼服上，一点点风的痕迹渐渐隐现。

    最终水光与微风，旋转着，在他飞鱼服的表面，形成了一道水与风组成的屏障。

    而他也得到了系统提示：亲爱的玩家您一次性收集了超过四百毫升的风伯之血

    你体内的风伯之血浓度超过百分之二十八！

    你开启了本副本的最终任务：释放被束缚的灵魂！

    说明：为了对抗侵蚀人类梦境的死去神明，古代的英雄，选择牺牲自我，他们将自己的灵魂，堕入梦境，服下了对手死敌的鲜血，将整个梦境世界，变成了阻止那死去神明复活的路障！

    然而，他们错算了一件事情！

    有时候，死敌，并非是死敌，也有可能是兄弟！

    请依次前往北安村雨师祭坛、静安镇的迷雾道观、张宏城的锦衣卫都督府，依次解救并释放不屈的英灵、勇敢的将军与孤独的守望者。

    说明：尘归尘，土归土！英雄已经太累了！您或许可以让他们的灵魂得到安息！

    灵平安看完这个任务描述，就抿起了嘴唇。

    “所以，这个副本，依然是正邪二元对抗的副本？”

    “只是”他想着：“看上去，正义的一方，似乎要不行了！”

    这从任务描述就能看出来。

    正义方以为，可以借助邪恶死敌的力量来对抗。

    结果万万没想到，死敌是死敌，但他们特么是兄弟关系！

    所以就开始联手了！

    于是，正义方被坑的惨不忍睹！

    这个时候，伟大的玩家从天而降，拯救世界，也拯救正义！

    这也是多数游戏策划们喜欢做的事情了。

    灵平安撇撇嘴，就专心致志的看起了自己的这个角色的属性！

    褚微微行走在迷雾的树林中。

    这里安静的出奇！

    但腐质下的土地，却莫名的流淌着一股股粘稠的液体。

    随着她渐渐向前，远方的树林深处，传来了令人不安的气息。

    她悄悄走上前去。

    看到了一个穿着破碎的衣甲，持着一柄锈剑，背对着她的身影。

    在那身影之前，一面鲜红的战旗，正在风中飘扬。

    战旗已经碎的难以辨认。

    但旗帜上的日、月字体，依旧是清晰可见的。

    “离开这里！”那个身影似乎感觉到了褚微微的靠近，他低低的咆哮着：“快点离开这里！”

    “陌生人！”

    “我已经坚持不住了！”

    “离开！”

    “马上！”

    他转过身来，已经彻底腐烂的面容上，一条条蛆虫正在其中蠕动。

    他的眼眶里空无一物。

    他的头骨裂开了，里面溢满着墨绿色的液体。

    “快走！”

    “褚奉家的小姑娘！”

    他那腐朽的声带，奋力的发出了警告！

    “您认得我？”褚微微小心翼翼的问道。

    “别问了！”他挣扎着，举起了手中的锈剑：“快走！”

    “这里的事情，不是你可以解决的！”

    说话的时候，他头骨中的墨绿色开始沸腾！

    “我要控制不住k了！”

    “你快走！”

    “去静安的道观，找马尽忠将军！”

    “或者去张宏城的都督府，向世子报告！”

    褚微微还想再问些什么。

    她的噩梦标记就开始滚烫，一条鲜红的警告出现：警告！警告！被雨师腐蚀的英灵即将失控！

    警告！警告！被雨师腐蚀的英灵即将失控！

    你必须在三十秒之内脱离此地。

    你必须在三十秒之内脱离此地！

    褚微微立刻就开始后撤。

    但她看着那个身影，那个尽管脸上都已经烂掉了，身上更是彻底腐烂的身影。

    她总觉得有些熟悉。

    终于！

    一个画像，从她脑海中闪现。

    “您是陈奇策大人！”配享太祖神庙中，从来不会少了这一位，即使被人擒获，受尽威逼利诱，但依然坚持大义，痛骂奸贼，最后坦然赴死的大将！

    所以，太祖建国后，专门派人给其在广南建了纪念馆和纪念碑。

    更追封为忠勇候！

    而这位义士忠臣的画像和雕像，从来都是端坐在胡床上，背对着奸贼的形象！

    那也是他最为人熟知的形象！

    而他最初出现在褚微微视线中，正是背对着她，像端坐在胡床上的身影！

 第一百六十八章 舔狗也有野心

    “大人……”

    灵平安刚刚走出房门，一个有着明显的南洋人特征，起码一米八几的魁梧男人，就趴在了他面前，拿出一块抹布，小心翼翼的擦了擦他脚上的靴子。

    “你这是做什么？”灵平安感觉莫名其妙。

    “大人，小人给您擦擦鞋子……”这个顶着一个叫‘南洋霸王’的游戏id的男人，谄媚无比的说。

    灵平安满眼疑惑。

    他还没想清楚这到底是怎么回事的时候，一条椅子，就已经被人搬到他面前，一个顶着一个叫‘低调屠夫’的id的男人，低头哈腰的和他说：“大人，您坐……”

    灵平安更加不解了。

    “怎么回事啊？”他问着。

    “大人，小的们就是想孝敬孝敬您……”那‘南洋霸主’说。

    灵平安的眉头顿时就扬了起来。

    孝敬？

    你们这也太过分了吧！

    直到这个时候，他才反应过来，这两个玩家，都是资格竞赛排名前四的两个玩家。

    所以……

    “他们将我看成那种游戏的隐藏大人物了？”灵平安想着：“他们这是在想从我这里套剧情或者奖励？”

    但这跪舔的姿态和一副小媳妇的作态，也未免太恶心了一点吧！

    游戏而已，有必要这样吗？

    灵平安不太理解。

    但考虑到，这个世界上人口实在太多。

    出几个奇葩，其实很正常。

    所以，灵平安也没有多想，只是他不习惯被人这样对待。

    于是，他清了清嗓子，对这两人说道：“你们不必如此！”

    “真想孝敬我，那就替我去多找些‘风伯之血’、‘雨师之血’回来吧！”

    两人闻言，立刻深深鞠躬，活像灵平安在电视里看到过的恶少身边的狗腿子：“是！大人的吩咐，就是小的使命！”

    他们立刻转身就走。

    灵平安看着他们离去，又看了看那张被搬到自己面前的椅子。

    他想了想，就躺倒椅子上，舒服的打了个哈欠。

    然后，抬头看着灰蒙蒙的被薄雾笼罩着的天空。

    这时，一双手轻轻按在了他的太阳穴上。

    一个娇滴滴声音从他身后传来：“大人……小女子的手法怎么样？”

    灵平安睁眼，就看到了一张瓜子脸。

    她很年轻，薄薄的樱唇，精致而小巧，琼鼻白皙无暇，一双不大不小的眼睛，搭配她的脸型非常完美！

    应该是属于外界认定的美人？

    灵平安难以判断！

    因为，他的看法，和世人的看法常常会有误差。

    尤其是在外貌上。

    毕竟，外人眼中的美丑，在他看来，其实毫无意义。

    就像那些电视上的明星，无论男女，他都感觉一个样。

    活了这么久，长到这么大，见过的男男女女，形形色色的人，在他眼中，差不多都是一个样子。

    他基本上认人靠的是感觉和声音以及自己的判断。

    所以……

    灵平安无视了她脸上故意露出的娇羞。

    他闭上眼睛，细细的品味了一下这小姑娘的按摩手艺，然后他给出了客观评价：“还不错！”

    对方莞尔一笑：“大人的赞赏，小女子愧不敢当！”

    于是，她更加卖力起来。

    几乎用上了她学过的所有手段！

    她也确实很出色！

    作为三佛齐狮城的赌王千金，她自幼就生活在一个满是纸醉金迷的世界中。

    所以，她从小就知道，如何利用自己的优势，来为自己谋取利益。

    事实上，近年来，她父亲的生意，大半已经被她接手了。

    而且，她比她父亲做的更好！

    不仅仅是因为，她有实力！

    更因为，她会手段！

    三佛齐的王公贵族们，兰芳的俊杰青年们，那个不是被她迷的头晕眼花，乖乖的跟着她的指挥棒走？

    狮城公主石榴裙下的鱼虾加起来，足够在挤满她家后花园的泳池！

    但她一个也看不上！

    只是将那些人当成玩具。

    狮城公主，心高气傲！

    原先，在她心中，在她的理想里，她最终的目标，是要靠着自己大海里养着的鱼虾，让他们化作一条阶梯，一条登天之梯！

    她的目标是――大夏联邦帝国皇后！

    母仪天下，尊荣世界！

    她甚至连剧本也已经写好了！

    但……

    现在，她改变主意了。

    世俗的权力，怎及不朽的永恒？

    当然了，她是一个聪明人，懂得循循渐进的道理。

    想着这些，她嘴角微微翘起来。

    “我猜对了！”她说。

    那份契约，只规定了，她必须无条件忠诚，且侍奉于此人。

    但没有限制她的野心。

    这就意味着……她有机会！

    “我就不信了！”她想着神话中的一个个故事。

    无论是联邦帝国，还是秦陆，甚至昆仑州的神话里。

    都有着神明甚至至高神，被一个女人玩的团团转的传说！

    她正畅想着未来时。

    在椅子上一直躺着的人，却忽地坐了起来。

    他扭头看向一个方向。

    那里，一个穿着飞鱼服的少女，正飞快的跑过来。

    何柔柔看着那个少女，眼中充满了警惕与忌惮！

    因为，在这个噩梦世界，女性本来就少！

    而能与她比肩形成竞争关系的就这一个！

    那位黄金噩梦里程碑拥有者，联邦帝国的强者！

    本以为，她应该被淘汰了。

    但现在看来……

    她依然是劲敌！

    ………………………………

    褚微微一路疾驰，跑到了那个噩梦特殊人物面前。

    她来不及喘气，立刻说道：“阁下，我找到雨师祭坛了！”

    “我知道！”灵平安看着这个慌慌张张的小红手，在她出现在灵平安的视线中时，灵平安便已经得到了系统的提示：亲爱的玩家，雨师祭坛已发现！

    您必须在30分钟内赶到，拯救并释放‘不屈的英灵’。

    否则您的任务‘释放被束缚的灵魂’，将永久失败！

    一个倒计时，出现在他的人物左上方。

    30分钟计时已经开始！

    “所以……”灵平安想：“这是一个限时竞赛任务吗？”

    “带路吧！”灵平安对气喘吁吁的小红手说道：“我们必须尽快赶到！”

    “是！”褚微微高兴的几乎都要跳起来了！

    她没有想到，自己居然可以如此轻松的说动这位来历不明的‘噩梦特殊人物’。

    但她没看到的是，或者被她忽略的是――在她身前，来自狮城的赌王公主的眼中，已经溢满了敌意！

 第一百六十九章 吞噬神明

    跟着小红手，一路走出村庄，灵平安没忘记随手发布了一个日常任务，让人去帮忙照顾正在睡觉的阿宁。

    “你怎么也跟来了？”灵平安回头，看到了那个刚刚给自己按摩的叫‘狮城玫瑰’的少女。

    “大人……”她微微欠身：“小女子，或许可以为大人出一点力……”

    “至不济，也可以为大人捶腿揉肩！”

    “呵呵……”灵平安笑了笑，没有再管她。

    对方见状，立刻就跟在了身后。

    褚微微回头看了她一眼，眼中露出些不解与迷茫。

    但她也没有时间去管对方了。

    脚下的速度，不断加快。

    很快，三人就穿过了被薄雾笼罩的大道，来到了一座高山之前。

    “就是这里了！”褚微微回头说道。

    灵平安抬起头，看向前方的这座大山。

    薄薄的雾气中，山脉高耸入云。

    看不清有多高，但可以肯定，起码是一座大山了。

    “我是根据附近村民的线索，找到这里的……”褚微微介绍着：“听附近人说，这座大山，数日前出现了喊杀声……”

    “我便进入这其中，最后在深谷之中，遇到了一位……”褚微微整理了一下语言后，道：“令人尊敬的英雄！”

    “他孤单一人，在那深谷中对抗某种力量……”

    “我知道！”灵平安大踏步的走入山中，他看了看倒计时：“我们加快速度吧！”

    “他只能再坚持二十分钟了！”

    而当他踏入这山中的刹那，他的眼前就跳出了一个悬浮框。

    正是久违了的选项：亲爱的玩家，您已踏入了噩梦关键地区――张宏山！

    您可以选择――甲：听说在张宏山的深处，住着一位淑女，她有着相当上档次的品味和非常有格调的爱好！您或许可以和她进行一番深入的交流，说不定，您可以获得一些有趣的启发！

    乙：大丈夫当提三尺剑，平天下事！

    灵平安毫不犹豫的选择了乙。

    因为他已经知道这个游戏的奇特审美！

    譬如上次的瘟疫公主玛拉顿，即使灵平安是个脸盲也知道，那绝非什么淑女、美人。

    当他做出选择的刹那，整个山林，瞬间变得阴森起来。

    远方，溪水的声音，潺潺的传来。

    但，水中却隐约有着怪异而恐怖的动静。

    密林深处，一个个畸形扭曲的身影，在其中隐现。

    “都到我身后吧！”灵平安扭头对着自己身后的两个观众说。

    而他已经悄然的将自己的角色属性面板调了出来，然后，在一个选项上点下了确定！

    这个选项的名字叫：神圣化！

    这是他服下了四百多毫升的风伯之血与两百七十多毫升的雨师之血后，获得的一个全新的状态！

    随着他点下确定。

    他的所有属性，全部变成了五彩斑斓的颜色。

    而他的技能，那风伯之力的描述，更是彻底变了，连名字也发生了改变。

    从风伯之力，变成了风伯降临！

    等级直接被抹去了，只剩下了一个个五彩斑斓的文字描述！

    风伯降临：唤醒风伯之血之中的风伯神力，以风伯的姿态，降临尘世，使你立刻掌握所有风伯的能力！

    并令你的所有属性，立刻转变为神圣属性！

    技能发动时，将持续消耗你所拥有的风伯之血中蕴含的神力，每秒消耗1毫升血液神力！

    当所有风伯神血之中蕴含的神力消耗殆尽，则自动停止本状态！

    当然，你也可以支付每秒1000点噩梦点券的代价，来维持此状态！

    当你解除本状态，无论你是否已经将风伯神力消耗殆尽，本状态都将进入冷却！

    冷却时间为你已消耗的风伯神力数量小时！

    但你可以支付3000点噩梦点券点神力的代价，立刻激活本状态！

    若你已吞噬所有风伯之血，那么，你便使用本技能的消耗减半，冷却时间缩短50！

    备注：亲爱的玩家！吞噬神明，是一件很爽的事情！

    剥夺k的神职，吞噬k的神血，吸干k的神力！

    然后再看着k的灵魂在绝望中哀嚎，在永恒的痛苦中嘶鸣！

    看着这些五彩斑斓的文字描述，灵平安叹了口气：“一个吃金技能啊！”

    所以，他必须速战速决！

    至于其他描述，被他直接无视了。

    包括，在他人物栏左侧的苏醒被动。

    在无人注意之时，这个苏醒的状态，已悄然的靠近了5的卡点！

    ……

    “风来！”灵平安伸出手，轻轻一招。

    一股旋风便从天而降，落到他脚下，化作一张风组成的飞毯。

    “上来吧！”灵平安走上去回首对小红手招呼。

    褚微微瞪着眼睛，看着这个‘噩梦特殊人物’。

    她心中的震撼，无与伦比！

    “言出法随！这是言出法随！”

    轻轻一招，风便如臂指使，更化作一张由风组成的飞毯。

    这是什么？

    神的标志！

    “我时间有限，快点！”k轻轻催促着。

    褚微微连忙应了一句，赶忙走上这张飞毯。

    而在她身后，何柔柔立刻跟上。

    和褚微微相比，何柔柔无疑早有了心理准备。

    “果然！”她心中乐开了花：“k……k就是我要……不……不……我要终生服侍与追随的男人！”

    这样的威力！

    这样的威风！

    在何柔柔眼中看来，与之相比。

    三佛齐的王公贵族们日常炫耀的豪车名宅，简直就和一个小孩子举着棒棒糖炫耀着：你看，这是我的棒棒糖，很好吃的！你和我玩，我就分你一个！

    而兰芳共和国的那些俊杰，引以为傲的所谓学历、知识、有为。

    就更加不堪了！

    于是，她满眼热忱的看着那站在飞毯上的男人。

    “我的王！”她心悦诚服的低下头，此刻，她感觉，自己已经找到了此生的终极目标！

    ………………………………

    灵平安却根本没有心思管这两个小女孩。

    他轻轻挥手，手中的神力，交织出玄奥的符号。

    仿佛他天生就知道，该如何施展并且驾驭这个技能一样。

    “疾！”他轻轻一喝！

    飞毯立刻向闪电一样，在这密林之中疾驰起来。

    “你是在那里发现的？”灵平安回头，问着小红手！

    “那边！”褚微微立刻伸手指向一个方向：“就在前方山谷！”

    “走！”灵平安的脚轻轻用力。

    飞毯疾驰而去。

    一路上，密林之中，数不清的怪物，从地下爬出来。

    灵平安只是扫了它们一眼，便挥手从虚无中抓出一柄，由数不清的风所凝结的权杖！

    他将这权杖，向着身下的林地一丢。

    狂风立刻在密林之中无休止的刮了起来。

    这是风伯的权柄！

    天生便可操纵一切与风相关的力量。

    呼唤狂风、飓风、台风。

    暴怒时，甚至可以召唤堪比木星之上的超级风暴，毁灭世界！

    狂风在林间肆虐。

    化作一柄柄犀利的风刃。

    一个又一个怪物，被其撕碎。

    但灵平安却没有半点得意，反而心疼起来：“妈蛋，真的不能随便耍帅了！”

    就刚刚这一击，完全没有必要的一击，消耗了他十点神力！

    而每点神力，需要十毫升的神血。

    换而言之，他刚刚的这随手一击，让他的风伯降临状态的持续时间，直接减少了四分之一。

    这也让他明白了。

    若非必要，不能再这样随便动用神力了。

    还是平砍好！

    平砍不需要消耗额外的神力！

    …………………………………………

    “哦……”何柔柔看着飞毯之下，被狂风与风刃已经撕成了一片碎片的林地。

    数不清的怪物，已经变成了残肢断体。

    她只觉得面色潮红，身体在战栗中，迎来了极致的瞬间。

    “呼……”她轻轻张着嘴。

    粉嘟嘟的樱唇上，一滴滴汗水，从纤细的毛孔渗透出来。

    精致的琼鼻，微微的抽搐着。

    一双美目，妩媚至极。

    她俯下身，双手抓住由风组成的飞毯。

    “王……我的王……”她轻轻呢喃，不能自已！

    褚微微看着自己面前，身体似乎已经蜷缩在一起的人。

    她好心的递出了一条手帕：“你恐高吗？”褚微微问：“擦擦汗……别这样害怕……”

    何柔柔抬起头，看着自己眼前的这个联邦帝国的强者。

    “装纯？”她想着：“绿茶婊！”

    但她还是伸出手来，接下手帕，然后轻轻擦了擦脸颊：“谢谢姐姐！”何柔柔带着颤音，楚楚可怜的说道：“太感谢姐姐了！”

    “不客气！”褚微微对于自己可以帮助到别人，感到开心！

    即使是在这噩梦空间中，她也依然单纯。

    但她却不知道，何柔柔心中，此时已经有无数个宫斗剧本在编辑。

    一位位课本上的古代美女的名字，旋转不休。

    “武则天不是一天成长起来的……”

    “我要先忍耐……”

    这时，风毯开始降落。

    然后平稳的落到了下方山谷。

    直到风毯落下来。

    所有人才发现，这根本不是什么山谷！

    而是由数不清的污秽至极的水流，形成的一个山谷！

    在这里，水是岩石！

    在这里，水是大地！

    在这里，水是植被。

    这里的一切，都是水所组成的。

    只不过是污秽到已经发出了恶臭的水！

    从那最初最古的污秽之潭中流出来的水！

 第一百七十章 我还没动手，怪物就倒了

    “我不是说过了吗？”坐在这山谷隘口之前的一个身影，站了起来：“你不要再来了！”

    他站起来，破碎的衣甲中，渗出了污秽的恶臭脓液。

    他确实是有理由愤怒的。

    他在这里，赌上了所有的灵魂与理智，将这山谷之中的邪祟镇压。

    但……

    随着时间的推移，这山谷之中的邪祟，也在不断侵蚀他的理智与灵魂。

    如今，他已经走到了崩溃的边缘。

    每一分力量，都弥足珍贵！

    就像之前，他出声驱逐这褚家的小姑娘，便让他仅存的理智，摇摇欲坠。

    但下一秒，他就闻到了某种熟悉的味道。

    那是风的味道。

    “你带人来了？”他问。

    “是马尽忠将军？”能有如此浓郁的风伯之力的，在他看来，也就那位了。

    谢天谢地！

    他没有落入陷阱！

    但是……

    他立刻反应了过来！

    即使是世子殿下，也不可能有这样浓郁的风伯之力！

    这样浓度的风伯之力……

    怎么可能有人能承受的了？

    他立刻警惕起来：“你是谁？”

    手中的锈剑也举了起来。

    他的心更是揪了起来！

    就在这个时候，他听到了一个平和的声音：“我啊……一个玩家！”

    k有理智！

    于是，锈剑慢慢的放下来。

    然而，新的疑问，重又起来。

    风伯之血，常人只是沾上一点，都会被那已经死去的神明的呓语所逼疯！

    这个人，怎么做到承受了如此多的风伯之血，却依然可以保留理智的？

    需知道，哪怕是他们。

    也是在借着万民的香火祭祀之力与意志，对抗那些直接从灵魂中生出的恐怖低语与可怕呓语。

    最初，他们进入这个梦境时，有着整整三千英灵！

    皆是世子最忠心的侍卫！

    全部是百战不屈的英灵！

    但随着时间的推移，雨师的侵蚀与风伯的呓语，让数不清的人，失去理智，变成怪物，成为了从前的同袍与战友的敌人！

    无可奈何之下，世子只好牺牲自身。

    让自己的灵魂，坐镇于都督府之中。

    让自身同时直面雨师与风伯的侵蚀与折磨。

    让自己变成一面盾牌！

    以自身为祭品，让那些被折磨的同袍和畸变的战友的魂魄，在这个梦境中重新转世！

    这就是这个梦境世界的来源！

    一位受万民祭祀，受到整个国家纪念的英雄，让自己的灵魂，直面最疯狂最可怕的攻击。

    从而，给梦境世界争取时间，也给现实争取时间！

    世子灵魂化盾后，这个梦境世界的维护的重担，就落到了他和他的老上司马尽忠肩上。

    他们两个，一个坐镇于张宏城，总掌一切，清理雨师的爪牙。

    另外一个则坐镇于静安镇，也就是这个梦境世界的大海之边的城市，直接负责抵抗从大海中源源不断出现的怪物。

    更防止它们，通过这个梦境世界，回到现实！

    因为，那一定会是灾难！

    所以……

    他勉力的保持自身的理智，抗拒着从灵魂中生出的风伯呓语的干扰，同时还要对抗雨师在他躯体和灵魂上留下来的创伤。

    “你……想……做什么？”他勉强的问着。

    “我啊……”对方答道：“一个玩家，一个正义的玩家！”

    “当然是来帮助你解脱的！”

    ………………………………………………

    灵平安看着自己面前的这个人。

    准确的说，应该是一个怪物了。

    他身上的衣甲，依然残留着前朝的风格。

    只是，他的面容已经被彻底破坏，看不出模样，浑身上下血肉模糊。

    污秽的恶臭血液和脓液，从他身上不断渗出来。

    碎裂的头骨里，那绿汪汪的液体在沸腾。

    灵平安肃然起敬。

    即使，他所见的只是一个游戏的角色。

    但他清楚，在这个游戏里，游戏人物也有着自己的行为逻辑与喜怒哀乐。

    也会害怕、恐惧和逃跑。

    譬如，他降临的这个人物，就当了逃兵！

    所以……

    这个人物的设计，应该是参考了那些联邦帝国历史上坚贞不屈的英雄，与大无畏奉献的豪杰！

    这种人，在联邦帝国三百年的历史上，在更久远的数千年时间中屡见不鲜！

    灵平安就参观过很多类似英雄的纪念馆。

    所以，他知道他们是真实存在的，有血有肉的。

    轻轻叹了口气，他伸出手来：“我来解脱你吧！”

    于是，手中搓出一股神力。

    这股神力最终化作一阵微风，轻抚着眼前衣甲破碎，已经不堪重负的人。

    微风轻轻吹拂着他破碎的衣甲。

    就像春风吹拂万物，带来生机。

    让他那些已经破碎的衣甲，一点点的修复。

    也让他裸露的骨骼与腐烂的血肉，渐渐的生出生机来。

    “这是……”衣甲破碎之人震惊万分：“这是正宗纯正的风伯神力！”

    但，风伯不是和雨师一样，已经死掉了吗？

    k们已经被扭曲成了怪物，变成了只渴望血肉与灵魂的怪物！

    理智和情感，早已经破碎。

    留下的只有最基础的本能和最嗜血的疯狂！

    就在此刻，整个山谷，忽地动荡起来！

    那些被污水所化的岩石、植被与大地，都在疯狂中发出尖啸。

    一声莫名的怪异低语，立刻如海啸一般，席卷在场的所有人：“风伯！！”

    污水慢慢聚拢到一起。

    山谷的岩石、植被、大地，消失不见。

    取而代之的，是一个满是污泥，其中沉沦着数不清的怪物的可怕泥潭。

    泥潭正中，一个被无数的污水所凝聚，而化形的怪物，已经愤怒的拔地而起。

    它起码有二三十米高！

    巨大的扭曲面孔中，数不清的冤魂，萦绕在其中。

    从外形看，它似乎有着女性的特征。

    甚至还能隐约看到，它头上似乎戴着一顶华丽的冠帽。

    但如今，那冠帽已经被污秽的水流侵蚀的干干净净，其中再无华丽可言，剩下的只有恶臭与污秽！

    只是看着它，褚微微和何柔柔都感觉到了发自灵魂深处的颤栗与恐怖！

    而她们的噩梦标记，更是疯狂报警：警告！警告！你已处于雨师大祭司的领地！

    你已处于雨师大祭司的领地！

    雨师大祭司，已然因愤怒而提前而苏醒！

    一旦你被其攻击，都将可能被其疯狂的意志所侵蚀！

    但你可以选择向空间支付五万点噩梦点券，来豁免一次侵蚀！

    只是看着这些提示，褚微微和何柔柔都是忍不住咽了咽口水！

    五万点……还是一次……

    她们两个哪来这么多点券？！

    ………………………………

    灵平安抬起头，看着那个忽然出现的怪物。

    然后瞄了一眼自己眼前的那个悬浮窗。

    忽略掉那些数据描述和文字描写后，他的关注点，直接放在了这怪物身上所携带的雨师之血的数量上。

    “居然足足有三百毫升的雨师之血！”灵平安惊讶了：“都快赶上我所拥有的风伯之血的数量了！”

    换而言之，干掉它的话，岂不是可以美滋滋的收获一大笔雨师之血！

    价值在三百积分之上！

    更可能爆出大量点券和装备，说不定，就这一把，便可以将之前的投资全部赚回来！

    “风伯！！！！”怪物从泥潭中大踏步的走出来，它那由无数污水组成的双臂，狠狠的砸向灵平安。

    显然，在它眼中，灵平安已经成为了最大的目标。

    以至于，它连正在被微风所净化和救赎的人也不管了。

    “你们两个，保护好他！”灵平安一边召唤出一道风墙，挡住了怪物砸过来的拳头，一边回头对着小红手与那个叫狮城玫瑰的玩家吩咐。

    “好的，阁下！”褚微微立刻点头，走到了她所认定的帝国义士身前。

    “大人！”她认真的说道：“就算是死！我也不会后退半步！”

    “是！大人！”何柔柔则是连忙鞠躬。

    她签下的契约，要求她必须百分之一万无条件的执行伟大主宰的一切合理、不合理的命令。

    即使是让她去死，她也必须心甘情愿的去死！

    不然契约的力量，立刻反噬！

    将她和她的三代亲属统统灭绝！

    从到灵魂，彻底粉碎！

    在微风吹拂下，陈奇策的脸，慢慢的开始恢复了血肉。

    他抬起头，看向了那走向正从泥潭中走出来，同时愤怒的咆哮着的巨大怪物的年轻人。

    他渐渐开始重新长出来的眼睛里满是不解。

    “k是谁？”陈奇策问着。

    “大人！”褚微微以子侄后辈的礼仪说道：“我也不太清楚，但应该是一位苏醒的帝国神明吧……”

    “伟大而不朽的至尊主宰！”何柔柔则满脸骄傲的看了一眼褚微微，说道：“亦是我永世侍奉，全身心崇拜的王！”

    说到这里时，何柔柔挺了挺自己的胸脯。

    这是她的优势！

    而且是对竞争对手足以碾压的优势！

    “小小平胸，也敢与皓月争辉？”她心中说：“不自量力！”

    陈奇策听着面前两人的描述。

    然后他抬起头，看着已经被狂风所笼罩的人影。

    k的拳头，一拳拳挥出去。

    每一拳，都带着狂风，吹动着那污水怪物的身躯。

    甚至不断打出风的净化效果！

    打的那怪物连连后退！

    即使风伯在世，恐怕也不过如此了！

    忽地，陈奇策瞪大了眼睛。

    因为，他看到了那巨大的怪物，已经在愤怒和疯狂中，将k全身的污秽，都集中起来。

    这让这怪物的体型，一下子就变得虚无起来。

    “小心！”陈奇策忍不住高声提醒：“它要侵蚀您！”

    当初，陈奇策就是被这怪物的这一手打了个措手不及！

    灵魂被其侵蚀，血肉被其消磨！

    错非他可以得到来自现实的源源不断的香火之力的支撑，早已经被这怪物所扭曲了！

    即便如此，他也难以维系清醒。

    只能勉力的，坐在这里，等待救援，或者等待被其彻底侵蚀的那一刻！

    正因如此，陈奇策很清楚，这怪物，这雨师曾经的大祭司的这一张底牌的可怕！

    因为，这位曾经的雨师大祭司，早已经和k所侍奉的神明一样，丢掉了一切理智和情感，化作了疯狂的渴望灵魂与血肉来填充自身的怪物！

    所以，它们最可怕的地方，就在这里了！

    以疯狂侵蚀他人。

    对他人的灵魂和神识发动侵袭！

    修改思想，篡改念头！

    这就是已经死去的神，在死亡中获得的力量！

    但是……

    下一秒，陈奇策的嘴巴，张的大大的。

    他不敢相信自己看到的事情！

    因为，他亲眼看到了，那已经疯狂的雨师大祭司，将k自身的疯狂与污秽，喷吐出来。

    这是无法躲避的神通！

    因这是基于规则的力量！

    看似是喷吐，但实则在喷吐的刹那，就已经无形的侵蚀了灵魂，被其修改了意识和思想。

    喷吐是假象。

    是迷障！

    所以，等人反应过来的时候，一切都已经来不及！

    就像是他！

    然而……

    在陈奇策眼中，当那雨师大祭司张嘴喷吐的刹那，在那攻击生效的瞬间。

    k巨大的身体，便开始抽搐起来。

    数不清的肉芽一样的物体，从k体内生长出来，贪婪而疯狂的汲取着k那污水组成的身体。

    一只只可怕的眼瞳，直接从k那疯狂的灵魂中滋生。

    本该侵蚀他人的怪物，被人侵蚀了！

    并在转瞬之间，就化作了一滩流水。

    错非陈奇策的眼力和神识足够强大！

    他可能根本看不清这一切，他的眼睛只会告诉他的灵魂――雨师大祭司喷吐出污秽与疯狂的力量，然后……k自己崩溃了！

    陈奇策，莫名的想到了一句话：“当你凝视深渊时，深渊也在凝视你！”

    陈奇策的灵魂，立刻颤栗起来。

    他的直觉让他立刻将自己刚才所见所思所想全部粉碎，并彻底遗忘！

    下一秒，陈奇策感觉有些疑惑。

    “我似乎忘记了什么东西？”他说。

    而眼前的泥潭里的怪物，已经变成了一滩清水。

    随着这滩清水慢慢的流出。

    原本污秽恶臭的泥潭，慢慢的出现了芬芳的味道。

    最终，泥潭被清水填充。

    一朵莲花，在清水中间绽放。

    灵平安站在水池旁，他挠了挠头：“刚刚发生了什么？”

    “我还没动手……”

    “怪物就倒下了？！”

    “出bug了？！”

    灵平安不知道，只能将锅甩给这个游戏的土豆服务器。

    但不管怎么说，这个怪物该掉落的东西，还是掉落了！

    一个宝箱，出现在水池旁。

    灵平安想了想，就看向了小红手，立刻对其招手：“你过来！”

    他指着地上出现的箱子，深知自己昆酋本性的灵平安，只能求助于拥有夏皇属性的小红手：“帮我打开它！”

 第一百七十一章 阿宁的美梦

    “您说什么？”褚微微惊讶的走上前去。

    水潭边，一个彩色的史诗宝箱出现在她眼前。

    噩梦特殊人物，也可以和噩梦游戏参与者一样，从噩梦世界获取战利品？

    褚微微眼中的惊讶，再难掩饰。

    但她依旧乖乖的上前，将宝箱打开。

    然后，她便获得了噩梦标记的提示：你打开了雨师大祭司的史诗战利品宝箱。

    你见到了四万五千点噩梦点券。

    你见到了‘雨师之血’300毫升。

    你见到了噩梦神话特殊道具：雨师算筹。

    褚微微瞄了一眼那件神话特殊道具的描述，顿时就惊讶的说不出话来。

    雨师算筹：品质：神话！

    产地：天庭。

    材质：紫竹林仙竹，以北海之水洗净，由雨师亲自出手制造。

    使用：立即计算当前方圆五百里一千里三千里一万里的降雨量。

    说明：这是雨师遵天帝之命，制造的计算天地降雨的神器！

    你必须拥有雨师的神力，才可以使用它！

    当然，你也可以花费50000点噩梦点券每点雨师神力的价格，向空间购买。

    描述虽然简单。

    但褚微微的心却砰砰砰的跳动起来。

    计算降雨量？

    既然有计算降雨量的神器，那么，有没有分配降雨量的？

    若有……

    褚微微想到了西北的大戈壁。

    也想到了南周那让人无法琢磨的天气。

    若可以调节……

    风调雨顺不是梦！

    年年丰收不是梦！

    但……

    很可惜，这件装备的支配权，不在她手里。

    ……………………………………

    灵平安看着开出来的装备，乐的眉开眼笑。

    当即对小红手道：“做的不错！”

    “奖你20积分！”

    随手就编辑了一条任务奖励，直接向小红手发放了20点积分的奖励。

    同时也将先前的任务奖励一并结算。

    这让小红手的积分一下子就窜到了70分。

    然后，他拿起那瓶300毫升的雨师之血，咕咕咕的喝了个精光！

    这让他的雨师之血浓度，从百分之十九，一下子涨到了百分之三十九！

    同时，也激活了雨师降临的状态！

    “他居然可以一次性喝下这么多雨师之血……”陈奇策惊讶的都要说不出话来了。

    他当年降临这个梦境世界，只饮下了不到一百毫升的风伯之血，就差点畸变！

    即使如此，他也日夜受到风伯的侵蚀。

    不得不花出大量时间和精力来对抗！

    但眼前之人，却面不改色的饮下了这么多的雨师之血。

    而且，看样子，他喝下这些雨师之血，就像喝水一样简单，没有丝毫负担。

    “这个世界怎么可能出现这样的人物？”

    陈奇策无法理解。

    而对方，却悄然的朝着他走来了。

    “你还有两分钟！”他说。

    陈奇策点点头：“我知道！”

    他正在被微风的力量所净化。

    他灵魂中被风伯与雨师侵蚀的力量，正在一点一点被剥离。

    这意味着，困扰他两百年的梦魇，即将结束。

    但也意味着，他即将被从这个梦境驱离！

    当净化结束时，他就不得不离开这个世界了。

    除非他再次饮下那被诅咒的风伯之血。

    “有什么事情要交代的吗？”对方问。

    陈奇策抬起头，他头骨中原本溢满着的液体，正在被蒸发，慢慢的变成一粒粒晶体，落到地上。

    这些是雨师的力量，也是k的血液。

    陈奇策看着这个来历不明，神秘无比的人物，他想了想，道：“若阁下愿意，我想拜托阁下，将这个世界的所有人都净化一次！”

    “让他们安息吧！”

    陈奇策感觉到，自己的身体，慢慢的开始虚无起来。

    现实世界的引力开始拉拽他了。

    这个梦境世界，本来只是一片无意间，从梦境中浮起来的碎片。

    雨师的力量侵蚀了它，将它变成一个向现实梦境渗透的桥头堡。

    而他们第一时间发现了雨师的侵蚀。

    所以，集体降临这个梦境世界。

    三千英灵，在这个世界之中，一次次轮回，一次次转世。

    许多人淡忘了前世，也淡忘了自身，被禁锢在这梦境中，被动承受着一次又一次的轮回与死亡。

    这是为了缓冲雨师的侵蚀，也是为了缓解风伯之血的侵蚀。

    但，这也让他们与这个梦境世界的结合，变得更加紧密！

    基本上，所有人都将永世在这里沉沦。

    大多数人，将遗忘自己的一切。

    “我尽力！”灵平安看着这个渐渐化作光点的人说道。

    他抬起头，看到了那光点飞上灰蒙蒙的天空，最终化作一点流星，消失在天际。

    就像他的第一个副本里的那些法兰亡灵一般。

    他转过头去，看到了小红手已泪流满面。

    “这么容易被感动的吗？”灵平安想着。

    他其实也挺想尝试一下何为悲伤，何为眼泪。

    但是……

    很可惜，无论怎样悲情的故事，不管怎样催人泪下的电影，都只能让他做到动情。

    不过呢……

    “这次收获还真不错！”灵平安在心里说。

    除了那雨师大祭司掉落的装备和点券外，拯救并释放这个‘不屈的英灵’，也让他在那个张宏之国锦衣卫都督府的贡献值，直接涨了五万点！

    灵平安将这五万点全部加到了那个任务发布器里。

    这让他任务发布器等级提升到了四级。

    复活点的人数从五人，提升到了十五人！

    更让灵平安在那张宏之国锦衣卫都督府的职位，从百户直接升为千户！

    此外就是系统提示他，已经完成了‘释放被束缚的灵魂’的第一阶段。

    他必须在两个小时内，赶到一个叫‘静安镇’的地方，解救并释放‘勇敢的将军’。

    “时间有点紧啊！”灵平安想着，他的风伯状态的持续时间已经耗尽，并进入了冷却。

    再想使用，起码要三十多个小时后了。

    当然了，他也可以氪金！

    但是……

    看着那需要13万多点噩梦点券，才可以强行激活的风伯降临状态，灵平安就知道，短期内是用不了的。

    好在，他有着大批玩家可以驱使。

    于是，他一边回头对着小红手和那狮城玫瑰招呼：“我们尽快回去吧！”

    “抓紧时间，将此间之事都一一了解！”

    另一边他则编辑了一个任务，对着那剩下的二十多个绿点点击发布。

    ……………………………………………………

    猜农从深潭内一跃而起，巨大的蛇身，缠住了一只‘疯狂的胜遇幼鸟’，几下就将之绞杀。

    他恢复人身，从地上捡起几粒发光的晶体。

    “又是三毫升！”他嘿嘿的一笑，将之捡起来。

    他已经再次收获了差不多十毫升左右的风伯雨师之血。

    这让他有信心，在这个噩梦世界结束之前，从那‘伟大主宰’之处，购买到一根可以让他多一条生命的‘不死羽毛’！

    而且！

    “怪物越来越多了！”他能感觉到。

    这个噩梦世界正在发生某种让人揪心的可怕变化！

    他记得很清楚，他们最初离开那个张宏之城，前来北安村时，路上几乎没有怪物。

    他们搜寻山林，才找到那么几只。

    但是……

    当他们开始被‘伟大主宰’要求进行‘资格竞赛’时，怪物一下子就多了起来。

    现在……

    更是似乎时时刻刻，都有怪物出没！

    “这个噩梦世界，恐怕坚持不了多久了！”猜农也曾经历过类似的噩梦世界。

    所以他知道，怪物的忽然增多，代表秩序一侧力量的崩溃。

    “好在……”他想起了那位‘噩梦特殊人物’，也是他如今需要全身心侍奉的主人。

    “我还有主人……”

    “主人在……”

    “这个世界应该不会真正的崩灭！”

    就在这时，一个声音从他心底响起来。

    “噩梦特殊人物，锦衣卫千户张安民，向你发布了侦查探路任务：找到静安镇，并立刻报告！”

    “任务奖励：5点积分！”

    猜农立刻恢复人身。

    5点积分，相当于5毫升的风伯雨师之血呢！

    而恰好，他知道那静安镇在那里！

    于是，他立刻向着北安村赶回去！

    这白捡的积分，他要定了！

    …………………………………………………………

    灵平安站在桑林里的新冢之前。

    这是他亲手挖的坟冢。

    里面躺着两个游戏人物。

    虽然只是两段数据代码而已，但灵平安是一个做事有始有终的人。

    所以，他蹲下来，轻轻的伸手，凝结出一团云雾。

    这是他的雨师之血浓度达到了百分之三十之后，出现的一个技能，名叫灵魂洗涤！

    看名字很高大上，实则就一个作用：洗涤所有被污染侵蚀之灵魂。

    云雾慢慢降下去，落到坟冢之中。

    渐渐的，从坟冢中浮出两个身影。

    高大的男人，没有穿飞鱼服，反倒是戴着一顶头盔，身后背着一张弓箭。

    而女子也是手执着长刀，将头发扎在身后。

    “多谢恩公！”高大的男人拱手作揖。

    “多谢恩公大恩大德！”手执长刀的女人，也盈盈道了一个万福。

    然后，他们便手牵手，全身慢慢的化作光点，就要飞走。

    “阿宁怎么办？”灵平安赶忙问他们。

    “恩公！”正在渐渐虚化的女人轻声笑道：“阿宁其实不是我们的女儿……”

    “我们也不太清楚，阿宁的来历……”

    “这个噩梦中，我们轮回了数世，今日才蒙恩公之助，寻回了自我……”

    “您或许可以去都督府，问问世子殿下！”

    ………………………………………………

    阿宁甜甜的睡在床上。

    她做了一个梦，梦见自己在大海的沙滩上快活的奔跑。

    身旁，有好多小朋友与她一起嬉闹。

    虽然小朋友们的长相有点奇怪。

    但阿宁并不讨厌他们。

    因为，阿宁已经很久没有和小朋友一起玩了。

    村子里几乎没有小朋友，只有大人！

    “阿宁！”这个时候，远方传来了一个声音。

    阿宁回过头去，就看到了一个奇怪的大哥哥，正架着烧烤架，在海边烤着一条条红色的看上去香喷喷的东西。

    可惜，阿宁并不认得那些东西。

    “给！”大哥哥递来一根被烤的脆脆的东西：“阿宁，你尝尝看！”他鼓励着。

    小伙伴也都围了过来。

    他们青色的眼瞳里，都流露出了鼓励的神色：“尝尝看吧！阿宁！大人的鱿鱼须可是山海之间最出名的美食呢！”

    阿宁于是接过大哥哥递来的，被烤的油脂满满的红色须状食物。

    她勇敢的咬下一口，两眼顿时放出了无穷的喜色：“好吃！好吃！”

    她一口一口，将这美味全部吃下肚。

    “大哥哥，你烤的东西好好吃！”阿宁认真的说。

    “那，阿宁想和大哥哥一起生活吗？”奇怪的大哥哥，拿着一手的烤串，蹲到了阿宁面前：“和大哥哥一起去开烧烤店怎么样？”

    “这样，阿宁每天都能吃到这样好吃的东西了！”

    “好呀！好呀！”阿宁拍着手说道。

    于是，奇怪的大哥哥伸出手，在阿宁的脑门上轻轻一弹。

    阿宁感觉浑身舒服极了。

    然后，她就醒来了。

 第一百七十二章 最高级的食材，往往只需要最朴素的烹饪方式

    回到北安村，灵平安就遇到了那‘南洋霸主’。

    对方依旧谦卑：“大人，我知道静安镇在那里！”

    “嗯！”灵平安立刻道：“那你带路！”

    同时，他调出任务发布器，发布了一个价值1点噩梦点券的任务――前往静安镇！

    顿时，所有都接受了这个任务。

    而灵平安则走回阿宁的家中。

    小姑娘已经醒来了。

    “大哥哥……”她看到灵平安就笑嘻嘻的扑过来：“阿宁刚刚做了一个梦！梦里面有一个大哥哥说过段时间就来阿宁了呢！”

    灵平安听着，笑了笑，摸了摸这小姑娘的脑袋。

    他想到了，方才阿宁父母的说辞。

    他顿时明白了，看样子这个小姑娘在这游戏里，还是蛮有背景的。

    “那阿宁是要在这里等那位大哥哥来接你吗？”灵平安问道。

    阿宁认真的点点头：“嗯！”

    “我答应大哥哥了……”她很天真的说：“在这里等大哥哥来接！”

    “哦！”灵平安点点头。

    考虑到这是游戏，阿宁的安全肯定有保证。

    他就没有多想了，只是摸摸阿宁的头，对她道：“那阿宁要在家里乖乖的听话哦！”

    他正愁不知道怎么和小姑娘解释她父母的事情呢！

    现在好了，游戏托底了。

    ……………………………………………………………………

    阿宁站在门口，看着大哥哥和其他的大哥哥大姐姐们，走出村子，走向道路。

    她开始蹦蹦跳跳的在村子里嬉戏起来。

    不知道玩了多久，她感到有些孤单了。

    于是，坐到自己家的门槛上。

    她托着腮帮子，看着天穹。

    “阿宁！”一个熟悉的声音，从她背后响起来。

    阿宁高兴的转过身去。

    一个穿着一套黑色的正装，戴着一副墨镜的奇怪大哥哥，出现在了她背后。

    “走吧！”大哥哥说：“阿宁，我们一起去开一家烧烤店吧！”

    “好哒！”阿宁高高兴兴的说。

    在这刹那，一些记忆被她遗忘了，而一些新的记忆则在她脑海中出现了。

    她也认得了这个大哥哥。

    周克！

    她的哥哥！

    一个烧烤店老板！

    前不久生意失败，正在打算卷土重来。

    嗯……

    阿宁看向自己的身后，她背上出现了一个书包。

    “阿宁明天要去上学喽！”阿宁很开心。

    “是啊！”周克笑着说：“阿宁明天就要去江城小学上学了！”

    “哥哥已经帮你报好名了！”

    “在学校，阿宁要听老师的话……知道吗？”哥哥很认真很认真的说。

    “嗯！”阿宁认真的点头。

    一大一小，牵着手，走向前方。

    两个影子在地上拉的长长的。

    一个影子小小的，一个影子大大的。

    大大的影子中，像章鱼一样盘旋着的头颅上长出数不清的触手，狰狞而恐怖，常人哪怕只是看一眼都可能直接思想崩溃，变成疯子！

    …………………………………………

    在‘南洋霸主’的引领下，灵平安一行人，浩浩荡荡的穿越道路。

    一路上，他们遇到了许多怪物。

    像灵平安初入副本所遇到的‘疯狂的胜遇幼鸟’便遇到了几十只。

    当然，它们的下场很凄惨――被玩家们一涌而上，统统瓜分。

    于是，一路走走停停，灵平安都没有出手，便又得到了两百多毫升的‘风伯之血’和一百多毫升的‘雨师之血’。

    这令他的风伯之血浓度超过了百分之五十，雨师之血的浓度也就差一点可以达到百分之五十！

    而静安镇，也就出现在了眼前。

    那是一个建立在海边的港口城市。

    只是，原本应该停泊港口的船只，已经全部被摧毁了。

    整个城市，浓烟滚滚！

    而一个提示，出现在灵平安面前：恭喜！亲爱的玩家，您发现了梦境世界的节点！

    说明：在无数年前，名曰山海的世界，在空前的惨烈大战中被打成了无数碎片。

    其中一片碎片，在偶然间附着到了本世界的背面之上。

    若您可以将这一节点控制，那么您就将获得一片属于您的眷土！

    “眷土？”灵平安疑惑着。

    然后，他便得到了系统的回答：“所谓眷土，便是独属于您的领土！”

    “您可以在眷土内进行您想做的一切科学实验！”

    “也可以将您的眷族，迁徙到眷土之中，使它们受到您的庇佑与保护！”

    “更可以在眷土中，培养强大的仆从，让它们为您征战诸天万界！”

    “亲爱的玩家，只要您获得眷土，那么，您的眷族指令器，便会增加一个眷土管理系统！”

    “您可以通过眷土管理系统对您的眷土进行操作！”

    “您也可以亲自进入眷土，对您的眷土进行管理！”

    灵平安看着这些描述，顿时期待了起来。

    因为他曾经玩过一个类似的像素游戏，好像叫什么我的世界。

    玩家可以在里面随心所欲的造作。

    不管是建个长城，还是码个歼星舰，只有想不到，没有做不到。

    显然，这个所谓的眷土，就是那个游戏的超进化版了。

    不止可以造房子，造城市。

    说不定还可以进行生物创造，享受一把创世主的快感！

    看描述，未来还可以指挥自己创造的物种，去攻城略地，与其他玩家创造的物种展开一场史诗般的战斗！

    只是想想，灵平安就兴奋起来。

    “这个眷土，我要定了！”

    他立刻激活了自己的雨师降临状态。

    所有属性点，顿时变成了五彩斑斓的属性。

    生命值、攻击力和力量什么的，全部暴涨上百倍！

    同时，他在任务发布器里编辑了一个任务点击发布。

    …………………………………………

    宏大的声音，在每一个人心底响起来。

    “噩梦特殊人物，锦衣卫千户张安民向你发布了竞赛任务：杀戮！”

    “从现在开始，直到噩梦特殊人物停止本任务，你所斩杀的每一头怪物，都将由空间按照其强度，给与积分奖励！”

    “积分奖励规则为青铜怪物01分每只、白银怪物1分每只、黄金精英每只50分、黄金首领每只100分！”

    “可以合作击杀，击杀所得积分，由空间按照贡献分配！”

    于是，所有人都亢奋起来。

    在他们眼中，那些汹涌而来的怪物，不再可怕，反而变得有点可爱起来！

    当下，他们便自动开始组成了好几个团队。

    褚微微也被何柔柔拉进了一个队伍。

    这个队伍里的人，基本都是何柔柔在这个噩梦空间，利用各种手段，拉拢和收服的人。

    也是她所建立的噩梦团队‘狮城精英’中的成员！

    许多人，在现实中就已经被何柔柔用手段所控制了。

    对她的忠心，自然是极高的。

    所以，这些人看到何柔柔带上褚微微，也都诧异起来。

    但很快，他们就知道了何柔柔的意思。

    ……………………………………

    灵平安看着冲向怪物们的玩家们。

    他笑了一声，随手一招，一道水流便托着他，飞向了远方正在燃烧的城市！

    站在被水流托起来的空中。

    他低下头，看着城中的情况。

    这座港口城市，现在已经陷入了彻底的混乱中。

    不止有怪物从外面冲进来。

    灵平安还发现，城市内部，正不断的出现了，原本的守卫者开始畸变的情况。

    而情况最严重的，莫过于在城中的一座道观。

    那里，一团不断旋转着的龙卷风，正在慢慢的壮大！

    可以想象，当这团龙卷风彻底成型，这个城市也将被连根拔起！

    灵平安看着这一切，又看了看自己的雨师神力余额。

    他小心翼翼的调动神力。

    他伸出手，从身上掏出那套从雨师大祭司手中获得的算筹。

    一根根算筹在他面前排列着。

    很快，就得到了一个结果！

    静安镇附近，可以动用的降雨量为100毫升！

    “雨来！”他催动神力。

    天空立刻就黯淡下来。

    随后，绵绵细雨，从天而降。

    雨水，一滴滴的落下来。

    落到地面！

    滴答滴答！

    一个又一个已经畸变的守卫，在雨水中，慢慢的停了下来。

    他们抬起头，看向空中降下来的雨水。

    这是甘霖！

    滋润万物的甘霖！

    是最纯正的雨师神力催生的甘霖！

    这甘霖驱散了控制他们的疯狂思想与念头。

    但……

    雨师……

    不是已经死了，而且彻底疯掉了吗？

    什么时候，又出现了新的雨师？

    就在这时，城中的道观里，忽然传出了剧烈的爆炸声。

    那一直在不断旋转的龙卷风，慢慢的放慢了速度。

    “雨师！”龙卷风中传出了野兽般的咆哮。

    “不！”

    “你不是雨师！”

    肆虐的龙卷风，慢慢的沉积下来，化作一个穿着重甲，面目模糊，浑身都由风组成的青色怪物！

    “你到底是谁？”它腾空而起，看向了站在一道水柱上的灵平安！

    “我啊……”灵平安看着怪物，笑了起来：“我只是一个玩家！”

    他戏虐着看着这怪物。

    这怪物头顶，盯着一个巨大的黑色字体：被风伯所侵蚀的将军！

    显然，它就是灵平安此行的任务目标。

    不过，看样子，这个目标的理智都已经被那所谓的风伯吞噬掉了。

    它现在，已经彻底被控制了。

    想来，静安镇的一切，都因它而起。

    本该负责保卫城市的强者，却成为城市最不安全的源头！

    这静安镇不沦陷才有鬼了！

    若灵平安来的慢一点，说不定他只会看到一个彻底被怪物所盘踞的城市废墟！

    “玩家？”怪物显然无法理解这个词汇。

    于是，它干脆去不再想，猛地一拳打向灵平安。

    拳头打过来的瞬间，数不清的雷电，从风中释放出来。

    灵平安轻轻一挥手，数不清的雨水，便从四面八方汇聚而来，变作一只巨大水组成的拳头。

    风拳与水拳，正面撞击到一起。

    很显然，这怪物的神力，远远不及灵平安！

    所以，水拳几乎是毫不费力的就碾过了风拳，然后直接打在了这怪物庞大的躯体上，一道道清水，在这怪物的体表，反复冲刷！

    纯净的甘霖，就像剧毒的硫酸一样，在它的体表灼烧起来。

    “啊！”这怪物并非风伯的本体，那里受得了这样纯净的甘霖，当即发出了惨叫声！

    它顿时明白，自己打不过眼前这个怪人。

    “跑！”它当即立断，做出了决定！

    它很清楚，若不跑的话，必死无疑！因为它体内还有一个在时刻想着反抗的灵魂！

    于是，便卷起全身，化作一阵狂风，就要遁逃！

    但灵平安岂会给它机会？

    在进入雨师降临状态后，他就好像开了无数个视角一般，天空中降下来的每一滴雨水中，都有着他的一只眼睛。

    密密麻麻的眼睛，遍布于天地。

    说起来也奇怪，灵平安没有感觉半点不适。

    反而很享受这种状态。

    他甚至可以在瞬息之间，就能从无数眼睛的视角中，得出最有利于他的决定。

    不过，他没有想太多，只是以为这是游戏的技能特效。

    毕竟，他本人并没有看到了太多视角而头昏眼花。

    事实在他眼中，他看到的一直是一个正常的视角。

    只是额外多了些修正。

    就像他在一瞬间，了无数视角，然后将这无数视角提取出一个最有价值的视角，呈现在自己面前，同时抛弃了其他所有冗余视角。

    看上去也确实是技能特效。

    所以，这怪物刚刚想逃，就被他发现了。

    “那里走？”灵平安冷哼一声，立刻催动神力。

    一滴滴雨水，在他的操纵下，化作一条条细微而不可察的线条。

    这些线条在转瞬之间，便被编织在了一起，织成一张天罗地网！

    一下就将这个想逃跑的怪物，抓了个严严实实。

    灵平安轻轻伸手，抓住了这张大网的一端。

    然后就提溜起来！

    就像电视上他曾看过的观音菩萨抓金鱼精一样。

    菩萨花篮一提，金鱼精就自投罗网，变成一条蹦蹦跳跳的小鱼，在花篮里翻滚！

    现在也是一般！

    灵平安轻轻一提溜，这张大网就不断缩小。

    最终，在他手上出现了一个小小的被一张水网所捕获的人影。

    在这刹那，灵平安似乎是明白了点什么事情。

    他笑了：“原来如此啊！”

    他眼中，清晰无比的看到了在自己手掌之中的小人。

    在这小人身体里，数不清的一缕缕灰色的、黑色的风丝，缠绕着他的身体与灵魂。

    “忍着点！”灵平安对小人说道。

    然后他伸出了手，拽住了这些风丝，一根一根的抽出来！

    随着他的抽离，小人发出了凄厉的惨叫声。

    而天空上更是乌云滚滚。

    似乎有什么东西，将要从中钻出来。

    一个野兽般的恐怖叫声，从云层之中传出。

    似是在警告，亦是在愤怒！

    但灵平安充耳未闻。

    他将这些线条全部抽出来，然后揉成一团。

    不知道为什么，他忽然觉得这些东西应该很好吃！

    于是，他张开嘴，一口囫囵的吞进嘴里。

    然后大口大口的嚼起来。

    你别说，味道还真不错！

    很脆很爽口！

    最重要的……

    鸡肉味！

    而随着他的咀嚼。

    他的人物栏，开始变得通红起来。

    左侧的进度条，疯狂的飙涨！

    瞬间就突破了之前努力无数次也无法突破的5的关隘。

    而他的眼睛慢慢的绽放出流火。

    流火瞬间升腾起来。

    无数雾气开始弥漫在他身周。

    但他却视而不见，反倒是抬起头，看向苍穹。

    “美味在上面！”灵平安自顾自的说道。

    于是，他伸出手，直接将手伸进云层里。

    将一只似乎是被数不清的扭曲、腐烂的肉块拼凑在一起的东西抓了下来。

    但他看不到那些腐烂的肉块。

    他眼中只能看到一条条璀璨着的散发着诱人美味的，呈纯白色的线条，这些线条组成了一块块在灵平安看来美味无比的粉嫩肉质。

    像高级扶桑食材店里熟成的金枪鱼大腹！

    油脂丰富，充满营养！

    真正的君子，是无法拒绝这种美食的！

    “最好的食材，往往只需要最朴素的烹饪方式！”

    “孔子说：食不厌精脍不厌细！”

    “这是完美的脍食食材啊！”

    在这一刻，灵平安忘记了自己在打游戏。

    他感觉，自己是在厨房里。

    小姨正在托着腮帮子，等他做出的美味。

    想到那个姑奶奶，灵平安叹了口气：“前两天才给您做了两天奴隶啊！”

    “您怎么又跑回来了……”

    他胡言乱语的嘟囔着。

    用自己的逻辑和理解来脑补现在的一切。

    但手上，他却丝毫没有半分懈怠。

    看着这完美的食材，灵平安开始思考，应该如何处理。

    但，在他身下，所有人都已经抬起头。

    褚微微抬着头，看着天空上的人影。

    那叫张安民的噩梦特殊人物，终于显露了k的本体！

    数不清的怪异迷雾，笼罩着k那可怖而神圣的躯体。

    在迷雾中，两点流火，如恒星耀斑一样，照亮了整个世界。

    k的双手，牢牢的抓住了一只巨大到无法想象的扭曲怪物。

    怪物发出了凄厉的惨叫声！

    k拼命挣扎，但无济于事！

    在那位噩梦特殊人物手中，k就像一只误入了陷阱的可怜小鱼，即使拼尽全力，也注定徒劳无功！

    等待k的只有一个最终的命运――被宰杀后分割食用！

    这是k唯一的下场。

    也是无可更改的命运！

    因……

    k落入天敌之手。

    k已经被天敌所俘获！

    而何柔柔的双眸中，则满是亢奋。

    “这就是我的王……”

    “啊……”

    “王啊！”

    她幻想起了被伟大的主人按在沙发，举在阳台上……

    她感觉，浑身的每一个细胞都在欢呼。

    “王！我的王！”狮城公主被自己所见的伟大场景所彻底征服。

    她轻轻呢喃：“我是您永恒的奴婢！”

    “蹂躏我……”

    “别怜惜我！”

    猜农和郭飞，也抬头看着。

    “这就是我们所要侍奉的主宰吗？”他们心中想着。

    然后他们知道了，那光翼女子说得对！

    这是一位伟大而永恒的不朽主宰！

    他们这样卑微而脆弱的凡人，那里有什么资格做k的奴隶？

    便是想成为k奴隶的奴隶，也是奢望！

    所以，伟大主宰肯勉为其难的让他们有机会竞争k座下的忠诚猎犬与永恒奴隶的身份。

    这确实是他们生生世世的荣誉！

    “主人！”猜农跪下来。

    “主人！”郭飞也跪下来！

    …………………………

    马尽忠在迷迷糊糊中，恢复了意识。

    他勉力睁开眼睛，便看到了让他永世难忘的一幕。

    风伯的残躯，被什么东西抓住了。

    那可怖的鬼神，拼命挣扎，但毫无用处。

    抓住k的东西，被无数迷雾笼罩。

    只有两点流火，从迷雾中升腾起来，这流火挂在天上，宛如太阳一样耀眼。

    整个世界都已经被照亮！

    “k是谁？”马尽忠咽了咽口水。

    然后，他就看到了被迷雾笼罩的身影，轻轻用力。

    “最好的食材，往往只需要最朴素的烹饪方式！”k轻轻的说着。

    然后从那团不断扭曲挣扎的烂肉里，抽出了一点亮晶晶的东西。

    k很优雅的将这点东西，塞进了似乎是嘴巴的地方。

    咀嚼声传来。

    仿佛无数锋利的牙齿在啃噬着某种东西。

    只是听着这声音，马尽忠都感觉浑身上下，无数鸡皮疙瘩立起来。

    “好吃！真好吃！”迷雾中传来了赞美。

    然后，k开始一点一点的抽出或者掐出那些亮晶晶的东西。

    随着k的进食，风伯的残躯，慢慢的停止了挣扎。

    “我居然目睹了风伯被人吃掉！”马尽忠心中满是震撼。

    一个神明，即使是死去的神明。

    居然也有成为别人猎物，被摆上餐桌，当众进食的时刻？！

    这……

    实在是超乎想象的事情。

    也是从未有人可以预料的事情！

    很快，风伯巨大的残骸中的那些被k盯上的东西，就已经被吃的干干净净。

    k那庞大的身躯，慢慢的化作了灰烬。

    在雨水中，消失的无影无踪！

    而迷雾中的人，这才打了一个饱嗝！

    “爽！”k像一个无聊的人吃饱了之后一样，似乎剔了剔牙齿。

    然后k巨大的身躯，缓缓的从天上降下来。

    数不清的迷雾簇拥着k。

    k进入了香甜的美梦中。

    迷雾里传来了刺耳的疯狂笛声。

    “胍噪！”k翻了个身，将吹笛的东西，直接拍飞。

 第一百七十三章 服务主人，就是我们的使命

    所有人看着那在迷雾中酣睡的人影。

    他们小心翼翼的靠过去。

    迷雾包裹的人影，似乎在其中轻轻的打呼。

    随着k的呼吸，迷雾一收一缩。

    看上去诡异而可怖，莫名的却又有着神圣的感觉。

    当人们靠近那团迷雾时。

    天黑了！

    人们诧异的抬起头，看到了一轮邪异的血月，挂在苍穹之上。

    血月之中，数不清的触须，蔓延下来。

    这些触须彼此纠缠，化作一条阶梯。

    穿着一件紧身的古代仕女服，整个人都被笼罩在邪异与疯狂之中的女子，从阶梯上走下来。

    k的手，拿着一把扇子，这扇子遮住了k的脸。

    没有人能看得见扇子后的人。

    也不会有人想去看。

    k缓缓的，在所有人的注视下，走下阶梯。

    走到了那迷雾之前。

    k微微屈身，对着迷雾中的人影，单膝跪下来。

    数不清的怪物，从k身旁出现。

    这些怪物，类似蟾蜍，体表流着灰白色的粘稠液体。

    但它们的头，却是粉红色的。

    在似钩吻一样的前段，无数触须，伸展着。

    数不清的光点，在这些触须里闪耀。

    只是看着这些怪物，所有人，包括刚刚恢复了理智，重新清醒的锦衣卫卫士们，都感觉到了一种发自灵魂深处的颤栗与恐怖！

    “哈……”这些蟾蜍状的怪物仰头望月，发出了让人毛骨悚然的尖啸声。

    于是，从头顶的血月上，落下了数不清的触手。

    这些触手拖拽着，缠绕着，一个镜面。

    这镜面被它们拖到迷雾前。

    镜子里坐着一个人。

    他穿着一件甲胄，手持着一柄长剑，坐在似乎是凳子的物体上，直面着镜面的另一端。

    “世子殿下！”马尽忠看到镜中人，立刻惊呼出声。

    而所有人也都看清了，镜中人直面的另外一端的详情。

    数不清的污秽波涛，在镜子的另一面翻滚着，咆哮着，要从镜面之中冲出来！

    但……

    那个坐在凳子上，穿着甲胄，手持长剑的人，却发出了一阵阵璀璨的灵光。

    这灵光构筑了这个镜面。

    也构筑了抵御波涛的防线。

    但……

    他的形体，已经枯槁而消瘦。

    衣甲之下，已经近乎空无一物了。

    显然，他已然弹尽粮绝，不过是凭着本能在做着最后的徒劳的抵抗罢了。

    似乎是察觉到了变故。

    那数不清的污秽波涛，发出了怒吼。

    “月兽！”波涛中，一个畸形扭曲的，宛如肉团的怪物，在无数沥青般的液体的托起下，愤怒的质问：“为什么要背叛我？”

    “我们不是已经签订了协议？！”

    “我复活之日，便将一亿灵魂，送给你们！”

    蟾蜍状的怪物们，没有理会k的咆哮和质问。

    而是集体看向那穿着仕女服，拿着扇子的存在。

    似乎，这就是它们的主人。

    “人类这种脆弱而渺小的生物……”拿着扇子的女人，忽然开口了，但k的声音，却根本不像女人，更不像男人。

    反而是像无数野兽的低吼。

    只是听着，就让人感觉灵魂颤栗，意志动摇。

    “真是可笑至极！”k轻声说着。

    “即使是所谓的神明，亦是如此……”

    “不过些玩具而已……”

    “我本来打算，叫你和你的兄弟，演一出好戏……”

    “让我在永恒而无尽的岁月中，稍微开心一下……”

    “但……”k叹息了一声：“我的主人，却很喜欢你和你的兄弟的神性的味道呢！”

    “没办法！”k耸耸肩，笑了起来，笑声疯狂而可怖：“谁叫你们的神性在死后，经过了充分的发酵，产生了让伟大主人都喜欢的风味呢？！”

    只是听着，所有在场的人，都忍不住的堕入了无尽疯狂之中。

    就在这时，一个又一个的光球，从天而降，落到了这些正要进入疯狂，产生畸变的人身边。

    “好啦好啦……”穿着仕女服的存在，放下了遮住k脸的扇子。

    k的真身，随之出现。

    庞大而臃肿的身躯，承载着数不清的梦境世界，无数触手，飞舞着，升腾着。

    任何人类，哪怕只是窥到k真身一角，也会立刻崩溃，被扭曲成一团碎肉！

    “我知道了啦，不能让主人在美梦中，察觉半点痕迹！”

    “不然，主人就要提前醒来了！”

    臃肿而庞大的身躯中，可怖的口器里发出了让人疯狂的声音。

    但即使是如此可怕而恐怖的怪物，却也极为忌惮甚至害怕着，k的主子的苏醒！

    因为，k比任何人都清楚。

    倘若k主子提前苏醒，那么，后果没有人可以承担！

    即使是k，也承担不起！

    k看了看在迷雾中沉睡的主子。

    又看了看那镜面中的一切。

    于是，k庞大臃肿的身躯中，一条条触手，伸向镜子，直接穿透镜面，深入那波涛翻滚的污水海洋中。

    然后毫不费力的将一团扭曲的肉块拖了出来。

    “主人可是很喜欢你们的味道呢！”k的口器中发出了恐怖的尖啸声。

    k是很害怕自己的主子提前醒来。

    但k更害怕，主子醒来后发现k没有很好的执行其意志与念头！

    那样的话……

    k知道自己的下场！

    所以……

    即使明白，这样做未必有好处，k也不得不做！

    而且，无条件的执行主子的任何命令，这本身就是k与k的无数个分身存在的唯一意义与价值。

    于是，k的触手，将这团肉块，丢向了迷雾。

    迷雾中很快就传来了让人头皮发麻的咀嚼与叫人疯狂的啃噬声。

    “好吃！”迷雾里传来了嘟囔声：“太爽口了！”

    “真是美味啊！”

    听着这些声音，庞大而臃肿的怪物，极为满意。

    k心情好极了！

    然后，k看向那些蟾蜍怪物。

    “你们都看到了……”k说：“所以，你们不能留啊！”

    于是，k张开自己的大嘴。

    数不清的触手，一根根卷起那些蟾蜍怪物，一个个的塞进k的口器里。

    虽然，这些怪物是k的眷族和奴隶。

    但是……

    k的信条，从来都是――只有死人不会说话！

    “剩下的事情，交给你了！”k打了饱嗝，对着那些光球说道。

    整个人瞬间从原地消失。

    天穹上的血月，同样消失不见。

    光球慢慢的抖动起来。

    一只巨大的邪瞳，出现在天穹。

    然后，慢慢的，慢慢的，有力量从邪瞳中溢出来。

    这力量定住了时间，也扭曲了时间，更篡改了时间，同时也篡改了所有人的记忆。

    这让他们从疯狂与畸变中恢复。

    但也遗忘了之前发生的一切。

    片刻后，无数光点，从这个噩梦世界大地升起来。

    它们化作流星，飞向天穹。

    而原本呆滞的噩梦游戏参与者们，也一个个的睁开了眼睛。

    他们看着那些正飞向天穹的光点。

    他们又看向了那个正在迷雾之中酣睡的身影。

    一个新的记忆片段从他们的脑海中出现。

    就在刚刚，雨师的残躯，趁着那迷雾之中的人昏睡之际，企图偷袭。

    然后，k就被那迷雾中人在酣睡之时，随手一扯，扯进了迷雾。

    然后，被吃掉了……

    被吃掉了……

    吃掉了……

    他们依然记得那贪婪的咀嚼声，那可怕的啃噬声。

    雨师！

    曾经强大的神明，成为了一顿餐后点心！

    但……

    迷雾之中的未知存在，随后轻轻挥手，施展出了一种闻所未闻的术法。

    将整个噩梦世界，都净化了一遍。

    现在，那些升空的光点，就是曾沉沦于此的联邦帝国英灵们！

    他们现在在回家！

    …………………………………………………………

    灵平安感觉自己似乎做了一个梦。

    梦是光怪陆离的。

    一会，他是一个热爱艺术的狂热乐师。

    最喜欢在舞台的中央，拍打着一口奇怪的皮鼓。

    砰砰砰！

    听着鼓声，台下的观众发出了刺耳而狂热的欢呼声。

    一会，他又似乎在自家的厨房，拿着一柄刀，正在宰割着一条油脂丰富且经过了熟成处理的金枪鱼。

    还吃了好几口！

    味道特别棒！

    似乎是鸡肉味的！

    咬在嘴里，更是嘎嘣脆！

    但问题来了……

    金枪鱼什么时候变成鸡肉味了？

    一会，他又梦到了小姨，托着腮帮子，坐在柜台里，看着他：“小平安，给我相亲啊混蛋！”

    他吓了一大跳，直接被吓醒了。

    他发现自己躺在沙发上，身旁的手机屏幕已经黑了下去，而阳光已经从窗台落进来。

    “原来我是打游戏睡着了……”他拍了拍胸膛：“所以才做的梦！”

    “太可怕了！”

    想着小姨，他心有余悸。

    那姑奶奶最好在南洋公费旅游个个月！

    嗯……

    近期内，反正灵平安这里是不欢迎她了。

    他捡起手机，看了看屏幕，已经没电了！

    他连忙拿着手机去充电。

    同时，脑子开始回忆自己在游戏里经历。

    “这副本打到一半就掉线……”他感觉有点愧疚：“我会不会被人骂啊？！”

    但，他也没办法！

    赶紧充电，开机，当他想再次登陆时，被告知：亲爱的玩家，噩梦传说服务器维护中！

    但您可以登陆噩梦眷族指令器，对您的眷族和眷土进行管理！

    “唉……”灵平安叹了口气：“小红手，我只能对不住你了……”

    他看了看外面的天色。

    已经是上午了，起码十点钟的样子。

    所以，即使他可以登陆游戏，恐怕也来不及了。

    不过，一场游戏而已嘛！

    所以，灵平安也就没有放在心上了。

    ……………………………………

    滇省，怒江之畔，磨盘山上，风景秀美，游客如织。

    这里是联邦帝国最著名的纪念馆。

    历史上，太祖、太宗和高宗，都曾多次来到这里，并举行盛大公祭仪式，告慰那些长眠于此的英雄们。

    在磨盘山下，更是有着仿照西湖岳武穆墓前的秦桧跪像的罪人跪像。

    吴长伯、洪九亨、尚元吉……

    此时，正直中午。

    游客们大都进了陵园和景区的饭馆和酒店休息。

    烈日下，人流稀少。

    只有少数工作人员和部分安检人员，在磨盘山的各处巡视着。

    忽地……

    远方传来了昂扬的战歌。

    “君不见，汉终军，弱冠系虏请长缨！”人们循声看去，就看到了一支衣甲鲜明，军容整齐的军队，列着长队，高唱着太祖少年时所做的《从军歌》的军队阔步走来！

    “君不见，班定远，绝域轻骑催战云！”数千人的队伍，严整而有序！

    他们从密林中走出来，从河流中走过来。

    在惊涛骇浪之中，阔步前行！

    “男儿应是重危行，岂让儒冠误此生？”领头的将军，身着重甲，铁面威严。

    工作人员呆呆的看着他。

    那熟悉的面貌。

    “将军！”有人惊呼着：“马将军显圣了！”

    随着这声惊呼，又有人激动的喊起来：“是陈奇策大人！”

    他看到了一个白衣秀士，风度翩翩，仿佛从历史中走出来。

    当这支大军，这支似乎从历史的长河中走出来的大军，真正走上磨盘山的道路时。

    工作人员和少数的游客疯了！

    “是世子殿下！”

    “是世子！”

    义祖家族，满门忠烈！

    坚持抵抗，决不妥协，阖家战死，为国而死！

    课本上和教科书中，详细的描述了义祖一家的英勇与无畏！

    更着重描写了，正是在义祖一家影响下，太祖皇帝方才有了，决不可妥协，必须斗争到底的决心。

    所以，在天下万马齐喑之时，太祖逆潮而动，以义祖残部为家底，再次起兵！

    终于，历经艰苦卓绝的斗争，完成了光复天下的伟业！

    而对太祖影响最大的除了义祖之外，一个是永安皇帝。

    另外一个无疑就是那位义祖世子了。

    此刻，人们清楚的看到了，一个年轻的将军，骑乘着战马，和雕像上和课本上一模一样！

    他们阔步走来。

    走到了那些跪着的铸铁面前。

    “呸！”

    每一个人都吐出唾沫！

    数千人，一人一口。

    跪着的铸铁像，在口水中，慢慢的融化。

    “青山有幸埋忠骨，白铁无辜铸佞臣！”所有人心底都浮现这句诗！

    而那支军队，已经穿过了铸铁像。

    他们阔步走向前方，那山巅之上的陵园。

    “况乃国危若累卵，羽檄争驰无少停！”

    “弃我昔时笔，著我战时衿……”

    歌声越来越远。

    但人却越来越多。

    数不清的游客，发疯了一样涌出来。

    无数手机与相机疯狂拍照。

    但洗出来的照片，除了炎炎夏日之下风景如画的磨盘山外，一无所有！

    并没有他们眼睛所见的大军。

    当然……

    还有一个证据留了下来。

    被口水融化的铸铁液！

 第一百七十四章 坐实锦鲤李安安

    褚微微睁开眼睛。

    她发现自己睡在了兰芳共和国内政部提供的宿舍床上。

    窗外，一点点阳光的影子，在窗帘中隐隐显现。

    她站起来，拉开窗帘。

    阳光落在身上，暖洋洋的。

    天空的乌云，已经散去了。

    虽然街道上，依然有着数不清的积水。

    但，这场灾难，终究是过去了！

    无数人，在各自的阳台上，对着阳光欢呼。

    持续一周的暴雨+台风，整个南洋，几乎被摧残了一遍。

    仅仅是经济损失，便不知道有多少！

    褚微微看着那些在阳台上、楼顶上欢呼的人群。

    她想起自己在噩梦世界的所见所闻。

    她很清楚，若无那些英灵们。

    恐怕，这个世界在两百年前，便要重演上古的大洪水灾难了。

    欲要复活的雨师与风伯，会将整个世界都带入癫狂。

    她也明白，正是那些英灵们。

    马尽忠将军，陈奇策大人……还有世子殿下以及无数联邦帝国的英灵们的影响。

    那些本该吹向本土的台风与暴雨，落在了南洋。

    笃笃笃！

    敲门声传来。

    褚微微走过去，打开门，就看到了李安安鬼鬼祟祟的站在门口。

    “微微，你快点让我进来躲一下！”李安安直接冲进来。

    “怎么了？”褚微微问道。

    “你是不知道……”李安安叹息着：“也不知道是谁，把我的外号传出去了……”

    “嗯……”

    “就是锦鲤那个啊！”李安安无奈的叹息：“现在，我一出现在人前，兰芳内政部上上下下，就都开始了……”

    “求好运的……”

    “拜托买彩票中头奖的……”

    “还有人居然叫我保佑他儿子今年高考考中联邦帝国的理工大学！”

    “我要有这能力，自己就去考了……”李安安很无奈：“我要真是那么好运，我自己就去买彩票了！”

    看着一脸烦恼的队长，褚微微忽然笑了起来。

    因为，她忽地明白和理解了噩梦世界之中的那些英灵的选择。

    牺牲，是痛苦的，也是需要决心的。

    但……

    若牺牲有价值，可以保护自己所珍惜和重视的。

    那么，这牺牲再痛苦也值得！

    世子殿下和三千英灵，在噩梦世界负重两百年。

    保护了国家，也保护了这个世界。

    而她……

    也在保护着，像队长这样一无所知，没心没肺的人。

    …………………………………………

    何柔柔推开门。

    山顶别墅外的泳池，便映入眼帘。

    她走到泳池边的栏杆前，眺望着山下的城市。

    雨已经停了，太阳已经出来了。

    偌大的狮城，一片狼藉。

    这场灾难，对狮城的影响，也是毁灭性的。

    大批民房被冲毁，数不清的设施被冲垮！

    灾后，还需要防范传染病。

    这在如今，是最重要的工作！

    因为在灵气复苏的时代，奇人异士层出不穷。

    而不是所有国家，都能和大夏联邦帝国一样，叫自己境内的超凡者和异类乖乖听话，遵纪守法。

    特别是三佛齐这样的小国。

    国力有限，很难阻止和防范那些野心家搞鬼！

    所以……

    何柔柔拿起一个电话，拨通过去：“准备一下，替我申请大夏联邦帝国的避难签证！”

    南洋这边起码要乱上一两年。

    何家可不能在这里干等着，干看着。

    反正她有三分之一的联邦帝国血统，又有足够的钞票。

    暂时去那边当两年好好学生吧！

    ………………………………………………

    灵平安打开店门。

    阳光明媚，温暖的照在大地。

    隔壁蔡婶的早点铺，早已经开门了。

    但灵平安没有去买早点。

    因为他不饿。

    说起来，也是奇怪，他到现在都感觉肚子饱饱的。

    好像吃撑了一样。

    喵呜！

    小猫贝斯特轻轻蹭着他的裤腿。

    “小乖乖，饿了吧？”灵平安逗着它，给它的碟子里加了点猫粮。

    但它不干！

    亲昵的蹭着灵平安，发出阵阵哀求声。

    灵平安疑惑起来。

    他蹲下身子，看着自己的宠物。

    他总感觉，这小家伙在责怪他，有好吃的没分一点给它？

    但问题是……

    灵平安挠挠头：“哥哥昨晚到现在都没吃饭呢！”

    但小猫不依不饶。

    灵平安没有办法，只好给它泡了一大杯茶水，才算将它打发了。

    坐到柜台里，灵平安随手打开电视机。

    电视上出现了主持人欢快的声音：“本台消息……肆虐南洋整整一周的逆潮灾害，终于出现了结束的迹象！”

    “从今天早上八点开始，南洋大部分地区开始放晴！”

    “气象云图显示，未来三天，南洋地区的天气，大都为晴转多云！”

    “联邦内阁发言人，在刚刚召开的记者会上表示，联邦帝国将会把援助重心，从救灾转向灾后安置与防治上！”

    “联邦南洋事务大臣，今天早上发表了一份声明，声明称，为了支援和帮助南洋人民渡过难关，联邦帝国决定对一系列的南洋到期贷款予以豁免！”

    “这批贷款，总价值约在一千亿左右！”

    “按照法律，各有关国家，将得到三年豁免权，在豁免期限内，相关贷款利息将不会被计算！”

    看着新闻，灵平安终于放下心来。

    他原本还有些自己那个小姨呢。

    现在看来，担心是多余的。

    不过……

    灵平安关掉电视机，他仰头望天：“江城市要热闹起来了喽！”

    这是肯定的！

    联邦帝国自古以仁义立国。

    现在邻国发生了这么大的事情，无数人失去家园，也失去了赖以为生的一切。

    联邦帝国不可能坐视不理。

    灵平安估计，帝国内政部今年起码要向南洋地区发放至少三百万个五年期或者十年期的难民签证。

    江城市，恐怕要迎来几千甚至上万的难民了。

    不过……

    联邦帝国自古好客。

    所以，大多数联邦人民，都对难民怀有善意和好意。

    当然，这也是人民信任联邦移民部门的眼光！

    放进来的难民，都是经过筛选和审查的。

    基本上，以老弱妇孺优先！

    所以，联邦帝国移民管理局，有一个绰号：红娘！

    …………………………………………

    中午刚过。

    李安安已经不敢出门了。

    因为……

    上午那个向她祈求保佑彩票中奖的家伙，真的中奖了！

    而且是头奖！

    五百万！

    瞬间财务自由！

    人家已经美滋滋的收拾包袱，递了辞职信，打算去联邦帝国本土旅游了。

    而这个事情，在被当事人渲染后。

    瞬间以核弹冲击波一般的速度，传遍了整个南洋诸国的特殊事务管理部门。

    甚至，哪怕是在联邦帝国黑衣卫的内网。

    她李安安也上了热榜！

    生平第一次！

    李安安上尉看到了自己的名字，挂在内网搜索热榜上。

    本土的、北周的、南周的、西宋的。

    数不清的人都在内网疯狂发帖。

    “李安安上尉是真锦鲤吧？！”

    “李安安上尉绝对是观世音菩萨座下的童子转世！”

    “跟着李安安上尉，安全、轻松解决一切问题！”

    一个又一个李安安曾经的部下、上司和同僚疯狂蹭热度。

    而李上尉的事迹，在瞬间无人不知，无人不晓。

    至少在联邦帝国内部的黑衣卫里，她是出大名了！

    数不清的人，一下子就把自己的内网头像换了。

    换成了一张可以在官方搜索到的照片――就是她本人入职时的黑白照。

    然后，这些家伙p了一下，p出了一个她施法的图像。

    接着，内网之中，疯狂传播。

    最终，有人传出了一张黑衣卫高层的聊天截图，让事情达到顶峰。

    在这张虽然已经打了码的截图里，一个中将，四五个少将和十几个上校，都在拜锦鲤。

    “求李上尉保佑我这次闭关修炼顺利！”那位中将首先发图，然后再发出一个烧香的膜拜表情包。

    “求李上尉保佑我儿子高考顺利，如愿靠山帝国理工大学！”少将也发图。

    于是，上校们纷纷跟风。

    这些大佬们都在拜锦鲤了。

    剩下的没跟风的人，也开始跟风了。

    “封建迷信啊！”李安安要崩溃了，她愤愤不平的看着手机上人们的讨论：“你们怎么可以这个样子？！”

    但……

    “队长……”褚微微在旁边说道：“咱们黑衣卫，可不信科学……”

    李安安愣住了。

    是的！

    在黑衣卫这种部门，基本上没几个人笃信科学。

    大部分人相信的是玄学！

    于是，李上尉哀嚎一声，将自己的头埋进了被子里：“怎么办？怎么办？！”

    这叫她以后怎么出去工作嘛？

    到一个地方，就一堆人膜拜。

    “队长……”褚微微说道：“没关系的……”

    “反正，他们拜的那张照片和您又不是很像……”

    “您不承认就好了！”

    “再说了……”褚微微安慰着：“这其实只是在玩梗而已，过两天就没什么人会记得了！”

    李安安这才终于舒服了一点。

    她也只能祈祷，这就是一波玩梗。

    过两天，热度过去了，或者出现了新热点，大家也就散去吃瓜了，没什么人会记得她。

    至于现在……

    “微微，我在你这里躲几天吧！”李安安说：“这几天就拜托微微帮我带饭了……”

    褚微微笑着点点头。

 第一百七十五章 狐假虎威

    未央宫的编钟，响了九下。

    身穿着冠冕，在群臣的簇拥下。

    刘彘缓步的走向了前方的建筑。

    这里是星汉王朝的神庙。

    供奉着开国以来的历代帝王与他们得力的大臣。

    高帝、太宗还有刚刚入主其中的先帝，他的父亲。

    三代黑龙王的神威，笼罩着神庙。

    而他，将从这神庙中得到新的传承与认可，成为第四代的黑龙王，星汉王朝的新帝！

    在这片土地上，自古以来，只有得到神庙承认的君王，才拥有合法的统治权。

    刘彘走入其中。

    他在礼官的引领下，站到了这神庙正中。

    三条神龙的虚影，从神庙之中供奉着的衣冠上浮现。

    “臣彘，恭拜高皇帝、太宗皇帝、父皇神灵！”刘彘认认真真的磕头。

    三套衣冠，无风自动。

    然后，从这些衣冠上，分别飘出一点灵光，落到了刘彘身上。

    这代表着，列祖列宗，已经认可了他，认可他执掌这个国家！

    于是，数不清的被供奉在这神庙之中的名臣大将的神主牌，一块块的抖动起来。

    这是神庙供奉的名臣大将在新的君王问礼。

    刘彘对着自己的祖先叩首再拜。

    然后，他转过身去，看向自己面前，人头攒动的群臣。

    “朕，今即位，当法先帝、太宗、高帝！尊皇太后为太皇太后，尊先帝皇后为皇太后！”

    “陛下仁孝！”群臣全体俯首。

    “朕今虽即位，然其年少，不通政务，大小事务，自今日起，先交太皇太后御览，然后群臣再与朕论！”

    “陛下圣明！”无数人欢快的俯首。

    但刘彘的嘴角，却微微的溢出了一点冷笑。

    此刻，他想起了天周时的诸侯所言：三年不鸣，一鸣惊人！

    但他不需要三年！

    三月足矣！

    三个月内，他便有把握在少府炼制出五千具陶俑士兵。

    有此五千精锐，再挟大义名分，足可让他安枕无忧！

    寒黎走出了联合国家安全组织的议会大厦。

    她手中，已经拿到了她此行所需要的东西：虚幻灵菇！

    而且，她拿到了三个。

    这是今年，昆仑山的全部产量！

    除了虚幻灵菇，寒黎还拿到了1000毫升的天仙醉！

    这同样是联合国家安全组织的全部家底了！

    显然，上一次，建宁县的表现，让她获得了所有人的信任！

    拿着这些宝贵的灵物。

    寒黎知道，她责任重大！

    虽然，她实际并未和各国代表说过自己的事情。

    但她可以从那些代表眼中，满怀着的希望双眼里，看到他们的渴望！

    “此行，我必须成功！”

    “不成功，则成仁！”

    抱着这样的决心，寒黎背着降落伞，一跃而下，跃下高空

    为了避免遭到袭击，联合国家安全组织的总部，是悬浮两万米以上的高空之中的。

    因为，暂时还没有记录表明，鬼怪或者恶灵，可以攻击这样的高度。

    这一次，为了方便寒黎来取虚幻灵菇与天仙醉，这个高空堡垒，特地移动了数千公里，从一直隐藏在大洋深处的秘密地点，赶来临海市的上空。

    从高空落下，降落伞打开。

    寒黎在空中慢慢的舒展着自己玲珑姣好的身躯。

    耳畔，呓语忽地响了起来。

    寒黎睁开眼睛。

    她抬头望向苍穹，

    两个穿着外骨骼，背着一个火箭包的人，正在向她疾驰而来。

    那是两个魔人。

    一个上校，一个少将！

    寒黎看着他们，她嘴角溢出一丝冷笑：“深渊的走狗！”

    这个世界，不止有着宁肯站着死的英雄。

    当然也有想要跪着生的败类！

    大灾变二十三年来，数不清的败类，曾背叛人类。

    他们以为可以用背叛，换来鬼怪与恶灵的宽恕。

    但事实是鬼怪与恶灵眼中，这样的叛徒的血肉与灵魂更加美味！

    但也不是所有叛徒，都被那些怪物杀掉了。

    有些人，特别是有些魔人，借助着封印在自己身体之中的鬼怪，沟通了那深渊，和一些可怕的存在取得了联系。

    就像那两个人。

    “罗丝的味道！”寒黎耳畔的呓语，都有些戏虐了。

    仿佛信仰罗丝，是什么讽刺和搞笑的事情。

    寒黎不是很懂。

    呓语OO@@的说着，寒黎于是知道了原因。

    信仰罗丝的男人和在欢愉女士的教会之中寻找处子一样可笑！

    虽然依旧不明白为什么，但寒黎知道了，自己面对着新的威胁。

    不过

    她嘴角溢出一丝冷笑，像看待物一样的看着那两个魔人中败类。

    “小娘们！”他们两个发现自己被发现了，索性立刻加速，向着寒黎冲来：“交出你的秘密，老实交代，建宁县到底发生了什么？”

    “谁在干涉建宁县的事情？！”

    这是他们所投靠的深渊女神，一个让他们只是窥见到一点点，就疯狂的崇拜和迷恋的女神交给他们的任务查清楚，建宁县发生的一切！

    他们立刻将自己的所知，汇报给了女神。

    一个魔人，一个少校魔人，召唤出异界的怪物，推平了建宁县。

    即使是最终，真菌夫人本体降临。

    但，从天而降的巨大火球，将真菌夫人和k的一切焚烧殆尽！

    罗丝女神非常满意他们的报告！

    所以，交代了他们一个全新的任务抓住那个召唤出异界怪物的魔人，拷问出她的秘密，最好，将她的灵魂带给罗丝女神。

    若他们可以做到，罗丝女神允诺，当k降临这个世界，便亲自陪他们好好的快活一场！

    这令这两人亢奋不已！

    可以与女神一亲芳泽！

    只是想想，他们都迫不及待！

    至于

    那个小小的少校？

    他们没有放在眼中！

    然而

    听到他们的威胁，那个魔人少校，却笑了。

    一笑百媚生，竟让他们心神为之一荡。

    然后，在高空中的魔人轻轻一蹬，

    她竟在高空中发力！

    手中的灵刃割开了降落伞。

    一对银色的翅膀，从她背后张开。

    “叛徒！”魔人少女的笑容，忽地变得冷冽无比：“人人得而诛之！”

    她挥动灵刃，冲了过来。

    穿着外骨骼，带着火箭包的两人，猝不及防，就被她近身。

    然后，他们就只看到，一团灵光，从他们体内爆开！

    在高空中，两个魔人，被灵刃绞碎！

    他们的灵魂遁出肉体，想要逃跑，但震动双翅，手持着一根长鞭的魔人少女已经在他们的去路等着他们了。

    “我可不是过去的我了！”寒黎很认真的说。

    她的长鞭卷起那两个叛徒的灵魂，轻轻用力，将他们彻底撕碎！

    在服下升灵药剂后，寒黎已经具备了成为魅魔领主的资格！

    只要她愿意，肯堕入深渊！

    那么，深渊立刻就会为她的堕落而欢呼。

    冥河的力量，马上就将能让她在底层深渊的无数世界中，获得自己的世界！

    但她怎么肯？

    将这两个叛徒的灵魂彻底绞碎。

    寒黎慢慢的收起自己的双翅。

    她很清楚，深渊的魅魔力量的使用，她需要适可而止。

    她必须依靠着死亡行者的精神祭礼，不断强大自己的灵魂与意志。

    只有灵魂与意志，足够强大，她才能避免被深渊侵蚀！

    她对着自己释放了一个缓落术。

    然后从天空中慢慢落到地上。

    而在这地上，已经落满了那两个叛徒的残肢断体。

    她嫌恶的从叛徒的肢体上跳过去。

    “小姑娘”忽地，她身后传来一个女人的声音。

    寒黎警惕的转过身，握紧了手中的灵刃。

    魅魔的力量全开。

    因为她已经感知到，有一个强大而可怕的存在，将自己的意志，投注到了她身上。

    耳畔的呓语OO@@的说着。

    这才让她安心。

    因为，降临的只是一个念头。

    一个来自深渊之中的念头。

    对她没有威胁！

    “你可愿意侍奉我？”那个女人的声音认真的说：“成为我，伟大的黑暗主母的选民！”

    “我可以向你保证，只要你答应！”

    “两千年之内，我便可以为你准备好封神仪式！”

    “让你成为我的从神！”

    “与我一般，获得永恒的生命与荣耀！”

    “主宰并编织无数凡人的命运！”

    显然，这是一个极具诱惑性的提议。

    但是

    寒黎冷笑了一声：“就凭你？”

    “你连我所侍奉与崇拜的伟大主宰的皮毛都不如！”

    “愚蠢的深渊爬虫！”寒黎毫不客气的嘲讽。

    “你！”

    “卑微的凡人！”

    “你竟敢藐视我！伟大的蜘蛛神后，黑暗主母？！”那个女人气急败坏的大骂起来：“等我降临这个世界，一定要将你那可笑的灵魂，订到我神国的墙壁上，让那些肮脏的男性，日夜凌辱你！”

    “那你就来！”寒黎轻笑起来：“看看是伟大主宰的火焰使者，先将你烧死”

    “还是你先杀死我？！”

    “火焰使者”那个女声被吓了一跳。

    寒黎冷笑着：“不信？”

    “那我召唤伟大主宰的使者和你聊聊怎么样？！”

    对方瞬间无影无踪。

    耳畔的呓语OO@@的说着。

    寒黎知道，k被吓跑了！

    “看来，上次忽然从天而降的火球生命”

    “对这些深渊生物的威慑不是一般大啊！”寒黎说。

    虽然她也不知道那些神圣的火球生命，究竟是怎么出现的，又是为何出现。

    但她知道了，从此以后，可以利用k们来恫吓那些深渊之中的恶魔。

    狐假虎威的滋味。

    寒黎感觉很不错！

 第一百七十六章 态度端正的寒黎

    打了个哈欠，灵平安抬起头，看向墙上挂着的钟。

    已经十点半了。

    他看了看电脑上的网页，摇了摇头：“不知不觉，居然看了一天的！”

    “好久没这样看书了！”

    “爽！”他伸了了个懒腰，就站起来，走到门口。

    外面又起雾了。

    灵平安挠挠头，他不是很理解，为什么最近江城市的晚上，总是起雾？

    正要关门，他就看到了一个熟悉的身影，在浓雾中向他走来。

    “是上次那位客人！”灵平安记起来了。

    就是那位热爱角色扮演，却和家中长辈发生了矛盾的客人。

    “不知道她和她的长辈们，沟通的怎么样了？”灵平安想：“不知道，她有没有说服长辈们？”

    于是，他笑着走上前去，打起了招呼：“客人，好久不见！”

    对方，依然是非常有礼貌。

    她看着灵平安，深深鞠躬：“阁下，再次冒昧打扰，还请阁下恕罪！”

    ……………………………………

    寒黎看向走到自己面前的怪人。

    这迷雾中的主宰，未知的神明。

    她心中悬着的心，终于放下来了。

    她最担心的，莫过于这迷雾之中的主宰，觉得她太过没用，干脆放弃了她。

    顺手也将她的世界放弃。

    到得现在，寒黎差不多，已经隐约可以猜测到一些，这位迷雾中的主宰的身份了。

    k必定有着无上的神威！

    时间、空间，甚至世界本身，都是k的玩物！

    甚至，说不定，一个世界的兴衰，在k眼中，和孩子们打的电玩是一样的。

    这局没玩好？

    那重开吧！

    这个游戏不好玩？

    换一个好了！

    所以，寒黎清楚，自己和自己的世界，必须很努力很努力。

    不然的话，一旦被其认为‘不好玩’‘没意思了’。

    整个世界，就将无可救药！

    所以，寒黎在深深鞠躬后，立刻就羞红着脸，像小孩子一样，将身上带来的‘虚幻灵菇’和那瓶装满了‘天仙醉’的瓶子，递了过去：“实在是太感谢您了！”

    她很诚恳很认真的说道：“正好，家里的山林里长了几个蘑菇，家里新酿的酒也出来了……”

    “我……想着您可能会喜欢……”

    “就自作主张的带了一点来给您！”

    “还请您千万不要嫌弃！”

    是的！

    昆仑山中的虚幻灵菇也好，联合国家安全组织举全球之力，以无数灵物酿造的天仙醉也罢。

    在这位伟大的主宰面前，大抵也不过是路边长出的蘑菇，粗制滥造的米酒。

    k肯接受，寒黎就知道，自己应该知足了，人类也该知足了！

    因，这不仅仅是贡品。

    贡奉给这位迷雾之中的主宰，感谢k的庇护和宽宏大量！

    若没有k的帮忙与眷顾。

    寒黎知道，建宁县的鬼怪，一旦涌出来，整个世界立刻就要无可救药的被深渊所吞噬！

    那些绿皮肤的怪物。

    那从天而降的神圣火球！

    恐怕，都是这位主宰的信徒与眷族。

    所以，这也是保护费！

    人，应该懂得感恩！

    寒黎很清楚这一点！

    所以，她一见面，便将自己此行所带的灵物，悉数奉上！

    然后忐忑不安的看着那被迷雾笼罩、簇拥的主宰。

    心脏扑通扑通，跳的厉害。

    就像小学生被叫到老师办公室一样。

    她不知道，等待自己与人类的，是接纳与认可，还是……批评甚至是抛弃？

    ………………………………

    灵平安看着面前的小姑娘，红着脸，低着头，将一个篮子装着的几个看上去银色的蘑菇和一瓶用某种瓷瓶装着的酒类饮料，递到自己面前。

    “这位客人……真的是太客气了……”灵平安心中想着。

    他大抵能猜到一些。

    肯定是这位客人在家中的处境，得到了大大改善。

    所以，被她认为是因为从自己这里买的书的缘故。

    想到这里，灵平安就开心了起来。

    能够帮助到他人，这让年轻的书店老板非常愉悦！

    于是，他笑着问道：“客人家里的情况怎么样了？”

    “托您的福，家中的情况比以前好多了！”对方再次鞠躬感谢着：“现在，家里面多少有了一点安全感了！”

    是啊！

    建宁县的鬼怪巢穴被连根拔起！

    临海市、东临市及其周围的上百万平方公里的土地，迅速被收复。

    自大灾变后，人类第一次在地球陆地上，将各个安全区连接在一起，形成一块没有鬼怪与恶灵威胁的安全区！

    数以千万的平民，生平第一次获得了自由与安全！

    孩子们终于不必被束缚在安全区的铜墙铁壁之中，他们现在可以安全而自由的走出安全区，看看外面的世界了。

    而这一切，全赖于眼前这迷雾中的主宰。

    灵平安听着，欣慰无比！

    他终于是接过来了对方递来的东西，然后热情的招呼着：“客人，请里面坐！”

    在这一刻，灵平安感觉，自己对社会，做出了有益的贡献。

    这让他连走路都轻快了几分！

    毕竟，人性之中，都有着扶助弱小的良善因素。

    至少，灵平安是如此。

    上小学的时候，他就已知，扶老奶奶过马路是美德，帮助他人是义行！

    而义，是君子最重要的品德！

    一边带着这位客人，走向书店，灵平安一边问着：“上次的书，客人看了以后，感觉如何？”

    对方立刻就深深鞠躬：“这就是我今天冒昧登门的缘故！”

    “太感谢您了！”

    “若不是您将那本‘书’售卖与我……”寒黎本想加上神圣、伟大一类的前缀，但她想了想放弃了，因在这位主宰面前，所谓神圣、伟大，都不值一提！

    “我真是不知道该如何应对……”

    是啊……

    若无《死亡行者的精神祭礼》不断强化她的灵魂与意志。

    恐怕，她早已经被耳畔的呓语逼疯了！

    即使没有，寒黎也明白，在她服下那升灵药剂的刹那，若没有强大的灵魂与意志作为后盾，她会立刻被深渊所侵蚀，被冥河所俘获！

    正是因为她得到了来自死亡行者的精神锻炼术。

    所以她坚持了下来！

    也成功的消化了升灵药剂的力量，更将深渊的侵蚀与冥河的腐蚀彻底驱逐！

    “这样就好！这样就好！”迷雾中的主宰，眼眶中的流火，微微的摇曳着。

    寒黎知道，自己过关了！

    k对她的表现表示了认可。

    这意味着，她的棋子身份，得到了保证！