我，丧葬主播，一个关注吓懵全网
作者：持笔弄清秋
分类：都市脑洞、都市、系统、穿越
主角： 李雨泽
简介：李雨泽穿越成了丧葬店老板。
没生意只能刷视频消磨时间，正刷一个车手秀技的视频时。
激活系统了！
【多次危险驾驶，下一次死亡率100%！精准客户建议关注】
李雨泽：“？”
反应过来系统可以预知他人死亡后，反手就是一个关注。
“你命不久矣，丧葬一条龙了解一下？预定可打折！”
当所有人都不信，骂他晦气的时候。
没想到那个车手竟然真死了！
这一下，网友都懵了.....
版权信息：本书的数字版权由 阿里文学 提供并授权发行，如有任何疑问，请通过“我的-意见反馈”告知我们。


正文

第1章人生苦短，别让火葬场等着你
　　深夜，北城。
　　距离市区五公里外。
　　夜色昏暗，一家名为一路通白事的殡葬店。
　　李雨泽十分抓狂的扯着自己的头发，一边无聊的看着视频，同时叹气道。
　　“特么的，别人穿越一个个混的风生水起，吃香喝辣。”
　　“老子穿越倒好，直接就变成丧葬店老板了。”
　　随着脑海中的画面涌现，李雨泽只知道这具和他同名的身体的原主是个孤儿。
　　留给自己的就只剩下这家丧葬店，除此之外，什么记忆都没有。
　　也好在这家丧葬店位置偏的离谱，周围更是没有什么人。
　　穿越过来这段时间愣是没有人发现问题！
　　但，李雨泽觉得这个问题就很特么大！
　　有没有搞错！
　　自己莫名其妙就穿越到了这个世界。
　　来都来了，好歹给个外挂吧？
　　好，金手指也给了，你说给就给吧，给我一个死机的特么是什么意思？？
　　李雨泽自己也没想过，这破系统除了跟他一起到这个世界时说过一句话，其余时间便如同消失一般！
　　自己怎么喊都不出现，让李雨泽好一阵郁闷。
　　不过联想到自己穿越者的身份，说不定后面还会触发什么系统任务。
　　这时微信电话突然弹出，刚接通便听到另外一头的大喊声。
　　“李雨泽，赶紧特么的交房租，欠了几个月了，这个星期再不还清房租，你就带着你这些破棺材一起滚吧！”
　　听到手机那头房东传出的呐喊声，李雨泽稍稍把手机拿远了一点。
　　正想开口解释一番，对方却是直接挂断了电话。
　　“特么的，这原主什么眼光，把店开这么一破地方！”
　　也正是因为位置偏僻，导致他这家丧葬店生意也是差到离谱！
　　这个月目前为止只卖出去了一踏纸钱，就连花圈都没卖出去一个。
　　就这点生意，自己能交的起房租？
　　也就难怪，房东的语气会如此的不善。
　　“特么的，前世进厂打螺丝，今世到处卖棺材。”
　　“擦！还卖不出去！”
　　说罢，又看了眼阴森的门外。
　　同时又嘀咕道。
　　“这地方大晚上的，真要是来了个人我还不一定敢做呢...”
　　此时耳边依稀传来机车的轰鸣声，惹得李雨泽更加恼火。
　　“大爷的，这破地方怎么天天半夜有人飙车，还让不让人睡觉了，奶奶滴，总有一天非得报警给你们都抓起来！”
　　摇了摇头，把全部想法都从脑中抛去，吐了口气，既来之则安之。
　　索性继续靠在椅子上看起了短视频。
　　深夜了，每到这个点，就和刚才他听到的那样，大晚上有牛马扰民飙车。
　　这些社交平台，一到了晚上，牛马们也都冒出来了。
　　什么欧尼酱软萌萌，不吃香菜草莓酱，各种擦边女层出不穷。
　　别说，还就爱看这些。
　　刚才还对未来感到迷茫的李雨泽，看着这些视频，马上就裂开嘴笑起来了。
　　不知不觉，两个半小时过去了。
　　“嗡嗡！”
　　耳边竟是又传出了机车的轰鸣声。
　　“特么的，大半夜开这么久还不停是吧，老子不要睡觉的？”
　　“等着吧，看我明天不给你们都举报了！”
　　李雨泽被气得破口骂道，随后合上窗户不想理会牛马飙车族。
　　惯性的继续上划，刷到了一个叫北城第一骑士老王的直播。
　　看着那嚣张至极的态度和唯我独尊的语气，一下子就引起李雨泽的注意。
　　直播中。
　　一个身穿白色短袖，运动裤衩的年轻男子，正无比嚣张的看着眼前其他全副武装的车手。
　　“兄弟们，这里是北城城郊高架。”
　　“看到周围其他骑手了吧，都是不服我的，就这还穿的这么正式呢。”
　　“这些人实力很强，不过在我老王眼里，他们就是一群小趴菜！”
　　“我虐他们都不需要穿骑士服的。”
　　“待会儿比赛你们就看着我怎么碾压他们吧！”
　　“重振我北城第一骑士的名号，吾辈义不容辞！”
　　正当视频里的主播还在继续说话时。
　　李雨泽却连忙起身再次把窗户打开。
　　一边看着直播，一边看着自家附近的高架。
　　然后...
　　越是看着，他的血压就越是慢慢的升高了。
　　几秒后，他爆发了。
　　“尼玛！原来吵得老子晚上睡不着觉的人就是你？！”
　　正当李雨泽准备划走时，脑海中那沉寂已久的系统终于响起提示音！
　　【叮！检测到合适顾客！】
　　【姓名：王五】
　　【职业：主播】
　　【死亡原因：飙车】
　　【死亡倒计时：60分钟！】
　　【作死飙车扰民18次，下次骑车摔伤率100%，意外死亡率99%！】
　　【高精准客户，请宿主及时关注！】
　　嗯？
　　李雨泽愣了一下。
　　刚刚那声音...是系统？！
　　他眼睛一亮，自己的金手指，终于要激活了吗？！
　　他有些欣喜，不过再回想一下系统刚才说的话....
　　高精准客户？
　　他的眉头开始慢慢皱起来了。
　　这系统的作用就是帮自己挑选顾客的？
　　李雨泽挑了挑眉头。
　　系统的意思也十分明了。
　　这个叫老王的骑手身上也许有点功夫，但不多。
　　屡屡半夜开车扰民吸引眼球，又不穿骑士服，此次飙车摔伤率高达百分百。
　　而且当场死亡率，竟然高达99%！
　　到这里，李雨泽像是突然想到了什么。
　　于是直接点开老王的个人主页。
　　简介简单明了。
　　【老王，北城第一骑士，环城飙车，专治各种不服！】
　　数十条视频，全是他和其他骑士飙车的记录。
　　李雨泽发现，这个账号从年初那会儿就一直在发布内容。
　　几乎从没断更！
　　而他自己也是，从年初那会儿开始，每天晚上都有摩托车的轰鸣声，吵得自己完全睡不着！
　　“奶奶的，天天飙车博眼球吸流量。”
　　“这下就舒服了吧？估计他自己都不知道自己快永别这个世界了。”
　　简单的看了一眼，李雨泽回到直播间。
　　可能是这个老王天天晚上飙车扰民，直播间内还有其他同城用户在骂他。
　　弹幕的讨论在此刻也非常激烈。
　　【吵死了，天天晚上飙车，你怎么不去死？】
　　【我家小孩明天还要上学呢，特么的你们大半夜在这里搞什么？】
　　【靠这个吸引别人骂你来博眼球是吧？】
　　【懂不懂骑士精神？一群大爷大妈啥都不是！】
　　【直播间的大爷大妈，忍忍就过去了，今晚王哥可是要在这里和人比赛。】
　　【......】
　　看到这里，李雨泽直接乐了。
　　好家伙，吵着别人了，倒还是别人的错了？
　　但是一想到系统给老王几乎是判定为死亡的状态，他也不再去纠结被人打扰睡觉的事了。
　　反而是出于好心的，快速的在直播间发送了几条弹幕。
　　“老哥，开慢点别出事了奥，小心一点...”
　　“另外，咱们小店开业两年半，最近酬宾活动，特意推出一路顺风殡葬服务，此刻预定可享五五折，价格优惠，需要了解一下吗？”
　　“生命苦短，别让火葬场等着你，提前来我们这里看看。”
　　发完弹幕，又顺手点了个关注。
　　与此同时，老王的后台也弹出一条消息。
　　“一路通殡葬白事一条龙服务关注了您！”


第2章突发，意外真的发生了？！
　　点上关注，李雨泽顺手准备划走。
　　看着直播间几千号人，他并不认为自己的弹幕能被一眼看中。
　　提醒他一下就差不多了，这人作死也是自作自受的。
　　让李雨泽没想到的是，老王还就真看到了他发的弹幕。
　　“一路通殡葬白事一条龙服务关注了您...你大爷的！”
　　然后又看了一眼他发的弹幕直接破口大骂。
　　“注意安全？注意nm。”
　　“白事做到我这里来了，要蹭热度别在我这里蹭，还跟我同城的？”
　　“明天特么的就把你家招牌砸了！”
　　“棺材留着自己用吧，晦气玩意！”
　　老王态度嚣张，满嘴脏话。
　　随后又是打开他的账号一看，置顶简介就是：
　　“不要让死亡阴霾笼罩你，来我们的殡仪馆，化解你的死亡焦虑。”
　　看到这里，老王直接就是气乐了，压根就没把李雨泽的话当做一回事。
　　而直播间的水友却有点不明所以，直到看见李雨泽的这条弹幕，纷纷议论起来。
　　【 一路通殡葬白事一条龙，我擦，这年头殡葬店的都要出来拉客了吗？】
　　【老板你是懂怎么做生意的！】
　　【老王真不打算预定一手？还是五五折，优惠力度挺大的。】
　　【楼上真想的话你自己就去预定一手呗。】
　　也有好心观众发言。
　　【做生意也别盼着人死啊。】
　　【......】
　　大多数人都是抱着看热闹的心态在回复李雨泽，很明显，他们也并没有把他的话当回事。
　　而面对老王的谩骂嘲讽，李雨泽也不当回事，撇了撇嘴。
　　这个蠢货天天晚上吵得自己睡不着觉，要不是看系统把你定为高精准客户。
　　他才懒得看这个小丑直播。
　　看到老王那边还在继续，李雨泽也不再多说，好言难劝该死的鬼。
　　于是静静地看着直播。
　　另外一边，老王正准备把殡葬店账号拉黑，但突然看到因为他说的那两句话直播间突然涨起来的热度，心里顿时就乐开了花。
　　没想到自己居然和殡葬馆产生了奇妙的化学反应！
　　想到这里，老王一边打算之后找一些水军来直播间带带节奏，一边又是低声骂道。
　　“谁特么和殡葬馆产生化学反应！”
　　等自己直播结束就把这个牛马殡葬店拉黑。
　　甩了甩头，没在管这些乱七八糟的东西，老王对着直播间说道。
　　“废话不多说了兄弟们，直接开干！”
　　说完转身跨上自己那辆看起来不拉风但是抽风的车子。
　　“给兄弟们开个竞猜，支持老王的点右边，不支持的给老王刷个礼物然后出门右转哦。”
　　“倒计时三十秒，右边拉满！”
　　“......”
　　竞猜开启，老王根本不顾其他骑手，反而是在直播间内和水友搞起了互动。
　　站在高架另一边的其他骑手，众人也是脸色阴沉，十分气愤。
　　自己一群人大半夜被这个小丑拉起来，硬是把自己骗了过来。
　　本以为是来参加一场精彩的比赛，结果却是小丑表演，给众人整的又十分无语。
　　这种无下限博眼球的方式让众人都很难受。
　　每一秒都是对他们的煎熬。
　　很快，三十秒过去，众人只感觉这辈子做过的坏事在经过这三十秒漫长的等待之后，都被抵消了。
　　而老王这边看到直播间人气突破几十万，热度更是蹭蹭上涨，激动不已。
　　关闭竞猜，心满意足终于是扭头看着众人，十分嚣张道。
　　“来吧，展示！”
　　“准备吃我的尾气吧哈哈哈哈！”
　　“真别nm墨迹了！”
　　“出来半天就搞这死出？”
　　另外一边的骑手此刻巴不得赶紧结束这场闹剧，实在是不想在这里陪着他扮演小丑。
　　“行吧，希望你们全力以赴哦，争取看到我的车尾灯。”
　　“我倒数三个数就开始！”
　　“三！”
　　见老王并不打算理自己，李雨泽也不多想，他也没多少希望觉得这单能成。
　　而且他也不想看这个每天晚上打扰他睡觉的牛马直播，反正窗户外就能听到这群人机车的轰鸣声。
　　于是退出直播间，寻找下一个目标。
　　只是刷着刷着又一个不小心点进了某个不正经的直播间...
　　......
　　“二！”
　　“一！”
　　只听倒计时最后一个数声音还没完全落下，老王便率先拧下油门，轰的一声直接冲出去。
　　“？”
　　众人也不在多想，拧下油门，直接就是一个加速超过了老王。
　　原因无他，老王的技术实在是太水了。
　　被超过的老王也是有些懵逼，此刻直播间还在开着，如果关播或者没有拿下名次，
　　那么他的人气也会一落千丈，之后也不会有多少人来看自己直播。
　　就当他十分焦虑之时，忽然想到，其实这架高架上还有一条近路，只是稍微弯曲了一点。
　　不过老王确实十分自信，跑不过这些人，难道自己还不能轻松驾驭一条路么？
　　说罢，直接调转车头，朝着小道驶去。
　　而弹幕看到此时情景，又是一波议论。
　　【主播，你怎么跑这么慢？】
　　【你们不懂，老王这是在以弱示敌】
　　【以弱示敌个屁，连别人车屁股都看不见了，再慢点别人都可以回家吃饭了】
　　【感觉实力有些差距，诶还有，主播你是不是跑错路了？】
　　【......】
　　可惜此刻正在开车的老王无法时刻关注他们所说的话，不然肯定又是一波歪理解释。
　　而这边老王进入辅道，终于是看到前面骑士的尾灯了。
　　“特么的，终于让老子超过来了。”
　　“老子才是北城第一骑手，准备尝尝我的车尾气吧！”
　　见马上就能超越其他骑手，老王直接兴奋的开口道。
　　只是此刻风太大，直播间的水友根本听不太清他在说什么。
　　于是老王握紧车把，拧紧油门，整个人俯身趴在车上。
　　准备来一波加速，直接弯道超车，来一波帅的惊呆众人。
　　可就在他准备冲出外道的那一瞬，整个机车像是不受控制一般。
　　车头左右快速摇摆，整辆车也变得抖动起来。
　　高速跑动的轮胎剧烈的与地面摩擦发出刺耳的胎噪声！
　　此刻老王脸色一变，内心瞬间便被恐惧填满！
　　下意识的用双手紧握住刹车，尝试着控制车辆停下。
　　但，此刻的机车如同脱缰的野马般根本控制不住！


第3章行车不规范，亲人泪两行
　　眼看着离栏杆越来越近。
　　老王有尝试跳车躲避。
　　但，这已经无济于事！
　　他反应的太晚了！
　　“砰！！”
　　下一秒。
　　随着一道巨大的声音响起。
　　当他产生这个念头后。
　　他想跳车也已经来不及。
　　老王以一百八十迈的速度直冲冲地撞向高架边的护栏。
　　紧接着，直接连人带车一同从高架摔向地面！
　　巨大的响声引起了前面的骑手的注意，回头看去。
　　可身后哪还看到的老王。
　　只见高架栏杆上被撞出一道缺口，从那缺口处又冒出一缕火光。
　　“出事了！”
　　事关人命，众人也顾不得比赛了，直接跑去查看情况。
　　嘈杂的声音在直播间内响起。
　　“老王好像没呼吸了！”
　　“人工呼吸！快！”
　　“没用了！老王好像...死了！”
　　“......”
　　听着手机内传来的嘈杂声音，直播间里的水友也是一脸懵逼。
　　经过短暂的沉默之后。
　　直播间内。
　　弹幕瞬间爆炸！
　　【兄弟们...老王好像死了...】
　　【什么情况，真的死了？】
　　【我靠，听这样子好像没有抢救的必要了。】
　　【不是吧，没有实力还把自己搞没了。】
　　【别连累别人骑手啊！】
　　【死者为大！】
　　【别说了，为死者默哀吧......】
　　【不是，刚刚是不是有殡葬店的问老王要不要预定...】
　　【殡葬店老板还在吗？好像...来生意了。】
　　【......】
　　亲眼看到一场悲剧的发生，直播间气氛也变得有些凝重。
　　毕竟是一条活生生的人命，就这样消失在他们面前。
　　随着直播间直接黑屏，众人也意识到，这应该是官方的人之间把直播间关闭了。
　　毕竟此刻画面有些血腥。
　　但是，直播间刚刚热度这么高，录屏的人肯定也有。
　　不出意外，这事必然会在网络上掀起一阵轩然大波！
　　高架桥上，其他骑手望着摔在地面上血肉模糊的老王，目光呆滞。
　　他们是骑手不错，他们也在心里暗示过自己或许有一天也会如此。
　　但！
　　此刻亲眼看见和他们一样是骑手的老王是如此下场，众人还是被惊吓到了。
　　......
　　医院的救护车以及还有警探的车子很快抵达了现场。
　　但这个时候。
　　已经全部晚了。
　　凌乱的现场的当中，在众人的帮助下，将老王艰难的抬上了救护车。
　　而一起抵达的警探们，则是在对现场人员进行询问。
　　但这毕竟是一桩人命案。
　　而且对方还是一名有着数十万粉丝的网红！
　　警方也是十分重视。
　　只是.....
　　时间，不知道过去了多久。
　　深夜的凌晨。
　　北城警署官方账号终于还是发布了一条全网通告。
　　【道路千万条，安全第一条；行车不规范，亲人泪两行！】
　　“昨夜凌晨，王某等一行人在北城高架进行飙车。”
　　“其因超速开车导致车辆失控撞向护栏导，医护人员对其抢救之后，于今早凌晨两点正式宣布抢救无效死亡.....根据现场调查情况了解，该起事故为意外事件，因其不合规范的驾驶所导致。”
　　“此次与其一同参加活动的李四等人也将承担一部分责任。”
　　“具体情况还在进一步调查中...”
　　警探这边的意图很明显，警示大众不要开快车。
　　可毕竟人命案件每天都有在发生，大多数网友也只是看两眼就划走了。
　　相比于官方通报，网友更在意的却是直播录屏！
　　如果警探这边发布的公告只是如石入水般寂然无声。
　　那么另外一边斗音平台却因为此事闹的轩然大波。
　　虽然官方很快就将直播间关闭，但是经过一晚上时间的发酵，还是让许多不知情的网友了解到此事。
　　更多的相关视频一个接一个的被发布在网上。
　　而和视频一同发布的，还有一个名为‘一路通殡葬白事一条龙服务’的用户所说的话。
　　【小心开车...小店开业两年半，酬宾活动五五折...】
　　【生命苦短，别让火葬场等着你，提前来我们这里看看。】
　　原来一开始这名用户就提醒过老王，让他小心开车。
　　如果按平时的话，殡葬店老板主动找人做生意，是必然会被网友咒骂的。
　　正是因为晦气，正常人谁乐意被殡葬店老板盯上。
　　一个活生生的人，你跑去给人家推销服务，就算你给他打折，但这不也是送上来找骂吗？
　　但是，问题是，老王现在真的死了...
　　这性质，就不一样了...
　　各类营销号也纷纷蹭热度。
　　“注意看，这个男人正准备飙车，就在此刻，一位神秘的殡葬店老板出现...”
　　“又网友爆料，老王在开快车时，曾被人好心提醒过，但并未当回事，最终意外身亡...”
　　“行车不规范，亲人泪两行。大家在开车时一定要注意速度，安全才是第一！”
　　经过各类不同的媒体报道后，很快便将此视频的热度提高。
　　而当初李雨泽发送的这条弹幕也登上了热搜！
　　甚至还压在老王意外身亡这条热搜之上！
　　不少网友顺藤摸瓜，找到李雨泽的账号对其关注，并在他第一条视频底下留言。
　　【我擦，这怕不是死神吧？这尼玛都能说中？太假了！】
　　【下一期死神来了没你我不看！】
　　【眼光毒辣！做生意这一块，只服你！】
　　【晦气，就是你这张乌鸦嘴把老王送走的！】
　　【中肯的，一针见血的...】
　　【这是瞎猫碰上死耗子了，我怎么就不信呢？】
　　【......】
　　......
　　次日中午。
　　经过更长时间的发酵。
　　此事的热度再次提高了一个档次，已经悄然来到了热搜第一。
　　毕竟一个殡葬店老板逮到一个主播点关注还让他来这里预定生意。
　　本就是很戏剧性的一幕，再加上，老王还就真的意外死亡了，这话题就直接爆炸了。
　　而作为其中主要人物的李雨泽，此刻才从床上坐起。
　　昨晚被那群牛马吵得睡不着觉，好不容易等半夜他们比赛完了才躺下睡觉。
　　睡眼朦胧的伸了个懒腰，揉了揉眼。
　　正准备打开手机看一眼时间，一想到被那群牛马整的自己起这么晚就生气。
　　可谁知，一打开手机便跳出无数的后台消息通知。
　　他的斗音私信......炸了！


第4章他死了和我没关系啊，要相信科学
　　李雨泽连忙点开斗音。
　　看着那99+的消息，李雨泽也十分好奇。
　　“怎么了这是，碰到邪门的事儿了？”
　　平时自己斗音账号别说99+了，甚至连一条消息都没有。
　　而在这时，李雨泽也终于看到了这些后台私信。
　　【大哥你真厉害！】
　　【我擦，不是吧阿sir，您这么生猛的？】
　　【...】
　　跳过这些基本上都是重复的私信，又看了一眼自己涨了数万的粉丝量。
　　此刻，李雨泽才终于回过神来。
　　“好家伙，我说昨晚上怎么比之前结束的早了，原来是骑车开往天堂了。”
　　难得自己终于睡了一个算是不错的好觉，但是又觉得这人...
　　开始前疯狂叫嚣，本以为多厉害呢，结果转身就直接死了......
　　弯道超车都没成功，还意外...
　　直播效果不知道他有没有玩明白，但人生倒是被他玩明白了。
　　早走晚走都是走嘛，他提前走了一步。
　　真是逼装的有多大，抬走的时候就有多狼狈。
　　不过对于老王的死，李雨泽内心并没有太大波动。
　　这个世界上不缺乏作死的人，多他一个不多，少他一个不少。
　　让他意外的是。
　　因为这件事情，他的视频播放量和粉丝还在持续上涨着！
　　这对于一个月就一单生意，马上就要倒闭的丧葬店来说，无疑是一波十分好的流量！
　　虽然这里面大多人还是来看热闹的，不过李雨泽也不在意，不买棺材买点纸钱总行吧。
　　况且，昨天那件事还并没有结束，更多的网友还在一直 自己。
　　不用多久，自己一路通白事一条龙服务的知名度便会打响整个北城！
　　而作为天选之子的自己，也将走上人生巅峰，迎娶...
　　想到这里，李雨泽十分激动，美好生活再向他招手。
　　虽然还是没有抱多大希望能指望这单成交，但李雨泽还是有些许可惜。
　　看来自己找客户还是要积极一点，不知道这个系统给的奖励是什么，总不会没有奖励吧...
　　正打算再去翻看一些官方新闻时，门口却突然响起了敲门声。
　　敲门声的响起，让李雨泽十分好奇。
　　他的店铺原本是有员工的，可因为店铺每个月生意都十分惨淡。
　　无奈之下，只好把全部员工都辞退，只留下他自己一人住在这里顺便照看生意。
　　那么此刻，门外敲门的是谁呢？
　　难道说，有生意送上门了？
　　放下手机，兴奋地搓了搓手，连忙朝着大门走去。
　　可门一打开，李雨泽脸上的表情便凝固住了。
　　只见门口居然站着几名警探！
　　为首的是一名女子，她有着一副修长窈窕的身材，雪藕般的柔软玉臂，腰肢柔软纤细，即便是身穿制服，也挡不住她那双浑圆的玉腿。
　　大门打开，刘子萱看到了站在自己面前表情略微有些不自然的李雨泽。
　　十分官方的朝着李雨泽说道。
　　“你好，我叫刘子萱。”
　　“我们是北城警探署的，今天冲上热搜的那条新闻你看了吗？”
　　李雨泽点了点头，望着房间，自己手机此刻就放在桌上，上面可不就正在播放着这条内容吗。
　　见李雨泽点了点头，刘子萱继续说道。
　　“我们警署调查发现，在王某出现意外之前，你在其直播间内发送过几条弹幕，你记得吗？”
　　“现在我们怀疑，此事可能与你有关，你是否是故意为之？”
　　听到这里，李雨泽吓得一个激灵，咱可是新世纪五好青年，怎会做这等事。
　　于是连忙摇头回复。
　　“冤枉啊，阿sir，纯粹就是巧合，你们要相信我啊！”
　　“这世界上，巧合的事情多了去了，不能因为这个判案啊！”
　　“我们要相信科学，玄学不可取！”
　　“不信的话，你们调查监控，查我手机也行！”
　　听着李雨泽的解释，刘子萱也没有怀疑，因为在她们来这里之前就已经将全部过程调查清楚了。
　　这件事情确实就是一起意外，但是该例行询问的过程还是要来一遍的。
　　只是点了点头，又说道。
　　“嗯，具体过程我们都了解了，但是之后如果有任何情况，还需要你继续配合调查。”
　　“yesir！”
　　李雨泽十分尬的朝着刘子萱等警探敬了个礼。
　　刘子萱并未理会，转身带着其他人离去。
　　望着离去的警探，李雨泽呼出了一口气。
　　“早调查完了还来我这里再问一遍，你们不嫌麻烦我还嫌麻烦呢。”
　　随后转身，门也不打算关上，这个点该开门营业了。
　　回到大厅，翘起二郎腿坐在椅子上继续刷着视频。
　　因为是热搜第一的缘故再加上自己账号也算是当事人，李雨泽一连刷了数个这种视频。
　　而这种视频底下总会有几个显眼包评论着相同的话。
　　“无意刷到，打扰打扰”
　　“有事找我兄弟...别找我。”
　　对于这类没什么营养的话，李雨泽自然是漠不关心的。
　　不再理会这些评论，继续划动屏幕。
　　自己殡葬店也没啥生意，只能靠着刷刷视频打发时间了。
　　而就在自己划动屏幕刷到下一个视频的同时，系统的声音也响了起来！
　　【叮！检测到合适顾客！】
　　【姓名：徐云天】
　　【职业：骑手】
　　【死亡原因：心脏病突发】
　　【死亡倒计时：10小时】
　　【心脏病复发，意外死亡率99%，生还率1%！】
　　【高精准客户，请宿主及时关注！】
　　嗯？
　　什么情况？
　　刚刚才想着没有客户刷刷视频打发时间，这就来了？
　　又有客户了？
　　于是盯着屏幕一看。
　　“嘶？这人，看着有点眼熟啊。”
　　......
　　另外一边。
　　房间内。
　　作为昨晚上和老王一同飙车的其中一人。
　　徐云天对于这场意外可以说是该知道的都知道，就连网上所没有播出的，他也都一清二楚。
　　也正是因为那场意外导致这件事的热度居高不下，徐云天在家打算开直播吸波流量。
　　因为他是在场的人之一，所以路过的网友大多都点进他的直播间观看。
　　而徐云天看着直播间还在增长的数千观众，侃侃而谈道
　　“老王就是因为技术不行，再加上他那车好些年头没换了，所以出现意外撞向护栏的。”
　　“你们看我有事吗？一点事都没有。”


第5章李雨泽：死亡不是终点，而是起点
　　徐云天觉得。
　　这件事情它就是一场意外！
　　哪有像网上说的那般，如此玄乎。
　　这都二十一世纪了！
　　而弹幕听到徐云天说的话，也纷纷议论。
　　“我就说了，昨晚那个丧葬店老板纯粹瞎猫碰上死耗子，这种事情怎么可能预言的？”
　　“还有人去信那些营销号编的，笑死我了。”
　　“人家徐云天还是当事人，怎么没有出事？就是老王技术不行出现意外撞上了而已。”
　　“看看乐子就得了，谁相信谁弱智。”
　　“相信科学！”
　　“......”
　　此刻在直播间外的李雨泽终于是知道了此人是谁，正是之前曾在老王直播间露过两次脸的其他骑手！
　　只是没想到自己又刷到了这群人，而且系统给这人判定的死亡率还如此之高。
　　这群人是干什么了？
　　不过...心脏病，这可比意外撞车死亡还恐怖！
　　不过还有十个小时，自己还可以提醒一下这个人，或许能够避免这次意外。
　　于是，李雨泽点开直播间进去。
　　“一路通白事一条龙服务进入直播间！”
　　“兄弟们...”
　　直播间内，徐云天还在继续和网友们侃侃而谈。
　　丝毫没有把昨晚的事情放在心上。
　　但此刻有部分网友惊讶的发现，直播间内好像来了不速之客。
　　“ 一路通白事...我擦，这位大哥怎么进来了？”
　　“？？？”
　　“谁去通风报信的？？”
　　“主播，丧葬店老板来了！！”
　　“都说了相信科学，就一蹭热度的”
　　在李雨泽进来的一瞬间，众多网友便纷纷打字道，同时一边提醒徐云天。
　　徐云天此刻也是注意到了水友们的弹幕。
　　他并不相信玄学这种东西，只是觉得一个丧葬店老板出现在自己的直播间是一件很晦气的事情。
　　只是看着那熟悉的呢称，不禁一愣......
　　“？？？？”
　　徐云天一脸懵逼。
　　不是，这瘟神怎么跑到自己的直播间来了？？？
　　徐云天只觉得十分晦气。
　　正准备开口骂这瘟神，却见李雨泽率先开口。
　　“没错，主播说的太对了！”
　　“大家千万要相信科学啊，这都是巧合！”
　　“哪有什么点谁谁死啊，多离谱！建国以后都不让成精的！”
　　听到这里，徐云天倒是很意外，没想到他挺配合自己的，不是来砸场子的。
　　正想着回应他一下。
　　但紧接着，李雨泽又是话锋一转道。
　　“不过呢，主播我看你印堂发黑，目光无神，唇裂舌焦，元神涣散...”
　　原以为这丧葬店老板洗心革面了，没想到...
　　直播间内的水友也是迅速打字回复。
　　“？？？？”
　　“大哥，你这转变是不是有点太快了？”
　　“刚刚还让我们相信科学，现在就...？？”
　　而徐云天这边听到李雨泽突然一个转弯又咒骂自己，直接开口打断。
　　“你有毛病吧？”
　　收回刚刚的想法，此刻看到这个神棍居然敢咒骂自己马上要死了。
　　于是准备直接把他踢出直播间，眼不见心不烦。
　　却又看李雨泽继续说道。
　　“别急！我知道你很急，但是你先别急！急也没用。中医望闻问切知道吧？”
　　徐云天看见这话，挑了挑眉。
　　以为他懂点什么，于是准备把他踢出去的动作也停了下来。
　　“但是很遗憾，我不会！”
　　不会你特么说尼玛呢？
　　徐云天额头上青筋暴跳，嘴角也抽搐着，他还真的很认真的想去听听李雨泽准备说些什么，结果就这？
　　不仅徐云天如此，直播间的众多观众也觉得自己像个小丑一样被这丧葬店老板戏耍着。
　　纷纷准备向着李雨泽口诛笔伐。
　　......
　　一路通丧葬店。
　　坐在大厅的李雨泽看到手机内的徐云天和直播间内的观众们的反应，咧起个嘴。
　　他挺乐意逗逗这群人的，满足一下自己的恶趣味，毕竟一个人坐在这破店里确实是十分无聊。
　　不过眼见着自己要被此刻十分暴怒的徐云天踢出去了，又赶紧继续打字说道。
　　“但！”
　　“主播我觉得你今日怕是会有血光之灾啊！可能是心脏这块的。”
　　“我建议你赶紧去医院看看，最好是今天一整天都待在医院比较好。”
　　“当然了！你要不相信我不去也没关系！”
　　“毕竟死亡不是终点，而是另一个起点，我们会为您提供迈向新生的仪式！”
　　“提前向我预定，这边给你最低价！五折就能享受到咱们店铺的酬宾活动！”
　　“北城一路通丧葬白事一条龙竭诚为您服务！”
　　这边李雨泽絮絮叨叨的打出一连串的话，还没等徐云天反应，直播间的水友就率先在直播间内评论道。
　　“我擦，笑死我了，这老板还是个逗比呢，哈哈。”
　　“死亡不是终点，而是另一个起点哈哈哈哈。”
　　“不是，说好的相信科学呢？？？。”
　　“尼玛的，不会你说这么大一堆，我还以为你有点什么东西，结果吊胃口呢？”
　　“不信也没关系，五折一条龙服务，比上次五五折还便宜！主播到时候真可以考虑找这老板处理后事。”
　　“......”
　　徐云天这边。
　　亏自己刚刚还想着这丧葬店老板是不是还能憋出点好话来，没想到开口就是咒自己死！
　　于是直接破口大骂道。
　　“你特么的，老子以为你能放什么屁，开口就是咒老子死是吧？”
　　“老子身体好好的，哪来的这么多问题？”
　　“晦气！！”
　　看到徐云天如此反应，李雨泽也不再多说。
　　无所谓，反正自己该说的话已经说了，说太多也不好。
　　别到时候自己真变成小丑了。
　　看他那样子也没打算相信自己，自己再怎么劝也无济于事。
　　于是，不等徐云天把自己踢出去，自己先体面的退出了直播间。
　　然后直接划走，继续刷着视频打发时间。
　　然而直播间内。
　　看着先跑一步的李雨泽，徐云天气的咬牙切齿。
　　自己好端端的直播着，这丧葬店老板突然跑进来咒自己，什么毛病？
　　就为了给你那垃圾丧葬店打广告呢？
　　“什么小丑，赶紧滚一边去吧！”
　　随后又是对着直播间的水友吹嘘道。
　　“我身体很好，三天屹立不倒，怎么可能会出事。”
　　“这神棍进我直播间我还以为他有什么话说，结果就憋了这屁？”
　　“就是那破店老板装神弄鬼，找个机会把他店给他砸了，特么的。”
　　“..........”


第6章意外再出，又死一人！
　　直播间内。
　　徐云天语气豪迈，眼神坚定。
　　面对这种神棍般的言论，他从来都是毫不在意！
　　而水友们听到徐云天的解释，也没有多想。
　　这场闹剧他们也是全程观看着的。
　　确实，徐云天看着十分健康。
　　根本就不会存在因为那丧葬店老板的一句话就意外出事的。
　　大多数的人就是图一乐，而昨晚上老王撞车的事网友们也都觉得是个巧合。
　　怎么可能，难道这个丧葬店老板还真能未卜先知？
　　真有那能耐还开什么丧葬店，早就走上人生巅峰了。
　　大家都不以为然。
　　但还是有一些水友比较担心的提醒道。
　　“主播要不去检查一下吧，以防万一。”
　　“就当正常体检了，别到时候又碰巧了。”
　　“哪有这么多巧合的事，真有这么巧，我买彩票的时候怎么不这么巧？”
　　“......”
　　见还是有一些水友很十分担心，徐云天继续解释着。
　　“完全不需要，那个神棍就是来蹭热度的。”
　　“昨天的事让他碰巧蹭到了，吃到点甜头了，现在到处蹭。”
　　“而且还就找我们这群人，别人他就不会找？”
　　“我自己的身体我还能不知道吗？”
　　紧接着又是举起手臂亮出自己的肌肉。
　　“看到没？浑身的腱子肉！我非常健康！”
　　“就刚刚那个丧葬店老板？别说他一个人了，来十个他我都能一拳能打死！”
　　闻言，直播间内还是有些担心的水友也渐渐放下心来。
　　也不再多讨论着件事情，而徐云天这边举起手表看了看时间。
　　发现时间差不多了，于是对着直播间开口道。
　　“行了，今天的直播就到这里吧。”
　　“下播吃席去了，你们就等着吧。”
　　“明天我会准时开播，打破那神棍的谎话！”
　　......
　　傍晚。
　　外面的天气还是十分炎热。
　　徐云天确实是要去吃席。
　　吃老王的席！
　　他骑上机车准备去往北城三环的一家酒店，位置有些偏僻，但那边正在办着老王的丧宴。
　　在路途中，骑着机车的他也显得有些谨慎。
　　尽管徐云天认为老王的死就是出于意外，但是此刻内心多少还是有一些迷信。
　　于是一路上他都十分小心翼翼，尽量避免任何意外。
　　而这一路上无事发生，徐云天安全抵达酒店。
　　长舒口气，更是不屑，觉得那家店老板就是一个彻头彻尾的神棍，转身推门而入。
　　这家酒店角落里，一群骑手围坐，不知正在讨论些什么。
　　其中一人看到推门而入的徐云天，起身朝他挥手致意。
　　“老徐，这边！”
　　听到声音的徐云天向他们的方向走去。
　　走进一听，发现这群人正在讨论着那丧葬店老板，听了一会儿之后。
　　徐云天开口对着他们说道。
　　“又在说那丧葬店老板呢？”
　　接着便直接坐下，拿起杯子给自己倒了杯酒，一饮而尽。
　　见大家的目光都朝着自己看，徐云天这才继续说道。
　　“我下午开直播，这人来我直播间了。”
　　“还说了一些屁话。”
　　接着，徐云天又给自己倒了一杯酒，微微抿了一口。
　　但突然感觉到两眼一黑，随后则是轻轻的晃了晃头。
　　刚刚似乎是断片了。
　　徐云天没有多想，只认为自己是昨夜没有睡好，精神状态不好导致的。
　　“然后呢，他又说什么了吗？”
　　众人盯着徐云天，期望着他能再说出点什么东西。
　　见众人都盯着自己，徐云天又继续开口说道。
　　“他还在我直播间说我可能会活不过今天，然后又打广告卖他那几口破棺材和烂纸钱，这不是纯纯脑子有病吗？”
　　“我刚刚骑车来的路上怎么一点事都没发生？老王那事无非就是让他碰巧碰到了。”
　　“我现在活得好好的，哪有他说的那么玄乎。”
　　这些骑手虽然也不信那个丧葬店老板所说的话，但也还是对着他仔细打量了一番，看起来确实没什么问题。
　　而此时，丧宴也正式开始，众人也没再开口谈论这事。
　　随着一阵低沉的音乐声响起，酒店最前面，老王的家人也哭着出现在大家的视线当中。
　　“老王他...”
　　一段简短的追悼会开始。
　　台下的众人听着心里也十分不是滋味，虽然他们平时也会看老王不爽，也总是互相说些损话，让对方早点死自己好去吃他的席。
　　但现在，老王真的在他们面前离世，他们却不再想说这些话了，内心一时间更加悲伤。
　　当时老王出现意外从高架摔落，整个人已经血肉模糊，虽然及时抢救了，但终究还是天人永隔。
　　而他的家人觉得逝者已逝，不想拖太久，于是当天火化隔天就举办丧宴了。
　　“......”
　　“大家开始吧。”
　　草草结束这场追悼会，老王的家人便宣布开席。
　　此时，徐云天所在的这桌也再次谈论到了李雨泽。
　　“那一路通丧葬店的老板挺损的，要不是他那破乌鸦嘴，老王也不至于...”
　　“也不怪那个老板，就是碰巧了罢了，不过他确实挺损的。”
　　“要不找个机会教训他一下？”
　　听到这里，徐云天十分意动，他也确实是想揍李雨泽一顿。
　　原因无他，因为这个小丑跑到他直播间咒他死，这件事情他会一直记着。
　　等自己吃完席，就找个机会就去把那个老板给揍一顿。
　　把招牌都给他砸了，看他还敢不敢再在自己这里放屁。
　　正打算朝着这群骑手说话，商量一下什么时候行动的徐云天。
　　突然。
　　他感觉到一阵剧烈疼痛！
　　并且伴随而来的是一阵心悸和胸骨后的烧灼感，紧缩感。
　　只见徐云天双手紧掐脖颈，整个人瞬间被汗水浸湿。
　　而原本打算说出去的话也死死的卡在喉咙处。
　　此刻他只觉得浑身冰冷，周身疼痛！！
　　仿佛是有被看不见的野兽死咬着，四肢百骸都承受着无法忍受的疼痛！！
　　紧接着，他的身体开始不由自主地颤抖起来，四肢痉挛，嘴里不经发出阵阵痛苦的呻吟。
　　这边其他骑手很快也注意到了不对劲的一幕。
　　连忙上前欲将徐云天搀扶起来。
　　可他痛苦的蜷缩着身子，整个人竟向地面摔去，嘴巴也不由自主的咧开。
　　露出咯咯大铲的牙齿，牙齿紧咬着，从牙缝里不断的吸取着新鲜空气。
　　他无法说话，无法呼气，只能源源不断的汲取着外面的空气，即便是这般手依旧是控制不住的捏住脖颈，整张脸憋得通红。
　　这一动静，不仅是周围骑手注意到了，整个酒店的其他人也被这一动静惊到，纷纷起身观察到底是发生了什么。
　　“出事了！！”
　　整个酒店瞬间被嘈杂的声音覆盖，伴随着偶尔出现的两声尖叫。
　　“老徐，老徐你怎么了？！”
　　“老徐出事了，快打120！快去叫救护车！”
　　“......”
　　“特么的都别挡着！”
　　见状，一名骑手暴怒的扫出一块空地。
　　周围的其他人此刻也纷纷往后退去，焦急的拨打急救电话。
　　随后这名骑手便对着老徐准备做人工呼吸。
　　循坏几次人工呼吸之后，老徐竟是口吐白沫，四肢无力的向外倒去。
　　“特么的，救护车呢？救护车怎么还没来。”
　　这名骑手痛苦的跪在地上，朝着四周众人吼道。
　　众人没有回复，脸上的神情更加悲伤。
　　这里距离酒店最近的医院路程至少也需要十五分钟。
　　看这样子，老徐好像...
　　现场的氛围更加沉重，谁也没想到这场丧宴会出现这种事。
　　而这会。
　　徐云天从来没有觉得世界如此安静过。
　　他还以为自己正在做梦，可浑身的疼痛无时无刻不在告诉自己，这不是做梦！
　　耳边渐渐传出声响。
　　他好像听到了别人说话。
　　“救护车呢？到底来没来！”
　　“到了到了！”
　　“......”
　　救护车鸣笛的声音越来越大，徐云天也被赶来的救护人员抬上救护车。
　　自己好像快要死了...
　　隐隐约约之间，他好像回到了今天下午，看到了李雨泽说的那些...
　　脑海中不断重复着那句话。
　　“今天最好待在医院，小心活不过今天晚上......”


第7章这人绝对有点说法！！！
　　徐云天死了！
　　消息是在第二天传到网络上去的。
　　如果只是单纯的因心脏病意外死亡，这件事根本不会传到网上也不会引起大家的关注。
　　但是！
　　原本老王意外失事这件事的热度就还没下去，此刻他们一行人中居然又有一个人意外死亡！
　　顿时，又是在网络上掀起一片阵阵波涛。
　　“这人...我记着好像是老王他们那伙的。”
　　“不是吧？他怎么也死了？”
　　“好像是心脏病突发。”
　　“这也是意外死亡？”
　　“......”
　　三天之内，两位车手，全都意外死亡！
　　就在这时，又有一些网友出来爆料，徐云天意外出事之前，那个曾经出现在老王直播间的丧葬店老板。
　　也出现了！
　　甚至还在徐云天直播间打起了广告。
　　太巧了！
　　两位车手的死亡竟都跟这家丧葬店老板有关？！
　　此话一出，那些还未出声的网友闻风而起，瞬间在网络是展开激烈的争论。
　　“不是吧？这也太邪门了！怎么那丧葬店老板点谁谁死啊？”
　　“有没有一种可能，这老板又凑巧了呢？”
　　“凑巧个屁！你说一次凑巧也就算了，这都第二次了！两条人命！”
　　“昨天老徐直播我在场，我证明！当时老徐还好好的，但是那老板一说老徐要注意，今天一天都最好待在医院，不然可能会出现意外。结果呢，当晚老徐就死了！还说这老板没问题，他绝对有问题！！”
　　“他昨天还在直播间打字说着让我们相信科学，现在老徐又被他咒死了，这让我们怎么相信科学，这特么是玄学吧！！”
　　“可是，他们两个没有接触过吧？这怎么...”
　　“......”
　　无数网友纷纷对这件事情进行评论。
　　而更有一部分人则跑到了‘一路通殡葬白事一条龙’这个账号下面去评论。
　　“当代死神？我们华夏自己的死神！”
　　“杀人犯吗？”
　　“......”
　　一件看起来十分普通的心脏病意外事故，再经过李雨泽的掺和之后。
　　让关注到这件事的人越来越多，热度也是直线上升，甚至把老王那件事的热度也压了下来。
　　但是，热搜第一的还是‘一路通丧葬’！
　　原因无他，他再一次开口提前预知到别人死亡！
　　殡葬店能火，是因为李雨泽的诡异关注。
　　他就像是一个死神来到人间，谁的名字被他点到，谁，就得死.....
　　而此时。
　　另外一边。
　　北城警署。
　　今天警署暂时没有案子需要处理。
　　但是此刻刘子萱却神情严肃的坐在电脑桌前。
　　其他警探也听到了刘子萱办公桌那边一直传来的窸窸窣窣的动静。
　　但也并没有多管。
　　好不容易今天北城太平，没有危险发生，这些警探也落得个忙里偷闲。
　　大多数警探是一边拿出手机，一边在警署里和其他同事聊着天。
　　“你们说，前几天那事是不是有点玄乎？”
　　“那个老板说完那段话没多久这群开机车的就出意外了。”
　　“别多想，当时不是查清楚了吗，那个老王开快车，撞死了。”
　　“现在的人啊都是这样，就想走捷径，一个不注意，就没了。”
　　有一部分同事不以为然的撇撇嘴，认为这事没多少蹊跷的，就是一件特别简单的意外事故罢了。
　　“你们看热搜了吗？”
　　就在这时，突然出现的一句话让众人一愣。
　　“什么热搜？”
　　其他警探一边疑惑问道，一边打开手机准备查看一下是什么。
　　“徐云天意外死亡，丧葬店老板再次一语成偈！”
　　映入眼帘的正是这么一句话！
　　徐云天正是和老王在一起的那群骑手中人其中一人。
　　而他在死亡之前，丧葬店老板也曾出现在他的直播间并同样提醒他道让他多加小心。
　　结果，还是出现了意外。
　　众人震惊。
　　各种不解出现在脑海中，一时间整个警署大厅也安静下来。
　　只是角落里刘子萱那边不时传出的键盘敲击声显得有些突兀
　　“子萱，你怎么看？”
　　见状，有人开口朝着那边喊道。
　　然而刘子萱此刻眉头紧皱，似乎是并没有听到其他警探的呼唤。
　　而其他人更是好奇，上次这件事情是刘子萱带队去处理的，怎么这次她就不说话不感兴趣了？
　　于是有人走上前想去看看她在查找什么。
　　往前一看，看见其屏幕上的内容和自己看看手机上看到的一样。
　　没想到刘子萱早就已经在查看这则信息了。
　　此刻的刘子萱终于回过神来，有点疑惑的看着其他人。
　　众人舒了口气再次看向她问道。
　　“子萱，对于这件事情你有什么看法吗？”
　　而刘子萱听后并未直接回答，只是皱着眉头。
　　脸色也变的越来越严肃，越来越阴沉。
　　在此之前她还不太相信网上说的那些邪乎的话。
　　但此刻，又是一起意外死亡案，又是和那个丧葬店老板有关！
　　这让她不得不怀疑，这个老板有很大的问题。
　　短暂的沉默之后，她回答道。
　　“如果这件事情没有发生的话，那么我会觉得之前老王那事只是一个意外。”
　　“但是，现场又是一起意外死亡案，而且还是和那个丧葬店老板有关。”
　　“这让我不得不怀疑，这个老板有很大问题！”
　　“至少...和他也沾点关系。”
　　没在理会众人，刘子萱转身去办公室征得警探长的同意后，便向资料室跑去。
　　她要在自己最大的权限内去查看一下这个徐云天的生前具体信息。
　　只是，接下来的结果，却让她更加震惊。
　　徐云天生前身体健康状态良好，无任何疾病也无任何不良嗜好。
　　徐云天却是因突发心脏病而死！
　　而且，那位丧葬店老板提醒他的正好是心脏这块会出现问题！
　　但是在此之前，甚至就连他自己本人都不知道自己有心脏病。
　　那么，这个丧葬店老板是为什么会如此清楚的？？
　　......
　　收起资料，刘子萱回到警探长办公室，抬头看着警探长说道。
　　“我想...再去调查一下这个丧葬店老板。”
　　“他身上有很多问题...”


第8章生意送上门来了？
　　北城城郊。
　　一路通丧葬白事店铺内。
　　李雨泽此刻还躺在床上。
　　自从前两天老王那伙人出现意外之后，北城这边的警探便严格整治高架飙车的机车党。
　　于是乎，这段时间里面，飙车党少了大半，甚至完全不敢露头。
　　而李雨泽终于也安安稳稳的睡了个好觉。
　　起床伸了个懒腰，一想到之后都不会有人打扰到自己休息，声音嘶哑的张开嘴。
　　“我擦，太舒服了，来到这个世界第一次睡得这么舒服。”
　　“上一次睡的这么舒服还是在上一次呢。”
　　感受到手机传来的震动，打开一看，发现自己的手机又是被满屏的通知填满。
　　而且还源源不断的弹出新的通知。
　　“哈尼小甜心关注了您。”
　　“我家狗子会后空翻给您发送了一条消息。”
　　“......”
　　一时间，李雨泽有些懵逼。
　　按理说，老王那事儿已经过去了好几天，热度早就降下来了。现在互联网时代，没有什么事情能够一直霸占热搜。
　　想到这里，李雨泽突然又想到了什么一般，自言自语道。
　　“难道是徐云天出事了？”
　　李雨泽打开手机准备看看具体什么情况。
　　不过，还没等他了解徐云天是什么事。
　　倒是发现，自己的粉丝数又是上涨了一大截。
　　而置顶那条视频的播放量也突破到百万。
　　各种乱七八糟的评论也出现在那条视频里面。
　　“NB！！大哥你不会真的拥有一些我们普通人没有的力量吧...？？”
　　“老板你对于徐云天死了是怎么看的，他也是被你提醒过之后嘎了！”
　　“老板是你悄悄的把徐云天嘎掉的吗？”
　　“晦气！！”
　　“老板你会大通灵之术吗？”
　　“什么通灵之术，老板这是大预言术！”
　　“......”
　　看着这群沙雕网友的评论，李雨泽也有些无语。
　　自己怎么看，当然是拿手机看。
　　还有，这个世界上每天都会死无数人，自己只是正好撞见了那么几个而已。
　　另外，什么叫自己悄悄去把他们嘎掉的？
　　自己有这么血腥暴力吗？
　　真把他们嘎了也就不会去提醒他们了，那不是自打自招吗。
　　关闭视频，不再去看这群沙雕网友的评论。
　　但是，再等她点开自己的私信之后。
　　好家伙，他是直接懵了。
　　铺天盖地袭来的私信差点没把自己淹没了。
　　里面的内容也是五花八门。
　　甚至其中不乏有想来和他学习大预言术的人。
　　“老板老板，你可以收我为徒吗？法治社会，我知道你肯定不会去害别人，所以你一定是会大预言术，可以教教我吗？”
　　“不是哥们，自首吧，别藏着了，哪有人能这么离谱，闻所未闻！”
　　“你特么有毒吧？咒谁谁死？？”
　　“大哥，您的店在哪儿呢？我想带点土特产去拜访一下您！”
　　“......”
　　李雨泽没想到。
　　私信居然比评论区的那群牛马还要离谱。
　　自己是天选之人，虽然暂时还没飞升，但也不是这群凡人所能接触的。
　　他有系统，别人可没有！
　　正准备把私信全部清空时。
　　突然。
　　他看到了一个熟悉的名字。
　　徐云天！
　　李雨泽挑了挑眉头。
　　他不是去世了吗？
　　为什么会给自己发私信？
　　于是把其他私信清空后，只留下徐云天的。
　　而后，才好奇的点开徐云天的聊天框。
　　“你好，你是一路通的老板吧？一条龙服务，能不能做？”
　　看到这条私信，李雨泽十分好奇，疑惑的想法出现在他的脑海。
　　不是，这什么情况？
　　这人是徐云天的家人？
　　不对啊，全网大部分人都在骂自己晦气说自己把别人咒死的。
　　这怎么徐云天的家人却是反其道而行，居然主动私信自己，让自己帮他们办一场白事？
　　嘶....
　　李雨泽倒吸了一口凉气。
　　这里面有诈！
　　“他们想见到我，然后打我一顿？”
　　李雨泽脑海中冒出了一个大胆的想法。
　　不对不对，好像有点不对劲！！
　　自己也没和徐云天见过面，他们家里人应该也清楚。
　　那么自己就不存在害死徐云天的可能。
　　那他们找自己是为什么？
　　真的找自己办事不成？
　　想了想，李雨泽还是有些不太明白。
　　法治社会他们总不能因为自己说了那两句话把自己打一顿吧？
　　再说了，自己也是善意的提醒。
　　又没有故意去咒徐云天死的。
　　到这里，李雨泽暂时想不明白他们要干什么，也就不再多想。
　　但这送上门的生意却不能不做，再不开单自己就要被饿死了。
　　于是十分简短的回复道。
　　“你好，能做，还是按我之前和他说的那个价格吧，五折。”
　　没想到的是，徐云天账号居然直接秒回道。
　　“那好的，约个时间吧，咱们见面再聊一下详细的东西。”
　　“嗯，没问题，那你这边是什么时候来呢？”
　　“今天晚一点吧，我们过去找你。”
　　“好的。”
　　简短的聊天结束。
　　这个诡异的账号和李雨泽约定了一个时间准备登门拜访。
　　而李雨泽这边和他聊完之后。
　　虽然还是觉得有一点不对劲，但是也不再去过多的思考这件事情了。
　　有生意做，就算他们是带着目的来的，真见到自己了，骂两句又何妨。
　　自己又不会跟钱过意不去！！
　　年轻人可不能为了尊严连钱都不要了。
　　关闭短视频平台。
　　看了看时间，发现此时已经快到中午了。
　　既然已经接下了这单，那么，也该考虑考虑其他的了。
　　“我一个人，可做不成一条龙服务....”
　　李雨泽顺势从抽屉里面抽出一包泡面。
　　一边泡着面，一边思索着接下来的打算。
　　首先。
　　靠自己一个人肯定是无法完成一条龙服务的。
　　就算能完成，那也不知道要猴年马月了。
　　别到时候，自己这边完成了，徐云天那边都臭了。
　　那可就砸自己招牌了。
　　在这之前，自己的丧葬店寂寂无闻，压根就没开过张。
　　但是经过这段时间自己在网上的宣传！！
　　此刻不说全国。
　　至少在北城可以说是远近闻名了。
　　嗯....虽然说这宣传有点奇葩。
　　但那好歹也是把名气打出去了。
　　于是，招新员工的想法悄然的出现在他脑海里。
　　随后便看到李雨泽紧皱眉头，似乎是做出了一个重大决定般。
　　长舒一口气，自顾自说道。
　　“特么的，我自己都快活不起了，房租还没交呢，现在又要找新员工！”
　　“哎，算了，看我一年开一单，一单吃一年！”
　　虽然有点夸张，但是如果这单能够顺利完成。
　　到时候他就有交房租和给新员工工资的钱了。
　　想到这里，李雨泽豁然开朗。
　　合理，就这么干！！
　　招员工！


第9章连人带棺材一起给我滚出去！
　　北城。
　　一路通丧葬白事一条龙店铺内。
　　此刻已至中午，北城天气也逐渐回暖。
　　一缕阳光透过窗户射进丧葬店的地板上。
　　也让正在发呆的李雨泽回过神来。
　　怎么招人？
　　这个问题出现在他的脑海中。
　　想起自己初来乍到，对这里人生地不熟的，甚至连门都没出过几次。
　　他那里知道在哪可以招人。
　　丧葬店门口贴个招聘信息吗？
　　但是谁会看见。
　　自己这店本来就偏僻，有人来就不错了，还指望来这边看到招聘信息？
　　在这之前这家店是有员工的，但是因为店铺经济不景气没钱发工资，早就跑路了，哪还能联系的上。
　　“办法总比困难多，我就还不信我会招不到人了。”
　　李雨泽嗦了口泡面，稍后准备出门到处逛逛。
　　虽然是漫无目的的到处乱跑，但也比待在家里要好。
　　而就在这时，门口突然传来一阵敲门声。
　　想到之前同样是意外。
　　同样是第二天找上门来的警探，李雨泽不免有些心虚。
　　虽然这两起意外确实不是自己干的。
　　但是两个都这么巧，他怕警探那边不信啊...
　　不过如果真被带走了严加看管，那是不是会包吃包住？
　　连忙甩了甩头，自己可是穿越来的天选之子，怎么想的都是这种破事。
　　忐忑的打开门。
　　“李雨泽！你特么的欠我三个月房租没交了，给你的一个星期时间也过半了，你的钱准备好了没？没准备好的话赶紧收拾收拾带着你那几口破棺材滚吧！”
　　“我也不怕你这些破棺材，都是半截身躯入土的人了，赶紧交钱！”
　　门口外，没见到警探。
　　只见门外站着一位穿着白色背心的大爷。
　　长得不算高大，但目光很是锐利。
　　看着年纪约在五十岁左右，满头白发，但就是在这么一个小老头身上却能感受到和他年龄不符的朝气！
　　看到来者，李雨泽长舒口气。
　　不是警探就行！
　　但紧接着又想到。
　　这还不如上次那个美女警探来呢！
　　至少....她来了，自己还能看看她的身材，也算养眼。
　　而这个老头...
　　也就是他的房东——林仲。
　　他来这里还能干什么，无非就是催自己交房租。
　　“林大爷，这才过去三天，不还有四天时间吗？”
　　林仲胡子一吹眼睛一瞪的看着李雨泽。
　　“你喊谁大爷？少跟我套近乎！”
　　“房租你还没准备好是吧？我今天要是没来你还想拖到什么时候？最后期限了，你要么交钱要么滚蛋！”
　　李雨泽看到林仲有些生气，然后才解释道。
　　“不是大爷，再给宽限几天哇，我来生意了，等我完成这单就可以交房租了，到时候直接全款拿下，丝毫不带犹豫的给您！”
　　听到李雨泽说他开单了。
　　林仲这才收起了一点脾气，于是看向他调侃道。
　　“终于开单了？不会又是过来买个纸钱的吧？”
　　林仲是知道之前有人来他这里只为了买一小碟纸钱的。
　　但就那么几叠纸钱，能赚几个钱？
　　别说是交房租，只怕是连饭都要吃不起了！
　　李雨泽又怎么会听不出来这明里暗里的话来。
　　马上就是变脸一笑。
　　“怎么会，这次是大的，别人跟我预定了一条龙服务，我现在只等着他们拿钱送到我手上了。”
　　“到时候别说三个月，一年的房租一次性还清我都不带眨一下眼的。”
　　李雨泽说着，一边给这林仲泡上了一壶茶水。
　　此刻他看到快要成交的第一单，就如同看到自己走向人生巅峰一般。
　　果然，哪有穿越还带着系统的人会被饿死。
　　自己怎么可能会被饿死。
　　如果真变成那样了，那他也没必要继续下去了，找块石头撞死得了。
　　史上最失败的穿越者就是他了！
　　而林仲望着李雨泽那张皱纹都快笑出来了的脸，也不在多说，但还是提醒道。
　　“有钱就行，反正就最后几天了，到时必须给我交租了。”
　　顿了顿，接过了李雨泽送上来的茶水。
　　稍微吹了吹，喝上几口后，像是想到了什么一般。
　　于是便带着点好奇的口吻向李雨泽问道。
　　“对了，最近很火的那个什么丧葬店你知道吗？好像也是咱们北城的。”
　　“我看网上说的那个名字，好像和你的店名有点像啊。”
　　说着，林仲扒拉开站着自己面前的李雨泽。
　　抬起头看了眼挂在大厅的那块招牌。
　　“网上说的那个咒谁谁死的丧葬店老板不会是你吧？你这店名和他好像。”
　　“他好像是关注谁谁就死，现在已经死两个了，是你吗？”
　　看着林仲一脸好奇的问着自己，李雨泽慌忙否认道。
　　“嘿，林大爷，这话可别瞎说啊，怎么会呢，肯定不是我啊，怎么可能是我。”
　　“我要是真有那个能耐...”
　　林仲此刻看到李雨泽反应有些不自然，有点疑惑的看着他，打断道。
　　“你不舒服吗，脸色怎么变了。”
　　没等李雨泽回复，他又是自顾自的说着。
　　“也是，想来也不是你。要真是你的话，你也不会窝在这个地方，连房租都交不起，”
　　“如果他真能知道别人啥时候死，早就赚的盆满钵满了，哪像你...”
　　“啧啧。”
　　说罢，十分嫌弃的看了一眼李雨泽。
　　看到林大爷如此，李雨泽耸了耸肩，随后转身回到客厅坐下。
　　一边刷着视频一边有一搭没一搭的听着林仲说话。
　　反正听他说两句自己又不会怎么样。
　　看到这般表现的李雨泽，林仲心想。
　　就算自己是那家丧葬店老板，李雨泽也不可能是。
　　就是这么现实！
　　再看李雨泽不说话，林仲也不想再多说。
　　转身看了眼窗户外，见时间也不早了，于是又朝着李雨泽说。
　　“时间不早了，我要回去吃饭。”
　　“还有几天时间，你自己注意下，下次来，你必须准时给我交清房租。”
　　此刻看见这老大爷终于打算走了，李雨泽表现的也十分热情。
　　这人在自己这里多待一秒他都浑身不自在。
　　“好咧，大爷你慢走啊。”
　　打开门，林仲头也不回的往外走。
　　但这时候，李雨泽突然想到了什么，连忙朝着大爷开口问道。
　　“诶，大爷，你给我等等！”
　　听到李雨泽在后面喊自己，于是转头看向他。
　　“你大爷的！别喊我大爷，再喊房租给你加倍！！”
　　“喊我干嘛，你要请我吃饭啊？”
　　老头被气够呛，语气都变的有些不悦。
　　“不是不是，大爷，我不是开了一单吗，但是我这小店没人，就我一个人，这丧葬一条龙服务靠我一个人也没办法做下去。”
　　“到时候要是没弄好，对方不给钱我这也没钱给您叫房租啊对吧。”
　　李雨泽快速的向林仲解释。
　　而林仲听后挑了挑眉。
　　“怎么？你要我这个老头子帮你一起抬棺材吗？”
　　“不是，怎么会呢，我就是想问一下，这附近在哪可以招到人吗？大爷你也知道的，我宅男，不出门的。”
　　“就这？”
　　林仲调侃归调侃，但还是告诉了李雨泽。
　　“北城高架下边好像有个人才市场，那边人挺多的，你自己过去看看吧。”
　　说完，头也不回的径直离去。


第10章冤枉啊，阿sir！
　　送走了林老爷子。
　　转身回到棺材铺内，李雨泽可算松了口气。
　　他打算收拾收拾，然后去老爷子说的那个北城高架下的人才市场碰碰运气。
　　看看能不能找到些合适的人选。
　　收拾好一切之后，正欲出门，敲门声却又响了起来。
　　“林大爷，别敲了，又不是不给你钱，这么怕我跑路是吧？”
　　“实在不行，店里面几口棺材你挑一下带走得了。”
　　敲门声还在持续着。
　　而李雨泽也略微有些不满，刚刚这老头子就哔哔了半天。
　　现在又敲，没完没了了？
　　等自己有钱了，直接把你这破地方都给你买下来！
　　想是如此想的，但人在屋檐下不得不低头，所以还是快步上前把门打开。
　　大门打开。
　　来者，却并不是想象中的林老头。
　　门外站着的，只有一群警探！
　　而为首的正是有着玲珑身材的刘子萱。
　　“擦！”
　　李雨泽顿时眼前一黑。
　　这群人来的也太快了吧！
　　但是门已经打开，往回跑装作店内没人那肯定是行不通了。
　　只能露出一抹尴尬的笑容，试探性的问道。
　　“这不是咱警探大小姐吗？来小店有何贵干啊？”
　　“是想买什么东西吗，咱们小店最近开业两年半大酬宾，我给你打八折。”
　　看着他那贱兮兮的样子，刘子萱表情动了动，眉头微微皱了皱。
　　但她此番来这里是带着任务来的，只是皱眉询问道。
　　“之前找你的时候就和你说过了，有问题我们会随时再来，你要配合我们工作。”
　　“是的长官，随时准备着！”
　　李雨泽笑着作了一个回应，然后又话锋一转道。
　　“对了，老王那事你们还没查清楚啊，你们这也太慢了吧？”
　　“哎，没事，反正骑士精神嘛，这老王也算是死在他喜欢的地方了。”
　　主要是最近没人打扰自己睡觉了，他如此想到。
　　刘子萱此刻有些无语的看着他，也不知道他是在装傻还是怎么样。
　　沉默片刻，问道。
　　“徐云天死了，这事儿是你干的么？”
　　听到刘子萱说的这话。
　　李雨泽一愣。
　　好家伙，果然还是来问有关于徐云天死亡的问题。
　　但事实是，徐云天的死，这也和自己是完全没有关系的！
　　想到这里，李雨泽、连忙解释道。
　　“我不是，我没有，别找我！”
　　“不是你的话你这么紧张干什么？”
　　“反正就是不是我，我都没见过他，他死了关我啥事？”
　　“那你暂时配合我们一下吧。”刘子萱眉头皱的更深。
　　“不行，我还有事呢，我不去！”李雨泽当即摇头拒绝！
　　看到如此不配合的李雨泽，刘子萱也没给他什么好脸色。
　　“现在我们有理由怀疑你有问题，跟我们走一趟吧！”
　　听到这里，李雨泽脸色一变。
　　“卧槽！我不去，我从小到大还没去过警署，我不去！”
　　“而且，你们有逮捕令吗，就抓我，我擦，我警告你们哈，你们这是犯法的！！”
　　听到他还是十分抗拒不愿配合。
　　刘子萱脸色更加阴沉，随后瞪了一眼李雨泽。
　　接着朝着后方的同事挥了挥手，便向外走去。
　　而李雨泽看到这一幕。
　　人还是懵的。
　　但是很快，他就清醒了，脑子瞬间一下，清醒了。
　　“我擦！！你们干嘛！大哥大哥，不是...诶我擦，轻点轻点....”
　　......
　　时间一分一秒过去。
　　眨眼功夫。
　　此时，北城城中。
　　警署内部。
　　李雨泽一脸无辜的坐在后悔椅上。
　　“..........”
　　“不是，你们这就离谱！我要举报你，没逮捕令就抓我！”
　　坐在他对面的刘子萱此刻随手向他丢过来一张拘留证，也不说话。
　　就是静静地按着他。
　　而李雨泽摸着手上这张还尚有余温的拘留证，感到十分无语，低声吐槽着。
　　“用刚打印出来的东西糊弄谁呢？”
　　“等我出去了我就给你这妞举报了，乱抓人是吧！”
　　“明明就是意外这群人还不信，人不行别怪路不平，没事把我抓来干啥。”
　　审讯室内十分空旷，就只有他们二人。
　　而他的吐槽声也显得格外明显。
　　正当李雨泽还想继续吐槽时，对面的刘子萱却敲响了桌子然后挑眉盯着他。
　　“不是哇，阿sir，我什么也没说。”
　　“还有我真的什么都没干啊！！你们一定要相信我啊！”
　　而李雨泽则是满脸无辜的看向她，喊冤道。
　　“闭嘴。”
　　“现在，我问你答。”
　　“你在这之前认不认识老王？”
　　刘子萱手上一边拿着纸笔记录着，一边时不时抬头看一眼李雨泽。
　　“不认识，见都没见过啊！”
　　“你怎么知道老王会死？”
　　“不知道，碰巧猜到了？”
　　李雨泽如实回答道，甚至完全没有一点犹豫。
　　不然被关在这里几天，别的不说，房租不交那房东绝对要把自己东西全丢出去。
　　反正他是真无家可归了，到时候只能带着棺材睡天桥底下。
　　再说了自己也确实没有线下见过他们，也和他们无冤无仇的，干嘛去害他们？
　　“安静点！”
　　“徐云天认不认识？”
　　望着还在大喊大叫的李雨泽，刘子萱再次敲了一下桌子。
　　“不认识啊。”李雨泽一脸无辜。
　　“你怎么知道徐云天有病的？”
　　“我看他印堂发黑，目光无神，唇裂舌焦，元神涣散...”
　　刘子萱用力的拍了下前面的桌子，脸色也愈发阴沉，十分严肃的朝着他警告道。
　　“给我认真点！”
　　“再问你一遍，你怎么知道徐云天有病的？”
　　“好吧，是我猜的。”
　　“......”刘子萱。
　　李雨泽也没办法，不让自己扯的话那只能说自己运气好随口一说呗。
　　这谁能想到又是一语成偈？
　　反正他自己是如此想着。
　　“老王的意外，是不是你造成的？”
　　“冤枉啊阿sir，怎么又提老王了，这老王自己这么装，出来飙车不仅不穿骑手服，而且头盔还是个破烂货，技术这么菜还开快车，他不死谁死啊？”
　　刘子萱点了点头，这老王确实有点作死的嫌疑。
　　但主要是自己眼前这人居然连续说对了两人，那么就不得不让她有些重视！！
　　李雨泽很明显也看出来了。
　　这警探妹子今天怕不是没从自己嘴里套出点什么话来。
　　恐怕是不会善罢甘休了。
　　想着。
　　李雨泽直接往后一靠。
　　似躺着一般坐在后悔椅上，扯着嗓子喊着。
　　“饭可以乱吃话不能乱讲哦阿sir，别瞎说。”
　　“这两人的死和我都没啥关系，我又不认识他俩，我没事弄死他们干啥？”
　　“哎呀，你干嘛啊~这两人的死真的和我完完全全没有任何关系，只不过就是凑巧了罢了。”
　　“谁还没个凑巧的时候呢，阿sir你说对吧。”
　　看着眼前耍无赖般的李雨泽，刘子萱此刻被气的够呛。
　　她还没看过有谁来警署能这么惬意过！！
　　正想发脾气时。
　　审讯室的门，却突然被敲响了......


第11章感觉还没开始，就结束了？
　　北城警署。
　　审讯室内。
　　听到门外的敲门声，两人同时一愣。
　　李雨泽眉头一挑，带着点意外的口吻朝着刘子萱说道。
　　“好像发生了什么意想不到的事哦。”
　　“你上级知道你做的事了？”
　　于是立刻坐直身体，又开口向刘子萱笑道。
　　“感觉还没开始，就结束了？”
　　刘子萱也有些意外，自己刚刚明明和外面的人打过招呼了。
　　没什么事不要进来打扰自己审讯。
　　那这突如其来的敲门声又是怎么回事？
　　而李雨泽看到刘子萱那十分疑惑的表情，也有些确认外边应该是有人让释放自己了。
　　总不可能这整个警署都陪着她闹吧。
　　于是有些欠揍的继续朝着刘子萱说道
　　“我劝你你现在趁早把我放了，我还要赶着去招我的新员工。”
　　“不然的话，时间到了我也要把你给举报了！”
　　简单的收拾了一下桌面。
　　正准备开门一探究竟的刘子萱，此刻却是没有想到李雨泽突然发起神经。
　　皱着眉瞪了他一眼。
　　“闭嘴！”
　　此刻的刘子萱有些不好发挥，她也不太清楚来人是否是让她放人的。
　　随后，起身打开门出去，留下李雨泽一个人继续在里面幻想。
　　而审讯室外。
　　一名中年男子正负手而立的站在走廊上，他身着一身警服，身躯挺拔。
　　从外观上来看大概五十岁左右，一张国字脸，十分严峻肃穆，眉目之间也满是威严。
　　而在他的额头上却清晰的刻着三条深深的皱纹，皱纹里似乎还藏着严峻的经历和饱经沧桑历经千古的折磨。
　　此刻，看到刘子萱从审讯室出来。
　　他立马咆哮般的向她喊道。
　　“刘子萱！”
　　“在没有拘捕令的情况下，私自带队去抓人！”
　　“好哇你！你眼里还有没有我这个副局长了？还有没有这个警署了？！”
　　“你这是违法你知道吗？！！”
　　看着怒气冲冲的副局长，刘子萱缩了缩肩，没有回答。
　　有些倔强的稍微往后退了一步。
　　她没想到来的是这位。
　　如果只是一个普通警探，她随便两句就打发走了。
　　但此刻面对副局长，她还是有些畏缩。
　　毕竟自己确实是先斩后奏，甚至没和副局长说过。
　　看着往后退了退的刘子萱，赵建国也不再废话，直接朝着她开口道。
　　“立刻把人放了！”
　　“不放。”
　　“？”
　　赵建国盯着她，眉头紧皱，表情变的十分严肃，语气也有些凶的喊道。
　　“放人，立刻！”
　　“我就不放！这人有大问题！”
　　刘子萱还是倔强的坚持着。
　　而此刻赵建国更是气愤，但又有些无奈。
　　他知道刘子萱的性格，认准某事就一定会去做。
　　要是说身为警署副局长的赵建国在这个警署最难搞定的是谁。
　　那么一定就是此刻在他面前的刘子萱。
　　不仅因为她爸是警署局长，更是因为这孩子也是他自己看着长大的。
　　有时候也不忍心处罚她。
　　但他还是再次重复一遍道。
　　“必须放人！平时也就算了，这次你证据都没有就把人抓来了。”
　　“到时候人家出去投诉一下，让外界怎么看咱们警署？无法无天乱抓人？”
　　“马上放人，不然我现在就打电话给你爸，立刻把你调走！”
　　赵建国语气十分认真的说道，并且拿出手机准备打电话给刘子萱父亲。
　　而刘子萱看到赵建国的动作，表情微僵，连忙上前拉住赵建国握着手机的手。
　　平时雷厉风行十分严肃的刘子萱，此刻竟做小女儿姿态般向着赵建国撒娇。
　　原因无他，正是因为刘子萱的父亲，那是真的会动手揍自己。
　　“别啊赵叔，让我继续查下去嘛~”
　　“我敢肯定，这人身上绝对有点问题！”
　　“再给我一次机会嘛，我绝对可以查出来的！”
　　看着拉着自己手向自己撒娇的刘子萱，此刻他也不免有些头疼。
　　这孩子，从小就这样，每次有什么事情都是他帮着兜底。
　　但是他又不舍得教训刘子萱，就连她父亲每次抽她都是自己帮忙拦下来的。
　　最后，望着语气服软可怜巴巴看着自己的刘子萱。
　　他还是叹了口气，说道。
　　“你...唉，罢了罢了，最后一次！没有下次了！”
　　“再有下次，我可保不了你！等着你爸来抽你吧！”
　　这种事刘子萱做的也不少，她向来是个想到什么就做什么的人，雷厉风行。
　　只是这次光天化日下，没有任何证据便直接去抓人倒还是第一次做。
　　而她听到赵建国妥协，十分高兴，于是立刻敬礼回复道。
　　“绝对不会再犯！！”
　　看到刘子萱答应自己，赵建国也不再继续往这下面说。
　　正欲转身离开。
　　而此时，刘子萱突然拉着赵建国问道。
　　“对了，赵叔，我爸最近去哪了？”
　　“我都好几天没见过他了，他也不跟我说。”
　　听到刘子萱问自己，赵建国停下继续翻看口供的动作，疑惑地看着她回复到。
　　“老赵没和你说吗？”
　　顿了顿，继续说着。
　　“你爸最近去省局那边开会了，听说那边有个案子要处理。”
　　“不过，这个案子好像有些复杂，所以你爸一时半儿的暂时回不来。”
　　听到赵建国向自己解释，她有些疑惑，按理说召开会议一般不会太久。
　　这都有些天了，是什么案子这么复杂？
　　弄到现在还没结束。
　　于是刘子萱继续向他问道。
　　“赵叔，您知道是什么案子吗？”
　　“这个我就不太清楚了，我没去参与，这事儿都是你爸在处理着。”
　　“还有，你就别管这事儿了，管好你自己手里的案件就行了。”
　　说完，又把手中看完的口供递回给她。
　　刘子萱伸手接过，又听到赵建国的回复。
　　略微有些失望，但还是开口说道。
　　“哦~好吧。”
　　正当她想继续回去审讯李雨泽的时候，赵建国再次开口。
　　“把你刚刚录得口供信息给我看一下。”
　　听到副局长提起这事儿，刘子萱从怀里拿出刚刚录好的口供，递了过去。
　　没在说话，走廊里只剩下赵建国翻动口供的声音。
　　很快，赵建国微微皱眉向刘子萱问道。
　　“他这个回答的都是什么东西，乱七八糟的？”
　　“装傻还是真傻？”
　　没等刘子萱开口回答，把手中的口供递回给她，继续问道。
　　“你查的怎么样了？”
　　“说说你的看法。”


第12章有点背景的小警探
　　北城警署内。
　　审讯室外。
　　“说一下我的看法吗？”
　　听到赵建国疑惑的问自己，刘子萱缓了一下。
　　待捋清楚脑中的思绪之后。
　　这才开口回复道。
　　“目前我查出的结果就是，老王和徐云天二人死前，李雨泽都曾出现在他们直播间内。”
　　“也提醒他们小心注意，避免出现意外。”
　　“但是他们二人都没听，而且都是在提醒当天出现意外死亡的。”
　　赵建国示意其继续开口。
　　顿了顿，刘子萱继续说出自己的看法。
　　“我觉得，老王那个意外事故大概率是他自己作死作出事的。”
　　“他自己本就是如此张扬。”
　　“但是徐云天突然突然出现意外，就显得十分可疑。”
　　听到刘子萱说的话，赵建国一手扶着下巴，一边在原地踱步，同时也在思考着。
　　最近连死两人，这事，他身居此位，自然也是有所耳闻。
　　这件事情疑点确实很多，他自己也在想该从何处破局。
　　看能否为刘子萱找到一些她没发现的有用的信息
　　而刘子萱看到听完自己分析正在原地思考的赵建国，又是走上前一步。
　　再次开口说道。
　　“连徐云天自己都不清楚有心脏病，而且我还去调查了一点资料发现徐云天身体状态良好，没有什么疾病。”
　　“那么李雨泽是怎么知道他有心脏病的？仅仅是通过看直播就能清楚的知道？”
　　“而且，老王和徐云天都是那天晚上一起飙车的同伙。”
　　“我怀疑，如果这两起时件不是意外的话，那么这群机车党很有可能是李雨泽接下来的作案目标！”
　　赵建国听完她说的话，眉头紧皱。
　　目前还未调查出李雨泽的作案动机。
　　听起来这件事是疑点重重，但也不排除真的是凑巧让李雨泽碰上了。
　　也不知道这是运气好还是运气差。
　　但如果他真是故意为止之，那么自己也会出手将此人绳之于法。
　　总之这事确实不简单。
　　难怪让刘子萱不顾规则也要把他抓回来。
　　于是开口朝刘子萱吩咐道。
　　“你接着去调查，但是要注意的是。”
　　“你现在没有证据，这种情况你最多拘留他24小时，过了时间立马放人！”
　　“是！”
　　吩咐完之后，赵建国准备离开。
　　但却是被眼前站着的刘子萱给拦住，于是又疑惑的问道。
　　“还有什么事要汇报的吗？”
　　刘子萱立刻回复。
　　“没有。”
　　“就是那个，赵叔我想直接查一下这个人的所有信息，您给我个权限呗？”
　　说完便又是拉着赵建国的手继续撒娇。
　　看着对外一直是雷厉风行的女警探，此刻又朝着自己撒娇。
　　赵建国更多的还是头疼，但这事是自己让她再去调查的，又不能不管。
　　而且不给她权限的话。
　　他还真怕，刘子萱会偷偷动手揍人审问。
　　于是，便把权限开放给了她。
　　随后才快速离开审讯室。
　　送走副局长后。
　　刘子萱收起脸上的笑容，转身推开审讯室的门，再次进入。
　　审讯室内。
　　门一点点打开。
　　刘子萱还未进去，就听到里面传出的动静，微微皱眉。
　　“我就说了吧，是不是要把我放出去了？”
　　“早把我放了哪还有这么多事，反正我一定要举报你乱抓人，等着被罚吧。”
　　关上门，进入到审讯室内直接瞪了他一眼。
　　“闭嘴！”
　　刘子萱似嘲笑似不屑般的瞥了眼坐在后悔椅上的李雨泽。
　　没有理会他刚刚说的话。
　　反而是拉开椅子坐在他的对面，继续开口审问。
　　“最好收起你那点小心思，在我这里，这些全部没用，很遗憾的告诉你，你还得继续留在这里！”
　　“我再给你最后一次机会，老实交代，老王和徐云天是不是因为你死的？你怎么知道他们什么时候会出事的？”
　　“是不是你动手做的！”
　　听到刘子萱进来又是对着自己一键三连，李雨泽有些无可奈何。
　　“阿sir，我都说了，猜的猜的猜的。”
　　“反正不是我，我没做，别找我。”
　　说完耸了耸肩便闭口不言了。
　　要查随便查，反正别再来问自己，该说的已经全部说了。
　　接着又双手一摊，身躯一摆，整个人如躺尸般倚在后悔椅上。
　　看到这个情况。
　　李雨泽就算是再傻，也大概能猜出来一些情况了。
　　这女人没有拘捕令就能把他抓走。
　　甚至抓到之后还能临时打印一张来恶心自己。
　　明眼人都能看出，这压根就不是一个普通的小警探啊。
　　还有刚刚出去一趟，现在又跟没事人似的继续审问自己。
　　说明外面那人并不是来释放自己的。
　　就算是来释放自己的，也被这女人给打回去了。
　　得了。
　　看来这女人有点势力，而且好像还不小！
　　自己今天得留在这里过夜了。
　　只是可惜，招人的计划暂时泡汤了。
　　再被关上一天，一个礼拜时间也快结束了。
　　“哎...造孽啊”
　　坐在他对面的刘子萱见到此人又是叹气又是摆烂。
　　而且还摆出一副死猪不怕开水烫的样子。
　　更是气愤，但也不再多说。
　　换了个人接着审讯李雨泽。
　　而她自己，则是直接离开。
　　现在权限有了。
　　不说，那倒也无所谓。
　　要是被自己查出来了....
　　哼哼，那你可就得遭老罪了！
　　......
　　而此时。
　　另外一边。
　　北城，某个小院子里面。
　　“杀人偿命，天经地义！我一定要让这小子血债血偿！！”
　　只见这间院子里杂草丛生，像是有段时间没人居住过一般。
　　但院子中间却突兀的出现一片空地的，像是被人特意清理出来般。
　　而空地上正聚集着一堆人，这句话也正是从这里面传出。
　　“说得对，杀人偿命天经地义！”
　　“一定就是他咒死云天的！！”
　　“一定要把他给废了！”
　　此刻在这片空地的边缘，站着一位年轻人。
　　那是一道漆黑的身影，满是刀疤的脸上，厚重的黑色眼镜中闪射出锐利的光芒。
　　目光微挑，眼神阴历。
　　给人以强烈而窒息的压迫感。
　　一种蔑视众生的傲然出现在他的身上。
　　此刻他十分不屑的打断众人。
　　“敢动我徐家的人，这小子八成是活腻歪了！”
　　“这小子敢来，我就把他卸了，让他有来无回！”


第13章他能预知死亡？
　　北城城郊。
　　一间破败的小院子里。
　　“杀人偿命，云天之前一直好好的，偏偏就是遇到了他，被他给咒死了！”
　　“别说云天的死跟他没有关系，我是一百个不相信！”
　　“对！！云天的死，肯定跟他有着脱不开的关系！那么健康的一个人，怎么就会被他几句话给咒死了！”
　　“......”
　　各种听起来让人心惊胆颤的话从这间院子里传出。
　　而里面这些。
　　不是别人，正是徐云天的家人！
　　“血债血偿！”
　　此刻又有一道声音传出，声音中带着一丝颤抖，说这话的正是徐云天的母亲。
　　只见她双眼通红，目眦尽裂的说道。
　　儿子的死亡让她悲痛欲绝，无比愤怒。
　　此刻她只想让杀人凶手偿命，以慰藉她孩子的在天之灵。
　　到现在徐母也不愿意相信自己的孩子是死于突发心脏病，自己的孩子一直都是十分健康。
　　一定是那个丧葬店老板搞得鬼！
　　正是因为那人在网上说了自己的孩子要死，才导致她的孩子出事死亡！
　　一定是他！！
　　自己的孩子前几天还来看过自己，明明那么健康的一个人。
　　怎么可能突然就生病了。
　　一定是那个人咒死云天的！
　　云天的死和一定和他有着千丝万缕的关系！！
　　此刻的她只恨不得把那丧葬店老板五马分尸，碎尸万段。
　　看到如此悲痛的徐母，站在角落里，那个满脸刀疤，戴着黑色墨镜眼神阴历的青年。
　　此时开口说道。
　　“云天平时什么毛病都没有，怎么可能那人一说就出事了？”
　　“一定是他搞得鬼！”
　　“现在我们已经给他备好大礼了，只要他来了，就走不了！”
　　他是北城某个黑社会的老大，常年混迹于地底世界。
　　他也是徐云天的表哥！
　　而且和徐云天的关系很好。
　　包括之前，也是他用徐云天的账号和李雨泽联系的。
　　让他帮忙准备一条龙服务...
　　“这种事情我没少做，看我怎么碾死他！”
　　徐立手上拿着一把匕首，月色皎洁，此刻的匕首竟反射出一道刺眼的亮光。
　　上面还有丝丝缕缕鲜红的痕迹。
　　似乎是没有清洗干净的鲜血...
　　徐立浑身充满戾气，此刻面目狰狞的又是嘶吼道。
　　“放心吧，有我出手。”
　　“这人...插翅难逃！”
　　......
　　时间很快过去。
　　傍晚。
　　也是短视频平台流量的高峰期。
　　徐云天那件事的热度还在不停发酵着。
　　并且李雨泽的丧葬店账号的粉丝数量还在飙升。
　　而作为当事人之一的李雨泽，此刻正在北城警署里蹲大牢。
　　短视频平台。
　　有部分网友发现，平时这个点总会穿梭在各个视频里的丧葬店老板。
　　竟消失不见！
　　一时间，议论纷纷。
　　网络上的舆论也越来越大。
　　甚至官方下场，但也都无济于事。
　　“丧葬店老板跑哪去了，怎么不见人了？难道徐云天的死真的和他有关系，所以现在被人抓走了？”
　　“懂不懂百分百胜率丧葬店老板的含金量？”
　　“是在寻找下一个客户还是畏罪潜逃了？”
　　“这人不会让抓走了吧？事闹得这么大，肯定会有人找到这老板的。”
　　“诶你别说，你还真别说，还真有这种可能。”
　　“......”
　　李雨泽仅仅是消失一会儿，网上五花八门的言论便流传开来。
　　有人说他是畏罪潜逃，有人说他被抓，也有人还是选择相信他。
　　认为这就是一场巧合，不过是运气使然罢了。
　　但，更多的人还是认为这丧葬店老板...
　　肯定有点问题！
　　至于是什么问题。
　　他们，也不清楚。
　　而在另外一边院子里。
　　此时还在讨论的徐云天的家人们，也在手机里看到了这则消息。
　　“他不会是发现了什么跑路了吧？”
　　“不可能，他凭什么知道我们的计划？”
　　徐立直接否认道。
　　作为这件事行动的主要人物，他觉得这丧葬店老板消失的时间并不长。
　　而且这件事情除了在场的人知道并没有其他任何人知道。
　　那丧葬店老板根本没有道理清楚这件事，所以他也并未当回事。
　　但思考了一会儿之后。
　　还是决定，将徐云天的葬礼往后推迟一段时间。
　　......
　　另外一边。
　　北城警署。
　　24小时已经过去。
　　刘子萱正坐在副局长的办公室内，向他汇报着昨天她搜集到的情况。
　　“赵局，昨天我去调查了一下李雨泽的资料。”
　　“李雨泽的资料很正常，从表面上看就完完全全的就是一个普通人。”
　　“我觉得，他是不是能预知别人死亡？”
　　随后伸手把收集到的资料递给赵建国。
　　赵建国听完她说的话，皱了下眉并没有回答。
　　只是从椅子上起身接过递来的资料。
　　随后拿着这份资料仔细查看着。
　　看到赵建国正在阅读资料，刘子萱此刻的内心却是十分矛盾。
　　据她所调查得到的结果是，这两起案件都和李雨泽没什么关系。
　　非要说有点关系，那只能是这二人曾经在李雨泽居住的那快地方半夜飙车。
　　可能是影响到了他。
　　但是事实证明，当时李雨泽并不在场，也没有其他动机去杀害这二人。
　　并且此刻她也已经相信李雨泽没有任何嫌疑。
　　只是觉得自己是不是多想了。
　　一个个疑惑出现在刘子萱的脑海中。
　　或许真的就是凑巧。
　　既然如此，那么李雨泽又是如何知道这二人会出事的？
　　他又是如何知道徐云天有病的？
　　难道他身上有和常人不同的地方？
　　翻阅完资料的赵建国此刻看到了刘子萱脸上各种表情不断的变化，但也没有多说什么。
　　只是抬起手看了下手表。
　　缓了片刻之后，这才开口说道。
　　“资料我大概看过了，并没有任何证据能够证明是李雨泽杀害了二人。”
　　“而且他也有充分不在场证据，所以一切都是巧合。”
　　“另外，24小时到了，放人吧。”
　　说罢就站起身来，看向刘子萱，示意她和自己去把李雨泽放了。
　　“现在都什么年代了，要相信科学。”
　　“你也是从警校毕业的高材生，不要搞封建迷信这一套。”
　　听到赵建国说的话，刘子萱此刻情绪也稍微有些低落。
　　就连她自己也不清楚，为何会如此。
　　难道真的只是因为事情结果不是自己想的那样吗？
　　或许真的就是凑巧吧。
　　看来是自己多想了。
　　这世界上怎么可能有人可以预知死亡呢？
　　而且...
　　他也有充分不在场的证明。
　　看着此刻情绪有些低落的刘子萱，赵建国也没有过多安慰。
　　只是觉得她初出茅庐，着急办好事，所以有些心急。
　　“走吧，一起去看看那个小伙子吧。”
　　听到赵建国说的话后，刘子萱收起情绪。
　　随后从座位上站起，这才带着赵建国一起走向审讯室。
　　......


第14章新客户，警署副局长？！
　　北城警署。
　　审讯室内。
　　“这人真不讲道理，随便抓人等我出去看我举不举报你！”
　　此刻李雨泽正满脸幽怨自言自语道。
　　自己已经被关了整整一天，而且离林大爷给自己的时间就只有两天了。
　　一想到到时候交不起房租，自己被林大爷连棺材带花圈的一起丢出去...
　　他不禁打了个颤。
　　“真要我浪迹天涯是吧？”
　　长舒口气，正当他感慨着人生无常，大肠包小肠时。
　　又是突然想到。
　　自己是不是可以先问徐云天的家人要点定金呢？
　　思来想去，双手一拍觉得十分合理，于是就想按这般去做。
　　而就当他还在胡思乱想时，审讯室的门却被突然敲响了。
　　李雨泽一楞，随后就是有些意外的低声说道。
　　“擦！终于可以出去了吗？”
　　只见大门打开，站在外面的正是刘子萱和一个他不认识的老头。
　　不过看这老头穿着的衣服，好像官还挺大。
　　但是他也并不多想，此刻他只想快点离开这个地方。
　　谁来了和他都没什么关系。
　　看着里面满脸惊喜的李雨泽，刘子萱没说什么。
　　只是带着赵建国一同进入到审讯室。
　　二人正准备坐下，意外突然发生了。
　　只见赵建国一个趔趄，竟然是差点摔倒！
　　还好站在他身边的刘子萱眼疾手快抬手扶了他一下才没让其摔着。
　　“您没事吧？”
　　“没事，没站稳而已。”
　　尽管赵建国如此说道，但刘子萱感觉还是有些不对劲。
　　是昨晚没休息好吗？
　　而李雨泽看着眼前突然发生的情况，眉头一挑，有些疑惑。
　　这是什么情况？
　　进来先给自己表演一下呢？
　　扶着赵建国坐下，刘子萱冷淡的声音也同时传来。
　　“收拾收拾，你可以走了，不过后续还有问题你还是需要配合我们。”
　　赵建国坐稳后也是带着微笑看着他点头示意。
　　毕竟是自己这个大侄女强行把他抓走的，自己总得出来安抚一下。
　　终于可以走了！
　　李雨泽此刻只想大喊一声。
　　他可管不了这么多，被关了一整天的他只听到了可以走了这四个字。
　　至于后面那几个字，全当没听见。
　　于是立马起身收拾本就没有的东西，准备朝着门口走去。
　　但就当他经过赵建国那个位置时，系统却突然出声打断了他的动作！
　　【叮！检测到合适客户！】
　　【姓名：赵建国】
　　【职业：警署副局长】
　　【死亡原因：脑溢血】
　　【死亡倒计时：未知】
　　【过度劳累导致引发脑溢血，意外死亡率60%】
　　【普通客户，宿主可以选择关注或不关注！】
　　咦？
　　还是个警署副局长！
　　李雨泽收起差点迈出去的脚步，回过身，带着点惊讶的表情看向赵建国。
　　没想到此人看起来还算健康，结果却是马上要因为脑溢血而死。
　　看着皱着眉大眼瞪小眼般的看着自己的李雨泽。
　　赵建国微微一愣，有些疑惑，不知道他想干什么。
　　正想问问他怎么了，但刘子萱看到走到一半又停下来的李雨泽。
　　却是率先开口说道。
　　“你要是不想走的话就留在这里，停下来干什么？”
　　而李雨泽却没有理会刘子萱说的话，反而是继续看向赵建国，语不惊人死不休的说道。
　　“你有病！”
　　瞬间，整个审讯室内鸦雀无声。
　　所有的动静都在李雨泽这一声‘你有病’之下消失不见。
　　谁也没有想到，李雨泽竟在警署内指着一位副局长骂他有病！
　　赵建国望着刚刚还沉默不说话的李雨泽，突然指着自己如此说道。
　　一时间有些愣住。
　　随后双目圆睁，有些不可思议的看着李雨泽。
　　在审讯室指着副局长骂有病，这谁能想到？
　　但同时又有些不知所措。
　　他原本还以为李雨泽可能就是因为被关了一天，心里有些怨气想向自己投诉刘子萱。
　　结果却...
　　“？？？”
　　而刘子萱听到李雨泽不仅停下不走甚至还回过头把警署副局长给骂了。
　　此刻一脸不可思议的看着他，随后朝着他吼道。
　　“你在说什么你知道吗？？”
　　但，李雨泽却依旧没有理会刘子萱，接着对着赵建国开口说道。
　　“最近您是不是感有过头晕、头疼和肢体无力的情况？”
　　刘子萱此刻有些懵，但赵建国却挑了下眉，随后微微皱起。
　　也并未说话。
　　看到赵建国脸上不自然的表情，李雨泽知道自己说对了。
　　于是继续开口说道。
　　“您最近有没有感觉到脸、胳膊或者腿可能突然麻木、无力而且常发生在身体一侧？”
　　“有没有突然感觉到单眼或者双眼的视觉模糊或变黑，或者出现事物双影？”
　　“有没有突然绊倒或者头晕，失去平衡或者协调能力？”
　　一连串的说出一堆问题。
　　而李雨泽每说出一句话，赵建国的脸上就更是难看一分。
　　到最后，他的脸上就只剩下震惊。
　　他没想到这个看起来平平无奇的丧葬店老板。
　　因为，他居然全部说中了！
　　的确！
　　自己最近每晚都会熬夜加班，有些劳累。
　　而这些症状，他还以为只是没有休息好导致的。
　　也并没有过多的去在意。
　　但没想到此刻眼前这人居然全部说出，而且十分准确！
　　“最后一点刚刚已经证明了，都差点摔倒了。”
　　“让我想想还有什么其他症状...”
　　而刘子萱并未注意到坐在自己边上的赵建国脸色的变换。
　　只认为他在胡说八道，又看到还想继续说下去的李雨泽。
　　她十分气愤，此刻冷漠的朝着他开口。
　　“你在胡说什么？你知不知道咒骂公务人员的后果！”
　　“看来你是不想走了，挺怀念这里是吗？”
　　说着，刘子萱便想直接动手再次把李雨泽拿下。
　　而赵建国却在此刻拉住了她。
　　又对着她轻轻摇了摇头。
　　这个时候刘子萱才转头看到满脸震惊的赵建国。
　　“他说的都是对的。”
　　赵建国只是轻声开口解释道。
　　审讯室内一时间落针可闻。
　　沉默许久之后。
　　刘子萱才微微张嘴，有些不可置信的看向李雨泽。
　　同时，又是一脸惊愕的望向赵建国。
　　视线不断的在二人身上徘徊，整个人也瞬间站起。
　　没想到他说的竟然全部都是真的？！


第15章你派人，不，你亲自去盯着他！
　　北城警署。
　　审讯室内。
　　看着正想起身抓自己的刘子萱被人拉住。
　　李雨泽这才拍了拍胸口松了口气。
　　“年轻人，我知道你很急，但是先不要急，急也没用。”
　　随后又是坐回他躺了一天的后悔椅上，继续对着赵建国说道。
　　“脑溢血的直接病因是大脑中的血管破裂，血液在破口处流出。”
　　“但显然，你还没到这种情况。”
　　“大多数脑出血的患者都伴有高血压，最常见的病因是高血压合并细、小动脉硬化等。”
　　顿了顿，喝了杯自己面前刘子萱刚给他倒的水，又继续说道。
　　“诱发因素看你这个情况的话。”
　　“作息不太好、胆固醇超标、酗酒吸烟都有可能导致。”
　　此刻李雨泽正笑眯眯的靠在椅子上，也不着急走了。
　　一边喝着茶水，他的视线同时又在赵建国和刘子萱脸上不断扫视着。
　　看到李雨泽如此，刘子萱突然一愣，紧接着眉头一皱。
　　她似乎是想到了什么。
　　徐云天！
　　在此之前，李雨泽去徐云天直播间时也说过类似的话！
　　而他说完之后，徐云天当天就意外死亡了。
　　现在他又对着赵建国说出同样的话，岂不是......
　　她也有些慌乱了。
　　正想对着李雨泽说些什么，没想到他却率先开口。
　　只见他又是话锋一转的说道。
　　“但是吧，还是有得救的。”
　　“你呢，最好赶紧去医院看看吧。不然我说完你不去看，到时候你也嘎了。”
　　“我是不是又要被你们抓起来问了？”
　　听完李雨泽说的话，刘子萱有些不知所措。
　　额头上也泌出一层细汗。
　　她知道李雨泽明里暗里的嘲讽自己乱抓人。
　　但是，此刻她更在意的是赵建国的身体状况！
　　同时，也立刻回过头看向赵建国。
　　不禁感到震撼。
　　这和在徐云天直播间里面说的话太相似了！
　　不能说毫不相干，只能说一模一样！
　　但至少现在，还有时间可以去医院检查。
　　此刻刘子萱愿意相信李雨泽说的话。
　　反观赵建国这边。
　　他开始并没有说话，但随后就变得十分震惊。
　　看着李雨泽的眼神也越来越不对劲。
　　他看过全部相关资料。
　　也十分清楚之前的老王和徐云天也正是在李雨泽说过这番话之后意外去世的。
　　只不过他们并没有听李雨泽的建议。
　　沉默片刻之后，才开口说道。
　　“我会去医院的。”
　　这些诱发病因基本上都是一些正式场合不得已需要去做导致的。
　　而这些症状自己之前就有，只不过最近才变得越来越严重起来。
　　自己最近又是因为一些案子搞得焦头烂额没时间休息。
　　没想到本以为就是小毛病的东西居然变成了脑溢血。
　　但幸好，还算及时。
　　而看着如此听劝的赵建国，李雨泽也十分欣慰。
　　终于有人肯听自己的好心建议了。
　　也对。
　　之前不听劝的都变成灰了。
　　“你要是病情加重了，记得来找我。”
　　“毕竟你这个死亡率，嗯...挺高的，我可以帮你处理。”
　　赵建国听到这话，眉头又是一挑。
　　这话...又是什么意思？
　　他一时间还没反应过来。
　　下意识的认为李雨泽是懂一些医术。
　　不然也不可能一眼看穿自己身上的所有毛病。
　　那他是不是也能够处理这些问题？
　　只是赵建国此刻却忘记了李雨泽的身份，忘记了他是一名丧葬店的老板！
　　但未曾想。
　　李雨泽说的和他想到却是完全相反。
　　“好歹我是丧葬店老板，可以帮你处理后事，你现在预定给你打五折。”
　　“对了，我还可以送你个花圈。”
　　“就算这次你用不上，但以防万一呢？”
　　“甚至也可以为以后做打算，总有用的上的时候的，对吧？”
　　李雨泽突然出声给自己丧葬店打起广告。
　　有生意不做那就是对不起自己。
　　没有人会跟钱过意不去，再说了，自己好心提醒这人。
　　他总不至于因为自己说卖棺材就又把自己抓起来吧？
　　赵建国听到李雨泽说的话。
　　表情一愣，有些手足无措。
　　随后才想起，坐在自己对面的并不是一名医生。
　　他只是一位丧葬店的老板。
　　不过他是怎么一眼看穿自己的？
　　在赵建国还在沉思的时候。
　　刘子萱反倒是瞪了李雨泽一眼，但依旧是满脸震惊。
　　仅仅只是看了一眼，就说出了赵建国的毛病......
　　再联想到之前徐云天那件事，她像是想明白了什么似的。
　　缓了缓神，质问般的看向他，问道。
　　“你是不是懂中医？”
　　听到她问自己，李雨泽连忙摇头。
　　“我就是一个卖棺材的，我怎么可能懂中医。”
　　“那些都是我随便乱说的，猜对了纯属巧合，好了。”
　　“我走了哈~”
　　说完之后，李雨泽便从座位上起身，朝着门外离去。
　　留下一道潇洒的背影。
　　而刘子萱和赵建国二人也并未拦着他。
　　一时之间，审讯室再次沉静下来。
　　空荡荡的房间内只剩下二人的呼吸声。
　　此刻的刘子萱依旧是十分震惊。
　　望着李雨泽离去，同时脑中又在思索着。
　　他...究竟是怎么样的一个人？
　　难道...这又是巧合吗？
　　绝对不可能。
　　她相信李雨泽说赵建国身体出现问题是真，但她不相信这只是他随口乱说。
　　没再多想，转头又是看向赵建国。
　　而此时的赵建国，脸上不知何时又多了一抹不知所措。
　　表面的震惊下藏着一缕不可置信。
　　他从未想到自己离死亡竟如此之近！
　　良久之后。
　　刘子萱对着赵建国轻声开口，这才打破了这份平静。
　　“上次他也是说了徐云天有心脏病。”
　　“然后徐云天没理会，当晚就去世了...”
　　“老王那，也是大差不差。”
　　此刻的赵建国满脸迷惘，似震惊又似不知所措，各种表情都浮现在他的脸上。
　　死亡他并不害怕，但是他害怕毫无征兆的突然离开。
　　他当然知道李雨泽的预言。
　　这些事情早在刘子萱把资料给他看过之后，他便全部查过了！
　　也知道有人不听他说的话当天就意外出事。
　　不过，好在是还有机会。
　　但又回想起不久之前，自己还对着刘子萱说要相信科学，不要封建迷信。
　　不可能有人会预知死亡...
　　可这才十分钟不到，李雨泽却再次表现出来了这种非人类所拥有的技能...
　　想到这，赵建国又是回头看了眼刘子萱。
　　一时间，他迷茫了......
　　这到底是中医...还是，他真的拥有预知死亡的能力......
　　“赵局，你去看一下吧。”
　　“还有，这人说的，到底是真的还是假的...？”
　　没有立刻回复，赵建国起身，随后朝着门外走去。
　　只是快要离开时，才转过头看向刘子萱说道。
　　“我也不太清楚，但是他说的症状全都对了。”
　　顿了顿接着说道。
　　“我去趟医院检查一下。”
　　“另外...你派人，不，你亲自去盯着他。”
　　“这个人，我感觉有些手段！”
　　说完，赵建国就径直离去。
　　“好的。”
　　此刻审讯室内就只剩下刘子萱一人。
　　审讯室，再次安静了下来。
　　此刻，她的眉头紧皱，似乎是无法想象。
　　此人到底是如何通过看一眼就能看出赵建国身上的毛病的？
　　还有，之前徐云天也是...
　　甚至，她感觉，就连老王那件事，李雨泽肯定能清楚一些内幕........


第16章命运专挑苦难人下手
　　北城城郊。
　　一路通白事丧葬店外。
　　看到熟悉的店铺，李雨泽有些感慨。
　　虽然只是被拘留了一天，但他总感觉恍如隔世一般。
　　此刻终于从警署出来回到家。
　　感受着来自外面的新鲜空气，李雨泽现在的心情也十分美妙。
　　就是距离房东给自己的时间还剩下两天...
　　也不知道怎么办...
　　这还能在拖下去吗？
　　自己到现在还没去招人，徐云天那边的事也还没处理。
　　顿时，李雨泽一个头两个大。
　　叹了口气，自己才刚回来就要面临一堆事。
　　这还不如继续待在警署。
　　微微摇头，劝诫自己不要多想，同时也打开店铺大门。
　　回到自己房间，躺回熟悉的床上，李雨泽终于是长舒一口气道。
　　“还是在家里舒服！”
　　缓了片刻之后，这才打开手机。
　　但随后便被满屏的消息通知吓到。
　　没想到短短一天时间，消息居然有这么多！
　　而且微信消息居然更是有一大堆。
　　还全是徐云天家人发过来的！
　　果然啊，这年头也就只有客户才记得自己。
　　在上次徐云天那个账户找上他时，他们便已经加上了微信。
　　就是为了聊白事的具体事宜和方便联系。
　　李雨泽打开微信仔细一看。
　　“老板，什么时候见面？具体事宜你准备好了吗？”
　　“这边还等着你帮忙办理丧事，你什么时候过来？”
　　“你这边出什么事了吗？”
　　“对方向您转账10000元！”
　　“这是定金，你先过来吧！”
　　“......”
　　看着一个个弹出来的消息，李雨泽有些愣住。
　　但随后眉头微微抬起。
　　说归说。
　　你这怎么还直接打钱过来了？
　　只是为了让自己快点过去？
　　李雨泽感觉有点不对劲。
　　这什么情况？
　　他们面都没见过，怎么可能会直接打钱，他们就这么相信自己？
　　“这小子指定没憋什么好屁。”
　　李雨泽坐在椅子上，撇了撇嘴。
　　但同时又捏了捏下巴，在桌前思索着，这徐家人到底在干什么。
　　为什么？
　　自己怎么他们了？
　　就因为自己在徐云天直播间说他快死了？
　　但自己明明是善意的提醒，他的家人不会分不清青红皂白吧？
　　李雨泽越想越不对劲。
　　又挠了挠凌乱的头发，在警署也没机会洗个头。
　　他有种不祥的预感。
　　而且他们家里人这么着急让自己过去。
　　总感觉有些不怀好意...
　　但是自己又没有和徐云天接触过，他们应该也不至于怎么样吧？
　　一时间，李雨泽也分不清这家人到底想干什么。
　　“一堆破事，看来丧葬店老板也难当啊。”
　　“不仅要和死人打交道，这活人也难...”
　　李雨泽没再继续说下去，有些无奈。
　　于是，也不管了。
　　上车饺子下车面，刚从警署出来，怎么说也得吃碗面！
　　先吃个面去。
　　然后。
　　他就从柜子里掏出一桶泡面烧开水泡上....
　　那别的不说，泡面也是面吧！
　　没办法，条件就这样。
　　等待面熟的时间一边又刷着视频。
　　打开斗音，看着自己的粉丝数量肉眼可见的还在上涨着。
　　现在已经五十万粉丝了，按这个速度下去。
　　自己破百万感觉也是迟早的事情。
　　不过，这些人大多都是来骂自己的，没多少人真的是来关注自己的。
　　“没关系，黑粉也是粉，到时候他们找我买棺材加倍卖！”
　　李雨泽自顾自的说道。
　　接着又看了一眼热搜，前十里面有三个都是关于他的。
　　甚至第一条还是自己的店铺名。
　　“可惜这些都没啥用啊。”
　　李雨泽有些无奈的摊了摊手。
　　自己五十多万的粉丝，热搜又有这么多条。
　　但是，没人找他打广告啊！
　　自己又没时间发视频。
　　有这么多粉丝，居然不能变现！
　　他收不到钱，这尼玛就很难受！
　　叹了口气。
　　不再管这些，嗦了口刚泡好的泡面，同时也一边在手机上刷着视频。
　　刷着刷着，又出现一个视频。
　　而李雨泽看到这条视频时，表情一怔。
　　只见视频中出现一位头发花白年迈的女人。
　　她的眼睛红肿，像是多日未曾休息。
　　身躯佝偻，拄着拐杖。
　　此刻正对着屏幕弯腰不停地哀求着。
　　“求求你们了，救救我家孩子，我儿子已经失踪三天了。”
　　“警署那边也查过找不到人，求求你们了...”
　　一起失踪案？
　　见状，李雨泽嗦面的动作也停了下来。
　　眉头紧皱的望着手机。
　　“失踪案吗？”
　　他轻声低语道，再次反复的观看着这条视频。
　　同时注意到这条视频的播放量也是十分惨淡，点赞量只有三三两两，评论更是没有一个。
　　这位老母亲的求助也如石沉大海般，没有回响。
　　此刻她的手中也拿着一副相框，其上正是这位老母亲失踪多日的孩子。
　　李雨泽两世为人，原以为内心会更坚强。
　　可现在，看到这些依十分旧难受。
　　同时感慨万千，低声自语道。
　　“命运多桀，专挑苦难人下手，哎...”
　　随后他又把屏幕放大，仔细的观察好几遍相框里的照片。
　　李雨泽知道自己帮不上什么忙。
　　于是只能通过这种方式，把照片记住，或许碰见了就能帮助到这位母亲。
　　正当李雨泽准备划走看下一个视频时。
　　突然，系统的声音又是响了起来！
　　【叮！检测到合适客户！】
　　【姓名：周翠兰，女；周国伟，男；周文，男】
　　【职业：周翠兰和周国伟，工人；周文，学生】
　　【周文死亡原因：失血过多】
　　【周翠兰死亡原因：他杀！】
　　【周国伟死亡原因：他杀！】
　　【死亡倒计时：五十天】
　　【周文失血过多，死亡率90%；周翠兰被他人杀害，死亡率90%；周国伟被他人杀害，死亡率90%！】
　　【高精准客户，宿主可以进行关注！】
　　“？？”
　　李雨泽一脸不可置信！
　　瞬间从椅子上站起，看着眼前还在循环播放的视频。
　　“这不是失踪案吗？？”
　　各种疑惑出现在他的脑海
　　他本以为这只是一起普通的失踪案，可系统这时却突然出现。
　　而且。
　　这个死亡原因，和之前那些人的都不一样。
　　并不是意外身亡！
　　而是...
　　李雨泽一脸懵逼，一时间有些没回过神来。
　　嘶......


第17章新提示，一连三个死亡名单！
　　此刻的丧葬店内。
　　大木桌前。
　　嘶......
　　李雨泽倒吸了一口凉气，有些疑惑的望着手机屏幕。
　　他有些想不明白。
　　为什么明明只是一条视频内容，而且也只出现了一人。
　　可系统给他的死亡名单，却是出现了三个人？
　　这不合理！
　　而且。
　　听名字，这好像是一家三口。
　　“赵翠兰，周国伟，周文...”李雨泽微微皱眉。
　　如不出意外的话，眼前之人就是系统提示的赵翠兰。
　　但一个半截身躯都将入土的老妇又会惹到什么事情？
　　除非...
　　“问题出现在另外两个人的身上？”
　　李雨泽目中透露出一丝锐芒，本以为只是一起普通的失踪案，只是想着多看两眼留意一下。
　　但让他没有想到的是，系统这个时候却突然响了起来。
　　而且，给出的提示还与之前的有所不同。
　　此前给出的提示大多都是自身问题导致出现意外，可这一次...
　　竟是被人刻意杀害！
　　这，有点离谱啊！
　　此刻，在清楚这件事情以后，李雨泽反倒也是没什么心情继续刷下去了，同时，他也是有些不知所措。
　　毕竟这还算他第一次碰到谋杀案。
　　不断的看着这个视频，点开这个账号的主页，李雨泽发现这个账号目前只有这一条视频，而且发布时间也就是在这段时间。
　　“最近发生的事吗...”
　　用手托起下巴，他也在想着这件事自己是否能够出一份力。
　　但是，思考许久，他还是未能想出有效的办法。
　　“线索太少了...”
　　甚至，就连这位老奶奶家住何方他都不清楚，就这还想帮她，谈何容易？
　　李雨泽心情有些复杂，轻吐口气，整个人也靠在椅子上。
　　现在他知道的只是，这一家子人很大概率会死亡，除此之外，别无任何消息。
　　但仅仅是这样，怎么能够帮助到老妇。
　　难不成要当着她面直接对她说两个消息。
　　好消息是你们一家马上就要团聚了，坏消息是地点是在天堂。
　　“这特么也太地狱了吧？！”
　　他有些束手无策的吐槽了两句，同时，在犹豫片刻以后，还是对着这个账号点下了关注。
　　与此前看那些牛马不同，眼下他关注这位老妇，只是为了这个账号有后续视频发出的话，自己能够第一时间看到。
　　点完关注以后，似乎觉得这样还不够，李雨泽又是点开这条视频的评论区，留下了自己的一条评论。
　　“您先不要着急，我相信您的儿子肯定还是活着的，肯定有机会找到的！！”
　　说完，便直接退出斗音。
　　毕竟，自己能够做到的，也就只有这点了。
　　“希望这家人平平安安吧...唉。”
　　此刻的李雨泽也不知道，后续因为他这一个关注，会引发出怎样的连锁反应...
　　......
　　此时。
　　另外一边，网络上。
　　一整天的时间过去，网友们还是没有发现李雨泽的行踪。
　　就当他们大多都以为。
　　这两起事情就是碰巧，或者这家店老板真被抓进去了的时候。
　　有一小部分吃瓜群众点进他的主页，突然发现。
　　‘一路通白事’这个账号的关注居然多了一个！
　　而发现这件事的网友也迅速的在各个视频底下留言。
　　而本就在热搜榜上的账号，自然就是一下子被众人关注到。
　　一时间，网友们热议，纷纷跑去他置顶视频下留言。
　　“我擦，这老板逃出来了？”
　　“？？？老板去哪了，怎么一天没见？”
　　“真的被抓了吗？”
　　“老板关注了谁？又准备咒死一个了？”
　　“不对劲，十分不对劲啊...”
　　“......”
　　虽然如此，但是网友们却并不知道李雨泽关注了谁。
　　只能像个无头苍蝇般在评论区问。
　　但还是有万能的吃瓜网友顺藤摸瓜般的找到了多出来的那个关注。
　　‘救救我儿’这个账号被网友们瞬间扒出来。
　　而看见这个名字，也让众多网友感到疑惑。
　　这名字...有问题啊。
　　“这个名字...？”
　　“正经人谁取这名字啊？”
　　“总感觉不太对劲啊，看这个名字”
　　“这是出啥意外了吗？？”
　　“........”
　　看着这个奇怪的名字，网友们议论纷纷。
　　但并未多管，一大批人纷纷涌入这个账号。
　　点开仅有的那条视频，却被映入眼帘的一幕给震惊到了。
　　只见一位佝偻着身躯的老妇人，正朝着屏幕苦苦哀求着。
　　“救救我儿，他已经失踪三天了...”
　　“警署那边也找不到...”
　　“........”
　　看到屏幕里可怜的老妇人，众多网友一时间也沉默下来。
　　随后又是想到，丧葬店老板已经关注到此人了。
　　他点谁，谁就会死的名头还未消散。
　　而现在。
　　这个老妇人也被关注到了，只怕是会...
　　但是还是有很多人咒骂着丧葬店老板。
　　原因无他，丧葬店老板从第一件事开始，一共就关注了三个人。
　　毫无意外，前面二人都死了。
　　而她，就是第三个。
　　网友们怎么也没有想到。
　　这个丧葬店第三个动手的对象，竟然会是一个如此年迈的老妇人！
　　而且，她的儿子也已经失踪了，居然还要对她动手。
　　众多网友只恨不得立刻找到丧葬店老板打一顿泄气。
　　甚至，有些网友还怀疑老妇人的儿子也是李雨泽搞的鬼。
　　一时间，这条视频底下，全部网友都义愤填膺的指责着李雨泽。
　　这条被李雨泽点赞关注的视频，也获得爆炸般的流量。
　　直接冲上抖音热搜。
　　更多的网友也前来评论。
　　“我擦，丧葬店老板你不为人子！！”
　　“不是吧？这老奶奶都这么可怜了，你还不放过人家？？”
　　“这都什么年代了，为什么还会有人口失踪案？”
　　“看视频里这老奶奶，她儿子失踪，警署那边这么多天都没找到？不对劲啊...有点不对劲啊...”
　　“看这奶奶年龄，她孩子也不会太小，失踪三天？嘶...是不是出现意外了啊...”
　　“有没有一种可能，是丧葬店老板帮忙引流让人关注到这件事才点的关注？”
　　“......”
　　各种言论出现在这条视频底下，不仅议论着这条视频，也在议论着李雨泽...


第18章死亡概率还带涨的？
　　丧葬店内。
　　这时李雨泽还不知道，因为自己的那随手一个关注。
　　居然会引发如此热议。
　　将那碗已经凉了的泡面吃完，也算是勉强给自己来了一个接风洗尘。
　　李雨泽伸手抽了两张纸，擦了擦嘴。
　　正想着自己要不要找点事做的时候。
　　这时，口袋里的手机却突然传来一阵震动。
　　李雨泽有些心烦，拿出手机打开一看。
　　“哈尼小甜心关注了您。”
　　“野猪骑士评论了您。”
　　“.....”
　　“哪来的牛马，我特么被麦片哥盯上了？？”
　　望着斗音又多出来的一大批关注和评论，李雨泽有些一愣。
　　特别是那些人的名字，很难让人不误会。
　　不过，现在这又是怎么回事？
　　自己才嗦了两口泡面就被一群人找上了，也没做啥伤天害理之事啊！
　　总不可能是上一波没结束又找上门来的吧？
　　“怎么魂穿异世界了还有麦片哥？”
　　“我...”
　　还没等他说完，忽然一道年迈的身影重现浮现在他的脑海当中。
　　“不会是那个老奶奶吧？”
　　“被这群沙雕吃瓜网友给扒出来了？！”
　　这特么兵贵神速是吧！这才过去多久，天天不睡觉也要扒自己私生活？
　　“脑残粉真可怕。”
　　随口吐槽一声以后，李雨泽也知道确实是有这种可能，而且只大不小。
　　想到这里，他也是直接打开斗音。
　　但，令他万万没有想到的是，这才刚一打开斗音，铺天盖地迎面而来的就是有关于那位老妇的各种视频！
　　而且，已经来到了热搜榜单第十，数以百万的人都注意到了这件事情。
　　“也好，更多的人看见能帮助到她的机会也救越大。”
　　短暂的愣神以后，李雨泽也是长舒口气，此刻他单纯的为自己能帮助到别人而感到欣慰。
　　丧葬店老板不仅能埋人，也能救人。
　　望着越来越多的评论和不断上涨的点赞，他也十分清楚。
　　这些都是因为自己引起的。
　　不过随后他又想到，这些沙雕网友对自己的恶意十分严重。
　　也生怕这群网友说的一些不适宜的话会让周翠兰误会。
　　于是，他又是在评论区里发送出了一条言论。
　　“我没有任何恶意。”做了一个简短的解释。
　　不仅仅是对周翠兰解释，也是对网友们解释。
　　让他们知道自己并不是来向这位老妇索命的，自己没有他们想象的那么邪恶。
　　“阿姨，现在这么多人关注到了您这件事，您儿子找到的机会，肯定会更大的。”
　　“放心吧！”
　　“现在全国各地到底网友也都看见了，您儿子一定没事的。”
　　朝着老妇解释了一下以后，他又是话锋一转对着网友们请求着。
　　“也麻烦各位网友仔细留意一下这些信息，帮忙帮助一下这位阿姨。”
　　将一切都告知出去以后，他又是想到了什么一般，再次对着老妇叮咛。
　　“还有，阿姨您这段时间一定要注意自己的安全。”
　　“留意一下身边的人，能不出门就尽量少出门，以自身安全为主！”
　　而也就在他发出去的同时。
　　众多网友也纷纷涌入，在他的留言下疯狂评论。
　　瞬间，他发的这条评论就被推上置顶。
　　“来了来了，经典发言来了！”
　　“丧葬老板，你真不知道你这句话意味着什么吗？？”
　　“每次你说完这种话，当事人当天都会出事！”
　　“完蛋了，丧葬老板终于出手...”
　　“可怜的老妇人，儿子失踪了，还被丧葬店老板关注...”
　　“........”
　　即便李雨泽已经提示申明自己并无恶意，但网友们却都有自己的看法，除了少部分之外，还是没有太多人愿意相信他。
　　而他也并没有去过多关注不断上涨的评论。
　　此刻一段话打出去，李雨泽才稍微有些安心。
　　至少，现在这事儿热度这么高，凶手应该不会动手。
　　随后他又是想到。
　　这件事情绝对不是一起普普通通的失踪案。
　　互联网时代，再怎么样也不至于联系不上。
　　并且按照系统的提示。
　　周翠兰和周国伟，这个周国伟大概率是她的丈夫。
　　这二人是被他人杀害，系统提示的很明确。
　　那么周文，也就是他们的儿子。
　　失血过多死亡。
　　总感觉不对劲，应该是被人抓起来了。
　　那么，失血过多是到底是意外还是...
　　总之，这大概率是一场有预谋的他杀案！
　　李雨泽冷静的思考着，整个人倚靠在凳子上。
　　望向窗边。
　　看着窗外蔚蓝的天，谁能想到，这底下居然还有这么多黑暗的东西。
　　收回目光，李雨泽又盯着手机屏幕。
　　既然现在这条视频上热搜了，那么。
　　“凶手是不是也能看见？”
　　李雨泽轻吐出这么一句话。
　　既然上了热搜，那么就是说凶手很有可能也会看见。
　　而且系统一下子把他们一家三口的名字全部提了出来。
　　那就是说明，这件事情绝对不只是奔着他们儿子去的。
　　周文的父母都会受到杀害！
　　想到这里，李雨泽再次发送一条评论。
　　“您千万一定要保证自己的安全！”
　　说完，李雨泽也没心情看评论了，直接下了斗音。
　　他只希望，官方能够注意到这件事情，包括周翠兰夫妇二人也能稍微注意。
　　注意安全，别让自己出现意外。
　　现在李雨泽的心情有些低沉，没有想到自己会碰见一起凶杀案。
　　也不知道，能不能挽救回来...
　　毕竟，死亡率如此之高。
　　这也是他第一次碰到高精准客户而不想去做生意。
　　因为，这一家三口大概率...会惨死。
　　自己碰见了这事，想帮忙，但是却又不知从何而起。
　　只能低声叹气，自己能做的无法是给予这条视频一定的流量。
　　看看是否能够帮助到这家人。
　　至于这些不断增长评论，李雨泽不用想也知道大概说的是什么。
　　无非就是说自己又咒死谁谁谁了，自己有预谋的去杀人了。
　　总之，大部分的都是骂自己的。
　　不过，招骂而已。
　　他并不觉得会对自己生活有什么影响。
　　无所谓，此刻他觉得只要能够帮助到这一家三口就行。
　　李雨泽如此想到。
　　正打算起身去收拾东西。
　　没想到。
　　就在这时，系统提示音再一次的响起。
　　【叮！检测到合适用户！】
　　【姓名：周翠兰，周国伟，周文】
　　【死亡原因：周翠兰，周国伟被他人杀害】
　　【二者死亡率从90%提升至93%！】
　　【周文，失血过多死亡】
　　【死亡率从90提升至93%！】
　　【请宿主及时关注！】
　　“？？？？”
　　李雨泽还没来得及伸出去的脚步一收。
　　他听到了系统传来的声音。
　　顿时间。
　　整个人呆愣在原地，满脸的不可置信！
　　这个死亡率还带上涨的？！
　　他最担心的事...还是发生了。
　　凶手注意到了这条视频！！
　　正当李雨泽继续发懵时，又是在这个时候。
　　‘嘭’的一声。
　　丧葬店的大门，被人一脚踹开了...


第19章你怎么把我说的跟活阎王一样？！
　　丧葬店外。
　　随着嘭的一声，木质的大门被一脚踹开。
　　只见其中一扇年久失修的大门瞬间被踢进屋内，门上只留下一个被脚踢穿的窟窿！！
　　而另一扇门失去了倚靠，正吱呀吱呀晃动着发出声响。
　　听到动静的李雨泽扭头看向门外。
　　似乎是没想到居然有人敢大白天踹门入室，反应过来便立刻大喊道。
　　“我擦，这是谁的部下这么生猛？？”
　　话音刚落，便看见映入眼帘而来的是一条优美浑圆的玉腿。
　　李雨泽好奇时，此人脑袋也探了出来。
　　还能有谁？
　　那可不就是尾随李雨泽而来的刘子萱！
　　而此刻的她正怒气冲冲的看着李雨泽。
　　收回踹开门的腿，快步走进丧葬店内。
　　同时又指着李雨泽骂道。
　　“你还有没有良心了？！”
　　“那个老奶奶都这么可怜了，你还关注人家！！”
　　李雨泽一脸懵逼的看着正发怒向自己走来的刘子萱。
　　？？？
　　此刻的他满头问号，不知道刘子萱又在抽什么风。
　　“你大爷！踢我门干...”
　　“不是，我说错了，停！”
　　望着皱眉擦拳跃跃欲试，似乎想动手的刘子萱，他十分识抬举的改口说道。
　　等刘子萱稍微稳定了下情绪，他才继续开口。
　　“你上来踢我大门干什么？？”
　　刘子萱没有理会李雨泽说的话，反而是对着他再次出声。
　　“那个老奶奶都这么可怜了，你还关注人家干嘛！”
　　愣了一下，李雨泽这才反应过来。
　　原来她说的竟是这个，没想到这人居然一直盯着自己账号看。
　　“不是，我关注着老奶奶怎么了？吸引流量帮她找儿子不好吗？？”
　　刘子萱立刻回怼。
　　“你关注谁谁就会死！”
　　听到刘子萱说的话，李雨泽眉头一挑。
　　“我擦？！你怎么把我说的跟活阎王一样！！”
　　“难道不是吗？”
　　“......”
　　听到刘子萱的回复。
　　房间里安静下来了。
　　这特么好像还真是，有理有据，令人信服！
　　好一会后。
　　李雨泽反应过来。
　　有些乐了，这女警探怎么感觉今天没吃药似的。
　　“既然这样，来来来，把你斗音账号告诉我，我现在给你点个关注，我看你会不会死？”
　　听到李雨泽的话，刘子萱一愣。
　　瞬间火从心来，这家伙，居然敢咒自己死？！
　　刘子萱怎么也没有想到他竟会说出如此之话，但她一时间也没想到怎么反驳。
　　于是憋了半天，这才缓缓吐出两个字。
　　“滚蛋！！”
　　“......”
　　李雨泽有些无语，轻叹口气。
　　抬头看着站在自己面前的这位女警探。
　　没想到刘子萱就是一瞪，李雨泽立马收回目光。
　　看都不让看了还！
　　同时又是想起来。
　　之前冲进自己家把自己抓走的也是她，现在莫名其妙把自己家大门踢开的也是她。
　　而且指着自己说没良心的还是她。
　　自己是跟她有仇吗？
　　不过...
　　好吧，她刚刚说的话，嗯....也不完全没道理。
　　目前来看，自己确实关注谁谁死。
　　挠了挠头，也没再去管这件事。
　　看到李雨泽并未把自己说的话当一回事，刘子萱直愣愣的盯着他开口说道。
　　“你快点取消关注！”
　　甚至还没等他回话，就想直接冲过去抢走手机帮他取消关注。
　　李雨泽被她这突如其来的动作吓了一跳，连忙往后一躲。
　　“你干什么？？？男女授受不亲啊，小心等下我一脚给你踹出去奥！”
　　刘子萱倒是没去在意他说的话，此刻她只想把他手机给抢了。
　　“你快点取消关注！”
　　？？？
　　李雨泽愈发懵逼，你大老远跑到自己家里来就为了这件事？？
　　有猫饼吧？！
　　但他还是摇了摇头，紧握住手机不让刘子萱抢走，同时又说道。
　　“不是吧阿sir，这你都要管？我不，就不取消，你能把我咋地？”
　　不是李雨泽故意要关注这位老妇人。
　　看到这位老妇人的状况，他也十分同情她。
　　只是...
　　老妇人这件事，系统给他提示的太怪了。
　　一个视频会给出三个死亡名单，这让他十分不解。
　　自己暂时也不想跟别人说，更何况，这还关乎着系统的秘密。
　　那就更不能和别人说了。
　　再者，就刘子萱这态度。
　　想到这里，李雨泽悄悄瞥了一眼咬牙切齿看着自己的警探。
　　叹了口气。
　　如果可以的话自己也不想点关注，他也清楚他点关注意味着什么。
　　没在理会胡闹的刘子萱，李雨泽直接躺回床上去继续刷着视频。
　　而刘子萱听到他说的话，此刻又是气愤又是无奈。
　　确实！
　　自己还真不能把他怎么样。
　　而李雨泽这边看到已经失败的刘子萱还愣在原地不走，有些疑惑。
　　“别想了，我不会取消关注的，还有，你怎么还不走？”
　　谁料，听到李雨泽说话之后。
　　刘子萱竟是直接在客厅中找了把椅子直接坐下。
　　正好对着李雨泽，准备时刻关注着他。
　　“不是，你干嘛？”
　　“你怎么还不走？？”
　　刚坐上椅子的刘子萱瞥了一眼大惊小怪的李雨泽。
　　随后拿出手机，竟也在他旁边刷起了视频，同时漫不经心的说道。
　　“我要盯着你，怕你干坏事。”
　　虽然她已经接受了现实，但在没见到结果之前，她还是有那么一丝丝的怀疑。
　　她害怕李雨泽要对老妇人动手，所以坐着他家盯着他。
　　而且自己的任务也是这个。
　　李雨泽顿时就无语住了。
　　瘪起嘴看向她，一时间也不知道说些什么好。
　　他还没想过怎么会有这么赖的女警探！！！
　　微微叹了口气。
　　又盯着她看了会儿之后，这才终于开口。
　　“随你，不怕沾点晦气爱怎么样怎么样。”
　　听到耳边传来的话，刘子萱根本没有理会他。
　　继续刷着视频，但视线总时不时的往他身上瞥一眼，生怕他跑掉了。
　　而李雨泽看到刘子萱没有任何反应。
　　似乎还真不怕，也不管了。
　　爱咋咋地，继续躺回床上刷着视频打发时间。
　　房间内就只剩下二人刷视频的声音。
　　但是，一道铃声打破了这份氛围。
　　李雨泽的电话被人打响。
　　点开微信一看，正是徐云天表哥打来的。
　　此时的刘子萱也听到了电话声，眉头一挑。
　　以为李雨泽要干什么坏事了。
　　悄悄暂停视频，准备偷听一下他打电话的内容......


第20章新客户，我埋我自己？
　　北城。
　　丧葬店内。
　　李雨泽正和刘子萱大眼瞪小眼的相互对视着。
　　微信电话的铃声在此刻不停的响，同时也打断二人的对视。
　　不去理会看起来有些反常的刘子萱。
　　李雨泽拿起手机从床上跳下来，走到窗边，确定刘子萱听不到之后，这才接通电话。
　　而徐云天表哥的声音也随之出现。
　　“终于打通了！”
　　电话那头传来有些惊喜的声音。
　　这让李雨泽有些疑惑。
　　好家伙。
　　家里死人了，这么高兴？？？
　　还在想着，又被徐立的声音打断。
　　“你好，我看你这边的消息都是已读不回，你是还有什么顾虑吗？”
　　“......”
　　这话...
　　总感觉在哪听过。
　　前世，好像总听......
　　李雨泽嘴角抽了抽，翻了个白眼，无语的望着窗外。
　　刘子萱这边也看到李雨泽奇怪的动作，有些好奇，正准备悄悄上前偷听，但他那边又有了动静。
　　收回思绪，无语归无语，有生意送上门还是要做的。
　　李雨泽正想开口说话，系统提示音在此刻却突然出现了。
　　【叮！检测到合适客户！】
　　【姓名：李雨泽】
　　啊？？
　　谁特么要死了？？？
　　“我要死了？？”
　　听到系统给的提示音，他直接呆愣在了原地，甚至喊出了声。
　　一边用手指着自己，嘴巴长大，一边又是满脸的不可思议。
　　自己要死了？？？
　　可还没等李雨泽继续多想，系统的提示音继续出现！
　　【死亡原因：被一群人活活打死，死状惨烈，堪比五马分尸，东一块西一块】
　　【提示：集齐五块便可将宿主重新合成！！】
　　【宿主可以提前为自己准备一副棺材，接下来您将有60%的几率被活活打死！】
　　【再次友情提示：作为宿主的贴身系统，给你的建议是不去，只要不去就不会被打死】
　　“？？”
　　“我特么...我埋我自己？？？”
　　李雨泽一时间竟被惊呆了，甚至忘记了刘子萱正在他的身边。
　　而刘子萱也注意到了他的异样，好奇的盯着他看。
　　也不清楚他嘴里说的是什么东西。
　　总觉得他身上的秘密越来越多，自己也越来越看不穿他。
　　瞥了眼好奇的盯着自己的刘子萱，李雨泽收起情绪，但内心还是十分震惊！
　　这系统还能给自己算命？？
　　不对不对！！
　　这特么就不是重点，重点是。
　　自己要嘎了？！
　　李雨泽倒吸了一口凉气。
　　尼玛！
　　这果然有诈！！！
　　早就有一种不祥的预感！
　　就知道这家人不安好心！！
　　此刻李雨泽皱着眉，不知如何是好。
　　难道真听系统的，不去就不会死？
　　这咋可能。
　　不怕贼偷，就怕贼惦记这点道理他还是懂的。
　　自己得想个办法处理掉这群人。
　　这时，李雨泽突然瞥见了一旁正虎视眈眈看着自己的刘子萱。
　　表情瞬间有些惊喜。
　　这...
　　差点忘记了，自己好像有外援...？
　　或许...有吧。
　　而这时，电话那头又传出来徐立的声音。
　　“你什么时候过来呢？”
　　“我们这边就等你来了。”
　　等自己来干什么？
　　等自己来送死啊！
　　还好自己有个系统，第一时间能够知道对方想做什么。
　　短暂思考一番之后，李雨泽似乎是想到了些什么。
　　于是也对着手机向另外一边回复道。
　　“报位置！我等下就过去！”
　　说完也不等对方回复，直接挂断电话。
　　而在他挂断电话的同时，徐立也迅速给他发送了一个位置。
　　位于北城城郊的一个偏僻小院！
　　看到地图上那偏僻的位置，李雨泽更加确定。
　　对方这群牛马不安好心！
　　自己诚心诚意的想给他们来一次白事一条龙服务，他们居然想打死自己！
　　还没给对面办成白事，差点自己就重开转世。
　　还有...
　　只怕系统这60%的死亡率提示还是看在自己是宿主的份上保守估计的。
　　就这荒郊野岭的，自己要是死了。
　　没个十天半个月应该都没人发现吧？
　　再次偷瞄了一眼刘子萱，脑袋一转。
　　似乎是想到了什么好办法。
　　起身便从床上爬起。
　　收拾了点东西，李雨泽准备按照徐立给的位置出发。
　　他清楚如果直接和刘子萱说的话，她绝对会怀疑。
　　于是他也不打算开口要带着刘子萱出发了，反正她肯定会偷偷跟着自己。
　　果不其然。
　　见到李雨泽有了动作，刘子萱也站起身来跟在他身后。
　　尽管不知道他要去干什么。
　　但总感觉不是什么好事。
　　难道说他准备要去害那位老妇人了？
　　刘子萱脑海中不断思索着，好看的眉头一时间也紧紧的凑在一起。
　　李雨泽回头，看到了跟在自己身后不知在想什么的刘子萱。
　　装作疑惑的看向她。
　　“你干什么？我出去办事你也要跟着？”
　　啧，也不知道是好事坏事。
　　这个念头出现在刘子萱的脑海里，略有些嫌弃的看了一样李雨泽。
　　但还是自顾自的跟在他的身后。
　　似乎不管他说什么，自己也不会走。
　　“干嘛？我跟着你怕你去害那个老妇人！”
　　“你别想在我眼底下害人！”
　　“但凡你有点出格的动作，你就等着在监狱待一辈子吧！”
　　李雨泽也不计较这女人又想什么东西。
　　反正不是什么好东西。
　　于是率先推开门，走了出去。
　　刘子萱也紧随其后。
　　但是走了一段路之后，她这才发觉到不对劲。
　　这是去哪的路？
　　怎么感觉像是回警署的路？？
　　李雨泽偷瞄了她一眼，然后是嬉皮笑脸的突然转身看向刘子萱。
　　“子萱啊。”
　　听到李雨泽开口说话，正在思考的刘子萱条件反射般的跳了一下。
　　正打算骂他两句，李雨泽却先开口再次说道。
　　“子萱啊，你要三等功不要？要三等功的话，我就送你一个！”
　　“？？？”
　　刘子萱楞在原地，一时间没反应过来。
　　什么三等功？
　　这东西是说给就能给的？
　　只见刘子萱满脸震惊，眉头更是皱起，有些疑惑的看着自己。
　　李雨泽只是微笑的冲着她点点头。
　　而刘子萱这时才又反应过来。
　　还有，喊自己子萱是什么鬼啊喂！！
　　他什么时候和自己关系好到能喊这个称呼了？？


第21章你特么打架，还叫警探？！
　　而在此时。
　　另外一边。
　　破败的小院子里。
　　“丧葬老板接电话了！他说他等下就会过来！！”
　　徐立满脸兴奋的看着刚挂断的电话，转身对着院子里的众人说道。
　　终于接通电话了。
　　这丧葬店老板一天一夜联系不上人，他总感觉有些奇怪。
　　还以为这老板发现了些端倪，正准备收拾跑路时。
　　没想到丧葬老板居然接起了电话。
　　现在看来，之前他应该是有事耽误了。
　　不过，还好是联系上了。
　　一想到这丧葬老板把自己表弟咒死，徐立就满脸阴狠。
　　现在，自己表弟被他咒死的仇，也终于可以报了！
　　别怪自己，要怪只能怪他。
　　如果不是他咒死自己的表弟，自己也不会出手动他。
　　以命偿命，一切皆是定数。
　　现在只要这个丧葬店老板敢来，那么自己这群人就敢让他有来无回！
　　在院子角落。
　　有一对夫妇相互搀扶着。
　　听到徐立说的话，徐高和徐如瞬间回过神来。
　　这二人正是徐云天的父母！
　　“一定要让他血债血偿，为我儿子报仇！”
　　徐如恶狠狠的怒声说道。
　　这小子终于要来了！！
　　如果不是这小子，他们夫妻二人也不会如此，也不至于白发人送黑发人。
　　这丧葬店老板就是自作自受！！
　　自己儿子原本是多么健康的一个年轻小伙子。
　　就是因为这个丧葬老板，就是因为他说的话。
　　自己的孩子才会如此，一定是他咒死他们的孩子的！
　　夫妻二人怎么也不相信。
　　一个没有任何疾病，身体健康的小伙子。
　　怎么就会突然倒在他们父亲二人眼前？
　　这只能是被丧葬店老板害死的。
　　这让他们悲痛欲绝。
　　望着院子中间真拿着匕首的徐立，徐如痛苦的喊道。
　　“立儿，你一定要为你的表弟报仇！”
　　“都是因为他，云天才会出事，都是他啊！！”
　　一想到自己儿子被如此儿杀害等下就能报仇雪恨时，徐如脸上的悲伤便尽数转化为了愤怒。
　　此刻她只想让丧葬店老板死！她已经失去理智了！
　　“放心吧，都计划这么久了，不会有意外的，待会儿他来了，一定要让他血债血偿！！”
　　徐如盯着徐立目眦欲裂的吩咐道。
　　“小姨，云天之前也都是一直跟着我的，他出事了，我这个当表哥的也十分难受。”
　　顿了顿，脸上露出一丝意味深长的笑容后，又继续开口道。
　　“不过没关系，我们很快就可以报复他了。”
　　“这院子里我已经找了十几个人埋伏好了，这就是我们给他准备的惊喜！”
　　“相信他会很喜欢的！”
　　“只要他一来，我们就会直接冲过去把他打死！！”
　　......
　　时至傍晚。
　　院子外。
　　传来了窸窸窣窣的脚步声。
　　徐立眉头一挑，望着院子内的众人。
　　终于来了！
　　而徐高和徐如二人一想到马上就能复仇，此刻也有些激动。
　　终于。
　　“咣咣咣！”
　　敲门声响起。
　　在这寂静的院子里显得无比清晰。
　　“他来了！”
　　徐立低声朝着院内喝道。
　　而这时，藏在院子里的十几号人也悄无声息的出现。
　　只见每个人手里都拿着一根棒球棒，硕大的球棒上还有斑斑血迹。
　　似乎这种事情他们并没有少做。
　　而最前方的几人，手中还拿着几个麻袋。
　　似乎是想...
　　“听我声音行动。”
　　徐立再次小声开口吩咐道。
　　“准备好家伙事儿，待会儿外面的人进来了，什么都别管，你们直接把麻袋套他头上就行。”
　　“套上了直接给我打，往死里打！！听到没？！”
　　听到徐立的吩咐，这群打手轻声回应道。
　　“明白！！”
　　此刻院子里已经站满了人，并不像之前那般空荡荡的。
　　看着都已经准备好的打手，徐立这才起身，手握匕首朝着大门走去，同时说道。
　　“听我口令行事！！”
　　两名拿着麻袋的打手也紧随其后。
　　大门被徐立缓缓打开，而就在打开的那一瞬间，徐立立刻怒吼道。
　　“孽畜丧葬老板，还我云天命来！！！”
　　就在徐立开口的同时，身后那十几号人也同时附和道。
　　“孽畜丧葬老板，还我云天命来！！！”
　　一时间，方圆百米都能听到院子里的动静。
　　“兄弟们！！给我上...啊......？？”
　　徐立举起手大喊道。
　　但还没喊完便像是被捏住了命运的咽喉一般，被突然打断。
　　手中的匕首也掉落在地，整个人举起手愣在大门边上一动不动。
　　在他身后的打手却并没有看到外面的景象。
　　只是听到徐立的声音，在他身旁两个拿着麻袋的打手便立刻冲了出去。
　　但在冲出去的一瞬间。
　　同样，也怪叫一声后站在前面没了动静。
　　院子里的众人也冲了出去。
　　一时间整个院子里杂乱无章。
　　但很快。
　　便安静下来。
　　因为门外，此时此刻。
　　正特么站着一排的警探。
　　只见徐立呆愣的站在门口，嘴巴被震惊到微微张卡。
　　双手也缓缓放下，手中的武器更是早已经掉落在地。
　　此刻，他只能直愣愣的看着外面，看着荷枪实弹对准他们的警探。
　　无法还击！
　　他怎么也没有想明白，为什么事情会变成这样！
　　就在他震惊的同时。
　　在这群警探中间，一个看起来十分年轻的青年钻了出来。
　　同时正笑嘻嘻的望着他们，甚至还在挥手朝着自己打招呼！
　　而这人这人可不正是他心心念念要寻找的丧葬店老板吗？！
　　在他的身旁是一位身材高挑的女警探，正是刘子萱。
　　徐立内心是崩溃的！
　　望着一直朝着自己笑的李雨泽，他甚至还能清晰的看到李雨泽脸上因为笑得太过于放肆而起的皱纹。
　　他怎么也没有想到事情会变得如此！！
　　他怎么发现的，他为什么发现了，他凭什么发现的？？？
　　各种念头瞬间出现在他的脑海中。
　　他的内心似乎也在咆哮。
　　整个人更是颤抖起来，似乎是无法接受这个局面。
　　明明自己准备的如此缜密，他到底是如何发现的？
　　望着外面黑压压一片的警探，徐立这才想明白了。
　　这些警探竟都是被他喊来的！！徐立内心更加崩溃！
　　不公平！！
　　重赛！！
　　打架就打架，喊警探来算什么？？


第22章我听到命运在呼唤着我
　　北城城郊。
　　偏僻的院子外。
　　此刻两伙人正相互对视着。
　　一时间，整个场地落针可闻。
　　当然，除了李雨泽...
　　此刻的他正笑嘻嘻的看着徐家众人，不时的和他们打着招呼。
　　看的徐家众人对其咬牙切齿，但又无可奈何。
　　“全部抓起来！一个都别放过！！”
　　现场，刘子萱可不管这里面有什么恩怨。
　　直接一声令下。
　　她身后的那些警探们便蜂拥而入一般冲上前，准备把这些人全部缉拿归案。
　　“分出两队，把这周边全部包围，仔细搜索一下！”
　　“看看是否有遗漏！”
　　刘子萱又是对着警探们下达命令道。
　　随即，一小部分警探从大部队里分出，转而往周边搜寻。
　　而此时。
　　望着一拥而上的警探们。
　　站在他们对面的徐家人是绝望的。
　　整个人几乎就是楞在原地，一时间，甚至都忘记了逃跑！
　　徐立怎么也没有想到。
　　他们究竟是怎么被发现的。
　　计划明明是天衣无缝，除了自己这些族人，根本没有任何人知道。
　　难道，族里出现了叛徒？
　　一想到这，徐立立刻回头朝后望去。
　　但，他有些惊奇的发现，自己全部谋划这件事的族人都在这里。
　　并没有少人。
　　也就算说，根本没有人去泄密！
　　那，丧葬店老板是怎么知道的？
　　难道他会什么特异功能还不成？
　　望着眼前的这一幕幕，徐立有些崩溃。
　　这特么谁能想到，会来这么一堆的警探啊！！
　　甚至，对方还有时间去找来一群警探！
　　真是好计谋，人证物证俱在。
　　一下子就把自己这群人全部拿捏住，根本无法翻身。
　　只怕是被抓进去之后，没有一段时间都不能再出来了。
　　望着眼前的警探，徐立长叹一口气。
　　视线越过他们，反而是盯着此刻正站在几名警探中间的李雨泽！
　　见徐立的目光望向自己，李雨泽微笑的朝着他挥了挥手，并且开口打了声招呼。
　　“嗨，我听到命运的呼唤，是你喊我来这里的吗？”
　　听见李雨泽此刻还嘲讽对方，刘子萱有些嫌弃的瞥了他一眼，但是也并未说话，任由他嘲讽。
　　而徐立听到他不紧不慢的向着自己打招呼，甚至还嘲笑自己。
　　差点没喘过一口气来。
　　但此刻的他也并不想去做出什么回应了，他的心态已经崩了。
　　筹备了几天的计划，就在李雨泽一幅幅笑脸之中消失破散...
　　反观李雨泽。
　　此刻他的心情倒是还好，保住了自己的小命。
　　得亏这系统还有点用，能够提醒自己。
　　不然哥们真要被活活打死，自己埋自己了。
　　李雨泽也有些心有余悸的想到，似乎死亡离自己也不算很远。
　　抬起头，看着对方众人还在咬牙切齿的看着自己，李雨泽也无所谓的耸了耸肩。
　　......
　　“报告，一行二十二人，棍棒武器数十，上面似乎还有血迹！”
　　一位警探从院子里从来，此刻站在刘子萱面前汇报着。
　　“好，你们再收拾收拾，随后归队。”
　　刘子萱回应完警探。
　　然后这才皱了皱眉头，将视线转移到了一直待在一边的李雨泽身上。
　　他再一次的打破了自己对他的认知，他的身上到底有多少秘密？
　　眉头皱着，就这么静静的盯着李雨泽，也不说话。
　　“？？”
　　“你一直盯着我干什么？我知道我帅，但公共场合你也没必要这样。”
　　“实在不行咱们可以私下来。”
　　李雨泽一边观察着四周，一边鬼鬼祟祟的和刘子萱说道。
　　“滚犊子！”
　　刘子萱骂了他一句，但还是有些难以置信。
　　李雨泽听到她居然敢骂自己滚，有些伤心。
　　好嘛，自己带她来捡三等功，不感谢自己也就算了，还骂自己。
　　“终究是错付了，哎~”
　　看到他那有些贱的语气，刘子萱倒是被逗笑了。
　　但很快，还是摆着一副严肃的脸，对着他认真的问道。
　　“这怎么回事？”
　　看到刘子萱突然认真，李雨泽眉头一挑。
　　自己刚刚逗她就是想着逃避这个话题，虽然他自己也不认为能逃掉。
　　但试试又不费钱。
　　“不知道啊。”
　　刘子萱此刻十分想上前去打他一顿，又说不知道，等在再问是不是要说猜的了？
　　“你怎么知道这些人在这里聚众闹事的？”
　　“我猜的。”
　　果然。
　　刘子萱站在原地，一边盯着他一边仔细回想着，于是再次问道。
　　“是你搞得鬼吗？”
　　李雨泽脚步一顿，也同样看着刘子萱，两个人就这么对视着。
　　“不是哇阿sir，我真是猜的，我也不造啊！”
　　“我这两天什么行踪你还不清楚吗？”
　　“前一天被关着，好不容易回来了，还被你这个变...不是，还被你跟踪了。之后也是一起去的警署搬救兵，我还能干什么啊，冤枉啊！天大的冤枉！”
　　此刻的刘子萱眉头紧皱着，轻咬下唇，脸色也变得阴晴不定。
　　对于李雨泽的说辞，她明显是不相信的，怎么可能靠猜能猜的这么准。
　　完全不可能，一定是有什么她不知道的情况发生了。
　　但，她暂时也想不到他到底是怎么越过自己整出这事儿的。
　　如他所说，这两天自己确实是一直跟着他，他在自己眼皮底下也挺安稳的。
　　难道是那通电话？
　　想到这里，刘子萱眉头一挑，突然凑近看着李雨泽。
　　李雨泽也被她着突如其来的动作吓住了，往后一推。
　　但是，她也没有说话，毕竟不管怎么说。
　　李雨泽这次没有干坏事，反而是立了一件功，自己没道理指责他。
　　“报告，全部收拾完毕。”
　　这时，一名警探的声音打断了她的思考。
　　随即，看向全部警探说道。
　　“回警署！”
　　在收队回去的那一会，刘子萱看着李雨泽邀请道。
　　“走吧，上车一起回去。”
　　但李雨泽却是轻轻的摇了摇头，拒绝了刘子萱。
　　“你想干什么？是不是想去偷偷害那个老妇人？！别想趁我不在干坏事！！赶紧跟我走！”
　　“别多想，我就是留在这边随便看看。那个老妇人在哪我都不知道，我怎么去害她，再说了，我根本没有害人的想法好么？？！”


第23章一路通白事，竭诚为您服务！
　　是夜。
　　刚才还十分嘈杂的院子，此刻又变得安静下来。
　　该走的都走了，不想走的被抓走了。
　　望着不愿意和自己一起回去的李雨泽，刘子萱也不再多说。
　　通过这几天的观察，她也大概清楚，这件事情和李雨泽没有关系。
　　毕竟都在自己的眼底之下，首先他也没有作案时间。
　　再者，这二人之间也并未有任何联系，确实不存在作案动机。
　　那么这件事情，已经排除了他的嫌疑。
　　想到这里，刘子萱微微点头，也就没在要求李雨泽和自己一同回去。
　　而且自己作为这次行动的负责人，还需要及时回去汇报这次案件的具体情况。
　　包括审讯这些人，以及查清楚这件事情李雨泽为什么知道的。
　　她可不会再相信李雨泽说的胡话。
　　此刻根本没时间浪费在李雨泽的身上。
　　等自己把手边的事情解决了再继续跟着他。
　　总之，李雨泽身上的秘密，她还是会继续调查下去。
　　等把一切都处理完之后，刘子萱这才上车，朝着警署的方向进发。
　　随着发动机的轰鸣声陆续响起。
　　此刻的小院子外。
　　又只剩下李雨泽独自一人。
　　扭头看去，不远处，还能看到刘子萱的车尾灯。
　　回过头来，李雨泽望着眼前这座破败的院子，轻叹了一口气。
　　“哎，为什么呢？”
　　“为什么总有人想谋害哥呢，哥可是自带系统的天选之人！岂是尔等凡人所能觊觎的？！”
　　“区区埋伏，一眼看穿！”
　　李雨泽自己其实也十分清楚。
　　他在网上的风评并不是很好。
　　原因无他，正是因为自己凑巧在网上关注了那几个人，结果那几个人命不大好，都死了。
　　而且自己还是丧葬店老板，也正因为这些原因，所以才招人怨恨。
　　但是大多数不明所以的吃瓜群众其实还是抱着看乐子来的，只有很少部分人会当真。
　　所以才会骂自己。
　　甚至更少部分人甚至会觉得自己很厉害。
　　这...还挺离谱的哈。
　　但是，令他没有想到的是，居然真有人能这么极端。
　　居然动了杀心！！
　　甚至喊了一堆人埋伏自己，想让他血债血偿！！
　　这就让人很不能接受了。
　　当初，徐云天的死亡原因已经十分明了，当时的医院也已经开出证明。
　　确诊为突发心脏病，错过黄金救治时间，导致死亡。
　　再怎么样也不至于是因为自己的一句话就导致他莫名其妙的死了。
　　自己可是一个好人啊，甚至还来一波善意的提醒。
　　这怎么还能把罪怪在自己头上。
　　愚昧无知啊！！
　　李雨泽此刻只觉得他们好像个大鲨...
　　要是自己真这么厉害。
　　也不用喊警探来帮忙了，直接打开手机对着他们点个关注就完事了。
　　反正按他们的意思是，点一个死一个嘛，那就点给他们看好了。
　　自己现在的这个举动只是无奈之举。
　　没办法，被迫反杀。
　　摇了摇头，李雨泽从院子外走到院门口。
　　看着杂乱不堪破败的院子，轻声开口道。
　　“不怪我，我可不想刚来没多久就嘎了，我的异世界美好生活都还没开始。”
　　“纯粹是你们自作自受，或者说蠢。”
　　既然他们都想害死自己了，自己不可能无动于衷，总不可能真的傻傻的过来送人头吧？
　　系统给自己的提示可是让自己先准备棺材啊...因为他会被一群人活活打死。
　　最后变成东一块西一块的...
　　而这时，他突然想起了上一世的冷笑话，同样是分尸。
　　‘我来组成头部...’
　　咦惹。
　　一想到这里，李雨泽浑身打了个寒颤。
　　差点自己真要成变形金刚了，集齐几个召唤神龙，哦不，召唤李雨泽。
　　甩了甩头，不在去想这群牛马想要杀死自己的事情。
　　只是突然的想到了徐云天的丧事。
　　此刻李雨泽正在纠结着。
　　这徐云天的丧事还办不办了？
　　一家人多多少少的基本上都被抓进去了，这没个几个月的应该出不来吧？
　　既然自己接单了，那么就大发慈悲的帮助他们完成这件事情吧。
　　“没办法，彼以恶待我，吾不可待彼若此。谁让我是一个大好人呢。”
　　自己要做一个无惧艰难险阻的丧葬老板。
　　不管是谁，只要在自己这里预定了，就一定给你埋好了。
　　“一路通白事，竭诚为您服务。”
　　就算你还没死，自己也给你埋了。
　　想到这里，李雨泽突然发现有些不太对劲。
　　赶忙停止思考，阻止了自己这个危险的想法。
　　“不对，怎么我感觉我最近变得这么想埋人了？”
　　“因为系统的原因？还是因为穷？”
　　李雨泽奇怪的自言自语道，接着，又打开了手机。
　　找到和徐立的聊天框，把还未领取的定金给收下。
　　“这徐家人不至于全部都这么蠢吧？总有几个是正常人吧？”
　　“要全族都是牛马，那我全给你们埋了！”
　　李雨泽有些怀疑的说道。
　　但是无论如何，这钱，他得领。
　　虽然这徐家人感觉进去了一大半，但是这白事一条龙也不是不能办。
　　自己的事业可不会因为这几个牛马就停下来。
　　该赚的钱，一分都不能少。
　　等有时间找个机会去徐云天家，帮他把白事一条龙办妥了再说。
　　想到这里，李雨泽双手一拍。
　　嗯，这件事就这么决定了！
　　既已决定，李雨泽便走到一条不知名的路上，招手拦下了一辆出租车，上车准备回家。
　　而在回家的路上，他又在继续思考着。
　　现在自己有钱了，虽然不算太多，但也不至于被房东赶走了。
　　而且，自己的招人计划又可以开始实行了！
　　美好的生活正在向着自己招手！
　　李雨泽咧着嘴笑。
　　回家路途遥远，他准备打开抖音刷刷视频打发时间。
　　但刚准备打开的那一刻，突然皱起眉头，似乎是想到了什么。
　　那个老妇人！
　　那条视频发布之后，账号就没有了任何信息。
　　自己也没有对于这件事的任何线索，只是知道她们一家的死亡时间。
　　而现在，时间已经过了一天了！
　　自己该如何去帮助她？
　　........


第24章真正的目标是，李雨泽！
　　北城。
　　北城市人民医院。
　　赵建国还是听从了李雨泽的建议，来到了医院检查身体。
　　尽管当时在审讯室内，自己最近身体上出现的问题被他一字不漏的全部说出。
　　但是他还抱着怀疑的态度，毕竟事关性命，他还是要来具体的检查一遍。
　　一阵轻响。
　　诊断室内的大门打开，赵建国拿着一份报告从里面走出。
　　只见他满脸凝重，眉头皱成一团，双手紧捏住这份报告。
　　而他的目光也一直停留在其上，脸色也变得越来越难看，越来越震惊。
　　而此刻，他的肩膀却被人突然一拍，随后一道同样带着凝重的声音传了过来。
　　“全都是如他所说，一模一样吗？”
　　赵建国听到声音后，并未抬头，只是紧紧抓住报告的手似乎在轻微颤动着。
　　沉默片刻后，赵建国低沉的开口说道。
　　“...对！一模一样。”
　　另外一人听到后连忙问道。
　　“还有救吗？”
　　“发现得早，还有希望。”
　　听到赵建国的回复，来人并未再继续开口说话。
　　只是此刻医院的走廊上，落针可闻。
　　良久。
　　赵建国再次开口说道。
　　“先别说我了，省局那边的会议没这么快结束吧？”
　　“你现在回来做什么？”
　　听到赵建国问自己，刘振华看着他回复道。
　　“确实还没有结束，还要一段时间处理。”
　　“我回来的主要目的是因为你，也是因为子萱。”
　　听到这话，赵建国才终于是抬起头看着眼前来人。
　　只见他同样是一身警服，身材高大似墙一般笔挺的立在原地。
　　眼神凌厉，锋芒毕露，举手投足之间有一股上位者的威严流露。
　　此人正是北城警署局局长！！
　　同时，他也是刘子萱的父亲。
　　“因为我和子萱？”
　　赵建国奇怪的看向他，而后者只是给予他一个肯定的点头。
　　随后，刘振华又皱着眉头，沉默片刻之后，这才缓缓开口和这位老搭档解释道。
　　“回来看看你们，然后处理一下这件事情。”
　　“省局那边的案子实在是太过于复杂，出现了一些让人难以理解的事情。”
　　“可以说是...用科学解释不了的事情。”
　　听到刘振华说的话，赵建国有些疑惑，不知道他在说些什么。
　　但突然有一个人影出现在他的脑海。
　　科学解释不了的事情，自己最近...好像也接触过一些。
　　作为一个城市警署局的副局长，对于各种奇怪的事情接受度也比较高。
　　于是没有打断刘振华，等待着他继续开口说话。
　　“最近，全国各地都发生了失踪案。”
　　“一些大概是二十至三十岁之间的成年人，全部失踪”
　　“起初，省局那边因为只是普通的案件，但随着同龄段的人消失的越来越多，并且还没有任何线索，这才引起了上面的注意，决定召开会议处理这件事情。”
　　顿了顿，一边朝着前面迈步走去，一边继续说道。
　　“这些案子发生的最多的地方就是咱们北城。”
　　也正因为这类案件发生最多的地方正是北城，所以上面的人才喊刘振华前往省局开会。
　　听到他的解释，赵建国皱着眉点了下头。
　　关于这个人口失踪的案件，他也略有耳闻。
　　此前也曾听他们提起过，只是当时并未太过在意。
　　随后，也跟着他一起向前走去。
　　“等上面召开会议研究这件事才发现，这件事情另有蹊跷。”
　　“有诡异！一些只存在于书籍小说内的东西真真实实的出现了！”
　　说道这里，刘振华立刻转身看向跟在自己身后的赵建国，说道。
　　“而这些人，全都没有任何线索，就算有，很快也突然消失！”
　　“而就在几天前，我们发现其中一位受害者的母亲，居然站出来发了一条视频！”
　　“这直接引起了上面的注意，所以，我回来了。”
　　听完他说的话，赵建国更是一时间摸不着头脑。
　　这件事情，他并未参与，只是此刻才听到刘振华跟他细说。
　　但，这受害者的母亲发了视频，他怎么不知道？
　　看到有些疑惑的赵建国，刘振华解释道。
　　“这件事，有关一个人，这个人，你们应该接触过了。”
　　接触过？
　　赵建国更加疑惑，自己怎么不清楚有接触过这类事件？
　　正想问一下到底是谁时，突然，脑中闪过一个人的身影。
　　有些惊讶的开口说道。
　　“难道是...”
　　而他的话还未说完，便直接被刘振华打断。
　　“对，那个丧葬店老板！”
　　话音刚落，只见赵建国满脸震惊的看向他。
　　果然！！
　　要说自己接触过什么诡异的事，无非就是最近李雨泽的这些事情。
　　关注谁谁就死和一眼看穿自己身体问题。
　　此刻，听到刘振华再次提到这个人，又联想到他说的诡异事件。
　　难不成？！
　　一些大胆的想法也出现在找建国的内心里。
　　一时间，他呆愣在原地，久久无法平息。
　　“我来之前大概看了一下关于这人的信息，很普通的一个人，就是最近突然惹上了些事情，变得诡异起来。”
　　“另外，那个老妇，也就是我们这次的目标，李雨泽也在她的评论区给她留言了。”
　　“并且，是让她注意自身安全这类话，我怀疑，他很有可能知道些什么，或者有些什么特殊能力！”
　　特殊能力吗？
　　知道谁快死了算不算？
　　赵建国如此想到。
　　他也确实觉得李雨泽不对劲，但也没想到他身上居然有如此大的秘密。
　　只见他紧皱着眉，内心的想法也似翻山倒海一般。
　　一个大胆的想法出现在他的心中。
　　难道是李雨泽把这些人抓起来的吗？
　　这个想法刚一出现便被他摇头否认。
　　转念一想。
　　这段时间，李雨泽都在他们眼皮底下，也没有时间去做这些事，这可能性很小，但也不排除这个可能。
　　赵建国驻足，扶着下巴在原地思索着。
　　如果不是这个，那他是不是又和这件事情有一定的关系？
　　真是这样的话，他肯定会隐藏的很深。
　　那么自己让刘子萱去跟着他调查事情，也是白费了。
　　甚至刘子萱还会被他给耍的团团转。
　　同时，把手中的报告放入口袋，望着同样脸色难看，皱眉的刘振华。
　　他终于反应过来，刘振华回来的真正目的根本不是看望自己和刘子萱。
　　真正目的是李雨泽！
　　........


第25章谁在背后说我坏话？！
　　北城人民医院。
　　诊断室门外的走廊上。
　　赵建国没想到李雨泽这事已经闹得这么大，甚至连刘振华都特意从省局回来，只是为了调查一下他。
　　愣了片刻后，立刻又打开手机，在刘振华的提醒下找到了那位老妇人的账号。
　　同时，也看到了李雨泽的留言。
　　“这段时间尽量别出门，注意身边的人，保护好自己...”
　　而这条评论下面都是在骂他的。
　　但此刻赵建国却没去看这些评论，只是一脸震惊的看着刘振华。
　　没想到在他来医院检查的这一小段时间，又发生了这种事。
　　李雨泽，绝对知道些什么！不然也不会这般提醒老妇。
　　看着有些吃惊的赵建国，过了片刻，待他缓过神来，刘振华才继续开口解释。
　　“起初这种案件发生的很少，属于一个正常情况。但随后，这种情况蔓延至全国各地。”
　　“也引发了各方关注。”
　　“而且，消失的这些人的家属...”
　　停顿一下，他看着赵建国一字一句的说道。
　　“他们的家属在他们消失后，很快也消失了！我怀疑是遭到了杀害。”
　　再次停顿了一会儿又是开口说道。
　　“无论省局那边怎么调查，都没有发现任何线索。甚至有人怀疑这些人是不是人间蒸发了，不然怎么会连一点痕迹线索都没有留下！”
　　听到刘振华说的话，赵建国一脸懵逼的愣在原地，眉头聚成一团，满脸不可思议的看着他。
　　自己从警这么多年，什么案子都接触过，可是听刘振华说的这个案子，怎么想怎么不对劲！
　　没有任何一点线索？！
　　这怎么可能！！
　　但随后又听刘振华接着说道。
　　“但是现在，这位老妇人还存活着，并且李雨泽居然能清楚的知道她会出事。”
　　“或许，丧葬店老板会是一个突破口。”
　　“再者，这个李雨泽给那位老妇带来了很大的流量，现在上面也十分重视这件事情，让我们去控制一下舆论。”
　　“当然了，同步进行的同时，也要保证那位老妇的安全。”
　　赵建国震惊的表情收起，听着刘振华说的话也在仔细分析着。
　　他十分清楚李雨泽这段时间的所作所为。
　　也总感觉他身上有着更多秘密，现在自己身上的检测报告就是最好的证明。
　　还有，现在这个丧葬店老板自带流量，许多人都关注着他，那么他去给老妇评论，凶手也一定会注意到。
　　这样一来，只怕是...会引起一些不必要的麻烦啊。
　　但是事情又已经发生，定然不可逆转。
　　完全之策，必须要有！
　　想到这里。
　　赵建国便抬头看了一眼站在前面的刘振华，后者点头示意让他说话。
　　“刚听你说，这些受害者的家属也会遭到伤害，而李雨泽恰巧评论的就是让这位老妇注意安全同时注意身边的人。”
　　“那么，是不是说，李雨泽知道是谁干的，并且是让这位老妇注意身边的人，那是不是有可能这些家属不是被那些诡异杀害的，而是被人杀害！”
　　听到赵建国的分析，刘振华也觉得并不是没有道理，甚至很有可能就是如他所说的一般。
　　“还有，现在我们也要保护这位老妇的安全，否则又是下一个被李雨泽咒死的人，网友可不会管这种事情！”
　　“到时如果真发生了，这件事情的舆论压力只怕是...压不住！”
　　一时间，医院走廊上的气氛有些凝重。
　　确实也是要先保证这位老妇的安全，赵建国说的这些话不无道理。
　　但此刻，这些事情也并不能在医院聊太久。
　　包括一些线索也都不在这里。
　　于是，二人便准备回到警署再继续讨论这个问题。
　　......
　　北城警署。
　　刘振华和赵建国二人刚到警署，便看见不远处一辆辆警车陆续驶回。
　　见状，二人也停下脚步。
　　车门打开。
　　刘子萱从上面下来，正好看见了站在一边的刘赵二人，惊喜道。
　　“爸，你怎么回来了？”
　　看到来人竟是刘子萱，还是开着警车回来的，赵建国有些疑惑。
　　不是让她去看着李雨泽吗，这是什么情况？
　　但也没有说话，等待着这对父女寒暄结束之后再问。
　　“回来看看你。”
　　刘振华笑着对来到自己面前的女儿说道。
　　等待他们寒暄结束，这是赵建国才突然开口问道。
　　“你这边是什么情况？还有给你的任务不是去看住李雨泽吗？”
　　听到声音，刘子萱这才把今天发生的一切事情都说了出来。
　　“我本来是跟着李雨泽准备调查他的，但是到了丧葬店没多久，他又突然出门说去办事。”
　　“然后我就跟着他，他也没赶我走。”
　　刘子萱稍微思考了一下之后，才开口说出。
　　“之后，他竟然是带着我回警署，还问我要不要三等功。”
　　“我以为他又抽风了，随后他又跟我说，北城郊区有一个小院子，里面有人准备杀人！”
　　“我当时很好奇他是如何知道的，明明这几天他都在我的眼皮底下，根本没有时间去知道这件事情！”
　　说道这里，刘子萱脸上稍微露出一点震惊的色彩，似乎到现在还在疑惑着，他到底是如何知道的。
　　“但想到之前李雨泽说过的话虽然也没有逻辑，但都证实了，所以我还是带队跟他去抓人。”
　　“没想到还真有一群人埋伏在那里！”
　　“我觉得他可能很早就预料到了这里有问题，借我之手帮他处理这些罢了。”
　　听到刘子萱开口把事情全部过程说完。
　　一时间，现场有些安静下来。
　　只见刘振华和赵建国二人此刻都是眉头紧皱，低头思考着，同时也被震惊的无法言语。
　　他们刚刚就在讨论李雨泽身上有些什么秘密，但现在，他的特殊能力再一次的展现在二人眼前。
　　他好像能提前预知这种事情！
　　看起来，很有必要，去再见一面李雨泽！
　　这个想法同时出现在二人心中。
　　而此时。
　　另外一边。
　　丧葬店内。
　　刚到家的李雨泽突然毫无预兆的打了一个喷嚏。
　　“谁在背后说我坏话？”


第26章死亡原因：被人砍死？！
　　夜晚。
　　一路通丧葬店内。
　　李雨泽揉了揉鼻子，又拿出纸擦了擦。
　　有些疑惑，怎么自己突然连续打了几个喷嚏？
　　难道是刘子萱那小妞在背后骂自己？
　　想法刚出现便被排除，这小妞骂自己肯定是当着面骂。
　　甩了甩头，同时低声自语道。
　　“谁搁背后骂我呢？千万别让我给逮到了，不然有你好果子吃的。”
　　并没将这事放在心上。
　　说完，便转身朝着房间内走去。
　　但很诡异的是。
　　就在这棺材铺里面。
　　他感觉.....似乎是有人盯上了自己一般，左右朝着店内看去，皱着眉。
　　却什么都没发现。
　　“怎么总有一种不祥的预感，咋回事呢？”
　　但看到房间内并未异样，这才晃着脑袋，没在去多想这些事。
　　走一步看一步，现在当务之急的事是先给自己来桶泡面。
　　想到这里，李雨泽立刻从桌子底下又拿出一桶泡面，为自己泡上。
　　等待泡面泡好的时间，他也同时思考着。
　　最近发生了这么多事，自己应该好好捋捋。
　　首先是徐云天的事，其他的都不算什么大问题。
　　嗯...
　　主要是，收了徐云天那边的钱。
　　其他的暂时和自己无关，就算了。
　　但葬礼，必须得要给安排上去。
　　还有，现在徐云天的家人，应该不会再催自己了吧？
　　催自己的都已经进去了，现在也有足够的时间去帮忙处理白事了！
　　李雨泽摩挲着下巴思考着。
　　反正自己收了多少钱就办多少事，超出范围的，肯定不干！
　　除非，给加钱！
　　有钱能使丧葬老板来推磨！
　　主打的就是一个真实！
　　想到这里，李雨泽欣慰的点了点头，同时打开泡面嗦了一口。
　　“唯有泡面深得吾心！”
　　“不管了，就这样吧，招人计划也要继续执行了。”
　　他的招人计划早在几日前就准备执行。
　　可因为最近两天发生的各种乱七八糟的事情，便被一直耽搁住着。
　　现在，这些事情大多都已经解决的七七八八，自己也不需要费劲力气处理别的事。
　　只需要安心招人，发展自己的丧葬店。
　　做大做强，再创辉煌！
　　想到这里，李雨泽就兴奋的咧开嘴。
　　同时，也把剩下的泡面一口气全部吃完。
　　至于招人的事情。
　　罢了！
　　明天再说！
　　今晚，就应该给自己好好放松一下。
　　于是，李雨泽直接跳上床躺着，打开斗音继续刷着视频。
　　......
　　而此时。
　　网络上。
　　针对于丧葬店老板点谁谁就会死的这个事情，热度已经慢慢降了下去。
　　毕竟现在的互联网，怪事一堆。
　　一个热议话题能在榜上待个三天，都已经是全民皆知的地步了。
　　现在热度有所下降也属正常。
　　李雨泽并未去管，毕竟，他的初衷就不是要在网上出名。
　　只不过是弄巧成拙罢了。
　　但话是这么说。
　　李雨泽打开了自己的斗音后。
　　这边还是能持续的收到私信和关注。
　　打开手机，看着99+的消息，他也并没有去理会。
　　继续刷着视频。
　　但接下来突然出现的一道身影让李雨泽眉头又是一挑。
　　只见他盯着手机，又是看到了一个主播。
　　而这条视频，赫然也在热搜榜单上。
　　“北城那个丧葬店老板就是一个小丑，纯牛马！”
　　“他那些全都是作秀，都是演的！”
　　视频内，一位看不清脸的主播正在批判着李雨泽。
　　他认为李雨泽所做的一切不过都是在作秀。
　　而前面点谁谁就会死，要么是提前知道了，要么就是运气好真让自己猜对了。
　　总是，就是不信，就是觉得这个丧葬店老板是一个哗众取宠的小丑。
　　听到视频里面的人在骂自己，李雨泽也没生气，继续听着他说道。
　　“老王那件事，是个人都能看出来会出事；至于徐云天，他肯定是提前去调查过他，知道了些什么，所以才又让他猜对了。”
　　“他靠这个吸引流量赚钱，懂的都懂，不懂的我也不再多说！”
　　听到视频里这个主播说的话，李雨泽一时间竟也被他逗乐了。
　　靠这个赚钱？
　　自打这些事情发生以来，自己靠斗音赚的最多的就是骂声，甚至还差点被徐云天那家人送走。
　　至于钱？
　　自己是见都没见到。
　　不过徐云天那件事，还真让他蒙了个半对，自己有系统，确实会提前告诉自己。
　　所以，这个主播不就是在纯纯的胡说八道吗？！
　　“得了，看来哗众取宠的是他了”
　　看到这里，李雨泽轻声开口说道。
　　但是，这个视频却引发了热议，越来越多的网友汇集于此，而这条视频更是上了热搜前十！
　　视频里面的评论也是五花八门。
　　“主播说的对，支持老铁！看那丧葬店老板不爽很久了，我就说，怎么可能这么巧！”
　　“不懂就问，原来我不是正常人啊？老王那件事情，我怎么看不出来他要死了？”
　　“徐云天直播的时候我在现场，他不是说他自己没有任何问题吗？丧葬店老板怎么可能知道？他们又没见过。”
　　“公告是一点不看的，话是随便乱说的，主播原来才是小丑。”
　　“我觉得那个老板也是哗众取宠的，世界上哪有这么巧合的事。”
　　“肯定是哗众取宠的，不然他早被警探抓走了，也就是演戏，警探那边都清楚，所以放过了他。”
　　“真有人当真啊？我还以为都是看乐子来的呢。”
　　评论区内，相信李雨泽的也好，不相信的也罢。
　　总之，刚刚热度才稍微降下来一点的北城丧葬店，此刻又因为这件事情，再次冲上热搜。
　　看着评论区里面的这些争论，李雨泽此刻有些无奈。
　　安安静静的不好吗，非要出来点自己一下。
　　摇了摇头，不再去管这些蹭自己热度的人，准备动手划向下一个视频。
　　而就在他手放上屏幕的那一刻。
　　系统又是突然的发出声响！
　　【叮！检测到合适客户！】
　　【姓名：潘言】
　　【职业：“专家”】
　　【死亡倒计时：不详】
　　【死亡原因：被人砍死】
　　【因屁话连天，不结合实际，总是在网络上灌毒鸡汤，被某位实在忍不了的青年一刀砍死！】
　　【死亡率90%，高精准客户，请宿主及时关注！！】
　　嗯？？
　　李雨泽一愣，他也没想到系统的提示又出现了。
　　而准备划走的动作也被打断。
　　........


第27章我建议你别建议！
　　丧葬店内。
　　李雨泽望着看着手机一愣，脑海里回荡着系统的提示声。
　　被人提刀砍死，这还是自己第一次接触到人为杀伤。
　　听完系统给出的介绍，此刻李雨泽又有些疑惑，准备滑动的手指也僵在屏幕上。
　　但反应过来之后便只剩下震惊。
　　这又双众叕是谁的部将，竟如此凶猛？！
　　难道是天意如此？？这人在网上骂自己被系统制裁了？？
　　李雨泽摩挲着下巴看着屏幕里的所谓的专家思索着。
　　没想到，在网上哔哔赖赖还真会被人找上门给打死，虽然这个死亡率不是百分百，但也大差不差了。
　　想到这里，他又点开此人的主页。
　　映入眼帘的便是一大串的称号和荣誉。
　　【北城财经评论员，财经专栏作家】
　　【经济学家，获2030年经济学三等奖】
　　【北城最佳头条账号】
　　........
　　但李雨泽定眼一瞧，同时又在想。
　　怎么感觉这些个称号和荣誉自己从未见过？
　　带着疑惑的思绪，又继续点开此人的其他视频。
　　“低收入人群可以把家里闲置的房子租出去。”
　　“现在谁家还没有个百十万？”
　　“对那些老上访专业户，我负责任地说，不说100%，至少99%以上精神有问题，都是偏执型精神障碍。”
　　“........”
　　一段时间后。
　　“我建议年轻人找工作时，一定要放弃高工资或者福利性工作，不要嫌苦，也不要嫌赚钱少。”
　　“........”
　　“你的建议很好，我建议你先别建议了，下次再建议吧！”
　　听着视频内还在继续建议的所谓专家，李雨泽有些无语。
　　你们这些专家倒好，大多在办公室纸上谈兵，根本注意不到底层群众的衣食住行。
　　而这些所谓的建议，要么就是这些所谓的专家没看清楚事物的本质就妄下的结论，要么就是他们没有经过市场调研妄下的定义。
　　没有调查就没有发言权，不能恪守成规的信守教条主义。
　　这纯粹就是空谈，所以这些所谓的合理的建议其实都是在做无用功。
　　看了十几个视频的李雨泽此刻终于明白。
　　“原来是牛马网络专家，那这就不奇怪了。”
　　难怪自己刚刚就觉得这些称号有些奇怪。
　　果然，这些称呼荣誉的真实性还有待商榷。
　　至于所谓的什么自媒体营销号，嗯，还是个专家，最懂年轻人的专家。
　　无非就是吸引注意力罢了。
　　“原来都是你个睿智编的啊...”
　　李雨泽自言自语吐槽道。
　　虽然还在吐槽着，但手也并未停下。
　　又点回到原来的那条视频，只听见视频结尾，潘言十分嚣张的说道。
　　“那个丧葬老板纯小丑，他要是真这么厉害，直接来关注我，快来整死我。”
　　“别搞这么些花里胡哨的，我就站在这里，看他能怎么样？！”
　　“同时，你们年轻人要戒骄戒躁啊，千万别学这个丧葬店主，这么走捷径是不可取的，年轻人应该吃苦耐劳！”
　　“........”
　　看着视频内还在表演的网络专家，李雨泽只是笑了笑。
　　一些所谓的专家，并没有去基层体验过就胡乱说出一些自己的观点。
　　误导着群众们的思想，挺可恨的。
　　想到这里，他又是摇了摇头。
　　“有点意思！”
　　手机内还时不时的能听见潘言说的话，但李雨泽此刻却并没有去看手机。
　　他的死亡率高达90%，不怪别人，全靠他一个人在网上胡言乱语招来的杀身之祸！
　　“又是一位作死的猛将。”
　　你说你这人吧，要随便口嗨两句也就算了，也没什么人会在意你。
　　但是，就你这每天恨不得发几十个视频来鞭策年轻人的，而且基本上还都是自己没去做过的，没接触过的。
　　“何不食肉糜！唉！”
　　李雨泽长叹口气，又是想到。
　　一味的在网络上口嗨，甚至因为这些人的口嗨还真影响到了一部分其他人。
　　不就是纯纯作死了吗？
　　也难怪会被人找上门来打死，不作死就不会死，都是自找的。
　　甚至于，系统都没做太多解释。
　　直接把潘言定位高精准客户了。
　　那么，这还不点上关注，不仅是对不起系统了，更是对不起他这张嘴了！
　　想到这里，李雨泽耸了耸肩。
　　随后，就是拿起手机，给这位所谓的专家点上了关注。
　　点上关注后，他也没再多想，继续刷着视频打发着夜晚时间。
　　突然，又是刷到一位主播。
　　而这位主播，竟是一位灵异主播！！
　　嗯...也算的上和自己有一丝丝的粘连。
　　“今天应粉丝的话，来挑战北城郊区一座被遗忘的古塔！”
　　“听说，这座古塔年久失修，里面出现了一些曾经被封印于塔下的鬼怪！”
　　“有人曾经挑战过，但回去以后就变得和平时截然相反！”
　　停顿了一会儿，视频内又传出动静。
　　“作为新时代正义好青年，这种事情我们怎么可能会信，今天我就这座古塔里里外外都翻过来查看一遍！”
　　李雨泽看着视频里的内容，只见一位身材高大的青年举起手机，正黑灯瞎火的朝着古塔摸索着。
　　这类主播，其实就是打击一些封建迷信之类的。
　　这一丝粘连就是二人处于相对的位置。
　　二人一个是点谁谁就会死，另外一个则是认为这世界上根本就不存在这些诡异的东西。
　　至于这些主播的视频内容，基本上就是粉丝让其挑战一些诡异的，未知的，带有深深封建色彩的事物。
　　比如是让这些主播半夜爬山，去无人居住的传闻有鬼存在的老宅探险等。
　　而他们需要打破这些诡异事物，从而让观众们知道这个世界上并不存在这些不可能存在的东西。
　　主要就是抨击贬低封建迷信，让观众们相信科学。
　　其次就是恰烂钱。
　　相信也好不相信也罢，观众们都愿意当个乐子来看，从而也就愿意看这类主播的视频。
　　李雨泽此刻盯着手机看着某位博主的诡异视频。
　　“看起来还蛮有意思的。”
　　此时，在深夜的丧葬店内，李雨泽一人自语着。
　　同时又是想起来潘言，有些无奈的耸了耸肩。
　　这年头，作死的人还不少。
　　这些事情....
　　可以不信，但是不能不敬畏！
　　换做前世的自己，或许也不会去相信这些事情。
　　但此刻，自己都已经穿越过来了，已经没有什么事是自己不能相信的了。
　　视频结束，李雨泽又准备滑动屏幕，继续观看下一个视频。
　　可就在这时，系统冷不丁的又传来了声音。
　　“？？？”
　　李雨泽此刻大眼瞪着小眼，有些不敢相信的听着耳边系统继续传来的声音。
　　......


第28章死亡原因，自杀？？
　　夜晚的北城。
　　一路通白事丧葬店内。
　　李雨泽有些不可置信的听着系统又传出来的播报声。
　　【叮！检测到合适客户！！】
　　“好家伙，一天两个播报？”
　　李雨泽楞了楞。
　　难道是系统嫌自己几天找不到一个客户？
　　毕竟自己到目前为止，也就一个客户。
　　甚至徐云天这个客户都是因为他的家人要报复自己才给的定金。
　　想到这里，系统又是继续出声打断了他的思绪。
　　【姓名：吴运】
　　【职业：灵异主播】
　　【死亡倒计时：未知】
　　【死亡原因：自杀】
　　【常年挑战灵异事件，下一次挑战半夜墓地睡觉，死亡率100%死亡】
　　【超高度精准客户，请宿主及时关注！！】
　　“好家伙？！”
　　听完系统的播报，李雨泽更是惊得目瞪口呆。
　　直接没忍住叫出了声。
　　100%死亡概率的超高度精准客户！！
　　有钱赚了？！
　　关注！
　　必须关注！！
　　还要留言！！
　　从第一次系统出声开始，他还没从未听其报过100%死亡的案件。
　　没想到，现在就碰上了。
　　“也不知道这个社会怎么了，这么多人跑去作死，好好活着不香吗？”
　　“非要寻思...唉”
　　李雨泽一边点着关注。
　　嘴里头，也不知是吐槽还是无奈的说道。
　　100%死亡率，这总用得上自家丧葬店内的一条龙服务了吧？
　　随即，便点开这条视频的评论区，留言。
　　“博主，我夜观天象，万里无云；又见你印堂发黑，大惊，掐指一算，你最近会有大灾啊！”
　　“悲痛怀念，天堂哀悼！！”
　　“不过！”
　　李雨泽突然话锋一转继续打字说道。
　　“现在预定咱北城一路通丧葬店白事一条龙服务，尊享八八折服务，有需要请立刻联系下单，过时不候！！”
　　他本想建议吴运好好在家待着哪也别去，但又想到系统给出的死亡率是百分百。
　　这好像是必死...那说不说也都一样了。
　　一段话打完，他突然又想起了系统的播报音。
　　皱起眉头，单手支起脑袋，倚靠在桌子上。
　　这件事...好像有些疑点？
　　李雨泽想着，同时轻声喃喃道。
　　“有些不对劲啊，死亡原因怎么是自杀？”
　　“系统后面给出的提示说他下一次挑战百分百死亡，那么这个自杀又是怎么回事？？”
　　李雨泽用手挠头，又一边盯着屏幕里的吴运反复观看着。
　　这人看着挺老实，又是一个打假灵异的主播，怎么看也不像是会突然自杀的人啊。
　　他怎么会是自杀死亡呢？？
　　而且，这个挑战百分百死亡和自杀是不是有冲突啊喂！
　　........
　　此时，另外一边。
　　吴运正在房间内收拾东西。
　　而他，就是那位被李雨泽最新盯上的一位主播！
　　这会，他接受了直播时一位粉丝说的挑战。
　　现在正准备出发前往。
　　但房间外却突然传出动静，回头看去，发现是自己直播时的小助理。
　　看着着急忙慌进来的助理，吴运有些疑惑的望着他。
　　“吴运，你被丧葬老板盯上了！！！”
　　吴运一脸懵逼的看着助理。
　　谁盯上自己了？
　　丧葬店老板又是谁？？
　　等到助理缓过来后，他这才十分好奇的看着他开口问道。
　　“丧葬店老板是谁？？盯上我怎么了？？”
　　吴运疑惑的看着自己的助理。
　　这段时间他一直在外面拍摄视频，对于最近热点爆炸的事物并没有时间去关注。
　　所以，此刻的他并不知道李雨泽是谁，也不清楚关注他会怎么样。
　　听到吴运的问话，小助理犹豫了一下，见他确实是不知道，这才开口解释。
　　“北城那个丧葬店老板，特邪乎！”
　　“前段时间他关注了一个人，那个人当晚就死了！正当大家都以为是碰运气猜到了的时候。”
　　“他又关注了一个人，那个人当天也死了！！”
　　此刻小助理有些惊恐的捂着嘴巴看向吴运。
　　听到助理说的话，吴运皱了皱眉头。
　　有那么邪门？
　　思索片刻，他还是打开手机去查看了一下。
　　手机打开以后，刷着关于李雨泽的视频。
　　和自己助理说的一模一样！
　　关注谁，谁就得死！
　　同时，又看见自己评论区里面他的留言。
　　“悲痛怀念，天堂哀悼！！”
　　霎时间。
　　吴运的眉头皱成一团！
　　整个人的脸色也变得越来越难看！！
　　“这...我这是被他盯上了？不是，我也没招惹他啊！”
　　吴运有些愣神。
　　但紧接着，他又刷到了同样冲上热搜的打假视频！
　　视频发布者，正是潘言！
　　他用着各种方式从正面反面侧面各个方面去证实，这个丧葬店老板纯粹就是作秀，就是一个小丑！！
　　“嘶...”
　　看着这些视频内容，吴运又点开了视频的评论区。
　　好家伙！
　　“丧葬店老板这不纯牛马吗？”
　　“真有人会信啊？我早说了都是假的，当时还没人听，现在大V站出来发声你们就信了？？”
　　“相信这些的和那个丧葬老板一样都是牛马！！”
　　“........”
　　让他没想到的是。
　　评论区里面，竟然清一色的都是骂那个丧葬老板的！！
　　什么关注谁谁就得死，他们全都不信！
　　看到这里，吴运整理了一下自己的心情。
　　悬着的心，也稍稍放了下去。
　　回过头便对着小助理说道。
　　“他就一个演戏的，作秀吸引眼球的小丑罢了，怕什么？”
　　一来，自己就是做灵异挑战的，这种作秀的主播博主，他见过太多了。
　　都是同行。
　　二来，自己要是会怕这些，这博主干脆也就别当了，直接注销账号躲灾去算了。
　　想到刚才自己没看视频之前居然害怕这些。
　　他就感到有些耻辱。
　　一个作秀的小丑居然把自己唬到了！！
　　但小助理不一样啊！
　　看到吴运那一脸淡定的模样，急了。
　　她有些担心的看着吴运，劝诫着说道。
　　“要不咱们这个挑战就先暂停吧，我还是感觉这个老板有点...”
　　她的话没有说完。
　　但是明眼人都能听的出来她的意思。
　　“为什么要暂停？我连鬼都不怕，我还会怕他？？”
　　吴运还是一脸无所谓。
　　带把手机递给小助理，让其观看这条打假视频。
　　“那我们这个挑战继续？”
　　尽管如此，小助理还是有些担心，小心翼翼的询问着吴运。
　　“继续啊，为什么不继续？”
　　“要是不继续，我的宝马谁来给我加油？”
　　“你的工资谁给你发？”
　　听到小助理还不放心的朝自己问道，吴运立刻回复道。
　　听到吴运还是坚持去做挑战，小助理也毫无办法。
　　只能默默的为吴运祈祷着，不然自己工资还真没人发了。
　　尽管目睹了两起意外案件，但丧葬老板说的那些事暂时离他们还很远。
　　此刻小助理也抱有着一定的侥幸心理，希望无事发生。
　　“他要是真能弄死我，我下辈子给他当牛做马！！”
　　说到这里，吴运似乎还在为刚刚自己竟然被唬到而羞耻，于是又朝着助理吩咐道。
　　“这样，你去联系一下这个丧葬老板。”
　　“直接预定一个一条龙葬礼服务！我倒是要看看，他到底能不能把我搞死！”
　　........


第29章兄弟们，今晚墓地过夜！
　　此时。
　　深夜，北城。
　　丧葬店内。
　　李雨泽还在继续刷着视频。
　　忽然，互相关注的私信弹了出来。
　　正是自己刚刚关注的这位灵异主播！
　　此刻他发来了一条私信。
　　“您好，请问能给我预定个一条龙服务吗？”
　　而李雨泽看到这里，有些傻眼，他还真没想到，这个主播就这么直接？【对话】
　　让他预定还就真预定了，自己可没想过一单生意如此好做！！
　　想到这里，李雨泽也不墨迹，送上门的生意不做不行。
　　于是快速回复道。
　　“可以，你是要预定那种的？”
　　这可是自己第一个真正意义上的第一单，徐云天那个纯粹是为了弄死自己引蛇出洞的烂把戏。
　　很快就给对方回复，并且让对方直接支付一部分的定金过来，自己才能为他们做这一条龙服务。
　　而对方似乎在盯着李雨泽的动态一般，看到回复，很快便把定金打了过来。
　　李雨泽更加疑惑，这连问都不问一下吗？
　　看着已经转到自己卡里的钱，他心里想着。
　　这生意还真就如此容易？
　　但收了定金之后李雨泽也并没有再继续回复，只是默默的叹了口气。
　　“哎，一定要把这人风风光光的办了。”
　　没办法，这100%死亡率确实是让人无从下手。
　　........
　　此时另外一边。
　　北城市中心的一间公寓里。
　　“他收钱了。”
　　小助理忧心忡忡的看着站在面前的人说道。
　　吴运点了点头，回应道。
　　“行，我到是要看看，这丧葬老板有什么邪门的，他还能把我弄死？！”
　　似乎是看出了小助理此刻还在担心，吴运再次开口解释道。
　　“前面几个就是他作假博眼球的手段罢了，我又不是他请的演员，怎么可能怕他？”
　　小助理听到他说的话后，才稍有些安心。
　　点了点头，随后看着前方。
　　只见一位身材高大的青年出现在公寓内，看起来有些老实木讷，但谁又能想到，他干的这些事却是常人接触不了甚至想都不敢想的。
　　吴运这边说完，突然又是想到了什么一般，转身朝着小助理又是开口说道。
　　“等一等，我要发一条视频怼一下这丧葬老板，这好像是波大流量。”
　　“刚好可以赚一波，也正好专业对口了！真是天助我也啊！”
　　作为一名打假封建迷、灵异鬼怪的主播。
　　吴运要打假的，可不就是这种装神弄鬼之人吗？！
　　而现在，自己就是名声事业两丰收。
　　一是可以赚到流量，恰烂钱。
　　二是可以踩着这位热搜榜久居不下的丧葬老板上位，名声也会大大提升。
　　“现在都什么年代了，还相信封建迷信？”
　　科学才是值得让人信服的！
　　吴运不屑的撇了撇嘴，随后准备狠狠嘲讽一波这个丧葬老板。
　　于是，他在小助理的帮助，录制了几条视频，并且在视频里点名嘲讽着丧葬老板。
　　花费的时间并不长，大约在半个小时以后。
　　视频录制剪辑完成。
　　而吴运也登入到自己的斗音账号，把这条新鲜出炉的视频发送在了网上。
　　同时，也艾特到“一路通白事”这个账号。
　　其视频内容，也嚣张至极。
　　“听说你很邪门，点谁谁就会死是吧？”
　　“我和你之前请的那些演员不一样，哥们今晚直播去墓地睡觉！”
　　“你的那什么一条龙服务，我已经预定好了！”
　　说到这里，吴运停顿了一下，随后对着镜头一笑。
　　“很期待你来给我收尸！”
　　“祝我好运！”
　　视频录到这里便结束。
　　紧接着，吴运账号开启直播。
　　而他也准备前往墓地。
　　在他本身就拥有百万粉丝的基础下，刚刚又是发布了一条视频。
　　短短几分钟内就发酵到了一个十分夸张的地步。
　　并且吴运还点名丧葬店老板，这热度更是一下就爆炸开来。
　　不一会儿。
　　众多的沙雕网友也闻声而来，一窝蜂般涌入吴运的直播间。
　　“卧槽！一个字，勇！！”
　　“主播真不怕被丧葬店老板带走啊？？”
　　“那个丧葬老板就是小丑，没听另外一个专家都说了丧葬老板就是一个请演员装神弄鬼的博眼球的吗？”
　　“我怎么感觉那个网络专家也像个小丑，不过和丧葬老板五五开吧！”
　　“相信主播，打的就是这种装神弄鬼，兄弟们相信科学吧，哪有什么奇奇怪怪的东西。”
　　“........”
　　吴运此刻也注意到了直播间内水友们的讨论。
　　很好，都在朝着自己的预期进发。
　　想到这里，吴运又是对着直播间内的观众喊道。
　　“兄弟们，你们就等着看我今晚就打破这人的谣言！”
　　直播间内的沙雕网友也纷纷附和。
　　正准备继续前进时，吴运眼睛一撇，似乎是看到了一个熟悉的身影。
　　仔细一看。
　　“北城专家潘言进入到直播间！”
　　终于看到来人，吴运先是眉头一挑。
　　这...不是刚看到那个专家吗？
　　紧接着便咧开嘴，惊喜的对着直播间内的观众说道。
　　“你们看，专家今天也来了！”
　　“就在今天，我们去给大家打假这个牛马丧葬店老板！”
　　直播间内。
　　沙雕网友也发现了后者，同时也在议论着。
　　“专家来了？都说了吧那个丧葬店老板是搞节目效果的小丑。”
　　“支持打假，最烦这种拿人命博眼球的了！！！”
　　“........”
　　随着潘言的进入，直播间内呼吁打假的声音变得更加激烈。


第30章反正就一句话，要相信科学！！
　　北城的夜晚不太平静。
　　市中心的某个间公寓内。
　　潘言正坐在沙发上，满脸笑容。
　　一边哈哈笑着，一边紧盯着屏幕，似乎不想错过任何一个可能会消失的通知。
　　“哈哈哈，又涨了几万粉丝！”
　　夜晚的公寓里，他的笑声显得十分清晰。
　　望着正在不断持续增长的粉丝数量，潘言的喜悦也是无法言喻的。
　　虽然自己的账号很多人骂，即便是半夜也不断的有私信发送而来。
　　但是，潘言并不在意！！
　　他在乎的就只有流量！
　　只要流量够高，那么钱就会越多。
　　只有这些人骂自己？
　　无所谓！
　　承担这点小小的骂名又有何妨？
　　当牛马又何妨？
　　谁会和钱过意不去呢？
　　和钱过意不去的才是牛马！
　　潘言如此想到，同时又觉得自己非常有眼光。
　　在全网还在畏惧丧葬店老板的魔咒之时，自己已经发现了一条赚钱之路。
　　正是李雨泽带来的流量！
　　也正是因为潘言蹭到了这波流量，才吸引到了如此多人，他的粉丝数量也如水涨船高般增长。
　　“这流量一蹭，节奏一带...哈哈哈哈！”
　　“我都不敢想！”
　　潘言翘起个二郎腿，眉头舒展，此刻继续盯着手机屏幕。
　　回想起这两天赚的钱就能比上之前好几个月，他就像是做梦一般。
　　但，这却真真实实的让自己碰见了，他觉得美好生活已经在向自己招手了。
　　正想继续看看又涨了多少粉丝时。
　　而也就在这时，潘言突然发现，自己这粉丝列表里...好像来了一位不速之客！
　　“咦？”
　　潘言突然发现，这丧葬店老板居然给自己点上了关注。
　　“还敢关注我！这是想看我后续怎么打假你的是吧！”
　　对此，潘言十分不屑的撇了撇嘴。
　　“什么死亡关注，无非就是造假蹭热度罢了，不就是和我一样为了博取关注吗？”
　　至于这些在网络上流传的话，潘言都并未放在眼里。
　　他是唯物主义，对于这种不存在从未出现过的东西是完全不相信的。
　　只是认为此人为了博取眼球而弄出的动静。
　　“整的这么神秘，什么小丑东西！”
　　潘言又是嫌弃的说道。
　　他此刻倒是显的十分无所谓，也并不把李雨泽的关注放在眼里。
　　先不说自己不相信这些所谓的封建迷信。
　　就算自己相信，那么也不会出事。
　　前面二人，那两个所谓的，被他点死的人。
　　一个是开车意外死亡，另外一个是心脏病突发意外死亡。
　　这些可完全不会发生在他的身上。
　　“我每个月都有定期检查身体的习惯，身体嘎嘎好。”
　　“让我看看你这个牛马丧葬老板能不能咒死我？啧！”
　　想起之前那两个演员，潘言十分不屑的说道。
　　并且自己也不怎么出门，工作在家做就行了。
　　甚至出门也不会骑车，只是步行。
　　那么自己怎么可能会出事，哪有这么容易就出事了？
　　他那些都是自导自演的谣言罢了。
　　潘言不仅觉得丧葬店老板是牛马，更觉得相信他做的这些事的沙雕网友也是牛马。
　　耸了耸肩，此刻的他有恃无恐。
　　于是，看着浏览量还在不断上升的视频，潘言决定趁着热度还在，再录一段视频。
　　接着，拿出稿子，准备随便编点理由给这丧葬店老板扣上。
　　但视频还没录完，就在这时，他又发现，这丧葬店老板关注的好像不止他一个人。
　　竟还有一人！
　　随后，他有些好奇的点开这个也同样被关注的人的主页。
　　看着刚发布没多久的视频，听着他说的话，这才明白。
　　“我倒是要看看，他到底能不能来给我收尸！”
　　......
　　没想到，此人竟也是和自己一样的，打假这丧葬老板的人。
　　同道中人啊！！
　　没想到这条路上还有同伴。
　　潘言有些意外。
　　随后，他就直接打开了正在直播的直播间。
　　“北城专家潘言进入直播间！”
　　在他刚进去的那瞬间，吴运也注意到了他。
　　“你们看，专家也来了！”
　　“早和你们说了，那什么丧葬老板，什么点谁谁就会死，那就是一个自导自演封建迷信的东西！”
　　“兄弟们相信科学！我会和潘专家一起打假丧葬老板的，放心吧！”
　　听到主动附和自己的吴运说的话，潘言一愣，随后一笑。
　　同时也在直播间内打字说道。
　　“的确，那个丧葬店，就是为了博取流量的。”
　　“对于这种不良好的行为，我们要坚决抵制！”
　　“我建议新时代的新青年们，要脚踏实地，一步一个脚印！”
　　“我建议...”
　　“........”
　　看着在直播间内不停絮絮叨叨没完没了的潘言，吴运也有些受不了。
　　看着还想继续说话的潘言，他这才终于出声打断道。
　　“反正就一句话，大家不要害怕，我们要相信科学！！”


第31章先给你暴尸野外几天再去收尸
　　夜黑风高。
　　北城某座偏远的墓地外。
　　一间房间内。
　　随着潘言发出去的那几句话，直播间内的热度更是直接飙升。
　　而随着热度的不断上涨，直播间也很快的被推上了首页，越来越多的网友也纷纷涌入了进来。
　　“GG，希望博主不要和丧葬老板对着干，要不然会很惨啊！”
　　“阿祖，收手吧，外面全是丧葬老板！”
　　“支持打假！早看那老板不顺眼了，他家离我家不远，改天登门拜访给他带点小特产！”
　　“牛马丧葬老板，速速来咒死我！”
　　“丧葬老板好像给这两个人都点了关注？会不会...都嘎了？？”
　　“........”
　　直播间内，更多的还是站在吴运这边的要多一些，毕竟很多人都没有真正见识过那个丧葬老板到底怎么咒死人的。
　　大多都是道听途说。
　　而此时。
　　吴运正满脸笑容的看着直播间，直播间的人数也就来到了五万人，并且还在不断上涨，相信今晚这场直播一定能超过十万人！
　　相对于之前自己直播只有数千人，这次直播竟是之前的十倍，甚至更多！
　　虽然，那个丧葬老板也因为这事，原本已经降下去的热度又再次升了上去，但也无关痛痒。
　　吴运没想到打假一下丧葬店老板居然能获得这么多流量，此刻边笑的同时也在和直播间内的水友唠着，准备在这个墓地睡上一晚。
　　只是，深夜的墓地，寂静阴森，周边的野草也在阴风的吹拂下发出“沙沙”的声响。
　　浓厚的阴影下，只剩吴运一人，独自在屋内笑着，笑声与与这片墓地格格不入...
　　........
　　此时。
　　丧葬店内。
　　“尽量还是别去吧。”
　　“已经去了，定一个最顶级的服务吧！”
　　“......”
　　李雨泽刚挂完电话，有些懵，也有些无从下手。
　　就连他自己都不清楚现在他是什么样的情绪。
　　是喜，还是忧？
　　叹了口气，想起了刚刚接通的电话。
　　这通电话正是小助理打过来的，上来便直接向自己预定了一条龙服务，也不废话。
　　甚至预定的还是最高档次的，连钱都已经转过来了。
　　“哎~”
　　李雨泽再次长叹一口气，沉默片刻，又低声自语道。
　　“也算是好事吧...宣传是有用了。”
　　“但还是没能劝下这名年轻人啊。”
　　即便是已经被系统标记为百分百死亡率，但李雨泽还是想尝试一下，让这主播尽量还是不要去送人头。
　　但，对面还是一意孤行。
　　算了，好言难劝该死的鬼，自己只能出于好心劝劝，既然都不愿意听他的。
　　那么就全部给你们埋了！！
　　想到这里，李雨泽终于长舒口气，也停止了继续想下去的念头。
　　反而是思考着招人的事。
　　现在算上徐云天那事，已经又两单生意了。
　　至于为什么是两单，因为这主播直接被系统标记为百分百死亡率，根本不用多想。
　　“嗯...徐云天的要先安排，再不安排感觉要臭了...”
　　李雨泽站在原地踱步思考着，同时在想，什么时间去帮他处理后事。
　　还有吴运那边也得着手处理了，提前准备好，到时候一死就能送走，完美！
　　主要是，这吴运的死亡率还是百分百，系统也并没有给出下降的提示，说明他在作死的路上越走越远。
　　大概想清楚之后，李雨泽耸了耸肩。
　　此刻他总感觉这些人是不是发现了什么，怎么一个个的都这么想死，难道还有地府的存在？
　　还真能让你们投胎转世不成？
　　太荒谬了吧！
　　赶忙打消了自己这有点天马行空的念头，而这时，手机震动也传来消息。
　　“吴运正在直播：挑战墓地睡一晚！打假牛马丧葬老板！”
　　“ 一路通白事...大锅速来！”
　　“ 一路通...出来受死！！”
　　“........”
　　眉头一挑，有些疑惑，待反应过来，李雨泽才终于想清楚。
　　“擦，原来这牛马是来恶心我的？”
　　“我还真以为是信我所以才找我买棺材的，没想到要打假我！”
　　反应过来的李雨泽一愣，眉头往后一扬，随后破口大骂道。
　　“特么的，我把你当上帝对待，你把我当怨种对待是吧？！”
　　“亏我还真以为你是客户，结果就这？还特么薅我流量！！”
　　“等你死了先给你暴尸野外几天再去收尸！”
　　“........”
　　骂了有一会儿之后，李雨泽终于控制了一下情绪。
　　停了片刻之后，打开手机，也准备去直播间看看。
　　毕竟再不看就来不及了，生前的最后一眼。
　　直播间外。
　　看着吴运此刻正坐在墓地上，李雨泽看到也感觉有些阴森。
　　总感觉这种场景下不出事都对不起这片墓地。
　　“现在的年轻人怎么就这么爱作死呢，活着不好吗？”
　　轻声念了句话，随后点开直播间，进入。
　　“一路通白事...进入直播间。”
　　进去一看，十万加的在线人数，点赞量更是破百万！
　　好家伙，这人气，还挺火热的哈。
　　李雨泽在心里面吐槽了两句。
　　但也因为人数众多，他自己的账号也没开通什么权限，所以，只有三三两两的观众注意到了他。
　　但更多的人还是望着吴运，准备看他接下来的动作。
　　而此时，直播间内的画面也是一变。
　　直播间的画面也已经不是在房间内了，而是已经到了一处荒野。
　　四周冷冷清清，周围空无人烟。
　　有的只是悬挂在头顶的月亮。
　　而这时，一抹月光正从天空中照射下来，映在一处小山丘上。
　　这座山丘孤零零的，上面并未有太多植物。
　　透过月光，似乎还能看清楚周边杂乱的野草。
　　还有没长出新芽的老树，正孤零零的耸立在这座小山之上。
　　而在这些杂草之间，似乎还有三三两两的几个小鼓包分散在周围。
　　也不知是什么。
　　吴运手持手机，继续向前走去。
　　突然，一阵冷风吹过，在皎洁的月光下。
　　杂草被风吹乱，那几个小鼓包也浮现在眼前！
　　一座座坟墓！
　　这是一处墓地！！
　　阴森可怖！
　　夜黑风高。
　　望着屏幕内，已经进入到墓地的吴运。
　　李雨泽眉头一挑，心里也有一种强烈的预感。
　　感觉...这个墓地有问题！
　　吴运或许会出现意外。


第32章主播放心飞，出事妈不陪
　　黝黑的夜晚。
　　安静阴沉，外面的风阴冷的嚎叫着。
　　面目狰狞的树木在暗处发出冰冷的笑声，丛林的深处，还有着窸窣的动静，被黑夜笼罩着的森林，总让人打颤。
　　一阵风将杂草吹拂起来，只剩下那一座座墓碑在若隐若现...
　　吴运一人伫立在黑暗的边缘，他的瞳孔似乎也在微微收缩着。
　　“找个好地方，诶我看那块坟就不错。”
　　“今晚要不就在那个地方睡觉？”
　　此刻吴运正在和直播间内的水友们聊天。
　　全然没注意到已经进入到直播间内的李雨泽。
　　“ 一路通...主播我帮你艾特出来了，丧葬老板进来了！”
　　“......”
　　尽管直播间内人数众多。
　　但还是有水友发现了李雨泽的身影，一传十，十传百。
　　吴运也终于发现了直播间内来的不速之客。
　　看到熟悉的ID，他先是一愣，随后有些意外，没想到这丧葬老板真来自己直播间了。
　　也正好，在直播间内当着数万观众打假这个牛马！
　　稍稍调整一下情绪后，他便笑着开口道。
　　“那什么，丧葬店老板是吧？”
　　“你之前请的那些演员陪你演戏就算了，我可不是你请的演员。收起你那些多余的想法。”
　　停顿了一下，吴运惊喜开口说道。
　　“还是那句话，我连鬼都不怕，我会怕你一个搞表演的小丑？”
　　“别在这里哗众取宠了。”
　　说完，便把镜头对准墓地。
　　只见阴森森的墓地四周，浮现出一层淡淡的白雾，空气中也流动着莫名的恐怖气息。
　　冷风阵阵吹过，枯枝败叶和废纸垃圾，从地上席卷而起，和漫天的沙尘一起飘飞，令人视线愈发迷离，心中升起阵阵绝望和无助之意。
　　直播间内。
　　潘言也注意到了来者，眉头皱成一团，明显一愣。
　　似乎没想到这人竟还敢来直播间。
　　这是不怕被自己批评吗？
　　于是又在直播间内打字说道。
　　“年轻人啊，干什么不好，非要干这种不干净的事！”
　　此前，他曾看过李雨泽的主页，注意到主页上二十多岁的年纪。
　　然后潘言自己猜想，一般这种行当都是年迈的老者才会去做的事。
　　而这位这么年轻，又联想到这几件事，潘言似乎明白了。
　　丧葬店为辅，炒作为主，这人就是想骗取流量！
　　“可恶啊可恶！”
　　此刻，潘言在家中愤愤道。
　　此人居然比自己还会装！！
　　随即，又是在直播间内打字道。
　　“直播间内的朋友们，要相信科学，像这种不存在的不合理的歪门邪道，是不可能发生的！”
　　“切勿封建迷信！”
　　“你们看，我也被他关注了，到现为止，我一点事都没有，是吧。”
　　“.........”
　　很快，潘言就发出了一大段话，一边贬低着李雨泽，一边又自以为的教育着直播间内的观众。
　　李雨泽并未去管这个牛马专家说的话，只是看着越走越远的吴运，还是有些不忍的继续劝道。
　　“主播还是小心点吧，尽管你可能不太相信，但小心点总是没影响的。”
　　而直播间内的水友此刻却是炸翻了天。
　　今晚有这么多好戏可以看，也纷纷打字回应。
　　“来了来了，丧葬老板的死亡劝诫！”
　　“感觉每次丧葬老板好心劝别人的时候，那个人很快就嘎了。”
　　“难道说...？”
　　“........”
　　弹幕很多，但很少有人会听进去李雨泽的劝告。
　　这时，潘言又站了出来，先是贬低一波李雨泽，接着又是对吴运鼓励道。
　　“支持吴运打假，玩的就是真实，打的就是假冒！”
　　“实践出真知嘛，让我们见识一下此人的庐山真面目，看看这老板到底有什么歪门邪道，难不成还能跑来砍死吴运？”
　　而吴运也是连声附和道。
　　“潘专家说得对，我就不相信了，他还真能点谁谁死？怎么可能，看我今晚怎么征服这块墓地！”
　　听到手机内传来的声音，看着这二人一唱一和的，李雨泽有些无奈的长吐口气。
　　吴运倒不会被人砍死。
　　你潘言很大概率真会被人提刀砍死啊！！
　　二人的作死道路是越走越远。
　　而自己的劝告更是基本没人信，看起来真把自己当小丑了。
　　想到这，他也不再打字劝说。
　　既然如此，你们二人就等着自己去收尸吧！
　　看到没在继续打字的李雨泽，吴运又跳了出来，嘲讽道。
　　“我都预定你的一条龙服务了，你还要咋的？”
　　“我在多加点，你能闭嘴不？”
　　而直播间里的沙雕网友听到吴运此刻无所畏惧说出的话，也纷纷评论附和。
　　“主播真勇啊！”
　　“反正这墓地挑战我不敢去。”
　　“我怎么感觉真能打假成功，难道之前那两个人真是陪丧葬哥演戏的？”
　　“NB666，给老铁点点关注刷刷礼物...”
　　“........”
　　看到弹幕纷纷附和自己，此刻吴运的内心更加膨胀，根本没在意李雨泽的劝告。
　　“ok，小丑丧葬老板，你还有什么好说的？”
　　“就算有话...算了你也别说了，看我今晚真不真实你就完事了！”
　　“什么关注不关注的，都多余了！”
　　此刻，就算这里真有鬼，吴运也不想回去。
　　好不容易一次直播在线观看人数破十万，怎么的也得狠狠捞上一笔！
　　看李雨泽那边未有反应，吴运也不在搭理他，把镜头对准自己，开始介绍今天的直播的内容。
　　“兄弟们，今晚我们直播挑战的东西想必你们也知道了。”
　　“没错，就是直播在墓地睡一晚上。”
　　听完吴运说的话，直播间内的水友也有些惊讶。
　　“啊？真去墓地睡觉啊，我以为在这里呆半小时就差不多了呢！”
　　“不愧是你，真敢在墓地睡觉！”
　　“虽然这墓地看着有些邪乎，但咱们数十万人在这里看着，还能有什么事？”
　　“主播放心飞，出事妈不陪！”
　　“男妈妈叉出去！！”
　　“........”
　　眼看着弹幕又是越扯越远，吴运连忙拉回话题，而他自己对于这块墓地，那是完全不怂的。
　　“那必须的！”
　　“你们说做什么挑战，我指定就做什么！”


第33章这特么荒郊野外有婴儿哭声？！
　　墓地内。
　　吴运此刻已经走进墓地中心。
　　墓地是在一座小山丘上。
　　周围杂草丛生，有几个枯萎的树在周边耸立着。
　　原本寂静如水的墓场因为吴运的闯入而变得破碎。
　　似乎多年以来从未有人来过，而吴运则是第一个再次踏入这坐墓地的人！
　　夜晚，阴风在冰冷的嚎啸着，时不时能听到风吹树叶的沙沙声。
　　而他鞋踩树枝发出的声音在此时也是格外清晰。
　　但吴运并未注意到这一切，直播间内的观众也没注意...
　　........
　　此刻，吴运正在找一处合适的地方准备躺一晚上。
　　虽然已经入春，但夜晚还是能感受到些许寒意。
　　绕了几圈之后，终于找到一处小空地，不大不小，正好能躺下他一个人。
　　而在这空地周围，赫然耸立着几座墓碑。
　　似是多年未有人修缮，这些墓碑甚至有些已经破碎。
　　枯枝败叶凌乱的撒在这片土地上，远处还传来几声鸟类的鸣叫，像是被人惊扰一般。
　　视野一转。
　　只见这些坟墓连成一排，这片空地正好出现在这中间。
　　但吴运并未多想，也或许是没有注意到一些不同寻常的动静。
　　随手把把手机立在一旁，随身的物件也仍在旁边的墓碑之上。
　　手机对准自己，直播着整理空地，布置睡觉场地。
　　直播间内。
　　大多数网友在此之前并不知道吴运这号人，基本上是被这个热度吸引而来的。
　　也就并不清楚他之前也是做这些挑战的。
　　“卧槽，这地方看的我头皮发麻..旁边的那些东西，没看错的话，是坟墓吧...？！”
　　“不是吧兄弟，你来真的啊？？？”
　　“要不跑路吧兄弟，不笑话你，这真挺吓人的。”
　　“........”
　　看到还在收拾东西的吴运，直播间内的网友大多表现十分惊讶，没想到这主播这么真实。
　　屏幕内，吴运正在收拾东西准备睡觉，并未注意到网友们说的话。
　　潘言倒是看到了网友们有些担惊受怕，于是打字说道。
　　“各位朋友不要惊慌，这世界哪有什么鬼怪，无非是封建迷信。”
　　“不可能会出事的，真要出了事情，来找我就好了。”
　　尽管此直播间内的大多数人都不太相信这些封建迷信的东西，但还是有部分人有些担心，发送弹幕道。
　　“还是小心点吧，这深山老林荒郊野外的，不说鬼怪什么的，万一碰到什么野兽也难办啊...”
　　“我怎么感觉这种地方是藏杀人犯最好的地方，主播小心点吧，我可不想看不到你下次的直播了。”
　　“还是小心点吧，并不碍事的。”
　　“........”
　　直播间内越来越多的人也在开始劝吴运小心为上。
　　这时，他也整理好了东西，在那空地上铺上了一块毯子。
　　然后回身把手机拿起，躺在这块毯子上，边和网友们聊天。
　　“放心吧，一点事儿都没有，没看到从我进来到现在，都多久了，我这不还没出事吗？”
　　“要我说你们就是太过于神神鬼鬼的了，哪有这么些个乱七八糟的东西。”
　　就当吴运还想继续说下去的时候。
　　突然，李雨泽又是发送了一条弹幕。
　　“我劝你换个地方，别躺在这里。”
　　“你这个地方有人睡了。”
　　看到李雨泽说的话，吴运一愣，转头看向四周。
　　只见周围黑压压的一片，除了几片被风惊动而落下的树叶之外，便只剩下那几座依然伫立着的坟墓。
　　他拿起手电照射，但并未发现有人存在的痕迹。
　　脸色也瞬间沉了下来。
　　换个地方？有人在这里睡了？
　　自己看了一圈，根本就没有他说的什么人！
　　就只有那几座小坟包。
　　特么的，他说的是人吗？
　　难道是鬼不成？
　　先不说自己不信这种东西，再说了他做这种挑战真有鬼的话不知道死多少次了。
　　怎么可能有鬼的存在？！
　　到了此刻，这个丧葬店老板居然还想着吓自己！
　　什么牛马！
　　吴运脸色一黑，同时冲着手机对李雨泽破口大骂。
　　“尼玛的！眼神不好就别特么说话！”
　　“这大半夜的你一个丧葬店老板跑来吓唬人是吧？再多说一句我就给你踢出去！”
　　此时正在家里看直播的李雨泽耸了耸肩，又是继续打字道。
　　“我可没说是什么在这里。”
　　看到李雨泽居然还敢打字说话，吴运脸色也变的越来越黑，随后竟是直接拉黑一条龙给他安排上了。
　　“什么小丑，大半夜就为了出来恶心我一下？刚刚又不说，现在我弄好了又跑出来装神弄鬼，纯牛马！”
　　拉黑一条龙似乎并不能解气，此刻吴运又在直播间内放声大骂着李雨泽。
　　而潘言也紧随其后，在直播间内打字一起批斗着他。
　　“早就说了，这人就是一个小丑，没想到你现在才拉黑他。”
　　“相信科学，哪有什么诡异的东西，别管着小丑老板。”
　　“还有，这丧葬老板是不是卖花圈卖傻了，脑子也不好用了？”
　　“........”
　　二人来回吐槽着李雨泽。
　　可，就在这时。
　　直播间内的数万观众居然感到一丝不对劲，明明不在现场，可那种古怪的感觉似乎是能穿过屏幕一般来到他们身上！
　　“哇~哇...”
　　直播间内的观众，忽然隐隐约约听到一些诡异的声音传来。
　　尽管这道声音特别小，但每个人似乎都听见了...
　　数万人的直播间内，突然安静了许久。
　　“你们听到了什么声音吗...？”
　　终于有人开口打破沉默。
　　“卧槽，我家闹鬼了？！我怎么听到了股奇怪的声音？！！”
　　“你们有没有听到...好像有小孩哭的声音...”
　　“好像确实有，好像在墓地里...”
　　“好像真有什么脏东西在那！”
　　“主播危！！！”
　　“........”
　　此刻的直播间爆发出更多的弹幕，尽管潘言还在打字劝告观众，只是风声罢了。
　　但，此时此刻，网友们根本不信！！
　　谁家的风声跟婴儿哭声一样？！
　　望着一秒上百的弹幕，吴运懵了，但随后却又有些害怕。
　　故作镇静的说道，只是声音中似乎带着点颤抖。
　　“不是，那个卖棺材的乱说，你们别带节奏别乱搞啊！”
　　“哪有什么小孩的哭声，我怎么听不...”
　　话音未落，一阵阴风吹来，吹在他的身上。
　　寒毛卓竖！！
　　瞬间冷汗浸湿全身！
　　吴运浑身发抖，似乎，真有什么东西来了...
　　........


第34章赶紧报警，出事了！
　　寒风凛冽。
　　此刻。
　　深夜的墓地。
　　吴运有些不可置信，好像真有婴儿的哭声！
　　鼓起胆子再次抬头往四周观看，发现只是那些枯树剩下的枯叶被风吹起罢了。
　　原来是一股冷风将这些树叶吹起引发的声音。
　　他有些不屑，又有些感到丢人，一阵风加上这牛马丧葬店老板的一句话，竟第二次把自己吓到了。
　　同时又抬起头观看了一眼四周。
　　除了有些阴冷的风不断吹着之外，依旧未发现有其他任何异样。
　　只是，他没注意到的是，这风似乎有些奇怪...
　　随后对着直播间内的观众吐槽道。
　　“不过是一阵风罢了，瞧把你们吓的！”
　　网友见状，发现似乎真的只是风的声音，于是纷纷附和。
　　“主播真勇，不愧是主播！”
　　“主播666！”
　　“........”
　　看到网友不停地吹嘘着自己，吴运的虚荣心得到很大的满足。
　　正想开口说话，却突然感觉到一丝诡异的凉气，不同于冷风，这道凉气冷的刺骨。
　　而此时，狂风突然炸起，无数的落叶席卷向他而来。
　　远处，若有若无的光一明一暗的闪烁着。
　　吴运紧握着手机，另外一只手牢牢攥紧地毯，深深刺入泥土，青筋暴起。
　　附近白骨般腐朽的枯树，如同被斩首般，断裂的枝丫指向天空，无声诉讼。
　　而四周竟又是传来婴儿的哭喊声，并且这道声音越来越近，越来越大...
　　此刻吴运神经不安，汗毛竖起，浑身似触电般不停抖动。
　　忽然！
　　这些东西像是受人指挥一般，竟全部砸向他！
　　“哎呦卧槽？！”
　　望着越来越近的落叶，吴运终于是忍不住惊叫出声。
　　一声尖叫，随即冷汗滴落而下，而他也失去血色一般的无力跌倒。
　　像是被风刮倒一般，又像是被一股看不清的力量攻击着，似乎是...有人拉扯着他一样！
　　“有人！不，有鬼！！”
　　“有鬼抓我！！救我，兄弟们，救...”
　　但话音未落，吴运直接摔倒在地。
　　此时，直播间内数万观众听见吴运的惊喊和眼前的场景，纷纷炸开了锅！
　　“卧槽卧槽！！主播危！真有鬼来了，快跑！！”
　　“赶紧跑啊主播，别愣着了！！”
　　“我擦我擦，鬼来了！！！”
　　“好吓人，救命！！”
　　“再不跑来不及了！！”
　　“........”
　　不仅是吴运被眼前这些景象给吓住，直播间内更多的网友同样被吓得一时间无法出声！
　　落叶吹拂之后。
　　此时现场变得十分安静。
　　诡异的静！！
　　吴运抬起头，发现一切似乎又安静了下来。
　　而看到四周安静下来。
　　他也爬起坐在原地，稍微平缓一下此刻有些惊恐的心。
　　随后，拿起被自己捏的过紧而有些变形的手机，看到了网友们发送的弹幕。
　　“主播这个挑战真别继续了，赶紧回去吧！”
　　“这地方很诡异啊...”
　　“吴运，快回来吧！！”
　　这条弹幕正是小助理发送的。
　　“........”
　　尽管如此，吴运还是不死心，只是觉得自己刚刚太过敏感，这些无非是风吹过导致的而已。
　　缓了口气，正欲说话解释，可还没开口，四周的狂风又是突然席卷而来。
　　比上一波来的还要剧烈！
　　无数落叶再次朝着他砸去，而在这其中似乎存在一双看不见的双手正轻柔的抚摸着他的脸！！
　　吴运的双眼瞪大，不可置信般从原地跳了起来。
　　“卧槽！！有鬼！！我不玩了！！”
　　刚刚还觉得是自己多虑的吴运，此刻恨不得多长几条腿，只为了快速离开这个诡异的地方！
　　就在这时。
　　附近的枯树也发出阵阵哀嚎，婴儿的哭叫声同时在他的脑海内响起！
　　这会儿，吴运早已分不清是现实还是虚无。
　　“这特么又是什么东西！！”
　　如果刚刚只是风吹的，那么此刻他不知道到底是什么。
　　这里有问题！
　　只见他呼吸急促，脸色苍白，他的心也像是钟摆一样，在他的胸腔摇来晃去！
　　这个世界似乎只有他，但又不只有他。
　　好像真有什么诡异的存在...
　　“别...别过来！”
　　突然！
　　似是有什么东西出现在他的身后，一股若有若无的喘息声也吹向他的耳边。
　　无数的落叶纷飞，在这深夜的墓地里，再次向着吴运席卷而来！
　　“我擦！！”
　　正欲躲避，谁知，背后突然传来一阵温热感，一阵异样的触感出现在他的身后！
　　吴运整个人的血液凝固！豆大的汗滴涔涔落下！
　　心理防线也迅速崩溃，整个人打着哆嗦着摔倒在地。
　　“救命...”
　　有鬼！！
　　此刻，他的脑海里只剩下这么一句话，在这恐怖的环境下，无暇他顾。
　　无力的拖着身躯在地面上爬起，双眼一翻，竟差点昏厥过去！
　　这时他的脑海里终于想起那个丧葬老板说的话。
　　“这个地方有人睡了，我建议你换个地方...”
　　吴运终于怂了，这里真的有诡异存在！
　　他强忍着再次昏厥的感受，也不顾不上收拾这些东西，哆哆嗦嗦的爬着逃离这个地方！
　　尽管浑身无力，但在死亡的威胁之下，他还是踉踉跄跄的快步跑离。
　　同时，还拿在手上的手机因为恐惧也摔落在地，随着镜头一黑，直播间内的画面也随之中断。
　　只剩下还断断续续传来的杂乱声。
　　“啊！！！”
　　不多时，声音也停止传出，直播结束....
　　直播间内的数万观众，听到的最后一句话是手机那头传来的一声尖叫。
　　似乎，吴运又碰到了什么...
　　“主播出事了？！”
　　“什么情况？？？”
　　“直播怎么断开了？！”
　　“这是哪儿，赶紧报警去看看！！”
　　“........”
　　午夜。
　　北城市中的一间公寓。
　　潘言也在看着直播，也听到了最后的那一声惨叫。
　　原本微笑的表情也凝固在脸上，脸色也稍微变得有些苍白。
　　愣坐在沙发上，一动不动。
　　本以为今晚是他们二人合伙打假丧葬店老板，可谁曾想...
　　好像真的出事了！
　　良久，他才颤抖的说出一句话。
　　“有...有鬼？！”
　　这到底是什么情况？？！
　　吴运真的出事了？
　　自己也被关注了......那岂不是！！！


第35章我柜子动了，我不玩了！
　　深夜。
　　北城郊区的一片墓地。
　　随着吴运的一声惊叫，画面中断，直播间此刻也安静了下来。
　　只是，在直播间内的全国各地的网友却无法安静下来。
　　直播间内的数十万观众都见证到了这一幕！！
　　发生了什么？
　　发生了灵异事件了！！！
　　直播间内，所有的人都无法保持淡定了。
　　今夜，注定无法太平...
　　“wdnmd，我柜子动了，我不玩了！！”
　　“真的有鬼，我听到声音了，直播间这么多人都听到了！”
　　“吴运至今未归，甚至消息都没有一个！！”
　　“真的出事了！那股阴风你们看到了吗？！好恐怖！！”
　　“看起来，吴运好像凶多吉少了...”
　　“你们听到他最后喊的那声吗？好像是碰到了什么东西...”
　　“........”
　　一时间，网络上议论纷纷。
　　尽管是在深夜，但还有许多人并未睡去。
　　越来越多的人注意到这件事！！
　　甚至是。
　　深夜墓地直播也冲上了热搜！！
　　但随后，又是一则热搜冲了上来。
　　是关于丧葬店老板的。
　　“你们应该注意到，那个丧葬店老板说的话了吧？”
　　“他提醒过吴运，这里有人睡，让他赶紧走...”
　　“当时咱们还嘲讽他来着，哪有什么人，现在看起来，那好像不是人...”
　　“好像每次丧葬老板好心劝告的时候，当事人不听，结果没多久就出事了！”
　　“听人劝吃饱饭。”
　　“........”
　　一时间，这件事变得更加惊悚。
　　原本吴运就是一个打假封建迷信的主播，接触的事也多少沾点灵异色彩。
　　只是此前挑战都无事发生。
　　没想到，这次去挑战，竟是一去不归！！！
　　“吴运直播的时候，丧葬老板一直在他的直播间！”
　　“后面不在是因为被吴运给踢出去了！”
　　“........”
　　有一部分网友说出了他们认为今晚的重点！
　　甚至，李雨泽还提醒过好几次，直到吴运不耐烦的把他踢了出去！
　　这里面...会不会有关联！
　　这个想法出现在各个网友的心中。
　　难道，丧葬店老板真的是死亡的代言人？
　　点谁，谁就会死？！
　　现在。
　　吴运，就是第三个！
　　已经过了一段时间了，还是没有得到吴运的任何消息。
　　甚至连他的工作室，小助理那边也发出通知，
　　“吴运失踪，已报警寻找！”
　　毕竟这件事发生在数十万人眼前的！
　　事情已经大条了！
　　编是不可能编的，只能实事求是说道。
　　如果这件事只是关于他一个人也就算了。
　　用不小心跌倒这种措辞还能解释，或许他第二天就回来了。
　　但是。
　　有一个奇怪的人出现了！！
　　丧葬店老板介入了此事！
　　就是因为他的出现，才使这件事就变得更加扑朔迷离了起来。
　　联想到前不久，才有两个倒霉蛋不听丧葬老板劝告，结果关注当天就出事了。
　　现在...
　　吴运好像也是当天被关注当天就出事了。
　　这里面要是没点故事，鬼都不信！！
　　而这个时候。
　　随着吴运小助理发布的消息通告。
　　此时的网络上，观众们也众说纷纭。
　　“丧葬老板好像真会点什么东西！这都好几次了，总不能还是运气好猜的吧？”
　　“他提醒了吴运，但是吴运没听，其实，这要是换做我，我应该也不会听...”
　　“这好像是丧葬老板关注的第三个出事的人了！”
　　“那个老妇人和潘言暂时还没出事，那之后是不是会...”
　　“他好像找丧葬老板预定了白事一条龙，就是不知道现在还能不能找到尸体。”
　　“........”
　　更多的人加入到这场讨论，无数的社交平台里面也是正在讨论这件事。
　　“注意看，眼前这个男人叫小丧，他是一家丧葬店老板...”
　　“有网友爆料，一位灵异主播正在直播打假挑战时，曾被一位丧葬老板提醒过，但博主并没有当回事，最终下落不明...对此你怎么看呢？”
　　“嗯对，我在现场，但没想到吴运会出现意外。”
　　“......”
　　各种不同的视频号，配上他们专属的BGM，很快便将视频的热度提高了一个档次。
　　而这场深夜墓地直播，也是直接冲上热搜第一！
　　不仅是本身就带着灵异色彩，更是因为李雨泽的介入。
　　........
　　此时，另外一边。
　　北城警署。
　　刘子萱刚从审讯室里走出。
　　揉了揉太阳穴，双手撑开舒缓了下身躯，同时自言自语的低声念道。
　　“这群人真是麻烦。”
　　“不过，李雨泽是怎么知道这群人会干这些事的，真是奇了怪了，难不成他真有未卜先知的能力？....”
　　此刻的她刚审讯完徐立等人，有些疲惫不堪。
　　而这时，手机传来的震动打断了还想继续念叨的刘子萱。
　　打开口袋，拿起不断传来震动的手机。
　　正疑惑着，打开手机。
　　新闻，推送了两个热点事件。
　　都是发生在今天的事情。
　　而这两条新闻。
　　一条是有关于李雨泽的。
　　另一条也是有关于李雨泽的。
　　“........”
　　刘子萱有些呆愣的伫立在原地.
　　先是疑惑，然后便惊呼道。
　　“捏妈的，李雨泽又干什么了？？！”
　　自己才离开他一小会儿，他居然又干出了什么大事？！
　　饶是公职人员，也忍不住直接爆了粗口。
　　好不容易平定了内心。
　　随后，点开新闻，仔细观看着到底发生了什么。
　　黑夜里，警署外。
　　手机传出的光照射在刘子萱的脸上，只见她脸色不断变换。
　　嘴巴也不断张大，表情也变的越来越震惊，越来越不可思议。
　　“.......”
　　“我能说什么，这会怎么鬼都被他弄出来了？！”
　　良久，她不可置信的惊叫出声。
　　当下，刘子萱也变得十分不淡定，此刻的她想着立刻去到李雨泽的身边。
　　问清楚这到底发生了什么！！
　　为何自己就离开这么一会儿，就闹出来如此轰动全国的事？
　　现在的刘子萱也顾不上疲惫了，连忙收拾东西就想去找李雨泽问清楚。
　　可就在她正欲驶车离去之时，警署内走出一位警探朝着她大喊。
　　“子萱姐，副局长找你！”
　　霎时间。
　　刘子萱的脚步一顿，拉开车门的手也停了下来。
　　转身望着后方的警探，有些疑惑。
　　..........


第36章无法解释的灵异事件！
　　以至午夜。
　　警署外的灯一闪一闪着。
　　刘子萱回过头看向站在远处的警探，有些疑惑，不由自主的问道。
　　“赵局找我？”
　　得到后者肯定的答复后，她更加疑惑。
　　为何深夜找自己，出什么事情了吗？
　　还是说这事他们也知道了？
　　想到这里，刘子萱拿起手机再次看了一眼热搜，而这条新闻的热度也变的更高。
　　看到这里，还是有些纠结。
　　她正在犹豫，是去找副局长还是硬着头皮继续去找李雨泽。
　　纠结一会儿之后，叹了口气。
　　打开车门，把一些东西放进车内，还是转头回到了警署。
　　此时。
　　局长办公室外。
　　“咣咣咣！”
　　敲门声响起，随着里面传来声音之后，刘子萱推开门走了进去，同时说道。
　　“这么晚，叫我过来干...”
　　办公室内灯火通明，沙发上正坐着两个人。
　　不是别人。
　　那可不就是赵建国和刘振华二人！
　　刘子萱的话音未落。
　　她并未想到自己的父亲也在里面，有些惊讶。
　　本以为自己父亲只是回来片刻又要离去，没想到竟还没走。
　　愣了片刻之后，刘子萱继续开口问道。
　　“这么晚喊我过来有什么事吗？”
　　紧接着又是看向自己父亲问道。
　　“爸，你不是回省局开会了吗？”
　　看着有些吃惊的刘子萱，赵建国开门见山的向她解释道。
　　“最近发生了点事，就是你父亲去省局开会这件事。”
　　听到赵建国说的话，刘子萱更加疑惑。
　　她还以为找她是来说李雨泽刚干的好事，没想到居然是关于自己父亲的。
　　可这件事就连赵建国这个副局长都没去接触。
　　自己一个小小的警探怎么能接触到？
　　只听赵建国继续开口说道。
　　“李雨泽那小子身上有些秘密，之前说我的身体问题，我去检查了一下，全被他说对了。”
　　听到赵建国说的话，刘子萱更为惊讶，但同时也在听着他继续说道。
　　“你父亲去省局开会这事可能有关于李雨泽，最近全国各地都发生了人口失踪案，大多都是一些二十至三十岁的青年。”
　　“并且这些人消失以后，他的父母亲人也都会消失，甚至留下的证据也只是那么三三两两，根本没法调查！”
　　现场安静了许久，这时，刘振华才接声而过继续说道。
　　“省局那边怀疑这件事带有灵异色彩，对，别怀疑。”
　　看着正欲开口说些什么的刘子萱，刘振华快速回复道。
　　“这个世界上真的存在一些诡异的东西，而这个李雨泽，最近发生的这些事，我们怀疑他可能有着一些特殊的能力。”
　　“甚至，可能和这些案子有联系！”
　　停顿了一下，刘振华看向自己女儿，问道。
　　“我听老赵说，你最近和他接触的挺多，你对李雨泽怎么看？”
　　听到父亲问向自己，刘子萱此刻有些懵逼。
　　一个个劲爆的消息无时无刻不在冲击着她的世界观。
　　她都听到了什么？！
　　消息一下子来的太快了。
　　一时间，她消化不了。
　　这个世界，真的有诡异存在？
　　她难以接受。
　　刘子萱呆愣在原地。
　　紧皱着眉头，在继续思考着。
　　同时也要花些时间去消化这些信息！
　　而这两位局长也并未打断她。
　　毕竟这种事突然说出口，任谁也无法直接接受。
　　良久之后。
　　缓过神的刘子萱抬头看着眼前的二人，同时又想到了李雨泽。
　　亏自己之前还以为他身上只是单纯的有些秘密而已。
　　没想到，他身上居然...
　　虽然这人有些混球，做事有些大条无章法。
　　但他应该不至于去做违法的事情吧？
　　而且根据这段时间的调查，刘子萱也清楚之前那些人都不是李雨泽害死的。
　　甚至他还都曾劝诫过，让这些人小心谨慎点，所以说...他应该是个好人？
　　感觉不太像！
　　但尽管如此，刘子萱还是十分震惊。
　　此前她从未想到过，自己父亲去省局开个会，居然会带有灵异色彩！
　　同时，她又想到了李雨泽关注的老妇人...
　　这位老妇...好像就是儿子失踪了！
　　想到这里，刘子萱对着二人直接汇报了这段时间，自己所调查出来的一切结果。
　　待二人点头之后，她又突然想起刚刚的那件事情，继续向二人汇报道。
　　“还有，就在刚刚发生了一件大事，热度已经波及全国了”
　　听到她说的话，刘振华二人扭头看着她，等待着她接下来的话。
　　“李雨泽又关注了一个叫吴运的灵异主播。”
　　“这个主播专门去挑战那些带有恐怖色彩的东西，今晚他在北城郊区那篇荒废已久的墓地挑战直播睡一晚上。”
　　“然后李雨泽提醒了他，让他快跑，结果他没听，之后就出事了。”
　　二人表情一凝，在听到李雨泽关注了这个主播时就感到有些不对，只听刘子萱继续道。
　　“这里面，好像有鬼！”
　　此话一出，赵建国直接站起身来，不可思议的看着刘子萱。
　　没想到这里面居然还有如此诡异的事情！
　　甚至已经出现了鬼怪！
　　随即，皱着眉头在原地踱步。
　　这件事已经在全国传播开来，自己作为北城警署副局长必要要着手处理这件事。
　　而且，这件事还和李雨泽有关！
　　想到这里，赵建国立刻对着刘子萱说道。
　　“我改主意了，你现在立刻停止调查李雨泽，他身上有很多你不能接触的东西！”
　　“我现在安排一个资深警探去处理，这件事你就不用管了！”
　　听到赵建国的话，刘子萱态度十分坚决的说道。
　　“不行！这件事我都调查这么久了，不可能让我不去我就不去！”
　　看到刘子萱反驳自己，赵建国一愣，随即看向身边的刘振华。
　　只听刘振华开口说道。
　　“子萱，这件事有危险，你就不用调查了，听话。”
　　“不行！我知道李雨泽是什么样的人！这件事我一定会调查清楚！”
　　“你！”
　　见刘子萱还是态度坚决，刘振华有些皱眉，有些想不明白为什么刘子萱这么想去调查这件事。
　　此时的办公室内。
　　安静了许久。
　　“行！”
　　终于，刘振华开口打破了这份平静。
　　“但你一定要注意安全！！”
　　听到父亲终于妥协，刘子萱紧皱的眉头才终于舒展开来。
　　接近着，刘振华便给她布置任务。
　　“吴运这件事，你带着些人去看一下，从这里为切口，务必把李雨泽的底细调查出来！”
　　“是！”
　　刘子萱朝着二人举手敬礼，语气坚定。
　　随即走出办公室。
　　........


第37章卧龙凤雏归山？
　　深夜。
　　北城。
　　发生了一件让全国都为之震惊的事。
　　刘子萱这边接到任务之后，便驶车离去。
　　办公室内只剩下刘、赵二人。
　　看着刘子萱火急火燎的离开，同时又想起她刚刚如此坚定的语气，二人皆是长叹口气。
　　“这孩子...”
　　此时，另外一边。
　　与网络上的火热不同，北城的夜晚静悄悄的。
　　此刻的丧葬店内，漆黑一片。
　　作为这件事的“始作俑者”，这会儿的李雨泽已经躺在床上沉睡过去。
　　一夜无话。
　　“啊啊啊嗯！！”
　　李雨泽十分夸张的伸了个懒腰，同时鬼嚎几声。
　　睁开慵懒的眼睛，随手挠了挠杂乱的头发，睡眼朦胧的朝着窗外看了一眼，已经时至中午。
　　“嗡嗡...”
　　李雨泽转过头来，拿起枕边还在震动的手机。
　　“这破手机，一大早上叫什么叫！”
　　他有些起床气的只能对着手机骂道。
　　打开手机一看。
　　“好家伙！！”
　　只见李雨泽睡意顿时间无影无踪，是被眼前这则消息给惊到了。
　　“好家伙，这当天就没了？？”
　　这上面，新闻，正是关于吴运的！
　　并且这件事情的热度早已经超越自己成为热搜榜一，虽然说是超越，但这条热搜更多的还是说的自己！
　　“是道德的沦丧，还是人性的扭曲...”
　　“这个丧葬店老板，有大恐怖...”
　　“不对劲不对劲，这个店老板绝对有问题...”
　　“........”
　　没去多看这些营销号发的内容，李雨泽点开热搜第一的直播回放，自信观看了一番。
　　果然出事了！
　　虽然自己早就提醒了吴运，但此刻也无济于事了。
　　昨晚上，吴运失踪的第一时间，他的小助理早已经联系警探去帮忙寻找。
　　只是，经过一晚上的搜寻，甚至连吴运的影子都未曾发现！！
　　看到这里，李雨泽心里已经大概清楚了。
　　“吴运，恐怕是回不来了...”
　　他低声自语的说道。
　　早不听劝，现在尸体都找不着了，只能拿他照片顶替一下了。
　　不过，还可以稍微等他几天，或许，过几天能找到那么个断臂残骸的呢？
　　想到这里，李雨泽回过神来，本以为这吴运能撑住几天。
　　结果没想到他运气这么差，当天差不多就嘎了，亏他名字里还带着个运。
　　自己现在得赶紧去联系收尾款，虽然...好像有些不太合时宜。
　　“但是，这单生意总可以成交了吧？”
　　起了床，李雨泽喃喃了一句。
　　反正都是要埋的，定金都给了，肯定找自己划算！
　　于是，躺在床上直接打开和小助理的联系方式。
　　向她询问这件事情，消息发送成功，但对方还没回复。
　　李雨泽并未多想，只是当她正在忙着。
　　而他自己这边也要顺便帮吴运安排一下葬礼事宜。
　　今天就不刷视频了。
　　到现在为止，已经有两单生意了。
　　嗯....还是那句话。
　　靠自己一个人完全不行！
　　招人的事宜已经拖了许久，现在要重新启动了。
　　想带这里，李雨泽起身收拾了一下行装，洗漱一番之后便决定出门去招新员工。
　　同时又是想到，虽然要去招新，但自己也并无太多闲钱去招太多的人。
　　刚刚还把欠的这几个月的房租给了房东，本就是更加的穷，现在穷上加穷。
　　随后，他又想到，只要把徐云天和吴运埋了，自己收到尾款，那么就又可以潇洒一段时间！
　　美滋滋的幻想着美好未来，李雨泽此刻也来到丧葬店门口。
　　只不过，等他刚一推开棺材铺的大门，门外，却是有两道身影站立着。
　　虽未看清来人，但李雨泽还是吓了一跳。
　　慌忙朝后一退，随手抄起手边能拿起的东西，对准门外。
　　毕竟此前自己有被徐立等人计划谋杀的经历，此刻他也不清楚又是哪路人马杀上门了？！
　　待门打开，一道耀眼的阳光刺入，洒进棺材铺的同时，也照耀在这二人身上。
　　“李哥，我们听说棺材铺生意又好起来了，这不是想到李哥你一个人肯定忙不过来吗，所以我们又回来帮忙了！”
　　“？？？”
　　李雨泽满头问号。
　　没听到声音之前，他还以为是来谋害自己的。
　　而也是在这时候，李雨泽才从后面出来，看清楚了来者何人。
　　只见这二人一高一矮，一胖一瘦，正搓着手一脸笑意的看着李雨泽。
　　“张浩，张怀你俩咋回来了？”
　　看到这里，此刻的他不知道是无奈还是无语。
　　这二人并不是其他人，正是之前这家丧葬店内的伙计。
　　只不过之前棺材铺生意不景气，付不起工资，所以这二人连夜跑路了。
　　不过，这俩货也算是个人才，小学都没毕业......
　　只能说是卧龙凤雏...
　　看来是在社会上碰壁了。
　　难怪现在回来，指定是找不到其他的工作了。
　　看着还在一脸不知所措的看着自己的二人，李雨泽瘪了瘪嘴。
　　也一直打量着这二人，后者被看到有些不好意思，挠了挠脖子。
　　李雨泽也没继续看下去，同时在内心想到。
　　虽然这二人看起来呆呆愣愣的，看起来跟“大聪明”似的。
　　想到这里，又是抬头瞄了二人一眼，而二人并未注意到。
　　好吧，还是一样，虽然是“人才”，但此刻自己这里正是用人之际。
　　正愁人手不够呢，如此想想...
　　之前的帮手回来，也算不错...？
　　还省的自己去找新人浪费过多的时间了，这二人也有一定的经验。
　　思考了一番之后，李雨泽面带和善的笑容看着二人，只是这笑容...有些不怀好意？
　　是和善还是核善？
　　于是转身对着二人说道。
　　“进来吧，别在外面站着了，最近正好有几单生意。”
　　“桀桀桀......顺便，再谈谈你们两个的工资问题。”
　　想到这里，李雨泽忍住笑意，这二人以前敢跑路，以后是不是就敢把自己丧葬店拆了？！
　　扣工资！
　　一定要扣点工资！！
　　李雨泽掉头回到丧葬店内。
　　门外只剩下这张浩张怀二人。
　　此时，二人面面相觑，你看我我看你，同时一起看着李雨泽的背影。
　　总感觉，他这笑的...十分不怀好意！


第38章真遇上鬼了？！
　　北城。
　　偏僻的一座墓地。
　　也正是吴运出事的地方！
　　昨天晚上，在昨天晚上吴运的一声惊喊之后，手机也被摔碎，直播间的观众并未看到之后的场景。
　　在那之后。
　　吴运独自一人踉跄的朝着墓地之外跑去。
　　在逃亡的路上，他感觉到有一双看不见的手，正在不停的抚摸着他，令他浑身汗毛炸起。
　　同时，脑海之中，那婴儿的哭啼声也不断放大。
　　吴运被吓到涕泗横流，衣服也被刮破。
　　在这深夜，在这月光之下，在这片墓地里面。
　　只剩下一个惊叫着呐喊不断的奔跑着的人！
　　这时的吴运总感觉身边有人无时无刻的在盯着自己。
　　让人毛骨悚然！
　　似乎...只要他一停下来，立刻就会被杀死！！
　　让他一刻都不敢停留，但最终，他还是被一颗不知从何而来的石头绊倒，整个人摔在地面上，头破血流。
　　“哇~哇...”
　　而此刻，婴儿的哭啼声也终于在吴运脑海中炸开。
　　他也骤然倒地，整个人无意识般的闭上了眼。
　　......
　　阳光刺眼。
　　太阳照常升起。
　　时间已至第二日。
　　“嘶...”
　　头痛欲裂！脑袋似乎砸到了重物。
　　此刻吴运满脸鲜血的痕迹，额头上狰狞的裂口早已结痂。
　　不断的揉搓着自己的脑部，同时看着逐渐升起的太阳，内心一喜。
　　似乎是...活下来了？
　　自己逃出生天了？鬼...放过自己了？！
　　但，就在他还沉浸在喜悦之时。
　　突然，吴运浑身又是一个激灵，瞬间冷汗直流！！
　　不！它没有放过自己！！
　　那种感觉还在！还有人在盯着自己！！
　　吴运惊魂未定之间，那道风似乎又吹了过来！
　　脚下一个趔趄，他再次摔倒在地。
　　此刻，除了被惊吓到之外，他的脑海里只剩下李雨泽的那几句话。
　　无时无刻的在他的脑海里回荡！
　　“这里有人在了...”
　　“......”
　　吴运喘着粗气，目眦欲裂，眼眶被鲜血充满，变得血红！
　　此刻的他似乎精神有些失常，不断的按着自己的头部，同时发出刺耳的喊声！
　　“啊！！救命！！放过我...”
　　可，呐喊声并没有用，反而是让自己越来越痛苦！
　　他不断地保住自己的头部，此时只觉得头痛欲裂！
　　吴运感觉到，婴儿的哭声又回来了，又在他的脑海里晃荡！
　　并且，就在他的身边，此时有一道身影正无时无刻的盯着自己！！
　　丧葬老板说的话...应验了！
　　这里有人...不，有鬼存在！！
　　他被鬼缠上了！
　　命不久矣！！
　　“都怪潘言，都是他，都怪他！！”
　　此刻的吴运双目早已通红，精神恍惚，而他身上的衣服在逃跑的过程中早已破碎。
　　在心神尽失，强忍着恐惧的同时吼出这句话！
　　“都怪这个所谓的专家！”
　　吴运的脑海中只剩下这句话，当时如若不是这个专家说没事，自己也不会壮着胆子进去！
　　也就不会导致此刻被鬼缠身！！
　　明明是二人一起打假李雨泽，为什么到最后受伤的是他！！
　　为什么？！！
　　“都怪他！他不是说出了问题找他吗？！”
　　吴运剩下的无数不多的理智一直在提醒着他，忍住恐惧的同时又是想到。
　　如果不是他给自己的自信，自己也不会作死！
　　也就不会这样，不会被鬼缠身！！
　　绝对不能就这样！倒霉的决对不能只有自己一人！！
　　随后，吴运强忍住耳边哭声的折磨，回到那处空地。
　　但他赫然发现...此时这片空地上的东西竟全部消失不见！
　　鬼...拿走了！
　　愣了一会儿之后，他把破碎的衣服撕开，把额头上的血迹擦拭而去，又摸出身上仅存的一点现金。
　　打车回到了城市，只是，途中他去买了把水果刀...
　　........
　　另外一边。
　　北城的一座公寓内。
　　潘言躲在这里，瑟瑟发抖。
　　手上拿着手机不断的翻看着昨天吴运主播的热搜。
　　只是越看，他的脸色也变得越加恐惧！
　　满脸苍白，失去血色。
　　“吴...吴运他，不会真的出事了吧？！”
　　他惊恐的自言自语道。
　　其实此刻的潘言已经知道，恐怕吴运是凶多吉少了。
　　只是他还在不断的安慰自己，正因为吴运出事，所以他才更加害怕！
　　因为...李雨泽关注的不只有吴运，甚至自己被关注的更早！
　　难道自己也要出事了吗？！
　　各种不安的想法无时无刻不在冲击着他的心理防线。
　　随后他又是想到，这些人都是外出不听劝导致死亡的。
　　那么，只要自己躲在家里，一定就不会出事！！
　　自己不去做任何有风险的事，躲过这段时间，一定会好好的！
　　潘言不断的安慰自己，一边又继续翻看着关于昨晚的咨询。
　　与此同时，正在查看信息的潘言突然抬头，眉头一皱。
　　“咣咣咣！”
　　此刻，他的房门却突然响了起来。
　　现场只剩下敲门声和潘言厚重的喘息声！
　　是谁...会来敲自己的门？
　　潘言今天并未约人上门。
　　那么，门外的是....
　　........


第39章诡异！
　　北城。
　　某间公寓。
　　“咣咣咣！”
　　敲门声不断响起，似乎自己不去，他就不会停止。
　　潘言十分疑惑，此刻到底谁会来自己家敲门？
　　随后，起身，皱着眉头朝大门走去。
　　而门外的人，似乎是听到了脚步声，敲门的动作也停止了下去。
　　房间内，只剩下“啪嗒”的脚步声，格外清晰。
　　大门缓缓打开。
　　只见门开的那一瞬间，潘言双腿一软，竟直接跌倒在地。
　　同时，十分不可思议的看着屋外，潘言怎么也想不到来着居然会是他！
　　“你...你不是死了吗？！”
　　潘言支支吾吾带着震惊的语气看向吴运。
　　屋外来人，正是众人都以为已经出事的吴运！
　　他没死，他还活着！
　　这个想法冲击着潘言的大脑。
　　暂时没去理会潘言说的话，吴运大踏步的走进公寓，随手把门也带上。
　　站在潘言的面前，卸下伪装。
　　此刻的他满脸血痕，额头上还有着一个看着让人触目惊心的伤口。
　　似乎是被什么钝器砸中一般，让人不敢直视。
　　呆愣着坐在地上的潘言看到他，欲开口，但又因惊吓过度，嗓子里只是传来几道气息声。
　　吴运看着似蝼蚁一般的潘言，把他从地面上拎起，怒目圆睁的看着他吼道。
　　“我死个锤子！！都特么是因为你！！”
　　“那个丧葬店老板都关注我了，你特么还怂恿我，不就是存心想让我死吗？！！”
　　被他拎起的潘言尝试着挣扎了一下，却被吴运抽了一巴掌。
　　此时，他也意识到吴运的精神状态可能出现问题，同时又瞥见了吴运另外一只放在身后的手。
　　好像拿着什么东西...
　　“我哪知道啊...再说你这不也没死吗？！”
　　可他不知道的是，现在的吴运，生不如死！
　　他无时无刻不在被脑海里的那道声音折磨着！
　　有的人活着，其实他已经死了！
　　看到潘言居然还敢提这个，本就精神失常的吴运更是克制不住自己，另外一只手从身后掏出。
　　其手上赫然抓着一把匕首！
　　就在潘言还在发愣之时，这把匕首已经捅入他的小腹！
　　鲜血喷溅而出，甩在吴运的脸上，此刻的他看起来面目狰狞，早已疯癫！
　　而吃痛的潘言惊恐的看着他，用尽自己全部的力气想要挣脱，可一个常年不出门的“专家”，怎么可能抵挡得住浑身腱子肉的吴运呢？
　　他只能转而用尽全力朝外大喊。
　　“救命...啊！！”
　　一边大喊，一边又希望着吴运能够控制自己。
　　“你听我解释！我建议你...啊！！”
　　“救我！”
　　震耳欲聋的声音响彻这座大楼！
　　吴运并未听后者的解释，他只感觉那道他看不见的身影还在看着他，他根本无法摆脱！
　　手臂如同机械一般，一下又一下的挥动着匕首刺入他的身体！
　　鲜血洒满一地，刺鼻的气息弥漫在整个公寓！
　　........
　　这间公寓位于市中。
　　此时正值中午，外出工作的群众也陆续回来。
　　突然，几道震耳欲聋的呼救声响彻在这个小区内。
　　众人皆是一愣，四处搜寻着这些呼救是从何而来！
　　还没仔细听，这道声音便迅速消失。
　　之后，再没有一点声音，众人疑惑。
　　但，住在潘言边上的几位邻居却是清清楚楚的听到了这一切。
　　虽然不知道发生了什么，但还是了拨打了北城警署的电话！
　　小区附近，警笛声从远而近的传来。
　　很快，一群警探来到了这座公寓。
　　带队的是刘子萱的一位同事。
　　在各位邻居的指导下，找到了发出求救声的那间公寓。
　　正是潘言的家！
　　一群警探来到了这里，在他们的身后是一群被吸引而来的吃瓜群众！
　　此刻，警探们来到门外，敲门。
　　“咣咣咣！”
　　等待一会儿之后，里面还是没有动静！
　　意识到不对劲的队长面色一凝，直接指挥队员破门而入！
　　大门破开，一股腥而臭的气息从里飘散出来。
　　弥散在整个楼层！
　　围观的群众纷纷退后捂鼻，皱着眉头，有些不解。
　　这家人干什么了？
　　什么东西这么臭？！
　　但，等他们观看到里面的场景之后，瞬间哑口无声，不可置信的看着里面。
　　捂着嘴巴，一时间鸦雀无声。
　　而警探们也被里面的景象给惊住了。
　　他们没想到在去中心居然会发生这种事情！
　　呆愣片刻之后，警探队长迅速指挥着众人把周围封控起来。
　　又带着队员进入到公寓，同时把门也关上。
　　里面，赫然是两具尸体！
　　其中一具躺在地上，面部的表情似乎是因疼痛而狰狞着，但其眉头又紧紧的皱在一起，又像是看到了什么不可思议的东西一般。
　　他的腹部被利器隔割开，此时还有鲜血不断的从里流出。
　　隐隐约约之见，似乎还能看到里面的器官也被利器搅碎！
　　而另外一具尸体斜躺在沙发上，状态也好上许多，只是在脖子处留有一道刀痕。
　　无力支撑倒下的手上捏住一把匕首，似乎是自杀身亡？
　　而他的表情中居然带着一丝解脱，还有一丝恐惧？！
　　究竟是什么让他在解脱的同时还在恐惧着？
　　警探队长打了一个电话，呼叫支援。
　　同时又命令随队而来的法医上前勘探。
　　一段时间过去。
　　“初步排查，我发现这两具尸体一个是自杀，另外一个是他杀，应该就是前者把他杀害随后自杀的！”
　　法医对着警探队长说道。
　　“但是，我发现这二人...”
　　停顿了一下，法医继续说道。
　　“好像是吴运和潘言！”
　　听到他说的话，警探队长直接扭头，皱着眉头仔细的观察着这两具尸体。
　　越看，表情就越加凝重！
　　这...真的是他们二人！
　　可，又有一个疑惑出现在他的脑海，也出现在在场全部警探的脑海。
　　吴运失踪这件事在全国引起轰动，他们自然而然也是清楚。
　　但，吴运不是在那片墓地被初步确认已经死亡吗？！
　　怎么会出现在这里？？
　　同时又扭头看向潘言那具尸体，众人脑海中慢慢浮现出一个人的身影。
　　丧葬店老板！
　　此刻，他们终于发现了其中的一个细节，吴运和潘言，似乎都被那个诡异的丧葬店老板关注了！
　　但是，这二人不是一同打假丧葬老板吗？
　　怎么会...
　　一个个疑惑出现在在场众人的脑海。
　　这件事...诡异至极！
　　于是，在保护好现场的同时，警探队长拨打了局长的电话。
　　准备将这件事情上报！
　　这件事情并不是他一个小队长能够处理的！
　　......


第40章建议严查丧葬店老板！！
　　阳光刺眼。
　　此刻的公寓外十分喧嚣。
　　一股腥臭的气息直冲天灵盖，在场众人皆是捏着鼻皱眉后退。
　　同时嘴里还在不断的议论着里面到底发生了什么事。
　　而有人刚刚似乎看到了里面的情况，被吓得尖叫出声。
　　潘言的公寓内。
　　望着眼前这诡异的一幕，众警探纷纷愣神，你看着我我看着你的。
　　警探队长也意识到这件事情的不同寻常，下令让人告诉周围的群众不要泄露信息。
　　同时也让探员将在这件公寓周边拉上警戒线，等待着警署的支援。
　　........
　　与此同时，另外一边。
　　斗音平台上。
　　一则消息迅速登上热搜。
　　正是关于吴运和潘言之死！
　　尽管已经及时作出处理，但是世上并没有不通风的墙。
　　这则消息也不知被何人传了出去。
　　霎时间，网络舆论再起！
　　“谁？谁死了？”
　　“真死了？而且还是两个人一起死的？什么情况？！”
　　“吴运不是死在北城墓地了吗，为什么会出现在这里？？”
　　“他们两个都被丧葬老板关注了，而且还死在了一起！！”
　　“这两个人为什么会在同一个地方，这么诡异？！”
　　“........”
　　吴运在墓地遇鬼这件事本就被全国各地的网友关注着，此刻又突然发生这么一件事。
　　让原本热度就高的事件变得更加爆炸，无数的人纷纷被这件事吸引。
　　同时，网友们也终于发现这件事情的各种不对劲！！
　　这件事情有问题！
　　潘言和吴运二人都被丧葬店老板关注，同时吴运直播时还被丧葬老板提醒过注意安全。
　　算上这起，这已经是被丧葬老板咒死的第三起案件！
　　而且这起案件，竟一次性死亡两人！！
　　此刻，网友们纷纷在网上发表着自己的看法。
　　“这个丧葬老板绝对有问题，建议严查！！ 北城警署”
　　“我怀疑，是这个丧葬老板害死的这二人！”
　　“此前这二人组团对着丧葬店老板打假，一定是触犯到了丧葬老板的利益，所以直接杀害二人！”
　　“就是因为他们知道丧葬老板是自导自演，然后被发现了恼羞成怒！！”
　　“不能让杀人凶杀逍遥法外！！ 北城警署”
　　“........”
　　此刻的弹幕一改往日的嬉笑画风，皆是严肃的发表着自己的观点。
　　如果这些事只是发生了一次两次，那么大家还会当做巧合来看，甚至会开几个玩笑。
　　但这都四条人命了，再怎么样，网友们也不会认为这又是一起的巧合。
　　怎么可能？！
　　怎么可能会有人点谁谁死，难道这个丧葬老板能看穿别人的寿命不成？
　　此刻，大家都认为，是李雨泽杀害了这些人，而他的目的就是为了所谓的流量！
　　没想到只是为了这些流量就残忍的杀害了四人！！
　　全网都在抵制着李雨泽，纷纷控诉其罪行。
　　没想到这丧葬老板不为人子！！
　　视人命如草芥！！
　　网络上骂声一片，甚至有网友想直接上门打这丧葬店老板一顿！
　　而就在这时，有一位网友突然发出一则消息，就在这则消息发出去的一瞬间，也被顶上热搜！
　　“丧葬店老板姓名：李雨泽；年龄：25；居住地址：北城四环一路通白事丧葬店！”
　　“此前店内生意不景气，一个月甚至没有一单。”
　　“........”
　　没想到，居然有人把李雨泽的信息全部扒了出来。
　　而这条评论底下，网友们的回复也十分整齐。
　　“就是他那破店开不下去了，所以才杀人换取流量！！”
　　“李雨泽是吧，北城四环是吧，我这就去把他那什么破店砸了，然后报警给他人带走！！”
　　“带我一个，必须给那几个兄弟和给全国各地网友一个说法！”
　　“组织一下，大家一起去把这人逮捕！！”
　　“........”
　　另外一边。
　　北城警署。
　　刘子萱也看到了这则消息。
　　直接呆坐在原地，满脸的不可置信！
　　她没想到，短短几个小时的时间内，又是一起关于李雨泽的消息被顶上热搜！
　　这人究竟是做了什么？？！
　　为什么每次自己想去调查他时，他就会惹起一件更大的事？！
　　一则又一则的消息不断传来，刘子萱面色也在不断变换。
　　“吴运潘言的身亡，究竟是否是李雨泽所为？”
　　“杀人凶杀，李雨泽，只是为了流量？！”
　　“........”
　　一则又一则的消息传出。
　　此刻的刘子萱眉头紧皱着，嘴巴不自觉的张开，同时手也不断的滑动着屏幕。
　　楠楠自语道。
　　“又死了两个？？！”
　　而这二人，正是李雨泽昨天新关注的二人，不到一天的事间，竟又是离奇死亡！
　　与此同时，自己办公室的门也被人敲响。
　　一位警探从外面走了进来。
　　“刘队。”
　　听到声音的刘子萱，抬头望去，示意后者继续开口。
　　“那个丧葬店老板被人开盒了，现在全网都在网暴他。”
　　“还有...听说有人要组织人员去拆了那家丧葬店。”
　　听到后者说的话，刘子萱直接从座位上站起。
　　大事不好，李雨泽可能会出事！
　　刘子萱在心里想着。
　　此刻她脸上的神色甚至比刚刚听到那二人死亡时还要震撼。
　　但没有做过多的纠结，紧皱着眉，迅速开口朝着后者命令道。
　　“立刻去组织人手，目的地，一路通白事丧葬店！”
　　“务必保护李雨泽的安全！！！”
　　说完，刘子萱朝着门外奔去。
　　........


第41章俺爹让俺们打你一顿就跑！
　　网络上。
　　已经有一帮人组织好准备砸店。
　　警署。
　　刘子萱已经带队出发，准备保护李雨泽。
　　但此时的另外一边。
　　与外界的喧闹不同。
　　此时的丧葬店内倒显得有些安静，并未被外界所干扰到。
　　“你们两个怎么突然回来了？”
　　一道声音打破了这份宁静，李雨泽不紧不慢的看着站在自己面前甚至还有些拘谨的二人，问道。
　　此刻他也有些好奇，为什么这两人又突然回来了，他们就不怕自己又发不起工资吗？
　　闻言，张怀张浩二人一时间有些面面相觑，等待一会之后，这才同时看着李雨泽回答道。
　　“我们看最近网络上发生的那些事，可不就是老板你吗？”
　　“原本我们不打算回来的，但一想到我们曾经的Boss，孤苦伶仃，无依无靠，一个人怎么能坚守住这家丧葬店，而且肯定也干不了这么多的事情，所以我们马上就回来帮助您了！”
　　听完，李雨泽直接撇了撇嘴，这话他根本就不相信。
　　看到前者的反应，二人皆是挠了挠头，这才有些不好意思的再次开口。
　　“主要是...找不到工作。”
　　李雨泽听到他们说的话后回过神来，一乐，没想到他们还挺直接。
　　随后又是仔细的端详着二人，继续说道。
　　“我看你们两个根本就不傻是吧！”
　　说完，并没有再去看二人，转头看向桌边，伸手拿起杯子给自己泡上一杯茶。
　　等待茶泡好的时间，这才又继续盯着二人，有些不在意的说道。
　　“你们两个既然在网上看到了我，网上那些人骂我瘟神，你们不会不知道吧？”
　　“我可是点谁谁就会死的，难道你们两个不怕，就不怕我把你们两个也带走吗？”
　　说完，拿起泡好的茶，吹了吹，小酌一口等待着二人的回答。
　　丧葬店内，短暂的安静了一会儿。
　　过了片刻，张怀这才有些小心翼翼的回复道。
　　“不怕...俺爹说了，让我在这里好好干，他说这些应该都不是你做的，你身上肯定是有点秘密，至于是什么那就不知道了，反正日后肯定不是池中之物！”
　　“跟着你干有前途！”
　　虽然张怀也不知道自己老爹说的是什么，但还是复述给前者听了一遍。
　　听到这里，李雨泽一愣，同时心里有点惊讶。
　　也不知道他父亲是通过什么真猜到自己身上有些不同寻常的地方，还是说就是凑巧让他蒙对了？
　　亦或者，就是单纯的胡说八道，看到孩子没有工作想让他回到原来的地方？
　　但是，如果自己真的就是变态杀人狂，用杀人来博取流量的，他就不怕他儿子被自己嘎了吗？
　　李雨泽有些好奇，但张怀并未注意到他的异样，接着自顾自的继续开口。
　　‘还有，他说你看起来有些不同。”
　　“再者，他让俺们两个注意安全，如果遇到危险了，就把你摁地上打一顿然后赶紧跑...’
　　“还有...”
　　“........”
　　李雨泽听着有些脸黑。
　　好家伙，这老头不为人子！
　　这是来打工的还是来打老板的？
　　看着还在絮絮叨叨不停念经的张怀，李雨泽终于是打断道。
　　“停！知道你爹牛逼，日后再说！”
　　“现在既然你们没什么问题了，那我们现在就来聊聊工资待遇的问题。”
　　他放下茶水，往后一靠，翘起个二郎腿，双手交叉在前，望着二人，只是简短的说出一句话。
　　“两千一个月，干还是不干？”
　　此话一出，本以为二人会有一些强烈的反抗，毕竟没跑路之前这二人的工资可不止这一点。
　　“干！两千块一个月太多了！”
　　“省下的钱我们还能去泡个脚，还能去大保健，甚至攒攒都能买大别墅了！花不完，根本花不完！！”
　　二人异口同声说道。
　　“真尼玛两个天才...”
　　李雨泽低声悄悄自语道，二人根本没有注意。
　　不知道这二人看起来这么的“聪明”...
　　“哎，算了。”
　　他轻叹口气，这时，二人才终于发现了李雨泽的动作，稍稍有些疑惑的看着他。
　　李雨泽摇了摇头并未解释什么。
　　即便这二人看起来确实有些像“卧龙凤雏”，不过，胜在助手有了，而且还全都是熟人。
　　并且之前还有过经历，都是熟悉这个行当的人，也不用花更多的时间和金钱去招新了，毕竟新人上来还需要培训。
　　再者，万一他们发现自己就是丧葬店老板，他还真怕这些人把自己店给砸了。
　　想到这里，李雨泽终于是对着二人开口吩咐道。
　　“没什么事，现在有一个任务要交给你们。”
　　张怀张浩站直，等待着李雨泽交给自己的任务。
　　“徐云天的丧葬，你们两个安排一下，把该准备的行当都准备一下，过段时间直接帮他处理完后事，这单生意就算结束了，也算你们做的第一单。”
　　二人听完之后，立刻对着他回复道。
　　“放心吧李哥，我们都听说过了，这事交给我们，你就安心等着收钱吧！”
　　“只要你点头，我们一个电话，直接给他安排的妥妥当当的，保证不会出现意外！”
　　“这点小事，信手拈来~”
　　说罢，这二人还十分骚气的捏了个手指，比划到。
　　“？？？”
　　李雨泽看着这二人如此夸张的表演，瘪着嘴，有些不太相信。
　　此前这二人还没跑路时，干事也就一般，甚至有些木讷。
　　怎么，跑路了个几天，进化归来了，甚至还敢和自己打包票了？！
　　真的有这么贴心吗？


第42章总有一天这群沙雕会求我埋了他们
　　北城。
　　丧葬店内。
　　李雨泽有些目瞪口呆的看着眼前的二人。
　　只见这张怀拿出一部手机，对着另外一头吩咐道。
　　“具体事宜到时候再说，你们那边帮该准备的东西都收拾好。”
　　“........”
　　此时，张怀正在大厅不断来回走动着。
　　而李雨泽就这样眼睁睁的看着他打电话安排好了一切。
　　“李哥，来之前我看了一下黄历，后天是个好日子，徐云天的葬礼要不就安排在后天？”
　　这时，站在一边一直未开口的张浩开口向着李雨泽问道。
　　后者稍微收敛了一点脸上的表情，只是点了点头对着他说道。
　　“嗯，可以，你们安排下去就行。”
　　听到李雨泽肯定的答复，站在边上一起等着回复的张怀，这才继续对着电话另外一头沟通。
　　望着眼前两个看起来像是十分靠谱的“天才”，李雨泽也被小小的震撼到了。
　　专业的就是不一样，自己一个穿越者，对于这种事情，还真有点不清楚，如果自己弄得话，到时候一定会搞不好。
　　别真等到那个时候，自己上场反而是搞砸了，那么自己这段时间打出去的招牌也就白打了。
　　虽然吧，这名声也不算好。
　　但，总有一天，这群沙雕网友会求着自己埋他们。
　　嗯，没错。
　　求着自己把他们都埋了，这群沙雕网友！
　　李雨泽幻想着，总感觉自己离做大做强再创辉煌又近了一步。
　　回过神来。
　　看着两道忙碌的身影，他倒也是稍微安了安心，更多的则是省心。
　　这下也不需要自己干什么了，目前看来，有这二人或许够用？
　　自己只需要负责招揽客户就行。
　　还有收钱，帮徐云天办完事之后，还得收一批尾款。
　　想到这里，此时李雨泽的脑海中又浮现出了另外一道身影，紧接着又是对着二人吩咐。
　　“那个吴运，嗯...也差不多了，你们也着手去安排一下！”
　　李雨泽捏着下巴，皱着眉同时在思考着。
　　这个吴运，八九不离十的应该是出意外了。
　　自杀吗，也不知道到底啥情况。
　　系统目前给的提示都是十分准确，等在网上传出吴运死亡的消息时，自己这边已经提前准备好，到时候直接过去埋了就完事了。
　　省的到时候再重新弄一遍，浪费时间。
　　完美！
　　李雨泽如是想到。
　　而站在他对面的张怀张浩二人。
　　听到他再一次的吩咐，脸色突然一变。
　　看到两人的脸色发生变化，李雨泽以为是这工作量安排多了，正欲开口。
　　后者却是率先开口告知李雨泽。
　　“吴运已经死了。”
　　话音刚落，前者脸色一变。
　　死了？
　　吴运死了，什么时候发生的事？
　　自己怎么不清楚，不对，这两个人怎么知道的？！
　　看到李雨泽脸上的变化，张怀解释道。
　　“这个人死的时候带点怨念，准备的时间会久点。对了，他死了的新闻也上热搜了。”
　　“还有，待会儿可能会有一批人过来砸店，咱们要不要先去避避风头？”
　　听到后者的话，李雨泽脸上一抽，有些惊讶的盯着张怀。
　　“？？？”
　　“有人来砸店？”
　　李雨泽毫不怀疑后者说的话，原因无他，主要就是网上看自己不爽的人真的挺多。
　　真让他们发现自己在哪了，一定有些偏执狂会来的！
　　“尼玛的，为什么现在才说会有人来砸店？？！”
　　但他并未注意到的是，张怀说因为有怨气准备时间会久点，也没注意到为什么这二人能看出吴运死亡时带着怨气。
　　此刻他的关注点全在有人要来砸自己店铺的身上。
　　这时，望着不知是害怕被打还是怕被砸店的李雨泽，张怀低声说道。
　　“你也没问啊...”
　　........
　　听到张怀的低语声，李雨泽一拍额头，无语的看着眼前二人。
　　得，还真是两天才！
　　自己刚刚还觉得他们有点用，高估他们了！
　　随后，便是长叹口气。
　　思考半天之后，李雨泽只是挥了挥手，示意后者二人赶紧去干活，这些事情他自己会处理好。
　　等二人去到一边之后，他这才打开新闻。
　　果然！还真有人组团来砸自己店了！
　　李雨泽有些被吓了一跳，之后又是继续看着新闻。
　　“北城丧葬老板杀人，只为博取眼球！”
　　“杀人偿命，天经地义！”
　　“........”
　　这话怎么好像有些耳熟...？
　　使劲晃了晃头，李雨泽这才反应过来。
　　特么的，真有人想来干自己？！
　　“尼玛的，这些人又不是老子杀的，找老子干啥？！！”
　　李雨泽没忍住骂出声，有些想不明白这群沙雕网友为什么可以这么蠢！
　　同时又瞥了一眼右上角的时间，时间已经来不及了！
　　在网上看到这群牛马已经再来的路上了......
　　手机往边上一丢。
　　此刻的他有些抓耳挠腮。
　　难不成自己还真要跑路避避风头不成？
　　自己又没杀人，凭什么跑路！
　　但仅仅是坚持了一瞬间，他就放弃了。
　　算了，小命重要，赶紧跑路吧。
　　留得青山在不怕没柴烧！
　　大不了，到时候多找些客户多要些钱弥补回来。
　　就在他有些焦虑的同时，手机电话也响了起来。
　　都这时候了，谁特么还给自己打电话？
　　李雨泽有些恼火的拿过手机，但看到来者电话后，有些疑惑。
　　正是刘子萱打来的电话！
　　原来是她怕来不及，于是提前打电话让后者在店铺内等待着她的支援！
　　但此时的李雨泽还不知情，苦着张脸接通了电话。
　　刚接通的一瞬间，刘子萱的喊声便直接传出。
　　“吴运和潘言到底怎么回事？！”
　　“你又搞什么幺蛾子，嫌我事不够多是么？！”
　　听到对方的怒吼声，李雨泽捂着耳朵朝后靠了靠，这才回复道。
　　“我没有，不是我，和我没关系！！”
　　“我招新员工呢，这些屁事我怎么知道？！”
　　听到李雨泽又是否认三连，刘子萱也有些无可奈何，这些他的惯用说辞了。
　　虽然每次好像都不关他的事，但就是因为他总在网络上乱说话才导致现在被人讨伐！！
　　“唉，随你吧。”
　　“还有，听说有一群人要来砸你的棺材店，我现在正在来...”
　　但话还未说完，便直接被李雨泽打断道。
　　“知道知道，刚看新闻，我现在已经在收拾东西准备跑路了。”
　　“对了，你打电话来就是为了这个？？”
　　听到对方那边噼里啪啦传来收拾东西的声音，刘子萱一脸懵逼。
　　“？？？”
　　自己是来帮他的，怎么这货话都不听完就收拾行李跑路了？
　　........


第43章我将带头冲锋！！
　　而此时。
　　在另外一边。
　　北城市中的某个房间内。
　　吴佳琦正义愤填膺的在斗音“一路通白事”这个账号下怒骂着李雨泽。
　　“这种人就是杀人犯！”
　　“为什么还没有把他抓走？ 北城警署”
　　“你们是干什么的，为什么放任一个杀人凶手逍遥法外？！”
　　“既然你们不作为，那么我就自己想办法处理！”
　　“........”
　　这位看起来似乎刚成年的小伙子，正坐在电脑桌前，义愤填膺的批判着李雨泽的种种罪行。
　　他叫吴佳琦，上个月刚办十八岁成年礼，是一位高中生。
　　吴佳琦在校期间，看见了外界的各种不公，认为这个世界缺少正义。
　　而他就是这个世界的正义执行者，于是决心自己以后出去社会，将这种种不公、黑暗的东西全部击碎！
　　可让他有些想不明白是，明明自己做的是正义的事情，为什么在学校却没有任何朋友。
　　但他不知道的是，想要濯清涟而不妖，那便不能与淤泥共舞。
　　没有人孤立他，只是对他敬而远之。
　　但吴佳琦却完全不懂。
　　只有在网上时，他的这些行为，才会得到无数人的称赞。
　　这也让他十分满足。
　　而他刚刚发出的这些评论，这时也引发了各路人士的点赞评论支持。
　　这让他正义感爆棚的同时也变得更有勇气，更加觉得李雨泽是一个十恶不赦的罪犯。
　　同时，也还想出手教训一下这个丧葬店老板。
　　就在他还在寻找着李雨泽的其他罪行时，突然看见了网络上有人在开盒这个丧葬店老板。
　　此时，在这间小小的房间内，吴佳琦喃喃自语。
　　“李雨泽吗？你就是杀人凶手！”
　　看到这条评论里透露出的信息，吴佳琦一脸满足。
　　但同时，他又在这条评论底下留言。
　　“开盒犯法，你的做法，我很满意，但你的行为，还是违规犯法了！”
　　“我还是要举报你！”
　　说完，便点开官方举报平台，把开盒李雨泽的这位人士给举报了。
　　同时，又在网络上振臂高呼。
　　“杀人罪犯李雨泽！大家一起去把他的店砸了！！”
　　“我将带头冲锋！！”
　　“........”
　　部分网友发现这时间居然有如此双标之人，纷纷留言骂他。
　　但吴佳琦却并未当做回事，只是认为，在自己执行正义的途中，艰难险阻是避不可免的。
　　这些阻挠他的，也都是和李雨泽一样的潜在杀人罪犯，一样的是牛马！！
　　但，更多的网友还是支持着他，更多的人愿意和他一起去砸店！！
　　看到这些令他满意的答复，吴佳琦也快速准备着接下来需要用上的东西。
　　先是在打印了几块牌子。
　　而其上面的内容正是：杀人凶手李雨泽无德无良等等。
　　大致内容皆为要砸掉李雨泽的丧葬店，以避免此人日后继续作案！
　　吴佳琦以为，只要砸了他的店，就能获得正义！
　　打印出来的同时，他又在网络上继续发表着自己的言辞。
　　“兄弟们，我先去了，大家后面跟着我一起来！”
　　“........”
　　随着他的评论结束，网络上又是有一大波人支持他，并且在他留言下回复到。
　　“大将军先行出击，吾等随后就到！”
　　“我们马上到，砸碎这狗贼李雨泽的破店！”
　　“杀人凶手，血债血偿！！”
　　“........”
　　看到这些人留言，吴佳琦只感觉到一股鲜血直冲心头！！
　　这种感觉让他无比满足的同时觉得自己就是正义的化身，也是正义的执行者！
　　紧接着，直接开门而出，来到小区门口，顺手打了个出租车就往被爆出的地址出发！
　　此刻的他满腔热血！
　　只觉得自己参与到了一起将要载入北城史册的大案里，无比光荣，无数的正义感将他包围。
　　他现在就是正义的执行者！！
　　而像李雨泽这种杀人凶手就必须要绳之以法，否则怎么和大众交代，怎么给这四位死去的无辜者一个交代？！
　　上到出租车内，吴佳琦低头又在思考着。
　　这次事件起码会有上百号人来砸店，这还是按最少估计的，甚至人数可能破千！！
　　还有，从这个烂店在网上出现的第一天起，就发生了一起人命案件，到现在已经是第四条人命了！
　　每次李雨泽关注到了谁，那么那个人就会出事！
　　目前五个人，已经出事四个，还仅剩一个可怜的老妇人。
　　想到这里，吴佳琦更加气愤，没想到这个畜生居然连一位失去孩子孤苦伶仃的老妇人都要残忍杀害！！
　　而这一切，都是他！！
　　“肯定和李雨泽有关，那个杀人凶手！！”
　　吴佳琦没忍住开口，义愤填膺的低声自语道。
　　这一次，一定要将李雨泽送入监狱。
　　让他接受法律的制裁！！
　　想着想着，出租车已经来到了“一路通白事”的附近。
　　吴佳琦从车窗望着外面，发现这里静悄悄的。
　　有些疑惑，怎么没看到有和自己一起砸店的人？
　　“奇怪，人呢？”
　　“难道我是来的最早的？”
　　透过窗外，街道上是空无一人。
　　宽广的道路上，只剩下两排笔挺的树木在这耸立着。
　　天空万里无云，只剩下风吹树叶传来的“沙沙”声。
　　吴佳琦揉了揉眼，有些不敢相信的继续看了一眼。
　　好家伙！
　　这个地方别说人了，狗都没看见一只...
　　吴佳琦有些心慌，带着疑惑下了车，在心里安慰着自己。
　　可能大家都还没来吧。
　　或者，大家都在等一个组织这场活动的人，这个人必须要有十足的正义感，而这个人...
　　“那必须是我了！！”
　　吴佳琦直接开口自言自语道。
　　于是，他打开手机，又是在各个社交平台上发布着信息。
　　“兄弟们，我已经到了，路边举着牌子的就是我。”
　　“到时候你们来了，看到了就可以直接过来了！！”
　　“让我们一起打击邪恶，处决这个丧葬店老板！！”
　　“........”
　　与之前不同的是，平时这些消息一发送出去，便会有很多人附和自己。
　　可现在，除了那些还在网上申讨的网友之外，并没有要线下真是李雨泽的网友给他回复。
　　这让他有些好奇，但，也并未多想。
　　消息发送完毕之后，他便从背包里掏出早已经准备好的砸店宣传牌。
　　可就在他刚一举牌时，远处，却是突然传来了大片的警笛声。
　　吴佳琦：“？？？”
　　........


第44章李雨泽：这孩子犯天条了？
　　北城四环。
　　林荫大道上。
　　“滴嘟滴嘟...”
　　警笛声从远至近，声音渐渐变得清晰起来。
　　望着一马平川的林荫大道，不知何时，数辆警车竟不知从何处角落冲了出来。
　　在自己的视线中不断变大。
　　看着正向自己驶来的警车，他有些疑惑的四处张望着。
　　可这一看，又变得更加疑惑。
　　这条路上也并没有其他人，这些警车是来做什么的？
　　“难不成是来抓李雨泽的？”
　　吴佳琦大胆的猜测到。
　　就在他话音刚落，这些警车也停了下来。
　　又是在他没反应过来的瞬间，直接冲出一大批警探。
　　在没来的及反应过来之时，只感到肩膀一酸，一股巨力向自己驶来。
　　下一秒，就躺在了地上。
　　他的思绪也被打断，整个人陷入到不可思议之中。
　　这时，一双皮鞋映入眼帘，一位女警从警车内走出，正是刘子萱！
　　她现在正皱着眉，面色不善的看着吴佳琦。
　　没等多久。
　　又对着身边的副手下达命令。
　　“检查嫌疑人身上是否有危险物品！”
　　而下面听到命令的众警探，直接上前把吴佳琦身上的背包取下。
　　仔细检测着里面是否有违禁物品。
　　“？！”
　　吴佳琦一脸惊恐的看着身边这群人，也不知道他们为何突然冲上来就是羁押住自己。
　　又扭头看着还在继续在自己背包里翻找着物品的警探。
　　终于，吴佳琦回过神来，看着这群莫名其妙的人他的情绪也直接爆发开来。
　　“你们干什么，放开我，有病吧？！”
　　“我是什么嫌疑人！为什么会有警探来？！”
　　“你们是哪里的警探，私自翻动群众物品，我举报你们！！”
　　“........”
　　正在翻找危险物品的警探当然听到了他说的话，但并未理会，继续翻找着。
　　而这时的吴佳琦有些破防又有些无助，他并不知道发生了什么，只是呆愣的看着这些人从自己背包里拿出一个个准备讨伐李雨泽的物品。
　　他十分疑惑。
　　为什么这群人突然冲上来抓自己？
　　明明是一起讨伐杀人凶手李雨泽，为什么这里会出现警探，那些声称和自己一起的人哪去了，
　　难道这些警探都是那个什么牛马李雨泽倒打一耙，率先喊来的？
　　可是，他明明才是杀人凶手，这些人看不懂吗？？！
　　吴佳琦望着将自己包围的警探们，有些愤怒又有些不堪。
　　看着此刻如被人抛弃的宠物一般的吴佳琦，又是等待着他发泄完。
　　刘子萱这时才慢慢走到他的面前，看着他，但也并不说话。
　　后者被前者的眼神盯了许久，有些慌张。
　　终于，这才有些害怕哆哆嗦嗦的问道。
　　“干嘛...为什么抓我？”
　　听到他发出的问题。刘子萱依旧没有说话，反而是转身背对着他。
　　过了片刻，知道后者实在承受不住这份压力是，她才终于开口似审讯般的语气问道。
　　“你的同伙呢？老实交代！”
　　后者听到刘子萱的发问，吴佳琦有些呆愣的看着前者的背影，有些疑惑的回答道。
　　“同伙？”
　　“什么同伙，我没同伙啊....”
　　见后者似乎是不愿承认，刘子萱回过身来，紧皱着眉头看着他，缓缓说道。
　　“吴佳琦，前段时间刚满十八岁是吧？”
　　“你这个年纪犯罪已经可以进局子里待着了你知道吗？！”
　　看着眼前这个面色逐渐变得惊恐的少年，刘子萱冷着脸直接把后者的全部个人信息念了出来。
　　同时又继续说道。
　　“我们已经查到了，你组织砸店，破坏公共秩序，危害他人生命安全！”
　　“还不快点交代你的同伙！否则后果自负，你也是个成年人了！”
　　此刻她的语气也越来越严肃，越来越不善。
　　听到刘子萱的逼问，后者终于是反应了过来。
　　同时，整个人也陷入到深深的不可思议、懊恼和后悔之中。
　　同伙？
　　自己哪来的同伙？！
　　根本就没有同伙！！
　　吴佳琦一脸绝望！
　　他没想到，自己才是那个小丑。
　　别人说砸店都是闹着玩，只有自己傻愣愣的当真了....
　　尼玛的，网上那些人就不能信！
　　说好的随后就到，结果一个人都没来！
　　难怪自己刚刚发视频让他们过来竟没有一个人回复自己。
　　吴佳琦懊恼的蹲在地上，双手抱着头，望着地面。
　　但现在，最关键的是，此时站在自己前面的女警还在不停的逼问着自己！
　　“特么的，我有个屁同伙！”
　　“明明说好的随后就到...”
　　吴佳琦哭丧着脸，不断的自言自语。
　　“那群牛马根本就没有来，我被骗了，就只有我一个人来了！”
　　“还被抓了...啊呜呜呜”
　　说道这里，吴佳琦甚至没忍住，直接哭了出来。
　　站在一边的刘子萱此刻有些沉默...
　　完全被他这个行为给雷到了。
　　无语的看着蹲在地上哭泣的吴佳琦，她确实是没想到居然有人这么好骗....
　　同时，为他感到默哀....
　　连网友的话都信...
　　想到这里，刘子萱突然回过神来。
　　不对，自己不也是信了网友的话吗？！
　　所以才带着这么多警探来这里！
　　尼玛！
　　这群沙雕网...
　　越想越不对劲的刘子萱此时强忍住冲动，沉住气，同时让自己往好的方面想。
　　现在没人来砸店，总归不是一件坏事。
　　最起码省事了，不然到时候闹得一堆烂摊子。
　　长叹口气，又看了眼还蹲着的傻孩子。
　　于是，也不再多问了。
　　朝着左右两边的副手下令收队并且让他们把这小伙子带回去。
　　可就在她准备开口时，林荫大道上仅剩不多的一间店面大门却是突然打开了。
　　而这，正是“一路通白事”丧葬店！
　　清一色的大门打开了一道缺口，一颗脑袋从里面伸了出来。
　　“咋滴了啊，今天外面咋这么热闹？”
　　“我寻思着我也没说棺材要打折啊！”
　　“吵吵啥呢这是？”
　　没有别人。
　　这颗脑袋，不是李雨泽的还能是谁？！
　　他扭着头在向外到处看去。
　　这不看不要紧，一看吓一跳。
　　整个人都从房子内跳了出来！
　　自己店铺门外。
　　十几号警探正压着一个小伙子。
　　李雨泽一脸懵逼。
　　尼玛，这什么情况？！
　　这孩子犯天条了？？


第45章我寻思着，你可以开个直播
　　林荫大道。
　　一路通丧葬店外。
　　看到外面十几个持枪核弹的警探摁着一个看起来似乎是刚成年的小男孩，李雨泽有些目瞪口呆。
　　整个人也从房子内跳了出来，同时也终于是看到了刚刚被人遮挡住的刘子萱。
　　这才惊呼开口向她问道。
　　“这人犯天条了？！”
　　“你们一群警探摁着他一个人？”
　　刘子萱正在和身边的副手说话，第一时间并未注意到后者，此刻听到李雨泽的话，转过身来看着他。
　　正欲解释时，看到后者穿着个大裤衩子走了出来，不免有些嫌弃。
　　好不容易认真说他的冲动，又欲解释。
　　电话却突然响了起来。
　　于是她只好给了李雨泽一个稍等的眼神，从口袋里拿出手机接通起来。
　　刚接通，电话那头便传来一道声音。
　　“子萱，你现在在哪里？”
　　赵建国开口问道，只是语气中似乎带些着急。
　　刘子萱有些疑惑，自己这次行动已经报备过，他们没注意吗？
　　但还是很快的给出了答复，虽然不知道对方为何突然这样问。
　　“我在李雨泽的店铺门口，怎么了？”
　　电话那头传来有些嘈杂的声音，赵建国似乎正在处理事情。
　　“你先别管李雨泽了，那个老妇人出事了！”
　　刘子萱一愣，但很快就想起赵建国说的老妇正是李雨泽关注的那位。
　　有些急迫的追问道。
　　“她怎么了，难道...也死了？”
　　“暂时没有危险，现在她家被人砸了，哎，你先别管李雨泽了，现在立刻过来我这里！”
　　嘈杂的声音中断，嘴巴张开还想说话的刘子萱有些不敢相信的站在原地。
　　拿着手机的手也愣在半空。
　　又出事了！
　　有些失神的收起手机，但很快又调整回来。
　　此刻她也顾不上和李雨泽做过多解释。
　　立马向着身边副手下达了几个命令，直接转身带着一批警探上车，迅速朝着赵建国那边赶去。
　　而另外一批则是带着吴佳琦回警署。
　　另外一边。
　　望着来也匆匆去也匆匆的警探一行人，李雨泽是一脸懵逼。
　　“啥情况啊，咋回事啊？”
　　他有些不明所以，自言自语的开口说道。
　　自己不就是问了一个问题吗？
　　至于吗，怎么听到自己说话全跑了？
　　“我有这么厉害？”
　　“一句话！吓退一群警探？！”
　　脑子里蹦出的想法被他直接说出。
　　看着瞬间又变得空空荡荡的街道，李雨泽挠了挠头。
　　但也不再多想，之后打个电话问问刘子萱就行。
　　想到这里，他回到店铺，把门也关上。
　　........
　　转眼时间过去。
　　吴运和徐云天的丧事在张怀张浩两兄弟的帮助下顺利进行着。
　　火化下葬，请客吃席一条龙很快就处理完毕。
　　随着尾款到账，那么这两起事件也就到此结束。
　　期间李雨泽只是偶尔出了个面，走了几个过场。
　　看着这俩“卧龙凤雏”，李雨泽深感欣慰。
　　现在有了帮手，终于不需要事事都自己干了！
　　有了这两兄弟，自己以后会轻松许多。
　　........
　　晴空万里。
　　此时的丧葬店内。
　　闲来无事的李雨泽又是躺在床上刷着视频打发着时间。
　　距离上一次发生意外已经过去半月。
　　这半个月以来，他每日都无所事事，只是躺在家里休息。
　　“这鸟地方位置真差，等我有钱了一定换个地方！”
　　“我开市中心去！”
　　偶尔刷到那些赚的钵满盆满的主播时，他有些嫉妒的想到。
　　而在这期间，系统也并未再给过任何提醒。
　　正在李雨泽刷到漂亮小姐姐跳舞时，一道声音传来打破了这份宁静。
　　“李哥，这样下去也不是办法啊，半个月没开张了。”
　　张怀张浩两兄弟找上了他，有些愁眉苦脸的吐槽道。
　　“到时候没生意咱三个又得喝西北风了...”
　　李雨泽从床上爬起，挑着眉看着二人。
　　这俩货怎么回事，不会是又要跑路了吧？
　　好好的休息不好，非要干活？
　　特么的，要再敢跑路就别回来了！
　　不过，内心想是这么想的，开口却变成了另外一种方式。
　　“啥情况啊你俩，操心这些干啥，别的不说，就这两单收的钱给你们发工资还是绰绰有余的。”
　　看着眼前的二人，他还是有些疑惑，顿了会，终于开口说道。
　　“怎么，嫌钱少又打算跑路了？”
　　李雨泽还是说出了口，他不清楚这两人到底所为何事。
　　但张怀俩兄弟似乎是生怕他就是这么想的，慌忙摇头证明不是想要跑路。
　　“怎么会呢，我们不是那样的人。”
　　听到这话，李雨泽是一百个不相信，总感觉这两兄弟奇奇怪怪的。
　　于是直接开口怼道。
　　“我感觉，你们两个其实挺像的。”
　　见二人又摇着个拨浪鼓似的脑袋，他终于是忍不住问道。
　　“不是，你兄弟俩到底啥事啊，有屁快放！”
　　听到这里，二人也不在支支吾吾的，直接说道。
　　“就是那个一路通的斗音账号也有百万粉丝了对吧，咱们可以通过直播卖货改善点伙食...”
　　“这些天伙食有点...”
　　尼玛！
　　嫌我做的饭不够好吃是吧？！
　　坐在床上的李雨泽瞥了眼这俩货，又揉搓着下巴像是在思考着。
　　良久。
　　他轻声道。
　　“直播吗？还挺新奇的”
　　“正好可以做个说明，免得网上那群牛马还在骂我。”
　　虽然事情已经过去很久，但总有人依旧络绎不绝的来私信骂他。
　　而且确实也是可以打打广告。
　　刚刚看到斗音那群小主播直播卖货都赚的富满流油，而自己身为一个百万粉丝的博主。
　　浅浅的赚个几套房不过分吧？
　　想到这里，他还是有些担忧的问道。
　　“我感觉我不太适合做主播吧，而且咱们一个棺材铺能做什么？”
　　两人有些猥琐的搓了搓手，嘿嘿笑道。
　　“怎么会，我们觉得李哥你就是天生做主播的！”
　　“棺材铺也可以打广告啊，好歹百万粉丝，总有几个呆瓜会预定吧？”
　　听到他们都这么说了，李雨泽也不在犹豫，只好点头答应到。
　　“可行，就按你们说的做吧！”
　　........


第46章杀人凶手开直播了！
　　次日。
　　在一切设备都准备好了的情况下。
　　李雨泽打开斗音开启了直播。
　　他的粉丝数量已经突然百万，并且每日还在以一万加的数量持续增长着。
　　就连他自己也不清楚，为什么这么多人会关注自己。
　　本以为在经历过几天漫长时间的等待之后，这些有关于他的热度和事件就会消失。
　　可万万没想到的是，他还是低估了这群网友们想要爆破他的决心。
　　李雨泽刚一开启直播，直播间内瞬间涌进无数人。
　　同时，各个视频底下也出现一些网友的留言。
　　“别在这里看了，东南亚巫蛊师直播了！”
　　“啊，谁？！”
　　“杀人凶手李雨泽直播了！！”
　　“........”
　　随着消息的传出，越来越多的人也注意到了丧葬店老板居然在此刻开启了直播！
　　很快，直播间的人数也来到了夸张的五万人！
　　而且还在持续不断的上涨着。
　　看到人数已经够多，李雨泽终于坐在了屏幕前。
　　刚一坐下，无数的弹幕便席卷而来。
　　“晦气！”
　　“你居然敢开直播，不怕死吗？！”
　　“刚来，这就是大名鼎鼎的东南亚巫蛊师吗，听说关注谁谁就会死，真的假的？”
　　“大家给直播间点点举报哦。”
　　“我看到直播间大部分人都在骂主播，剩下的那些人呢？是没有键盘吗？！”
　　“不对啊，这人账号怎么还没封？”
　　“........”
　　看着满屏都在说自己是杀人凶手，李雨泽无奈的解释道。
　　“我不是杀人凶手，你们这群沙雕网友正常点，我要真是杀人凶手我还能在这里直播是吧？”
　　“别听那什么牛马营销号的，相信科学，哪来的这么多乱七八糟的邪术？”
　　为这群听啥信啥的无脑沙雕网友默哀了一会之后，又继续说道。
　　“那些人死的时候我根本就不在，充分不在场证明懂么？！！”
　　“而且每个人出事的时候我还都好心的提醒过他们，他们自己不听然后死了，结果最后还怪到我头上了，太夸张了吧！”
　　“反正这些人不是我弄死的，死了也是巧合，纯属意外。”
　　最后，李雨泽直接总结道。
　　但这群网友却根本不相信他所说的话，屏幕上的弹幕反而是来的更加猛烈。
　　“兄弟们，你们是相信我是秦始皇还是相信这混蛋没杀人？”
　　“始皇帝，我愿追随您攻打小日子过得不错的岛国！”
　　“牛马李雨泽，速速下播，不然你开一次我骂一次！”
　　“还说你不是杀人凶手，都死四个了，再怎么巧合也不至于吧？”
　　“........”
　　李雨泽十分无奈，也不想再去解释什么。
　　你说是就是吧，无所谓。
　　反正再怎么解释，这群牛马都不信，浪费那个时间干嘛？
　　没再去管这些弹幕，反而是从身边两兄弟那里拿过一些样品。
　　接着对直播间说道。
　　“咳咳，兄弟们，一路通白事丧葬店今天搞活动啊，凡是在此直播间预定白事一条龙服务的，全场五折，通通五折！”
　　“机不再失，失不再来，你看这个棺材，他又大又圆，双人棺，你值得拥有！”
　　“到时候你们可以和不舍得的人埋在一起，这是一件多么浪漫的事情~”
　　李雨泽十分夸张的朝着直播间打着广告，丝毫没有在意此刻满屏的谩骂。
　　“晦气！！”
　　“晦气！！”
　　“+1！”
　　“特么的，果然如此！”
　　“杀人蹭热度，热度到了直接开播卖货，早就知道了，你个狗贼！！”
　　“快进到不要笑挑战！”
　　“证据确凿！李雨泽你还有什么狡辩的吗？！”
　　“........”
　　什么证据确凿，卖个货都有罪了？
　　无奈的靠在椅子上，此刻的直播间人数已经达到了十万人，但这货却是一个都没卖出去。
　　有些无聊的李雨泽扭头朝着身边的两兄弟看去，说道。
　　“这直播也没啥意思啊。”
　　见状，张怀两兄弟有些着急。
　　这老板不努力工作，底下员工吃什么，住什么，车子还这么加油？
　　现在他们就指望着李雨泽直播赚钱。
　　于是赶忙说道。
　　“李哥，咱们可以连麦别的主播，粉丝这么多可别浪费资源了！”
　　李雨泽有些好奇，也听从着二人的建议。
　　打开连麦功能，准备找另外几个主播PK。
　　很快，一位主播和他成功连上。
　　李雨泽眉头一挑，倒没想到这么快。
　　于是在对方开口之前率先说道。
　　“你好。”
　　而另外一边，听到传来声音的这位主播也同样回复道。
　　“你好，我们PK些什么...嗯？！！”
　　只见这位主播脸色突然一凝，原本微笑的嘴唇也僵在脸上。
　　随着PK画面的出现，他也看清了对方是谁，同样的也注意到对方的名称。
　　“一路通白事丧葬店！！”
　　“卧槽，怎么是你这个瘟神。”
　　“告辞告辞！！”
　　反应过来的主播竟是被这名字吓了一个激灵，原本想说的话也卡在喉咙里。
　　然后又蹭着李雨泽还没反应过来时，直接挂断连麦。
　　这边，李雨泽还在微笑的等待着对方回复，结果上来第一个就直接把PK挂断。
　　他的笑容同样僵在脸上。
　　“什么意思？？！”
　　看到PK结束的画面弹出，李雨泽有些无语。
　　这群人是不是对自己的印象太刻板了，自己哪有这么恐怖。
　　调整了一下状态，又继续点开连麦，一边等待一边看着弹幕。
　　没多久的功夫又连上了第二个主播。
　　可这次，李雨泽甚至还没来得及开口。
　　对方却先传来一阵怪叫声。
　　“你...卧槽，这阴兵怎么开播了？？！”
　　“无意点开，厄运退散。”
　　“再见...不是，再也不见！！”
　　一样的结局，一样的震惊。
　　口中的话还卡在喉咙里，对方便直接挂断。
　　李雨泽有些脸黑。
　　好家伙，这是一点面子不给自己。
　　但紧接着又调整好状态，再次连麦PK下一个主播。
　　但依旧被人秒挂。
　　弹幕也在疯狂嘲讽着他。
　　“笑死了，都知道你是牛马，全都不想理你。”
　　“拜托拜托，有点自知之明好吗？”
　　“........”
　　不信邪的李雨泽接着连麦别的主播。
　　可一连几次，碰上的人居然全都秒挂。
　　自己又不是什么穷凶恶疾的杀人狂，至于看到就跑吗？
　　就因为那些牛马营销号？
　　这群人九年义务是怎么上的，书是一点没看过啊！
　　奶奶滴，说了相信科学相信科学，怎么感觉没人信一样？
　　想了想，还想着做些什么，但又停了下来。
　　只是叹了口气，转身对着二人摊了摊手，再次说道。
　　“这群人看到我就秒挂，我也没办法啊！”
　　“我就说我不适合直播吧...”
　　张怀二人此刻也不知道如何安慰他，有些沉默不语。
　　他们在旁边也全程看到了，本以为最多就是被调侃一下，没想到居然如此夸张。
　　没有一个人愿意和他连麦...
　　这边，正想挂断直播草草结束这场直播时，李雨泽又连麦到了一个女主播。
　　而又当他们都以为要秒挂时，令让他们万万没想到的是，这女主播居然没有秒挂！
　　李雨泽一愣，有些不敢相信。
　　居然还真有人看到自己顶着的这个ID不挂麦的，同时又看到对面的名称。
　　“康欣。”
　　挺好听的名字，对方似乎用的就是真名。
　　他有些呆愣的想着。
　　可这时候，康欣率先朝着他笑了一下，挥着手打了个招呼。
　　“你好哇！”
　　反应过来的李雨泽有些痴呆的看着对方。
　　一个十分漂亮的小姐姐！
　　同时一边拍着身边两兄弟，一边又有些不自觉的开口甚至都忘记回复对方。
　　“这个好，就连这个...”


第47章你人还怪好的勒！
　　此时。
　　看到康欣居然没有秒挂PK。
　　不止是李雨泽有些惊讶以外，直播间内的水友更加懵逼。
　　大家以为，只要看到丧葬店的这个ID，基本上全都会秒挂。
　　可谁都没想到的是，居然还真有不怕死敢连麦的！！
　　康欣直播间内。
　　一大批从李雨泽那边跑来的网友。
　　弹幕在疯狂输出，想试图阻止这场灾难的发生。
　　“主播快跑！！！”
　　“完蛋，这女主播看着挺好看的，但总感觉连麦之后会倒大霉！”
　　“别连麦，火速跑路，之前连麦的都秒挂了！！”
　　“来不及了来不及了，要出事了...”
　　“........”
　　直播间内。
　　康欣蹲坐在椅子上，一边看着弹幕，一边好奇的看着李雨泽。
　　看到对方，康欣并没有表现的像之前那些人一样惊恐。
　　至于弹幕说的话，她也并没有太过在意。
　　微笑着等着对方回答。
　　“你好...”
　　这会儿，反倒是李雨泽有些拘谨了，没想到还真有人敢和自己连麦。
　　直播间内闹得沸沸扬扬，但此时已经在交流的的二人却并未注意到这些。
　　网友只觉得康欣真乃勇士也！
　　这边。
　　李雨泽正在和康欣正大眼瞪小眼般的相互对视着，看起来十分滑稽。
　　简单的问候完之后，稍微安静了片刻，回过神来的李雨泽向她问道。
　　“我点谁谁就会死这事你没听说过吗，难道你不怕？”
　　“别人看到我都赶紧跑路，怎么你...？”
　　听到前者的提问，康欣掩嘴轻笑了一下，有些不在意的说道。
　　“当然听说过，这事之前也闹的沸沸扬扬的。”
　　“不过还好吧，其实没啥好怕的。”
　　“我又不和你在一个城市，难道你还能顺着网线过来杀我吗？”
　　嗯，也是。
　　正欲回答，可还没等他说话。
　　直播间内网友们听到康欣的回复，倒是先沸腾了起来。
　　李雨泽看到这里也不再说话，想看看这群逆天网友又想说些什么。
　　“姐妹快跑，他会东洋咒术，不管你在哪，直接弄死！”
　　“没错没错，快跑！！”
　　“之前那些死的，这人也不在场啊...”
　　“......”
　　看了眼弹幕，康欣看了眼屏幕另一边的李雨泽，又稍有些疑惑的向他问道。
　　“嗯...这些人说你关注谁谁就会死，真的假的？”
　　闻言，李雨泽眼睛一瞪眉头一挑，双手使劲摇摆解释道。
　　“怎么可能！别听这群沙雕说的话！”
　　“那你有没有杀人啊？”
　　“没有！”
　　“那你和这些有关系吗？”
　　“没有，咱们要相信科学，啥年代了都，这群沙雕网友还说我会东洋咒术...”
　　二人一问一答，本有些许紧张的气氛也随着消散。
　　话匣子也慢慢打开。
　　在之后的一段时间内，二人从天文聊到地理，从生命起源聊到宇宙爆炸。
　　在选择性忽略逆天网友的弹幕之后，他们聊得还挺愉快。
　　随后，李雨泽突然说道。
　　“你人还怪好的勒，给你点个关注吧，咱们下次再接着聊。”
　　这边康欣刚想答应，可直播间的水友们却有些坐不住。
　　此刻他们又双众叕炸锅了！
　　纷纷从李雨泽的直播间跑到康欣的直播间来提醒她。
　　“糊涂啊小姐姐，你想和他交朋友，可他想要的是你的命啊！”
　　“完了，一想到这么一个年轻漂亮的小姐姐就要消香玉殒，我的心就痛啊...”
　　“楼上那个，关你啥事啊？”
　　“主播你别死啊，我15级粉丝牌子，你死了我可咋办...”
　　“........”
　　望着直播间内突然涌出的一大批新观众，康欣也不在意他们说的那些话。
　　反倒是俏皮笑着对着屏幕说道。
　　“放心啦，没什么事的，而且他肯定也不忍心杀死我的，对吧？”
　　后面一句话是对着李雨泽说的。
　　没等网友打字，她又是接着说道。
　　“而且，都说了相信科学，那有什么奇怪的东西，你们不要再乱说啦！”
　　听到康欣在和直播间的水友们解释，李雨泽也随之附和道。
　　“9494！别乱说话！！”
　　可在座的各位大多都是来骂他的，怎么可能会听他说话。
　　直播间内评论再起。
　　“杀人犯别说话，我要在康欣死之前再多听她说几句话，呜呜呜...”
　　“李雨泽闭嘴！！”
　　“牛马丧葬店老板，还我康康命来！！”
　　“........”
　　看到这群人又来骂自己，李雨泽有些气愤。
　　特么的，这群牛马根本没把自己说的话听进去啊！
　　但很快，摇了摇头没再去管他们，反而是在屏幕前思索着。
　　自己这一次关注，系统可没有响起任何提示，所以康欣根本不会出事！
　　而且正好这一波也能证明，自己绝对的清白。
　　完美！
　　就这么做，想到这里的同时，他又对着直播间说道。
　　“哪有你们说的这么玄乎，怎么可能，等着看吧！”
　　说着，便点上了关注。
　　而此时PK的时间也快到了，两人相互道别，便断开了连麦。
　　但直播间内的网友可不这么认为，还在持续的发送着弹幕。
　　“真点上关注了，完蛋，救不回来了！”
　　“康欣危！！”
　　“这么可爱的一个小姐姐就这么残忍的被李雨泽杀害了...”
　　“........”
　　特么的，这人都才刚断开连麦，怎么就被这群沙雕网友说的已经死了一样！
　　李雨泽黑着张脸看到直播间内还在不断质疑着自己的网友，十分自信的打包票道。
　　“放心吧，这个小姐姐死不了的。”
　　“我跟她无冤无仇我，我弄死她干嘛？”
　　“不是，特么的，沙雕网友把我带偏了，我就没杀过人好吧！！”
　　这时候，在一直站在他身边的张怀张浩二人的提醒下，李雨泽也注意到了时间，差不多该下播了，于是又对着直播间说道。
　　“行了行了，我保证，这个小姐姐死不了！”
　　“要真出事了，你们唯我是问好吧！”
　　说到这里，李雨泽满脸的无所谓。
　　反正系统都没给自己提示，那还怕啥，既然没有提示，那不就是说明这个小姐姐肯定不会死嘛！
　　自己随便说，反正死不了。
　　想到这里，他伸了个懒腰，正欲站起。
　　而也在这时，一道不和谐的声音响起。
　　【叮！检测到合适顾客户！】
　　李雨泽：“？？？”
　　........


第48章收手吧阿泽，外面全是警探！
　　北城。
　　丧葬店内。
　　李雨泽正一脸懵逼的坐在电脑桌前，瞪目结舌的听着系统的声音不断在他脑海响起。
　　【叮！检测到合适客户！】
　　【姓名：康欣】
　　【职业：主播】
　　【死亡时间：不祥】
　　【死亡原因：意外被车撞死】
　　【出门买菜意外被车撞死，意外死亡率90%，高精准客户，请宿主及时关注！】
　　高精准客户！！
　　听完系统的播报，他愣坐在椅子上。
　　此时他的脑中只剩下不可思议。
　　如若是平时，碰上高精准客户，自己直接就是去打广告了，那还管你这么多。
　　可现在这...
　　想到这里，李雨泽捏着眉心，又叹着气自语道。
　　“特么的，这什么破系统，故意搞我的是吧？！”
　　他也有些无奈，刚刚才夸下的海口。
　　早不说晚不说，偏偏等到这个时候出来报两声。
　　本以为无事发生，结果这系统过来就是一刀，一点面子也不给自己。
　　又想到刚刚才立下的flag，真是啪啪打脸...
　　刚刚就已经跟这群网友说好了，出了问题唯自己是问。
　　没想到这才短短一分钟...这是挖了个坑给自己跳啊。
　　李雨泽的脸色稍微有些难看。
　　而这边。
　　直播间内的网友们看到他有些不对劲的表情，也纷纷议论道。
　　“暂时先听你的，如果这次又出意外了，康欣也死了，那么你就得承认之前的全是你干的！！”
　　“对，如果这次康欣出现了意外，那么一定就是你做的！！”
　　“别杀了别杀了，棺材我买还不行吗，大哥收手吧！”
　　“你这表情不对劲啊，难道说...我建议放下屠刀立地成佛！！”
　　“收手吧阿泽，外面全是警探！”
　　“........”
　　看到这群网友说的话，又回想起自己刚刚夸下的海口。
　　“康欣绝对不会出事...”
　　看到这么可爱的小姐姐即将被创死，他也有些于心不忍。
　　但也只能是闭着眼睛思考着，该如何帮她渡过这次危险。
　　也是在帮自己，不然真要坐实杀人凶手这一称号了。
　　他的脸色就跟吃了答辩一般难看，同时他也有些后悔。
　　这谁能想到，这好几天没出声的破系统，在自己聊天的时候不提醒，关注的时候也不提醒，偏偏在自己夸下海口打包票的时候才出声。
　　这不是纯纯坑人吗？！
　　都怪系统！
　　自己无责！
　　看到还在不断质疑自己的网友们，李雨泽也有些头疼。
　　正想着随便编点什么去解释一下，可就在他嘴巴微张，欲要说话时。
　　又突然想到了她那惊人的死亡率，想说的话又憋回嘴里。
　　长叹一口，这才自顾自的说道。
　　“这样不行...会解释不通，得想办法。”
　　说完，全然没管这群网友，只是身躯往后一靠，整个人侧躺在椅子上，脑子里也不断回忆着刚刚系统的播报声。
　　90%概率意外被车撞死，这个概率...基本是可以和必死画等号了！
　　而看到李雨泽躺在椅子上，直播间里的沙雕网友好奇的打字道。
　　“主播怎么了，再想怎么杀人了吗？！”
　　“主播要死了吗？”
　　“........”
　　挠了挠凌乱的头发，在两兄弟的提醒下，李雨泽又是坐起身来，对着屏幕说道。
　　“今天就到此为止吧，下次再播，要买棺材的私信，不买棺材的别来烦我。”
　　说完，便直接下播。
　　也不在乎自己刚刚说话的语气会不会让这群人厌烦，反正自己在他们心中的印象就不好。
　　多一点不多，少一点不少。
　　没再去管这些，打开手机，找到了刚刚关注的康欣的账号，点进私信界面。
　　手指在屏幕上来回触动编辑，不知如何跟她说起。
　　只是删删改改半天，最后终于向她发送了一条私信。
　　可消息发送成功，等待片刻后，对方却是并未回复。
　　“正在忙吗，怎么还不回复？”
　　李雨泽皱着眉，耷拉张脸自顾自的说道。
　　同时，又是仰天长叹一声，想到刚刚立下的flag，十分后悔，这话就不应该说出口！
　　现在，看到还是没有回复的消息，有些沉默。
　　这...就有点难受了，万一她真死了怎么办。
　　先不说这么可爱的小姐姐嘎了有些可惜，再者就是，康欣真要死了，他感觉自己店铺真要被人砸了。
　　当着数万观众的面施法害人...
　　这群沙雕网友肯定会这样子想。
　　而且，是自己说的康欣不会出事...
　　搓了搓太阳穴，有些疲惫的退出了私信界面。
　　可刚一退出，还在揉搓着太阳穴的手便停了下来，李雨泽有些惊讶又有些本该如此的表情看着手机。
　　好家伙，就这么一会儿，自己又上热搜了！
　　“震惊！是人性泯灭还是杀人成瘾，一位如花似锦般的可爱少女竟惨遭毒手？！！”
　　“是道德的论述还是人性的扭曲，丧葬店老板时隔多日再次关注一位女生！！”
　　“他...又要出手了吗？！请关注北城晚报，时刻为您播报！”
　　“欢迎收看北城说法，此前，关于李雨泽杀人的事闹得沸沸扬扬，对此你怎么看...”
　　“........”
　　各种营销号层出不穷，自己这才刚下播，热搜就又顶上去了。
　　而在这些视频的评论区里，还有着这样的一些留言。
　　“特么的，这才几天，这人就又忍不住想出来害人了？？”
　　“这人就是想害我，还好我机智，看到他直接就把PK断了。”
　　“真的害怕，生怕晚退出一秒就被他看到名字点上关注！”
　　“没想到居然还有人敢和他连麦，听说还是一位女生...”
　　“........”
　　底下不断的有吃瓜群众附和着。
　　而说话的这些人，正是之前李雨泽连麦时，看到他就秒挂断的主播们。
　　这群人正在评论区里面口诛笔伐着他。
　　看到这些，李雨泽又气愤又无奈。
　　气的是这些沙雕网友是听啥信啥，无奈的是自己现在暂时也改变不了这群人对自己的刻板印象。
　　自己在他们大多数人眼里，就是一个杀人凶手，虽然他们也不知道为什么警探还不来抓自己。
　　憋了半天，吐出口气，他才终于开口低声骂道。
　　“我特么，反正我做什么都不对了是吧？！”


第49章中断调查？为什么！
　　而此时。
　　远在北城的城郊中。
　　一座偏僻的小村庄里。
　　无数警车正将这里给包围的水泄不通。
　　刘振华和赵建国二人正皱着眉看着眼前发生的一切。
　　村口是一间被烧毁的房屋，周围还有几名倒霉的村民不幸遭殃，不过索幸的是并没有什么大碍。
　　警戒栏外，不少村民正对着这里议论着。
　　不远处还有几名目击者在警探的帮助下录着口供。
　　眼前这座被烧毁的房屋已经被及时扑灭，只是还有滚滚浓烟不断的从里面飘出。
　　看样子是毁的不能再毁了。
　　现场除了三三两两传来的议论声之外，显得有些寂静。
　　一位老妇人蹲坐在地上，望着眼前发生的这一切，久久没在说话。
　　只是眼神里，似乎不再有光彩。
　　这位老妇，正是周翠兰。
　　早在之前，李雨泽就蹭提醒过他们一家留意身边的人，但老妇年纪大了，发布完那条视频之后就没再上过斗音。
　　也没有注意到提醒。
　　看着还在冒着浓烟的家，几行清泪从她的眼角流出。
　　嘴中不断喃喃着，只是没人能够听清她在说些什么。
　　赵建国来到这位老妇身边，同样是蹲坐在地一边出口安慰着她。
　　“放心吧，这件事我们北城警署已经受理了。”
　　“老人家，你暂时先居住在警署吧，这些事情我们会处理完成给你一个交代的。”
　　只是，周翠兰根本听不进他说的话，不断喃喃自语的同时一直盯着这座房子。
　　........
　　远处，几辆开着警笛的警车驶来。
　　很快，便来到了村前空地。
　　停在了这座被烧毁的屋子外。
　　车门打开，刘子萱从上面跳下来，皱着眉看着周围的一切。
　　被烧毁的房屋，警戒线外嘈杂的人群，角落里录着口供的警探...
　　她感到有些不对劲。
　　环顾一圈之后，看到远处的刘振华和赵建国二人。
　　皱了皱眉头，她径直向那边走去。
　　待来到刘振华面前时，她这才终于开口。
　　“刘局。”
　　刘子萱并未询问，等待着后者向她解释。
　　看到刘子萱满脸严肃，刘振华叹了口气，向她说明道。
　　“有人把周翠兰一家的房子给烧了，不仅如此，她的丈夫周国伟也被人抓走了。”
　　“她儿子本就失踪多日，现在她的丈夫又被人抓走，下落不明。”
　　“也就多亏，这位老妇刚刚出去了一趟才没有惨遭毒手，不然我们线索都找不到。”
　　“这个家就只剩下周翠兰一个人了。”
　　说罢，又是叹了口气。
　　同时转过头看着蹲坐在一旁还在安慰老妇人的赵建国。
　　随着刘振华的眼光望去，刘子萱也看到了被他身躯遮挡住的周翠兰。
　　瞬间表情一凝，有些难受又有些不可置信。
　　同时她又想到，之前父亲和自己说的这件事或许和李雨泽有关...
　　“他们的儿子周文，暂时还没找到，但已经有了一些线索。”
　　“根据这些线索调查出了一些情报，这起案件可能和器官买卖有关系。”
　　看到脸上表情不断变化的刘子萱，刘振华也大概知道她想的是什么，于是解释道。
　　“器官买卖？！”
　　听到前者说的话，刘子萱勃然大怒。
　　人体器官买卖一向是被严厉打击的，没想到居然有人敢在他们眼皮底下做如此惨无人道之事！
　　况且北城安定多年，就没发生过这么大的事！
　　没想到...
　　“到底是谁居然能干出这么丧尽天良的事！还是对这老妇人一家，他们就不怕被制裁吗？！”
　　“该死！！”
　　“这事和李雨泽有关吗？”
　　说道后面，即便刘子萱有些不相信李雨泽会这样做，但还是提了出来。
　　刘振华看着自己女儿，也知道她是怎么样的人，稍微拉住有些冲动的刘子萱，继续说道。
　　“先别着急，刚刚让建国打电话喊你过了，其实就是跟你说一声。”
　　“我们已经查清楚了，这件事和李雨泽没关系，之后你不用再去调查他了。”
　　听到刘振华说的话，刘子萱不知为何，长舒口气。
　　她似乎有些害怕，害怕这件事真和李雨泽有关，如果真和他有关，自己也会将李雨泽绳之以法！
　　但她又有些疑惑，如果和李雨泽没关系，那么到底是谁，竟如此残忍的对待这一家人？
　　他们做了些什么吗，还是因为他们儿子？
　　又或者说，就是因为那条视频，激怒了凶手，让幕后之人对这家人产生了杀意...
　　看着表情不断变化的刘子萱，刘振华又是补充道。
　　“你别去管李雨泽了，现在你跟着你赵叔，先把这起案子破了。”
　　“这件事事关重大，甚至有关全国人口失踪案，如果破解...”
　　刚才缓了口气的刘子萱有些懵逼，甚至连自己父亲后半段话都没听清。
　　因为她听到自己父亲话里的语气似乎是...
　　让自己以后都别去调查了？！
　　于是有些着急的朝着自己父亲开口解释道。
　　“刘局，我知道这件事和李雨泽没什么关系，但是他跟其他案件还有关联。”
　　“更何况，你们不也是说了吗，他身上有些灵异色彩存在，我...”
　　听到女儿说的话，刘振华伸出手打断，微微摇了摇头。
　　“别去管了，这件事到此为止，你跟着老赵处理这件案子就行。”
　　“这件事情更加重要！”
　　听到他说的话，刘子萱有些倔强的抬头望着他，尽管她也清楚，此刻面前的事情更加重要，但她还是有些不甘心的说道。
　　“我不！”
　　“刘局，虽然这件事和李雨泽没关系，但是他身上还有很多秘密，怎么就不能继续调查？！”
　　“更何况，我都已经调查这么久了...”
　　“我可以先处理完这边的事再去调查李雨泽...”
　　看着倔强的站在自己面前的女儿，刘振华这次却并没有选择松口。
　　反而是眉头一横。
　　喊来前方的两位警探，语气十分坚定的说道。
　　“你们把刘子萱的权限断了。”
　　从前方赶来的两位警探接到命令，向着刘振华敬礼回复道。
　　“是！”
　　两名警探没有多看站在旁边的刘子萱，直接拿出一块平板。
　　在上面行云流水的操作一番后，又对着刘振华回复道。
　　“刘局，权限已取消！”
　　后者挥了挥手，示意他们可以离开。
　　看到这里，刘子萱呆愣在原地，有些气急败坏又有些不知所措。
　　她没想到自己多日以来的调查成果，在自己父亲的一句话之下便悉数化作灰飞，毫无价值。
　　那她这段时间的忙碌又算什么？！
　　此刻，刘子萱咬紧嘴唇，眼角似乎也泛起泪花。
　　没再多言，只是倔强的望着站在自己面前依旧毫无表情的刘振华。
　　沉默许久。
　　最终竟是双手一甩，转身直接朝着警车跑去....


第50章我接触到你说的那个小哥哥了哦
　　北城。
　　偏僻的小村庄。
　　望着女儿离去的身影。
　　刘振华最终还是轻叹一声，随后转身。
　　另外一边。
　　刘子萱驾车在北城大道上准备回家。
　　此刻她的思绪凌乱的结成一张网，迷惘失神的双眼显出内心极度的不知所措。
　　她不理解，也不清楚，为何自己父亲要突然中断自己的权限，即便这件事或许和李雨泽无关。
　　但这些天发生的其他事却每每都有他的身影。
　　老妇这件事情和他无关可以不去调查。
　　那其他的为什么不能调查？
　　这中间有什么联系吗？
　　而且，自己明明已经调查的差不多了，这个时候直接断掉权限...
　　让自己的努力全都白费，前功尽弃...
　　刘子萱有些委屈，不理解自己的父亲这样做的目的是什么。
　　警车在路上飞驰。
　　很快，她便回到了自己家中。
　　口袋里还不时的传来震动，都是自己父亲和赵建国打来的。
　　但她都没有接通。
　　有些失神落魄的回到房间，将门反锁把自己关在屋内。
　　望着稍微有些空荡的房间，她的内心也有些空落落的...
　　似乎是不明白自己这些天来的努力算得了什么。
　　自己这么做又是为了什么。
　　躺在床上，将枕头遮住自己。
　　此刻房间内稍显安静，只剩下还在不断响起电话铃声。
　　过了许久。
　　刘子萱终于从床上坐起，抹去眼角泪痕。
　　从枕边拿出手机，又拒接了几个电话后在微信中找到了一个熟悉的名字。
　　“我本来正在调查那个李雨泽的，结果我爸突然把我权限断了，没办法继续调查了。”
　　“明明我都快查清楚了...”
　　对方似乎在线，看到消息很快便回复道。
　　“没事啦，或许刘伯伯有其他用意呢对吧？”
　　“而且正好，我接触到你说的那个小哥哥了哦。”
　　看到对方的回复，刘子萱一愣，表情也僵在脸上。
　　原本因为权限被断有些难受，所以才打算找自己最好的闺蜜倾诉。
　　可谁曾想，自己的闺蜜居然在自己不知道情况下，已经和李雨泽接触过了。
　　有些震惊的同时，刚刚那些烦恼也被她暂时抛之脑后。
　　“？？”
　　“康欣你说什么？！你什么时候认识李雨泽了！”
　　另外一边，康欣正坐在沙发上，雪白的双腿在空中不停的晃动着，此刻看到刘子萱传来的消息，歪着头思考了一下才回复道。
　　“嗯...就在这两天呢，对了他还关注我了！”
　　康欣嘴角微微抬起，刚把这段话发送成功的同时，电话也响了起来。
　　微微皱眉，结果一看，正是刘子萱打来的。
　　刚一接通电话，便传来她的咆哮声。
　　“康欣！你疯了，不要命了？！赶紧取消关注！”
　　“你是不认识李雨泽还是怎么，他那么邪乎你不知道吗？？！”
　　听到自己好闺蜜的声音传来，康欣只是耸了耸肩，俏皮的笑道。
　　“当然认识啦。”
　　“那你认识你为什么...”
　　二人一问一答。
　　随后康欣十分自信的朝着电话说道。
　　“这有啥的，子萱，你好歹是人民警探，怎么也信这种东西？”
　　“再说了，他又不知道我是谁也不知道我在哪，怎么他还真能隔空施法呢，哪有这么玄乎的事。”
　　刘子萱一愣，嘴巴微张一时间也不知道该说些什么。
　　这种东西...要是在几天前和她说，她肯定是不信的。
　　但是，通过这段时间自己亲自调查李雨泽的结果得知，他身上似乎有很多秘密。
　　而且，李雨泽似乎真能看穿一个人近期到底会不会出事...
　　再者，就是自己已经从自己父亲那边听闻，这个世界上真的存在着一些灵异。
　　那么现在是不信也得信了。
　　一时间电话俩头都有些沉默。
　　“你还是小心点的好，尽量别和李雨泽接触。”
　　刘子萱开口打破了这份沉默。
　　而后者听到她说的话之后，解释道。
　　“没事啦，我会小心的。之前那些新闻我都看过。每个人出事之前那个小哥哥不都提醒过他们吗？”
　　“嗯...这样一看，他好像会提前预知诶，好像是有点奇怪。”
　　说道这里，康欣单手撑着脸，轻轻皱眉，似乎也在思考着什么。
　　“不过他可没和我说我会出什么事哦，也没提醒我哦。”
　　“而且，那个小哥哥还在直播间里说保证我不会死呢，安啦，反正我明天就回北城啦，到时候再说嘛。”
　　听到康欣还是不以为然，刘子萱眉头攥成一团，也不知该如何是好。
　　虽然听她说李雨泽保证她不会出事，但总感觉会出意外，就像是死亡flag...
　　毕竟到目前为止，被他关注的五个人已经全部出事了！！
　　无一例外，全部死亡！！
　　唯一一个还活着的。
　　也就是现在被自己父亲等人保护的周翠兰！
　　可现在周翠兰的处境也好不到哪里去！
　　要不是她提前出门了，也会被一起拐走...
　　刘子萱心情有些低沉，感觉到胸口又千斤重，压的她喘不过气来。
　　现在所有人都出事了，自己的闺蜜绝对不能出事！
　　更何况还是在自己眼皮底下！
　　电话声音继续传来，康欣的声音回荡在她的脑海里。
　　“哎呀，没事的，如果真的发生了什么问题的话，我绝对会把那个小哥哥调查的一清二楚的！”
　　“好啦，明天见啦子萱！”
　　电话那头，保证的说完之后便挂断电话。
　　望着结束的通话记录，刘子萱有些郁闷。
　　她的心脏剧烈的跳动着，一股心慌弥漫全身。
　　不说还好，你这话一说出，自己总感觉有种不祥的预感。
　　这件事情不对，不可能就这么平平淡淡的过去，绝对会发生点意外。
　　想到这里，刘子萱就又有些气愤。
　　这康欣简直就是乱来！！
　　怎么就不听劝呢，这李雨泽都搞死多少人了！！
　　尽管最后调查出来，发现他都没啥关系。
　　但...就是晦气！
　　也或许就是因为被他看上才导致出现意外的，冥冥之中自有天意？
　　刘子萱挠着头发，越想越不对劲。
　　如果到时候真出事了，哪里还有机会给你去调查他？！
　　没准到那个时候，还是李雨泽给你办的丧礼...
　　“不行，必须要调查清楚这个混蛋！”
　　刘子萱自言自语说道，即便现在自己已经没有权限，但她还是想要继续调查李雨泽。
　　不仅如此，老妇人这件事情她也需要去再调查一番。
　　虽然自己父亲已经表明李雨泽和这事无任何关系，但她觉得这其中或许还有些蹊跷。
　　“怎么...也是和李雨泽有关系的！”
　　手机放下，此时的她正靠在床上，闭着眼睛思考着这其中的联系。
　　就这么想着想着，整个人也失去了对外界的感知。
　　缓缓的躺在床上睡去...
　　........


第51章骗粉丝去嘎腰子？？
　　次日。
　　另外一边。
　　丧葬店内。
　　“阿嚏！”
　　李雨泽一连打了几个喷嚏，从床上翻身而起。
　　一边疑惑的擦着鼻子，一边愤愤的说道。
　　“尼玛，谁算计我呢？！”
　　“别让我抓到了...”
　　摇了摇头，没再去多想这点小事，起身从床上下来。
　　简单的洗漱之后准备去大厅整理卫生。
　　因为被连续的几个喷嚏给弄醒，这会儿他有些困的聋拉着脑袋晃荡的走出去。
　　但来到大厅之后，一愣。
　　站在门口惊奇的发现卫生似乎已经被人整理过了。
　　整个地面干净光滑。
　　就在他发愣的同时，一道声音也传了过来。
　　“李哥，吃早餐了。”
　　正蹲在客厅里吃着早餐的张浩对着他喊道。
　　听到声音，李雨泽这才发现这兄弟二人早已经到店。
　　也明白了这些都是他们整理好的。
　　甚至还贴心的给自己买好了早餐。
　　他有些疑惑，自己这是没有睡醒，还是起的太猛，发生错觉了？
　　怎么这俩货突然变得这么勤快？
　　平日里也没看到这兄弟二人打扫卫生啊...
　　今天这是啥情况？
　　简单的打过招呼之后，他坐在桌子上，大口的吃着兄弟二人为他准备的早餐。
　　等待食物进肚，他又再次揉了揉眼，发现这并不是在做梦，于是开口问道。
　　“你俩咋回事，突然这么勤快，还给我买早餐？”
　　“这无事献殷勤，非奸即盗啊...你俩是干什么坏事了想让我擦屁股？？”
　　听到前者说的话，张浩和张怀兄弟二人这才收起东西搓着手看着他。
　　稍等片刻后，有些不好意思的齐声说道。
　　“嘿嘿，李哥，咱也没啥事，就是想干活了想给你买早餐了而已。”
　　“劳动光荣。”
　　嘴里还咬着根油条的李雨泽闻言，抬头瞥了兄弟二人一眼，又喝了口豆浆之后这才说道。
　　“你们两个觉得我是傻波一？”
　　“你俩自己信你们说的话吗？”
　　二人听后，对视一眼，前面那句话虽然听着很想点头，但还是努力克制住了，于是只好开口解释道。
　　“李哥，要不你再去直播呗，其实昨天效果还挺好的，十多万人看着呢。”
　　“多来几次，咱们店都够翻新一遍了。”
　　“其实...黑红也算红对吧？”
　　听到这俩货终于开口，李雨泽脸色顿时一变。
　　好家伙，在这里等着自己是吧！
　　直接就是骂道。
　　“去你丫的，要直播你俩直播去，我可不想被骂，而且直播还没意思。”
　　说完之后，再次瞥了两人一眼。
　　难怪自己一大早起来就感觉不对劲。
　　原来如此，这俩货还在打着自己的主意。
　　没去理会二人，李雨泽继续埋头苦干着，一手油条一手豆浆。
　　等待吃饱喝足之后，这才擦擦嘴抬头看着二人。
　　后者满脸期意的看着他，只听李雨泽继续说道。
　　“不干！干不了一点！”
　　说完，双手环胸，斜着眼看着这兄弟二人，早就知道这两货肯定是有事求着自己。
　　没想到居然是让自己直播。
　　“昨天直播累的要死，十多万人愣是没有一个买棺材的，还一直骂我。”
　　“不去，这还不如刷视频来的舒服，至少还能看看美女。”
　　说完，李雨泽简单收拾一番之后又躺回了椅子上。
　　点开斗音，继续刷着视频。
　　张怀二人见状，一时间也不知如何再劝。
　　于是只好先不再说，等机会成熟时再提一嘴。
　　李雨泽躺在椅子上，翘着腿，咧着张嘴笑着刷着视频。
　　刷着刷着，突然刷到了一个身处深山老林的博主。
　　他有些好奇，此前还没刷到过类似的视频，于是点进去仔细观看着。
　　“我们不当大自然的统治者，大自然是我们的好朋友。”
　　视频里传出声音，李雨泽有些好奇，同时点开这位博主的个人主页，发现他是一位森林博主。
　　住在森林里拍摄自然照片和给观众科普一些罕见的植物。
　　点开其他几个视频来回翻看着。
　　发现这个博主每天过得都十分悠然自得。
　　一边种花养鱼，一边开凿山洞当房子住。
　　整个人在森林里过得如鱼得水一般，十分悠哉快活。
　　“这才叫生活啊！”
　　看到此处，李雨泽十分感慨的长叹一声。
　　回想起自己穿越来的这段经历，他发现和这人一比，简直就是一个天堂一个地狱。
　　想到此处，又是看到视频里面的博主正在砍树，有些好奇的自语道。
　　“不过，我寻思着他这到处砍树啥的，不会犯法吗？”
　　“咱们国家不是有什么森林保护法吗？他砍了那么多树，够判刑了吧，没人管管？”
　　闻言，本就在偷偷关注着李雨泽的兄弟二人凑上前来。
　　看着视频里面的博主，又看了眼李雨泽，这才跟他解释道。
　　“李哥，这是国外的主播，你看定位，他在免电国呢，别的国家的人，我国的法律当然制裁不了他了。”
　　听到后者的解释，李雨泽这才注意到。
　　他本以为这可能是在国内的某个地方，没想到居然是在国外。
　　于是也不再多说，只是点了点头又继续看着。
　　而兄弟二人见状，以为时机成熟，又想忽悠李雨泽继续直播，于是开口说道。
　　“李哥，你看这个博主分享美好事物会给多少人带来快乐。”
　　“我们建议你也开个直播，咱们本来就有这么多粉丝，肯定可以给更多人带来快乐的。”
　　快乐？
　　害怕还差不多！
　　听着这俩货又准备忽悠自己，李雨泽翻了个白眼，心想自己可没有这二人这么“天才”。
　　这个让他直播，想都别想。
　　随后，正欲开口拒绝时。
　　系统的声音突然又冷不丁的响了起来。
　　【叮！检查到合适客户！】
　　【姓名：陈修】
　　【职业：视频博主】
　　【死亡原因：枪击致死】
　　【死亡倒计时：五天】
　　【通过网络宣传欺骗他人来免电国体验高薪工作，实则是粉丝噶腰子，被警方以电信诈骗罪抓捕，最终被判死刑，枪击身亡！死亡率95%】
　　【高精准客户，请宿主及时关注！】
　　李雨泽：“？？？”
　　........


第52章去了就是三天饿九顿！
　　北城。
　　丧葬店内。
　　脑海中还在不断回荡着系统的播报声，听到播报声的李雨泽直接从沙发上跳起。
　　同时再次仔细观察着视频里面的景象。
　　视频里，陈修还是一副悠然自得的模样。
　　怎么看也不像是搞电信诈骗嘎人腰子的，但系统就是这样提示的。
　　“好家伙！！”
　　“这就离谱，赶紧击毙！！”
　　李雨泽此时没忍住开口叹道。
　　此前他还从没接触过电信诈骗，但多多少少也听说过。
　　这群电诈人员用高薪诱惑国内的年轻人，许以他们各种福利，但只有等他们真知过去之后。
　　才会发现，他们说的和自己真正见到的，完全是一个天堂一个地狱！
　　在这里，三天饿九顿是常事。
　　这群人会想尽一切办法榨干被骗来人的价值，等到没有用处的时候，就会直接把人杀死取出人体器官买卖！
　　简直就是惨无人道！！
　　不过这人很快就会被警探抓住枪毙，这也算是给那些被残害死的人一个最好的答复了。
　　李雨泽眉头紧皱成一团，十分凝重的看着手机屏幕。
　　张怀和张浩俩兄弟再次相互对视一眼，以为自家老板精神状况出现问题。
　　犹豫片刻之后，二人有些小心翼翼的开口问道。
　　“什么击...？”
　　可话还没说完，就被前者摆手打断。
　　这会儿的李雨泽没空陪着两天才扯淡。
　　只见他双手举着手机，眉头微微皱起似乎是在思索着什么。
　　枪击案吗...虽然是在国外，但也不是不能关注。
　　“关注吧。”
　　他自言自语道，同时想着。
　　电信诈骗？！
　　器官买卖？！该死！
　　关注，一定要关注！
　　等自己去接触她，也给他来波诈骗。
　　一定要在这种恶徒身上狠狠的捞上一笔！
　　等自己狠狠捞完直接举报，也算是尽了点绵薄之力。
　　想到这里，李雨泽直接对着陈修点下了关注。
　　而就在他刚刚点下关注之后，自己丧葬店大门也被人推开。
　　听到动静的三人同步扭头朝着门外看去。
　　一道刺眼的光从外面照射进来，三人皆有些睁不开眼。
　　待来者走进之后，众人这才看着所谓何人。
　　正是刘子萱！
　　看到来人，李雨泽一惊，连忙收起手机。
　　推开坐在自己边上的二人，从沙发上跳下，连忙上前去打着招呼。
　　“呦，美女警探？稀客稀客。”
　　“好久不见，你咋来了，要买什么棺材吗，你看咱们认识也有几天了。”
　　“这样吧，你在我这里买棺材，我给你友情价五折，怎么说？”
　　他十分自来熟的对着前者说道。
　　听到他说的话，刘子萱瞥了他一眼，没去搭理他，只是自顾自的往店内走去。
　　李雨泽见状，立刻拉开一张椅子，给刘子萱倒了杯茶招呼着她坐着。
　　一切准备完成之后，李雨泽看着后者。
　　她怎么可能是来这里买棺材的，一定又是出了什么事来逼问自己的。
　　李雨泽撇了撇嘴，这才有些正经的问道。
　　“阿sir，来我这里干啥啊？”
　　“是又有什么事...”
　　可话音未落，系统熟悉的声音再次在他的脑海里响起。
　　【叮！检测到合适客户！】
　　李雨泽面色直接僵住，原本要说的话也没说出口。
　　端起茶杯的手也立在半空中，眼睛就这么直勾勾的看着她，拉耸着肩。
　　再次用眼睛在她全身上下扫过一番直到后者忍不住骂了他一句之后，李雨泽才还是有些震惊的忍不住自语道。
　　“不是吧？！”
　　“你...”
　　正想着说些什么，系统的继续播报打断了他的思绪。
　　【姓名：刘子萱】
　　【职位：警探】
　　【死亡倒计时：不祥】
　　【死亡原因：被车撞死】
　　【意外被车撞死，死亡率90%，高精准客户，建议宿主立刻关注！】
　　系统提示播报完毕，李雨泽满脸震惊的看着刘子萱。
　　同时也没想到，这个系统居然还能当面提示！
　　而且，刘子萱居然会出事？！
　　这是自己完全没有想象到的，一位警探因为车祸意外身亡？
　　死亡率还如此之高，总感觉这里有些不对劲。
　　李雨泽把茶杯放下，使劲挠着脑袋，张开嘴巴，正欲说些什么，可除了支支吾吾之外，竟什么话也说不出来。
　　看到前者异样的表现，刘子萱皱着眉头，有些嫌弃的看着他说道。
　　“你又在搞什么？？”
　　不过，说完之后也没把他刚刚的表现当回事，只觉得这人是不是在棺材铺待久了，人变得不正常了。
　　自己来这里也不是为了别的事情，主要就是为了自己的那个傻闺蜜。
　　见李雨泽情绪稍微安定了一点之后，才又继续开口说道。
　　“我来你这里是有事的，你是不是认识了我闺蜜？”
　　此时李雨泽还在想着刘子萱为何会被车创死，听到她说的话。
　　抬起头看着她，有些疑惑。
　　“什么你闺蜜，我认识你闺蜜干嘛？”
　　刘子萱喝了口茶，真起身，眼神睥睨的看着李雨泽，质问道。
　　“你昨天是不是又关注了一个人？是个女生！你现在立刻马上取消关注！！”
　　李雨泽看到突然站起的刘子萱，又听到她说的话，一时间有些摸不着头脑。
　　“这女人是不是有点问题啊...”
　　他悄悄的说道，见后者又瞪了自己一眼，这才说道。
　　“是啊，但是为什么要取消关注？”
　　看到还没反应过来的李雨泽，刘子萱有些气愤的指着他。
　　“那个是我姐们，你赶紧取消关注！！”
　　“要是她出了任何一点事，我绝对不会放过你！！”
　　刘子萱有些气喘吁吁，一边瞪着李雨泽，一边又想着抢过他的手机自己取消关注。
　　自己今天为何来到这里，也是经过深思熟虑的。
　　如果没有之前发生的那些事，李雨泽爱关注谁就关注谁，自己犯不着来找他。
　　但昨天晚上思来想去，她还是十分担心。
　　同时，又感到十分不可思议！！
　　他关注的每一个人竟都出事了！
　　如果昨天那件事没有发生，或许自己还不会如此。
　　可昨天，之前被李雨泽关注的最后一个人也发生了意外！
　　尽管还没出大事，在可控范围之内，但也值得让她害怕。
　　自己绝对不能拿自己姐们的生命去做赌注，即便康欣自己都说没事。
　　但那是她不知道李雨泽这人有多晦气！！
　　......
　　桌子另一边。
　　李雨泽一脸懵逼的看着站在他面前的刘子萱，一时间有些没反应过来。
　　大姐，你自己快死了你知道吗！
　　还有时间管别人呢？！
　　反应过来的同时，李雨泽又有些意外，没想到昨天那个漂亮小姐姐居然是刘子萱的闺蜜！
　　想到这里，又用眼睛浑身上下的打量了后者一眼。
　　“你快取消关注！你自己不知道你关注谁谁就出事吗？”
　　“第几个了都！！”
　　听到刘子萱说的话，李雨泽也不好说什么，没去跟她犟嘴。
　　主要是...系统真给他播报了，他有些尴尬。
　　于是眼睛一转，突然转移话题对着她说道。
　　“子萱啊，你最近是不是要去哪里，就是那种地方比较远的那种？”
　　“有吗？”
　　刘子萱一愣，眉头微动，嘴唇紧闭，十分意外。
　　李雨泽确实说对了，自己马上要跟着赵建国去调查老妇人的那起案件，要去的地方比较多也比较偏僻。
　　可能还会出去挺久。
　　但是，他怎么会知道的？
　　用有些疑惑的目光看着前者，刘子萱有些想不明白，但还是回答道。
　　“没有，我的事情你少管，你赶紧先把我姐们取关了！”
　　看着她那有些蹩脚的演技，李雨泽还想着说几句，脑中却突然一闪，似乎有些细节被自己遗忘了。
　　康欣和刘子萱是姐们，而且这两人的死因都是一样的，甚至连死亡率也一样！
　　那岂不是说...
　　她们二人是...
　　李雨泽看着刘子萱，眉头紧锁。
　　这是...双杀啊！


第53章你今天是不是吃错药了？
　　北城。
　　丧葬店内。
　　“双杀？！”
　　李雨泽不可思议般的看着刘子萱，一时间有些不知如何是好。
　　而后者望着今天有些一反常态的他，有些好奇的说道。
　　“你今天吃错药了，怎么神神叨叨的？”
　　听到刘子萱的声音，李雨泽还是有些呆愣。
　　片刻之后，这才终于反应过来，同时摇了摇头示意并无大事。
　　但还是有些纠结的看着后者，此刻的他有些犹豫是否要将这件事告诉刘子萱。
　　可又觉得这些话说了和没说也没多大区别。
　　先不说自己的提示她会不会相信，再者就是就连他自己也不清楚到底什么时候会发生意外。
　　总不可能一直时刻防范着吧，总会有掉以轻心的时候。
　　说了，也只会增添她的压力。
　　思索之后，决定还是不在多言。
　　想到这里，他又有些头疼。
　　怎么这些事都接二连三的一起来了？
　　看到有些疑惑的望着自己的刘子萱，李雨泽又是摆了摆手。
　　同时又是转移话题。
　　“先别管我了，你这边又发生啥案子了？”
　　对于前面刘子萱的说辞，他是一百个不信的，于是直接问道。
　　而听到前者还在问着这个问题，刘子萱皱了皱眉。
　　斜着眼瞪了李雨泽一眼还是用同样的说辞回复到。
　　“我说了没有，我的事情你少管！”
　　李雨泽又坐回到位置上，端着杯茶，翘着腿满脸不信的看着她疑惑说道。
　　“真的没有吗？”
　　“没有！！别再问我！”
　　........
　　二人一问一答，而李雨泽听到对方还是不愿意说出口，于是决定换个方向提问，
　　假装挠了挠头思索之后，又是对着刘子萱说道。
　　“对了，那天你们在我店门口抓那个男孩后面你走了啥情况？”
　　“他犯了啥罪吗，你离开又干啥去了？”
　　李雨泽自己猜测，如果不出意外的话，上次刘子萱匆忙离开为的应该就是这次任务。
　　“什么什么情况？”
　　“那男的是来砸你店的！”
　　听到李雨泽又在问自己，刘子萱双眸直视着他，有些皱眉。
　　这人今天怎么这么多问题，脑子睡糊涂了吗？
　　但看到后者那装做有些期盼的眼神，她还是没忍心拒绝，只好回答道。
　　“就那个老妇人的事，这次也...”
　　可话音未落，刘子萱就突然反应过来，满脸怒色的看着李雨泽。
　　这混蛋在套她的话！！
　　同时也没在继续说出后面的话。
　　李雨泽听到话后，则是露出一副果然如此的表情，但又有些疑惑的说道。
　　“那个老妇人怎么了，出事了吗？”
　　话一出口的瞬间他就意识到了。
　　如果老妇人出事的话，刘子萱今天来这里也绝不会是简单的问她闺蜜的事，肯定会提起老妇人。
　　现在她没有主动提起，则是说明。
　　这周翠兰应该是没啥大碍。
　　“我说了，你别管我的事！”
　　“你现在赶紧取关我闺蜜！”
　　听到李雨泽一而再再而三的提问，刘子萱终于是受不了了。
　　站起身，用手指指着前者，咆哮的说道。
　　而李雨泽看到这个样子的刘子萱，有些疑惑的挠了挠头。
　　咋的？
　　取关了你闺蜜就不会出事了？
　　这死亡率这么高，取关也没啥用，还有你自己都快命不久矣了，还想着自己闺蜜呢？
　　但抬头又看到刘子萱还是刚刚那副模样。
　　一副自己不取关就不离开的样子，李雨泽有些无奈，但还是妥协的说道。
　　“取关取关，我取关好吧！”
　　“真怕你了...”
　　说着，拿出手机，当着刘子萱的面取消了对康欣的关注，同时又悄悄自语抱怨道。
　　“搞得我取关了你闺蜜就不会死似得...”
　　但后者明显是没听清，只注意到李雨泽确实取关了康欣，这才终于是满意的点了点头。
　　虽然他今天看起来有点毛病，但意外的是他居然这么配合自己。
　　没在多想，又是瞪了李雨泽一眼。
　　随后，起身款款离去。
　　望着刘子萱离去的背影，李雨泽瘪着嘴，皱眉思考着。
　　片刻之后。
　　他站起身，对着客厅里面大声喊道。
　　“卧龙凤雏，不是，张怀张浩，你们两个来一下。”
　　听到声音的卧龙凤雏二人从沙发上来到李雨泽面前。
　　有些不明所以的看着他，等待着他继续说话。
　　“你们两个待在店里，我要出去一趟。”
　　简单的吩咐一句之后，也没去管没反应过来的二人。
　　从沙发上拿起衣服就追着刘子萱的身影悄悄跟去。
　　就在刚刚，他皱眉思考时感受到一种不好的预感。
　　总感觉会出现意外，而且这种感觉特别强烈。
　　而刘子萱和康欣两个人都会出事，他有些害怕这两人今天就会出现意外。
　　所以决定出去跟着一起调查调查。
　　这主要是...但是意外死了。
　　自己没法交代啊！
　　一位警探，从自己店铺内出去没多久就死了。
　　这...不是自己干的也变成自己干的了！
　　........
　　此时。
　　另外一边。
　　免电国。
　　陈修面带微笑的看着屏幕，待视频录制结束之后。
　　整个人摇身一变，他染着金色的头发装模作样的梳的一丝不苟，面容也变得十分阴狠。
　　脸上戴着金丝框眼镜，眼神阴翳，一双看不透的眼眸暗光流转。
　　推开门前的摄像机，吩咐身后的小弟给他搬来张椅子。
　　斜躺在椅子上，陈修又拿出手机拨通了一个电话。
　　很快，电话接通，他有些平静的对着手机说道。
　　“事情办的怎么样了？”
　　电话那边很快传来声音，只是声音里带着些许颤抖。
　　“我们只抓到了周国伟，那个周翠兰没抓到，但是我们把他们一家的房子给点了...”
　　听到对方传来的声音，越听，陈修的脸色就变得越阴沉。
　　还没等对方说完，便直接怒骂着打断。
　　“特么的，老子让你们办个事都不利索？！”
　　“一个老太婆都抓不到，你们是干什么吃的？！”
　　“老子养你们有什么用？废物！”
　　陈修从椅子上坐起，一连串的骂着。
　　此刻他浑身上下都散发着戾气，语气也更加冷冽。
　　对方听到声音之后也不敢说话，只等着他继续开口。
　　片刻之后。
　　稍缓过来的陈修又继续问道。
　　“情报呢？！”
　　“还有什么情报赶紧说！”
　　电话那头，听到陈修冷厉的声音，这才支支吾吾的继续回答道。
　　“北城这边...”
　　“警探已经出手了！”
　　听到声音，陈修脸色顿时一变...


第54章在这里，我就是王！！
　　免电国。
　　一处森林内。
　　陈修听到电话里传来的声音，面色一凝。
　　有些没想到，这北城的警署居然这么快就出手了！
　　本以为是一群酒囊饭袋，没想到还真有点本事。
　　此时，他正坐在椅子上。
　　身边还有几个漂亮女人给他撑着伞，整个人阴沉的望着前方，而他本人也和他视频里的模样完全不同，根本就是两个模样。
　　陈修正是用这种方式骗华夏的年轻人来面电国工作。
　　许以高薪，或者带其体验森林生活。
　　感受不同的生活。
　　可殊不知...
　　来到这里就是进入到地狱，甚至更加恐怖可怕！
　　沉默片刻。
　　见陈修并未回话，电话那头又是传来小心翼翼的声音。
　　“陈哥，还有就是...我们这边的据点好像快被查到了...”
　　“快查到了？！”
　　听到他们说的话，陈修声音一扬，脸上的表情也变得更加阴沉。
　　而他的眼睛在此刻也微微眯起，眉头更是拧成一团，紧握拳头似乎在极力克制着。
　　又思索半天之后，这才是对着电话下达命令，只是声音有些低沉。
　　“你们几个给北城警署那边一点警告，无论你们用什么办法，那边必须给我死几个人！！”
　　“据我所知，他们局长有个女儿，最好把她杀了！”
　　“这事要是完成了，就算你们将功赎罪。要是再完不成...就别回来了，全都等死吧！！”
　　“一帮废物！！”
　　说完，陈修直接把手机往地上一砸，整个人也陷入到无比愤怒之中。
　　至于这群饭桶后续的话他也没有听到，也不想听到。
　　他只想听到北城那边有人死亡的消息传来！！
　　“特么的，不就是骗过来了一个小瘪三，怎么闹出这么大动静？！”
　　他一拳砸向桌面，眼神阴翳的低吼着。
　　........
　　此时，在华夏国，还有无数的网友刷着陈修的视频。
　　一边感叹着这片地方的美好一边期盼着。
　　优哉游哉，这才是他们向往的生活。
　　陈修在网友眼里，只是一个在斗音发布视频的森林博主。
　　在森林的过的悠闲自在，整个人看起来也十分面善无害。
　　可实际上，他是面电国这一片区的黑老大。
　　残忍无比，更是杀人无数！
　　他在国内发布视频只是为了欺骗一些年轻人过来而已，并且他还在北城有一个不算小的据点。
　　而这个据点，也正是将这群年轻人骗来的主要途径。
　　这边。
　　免电国。
　　陈修冷静下来，在刚刚通话时，也了解到他精心布置的据点也即将被人查到。
　　而他也正是通过这个据点把这些人输送到面电国，把他们拉去诈骗甚至贩卖器官，自己可以从中获得暴利。
　　如今，这群人居然想着断掉他的重要经济来源。
　　甚至已经查到了一些东西准备清除自己的据点。
　　想到这里，陈修更加愤怒。
　　所以，为了防止自己的产业面临危险。
　　必须给这群不知天高地厚的警探一点教训。
　　他的表情十分阴冷，似乎要将发现这件事的人碎尸万段一般。
　　“特么的...”
　　又是有些愤怒的低吼。
　　在此之前，他也有些想不明白，为何就是骗过来一个无任何身份的年轻人，北城那边会有如此大的动静。
　　之前骗过来的各种人都有，比周文金贵的更是无数，但也没有这么大的动静。
　　就算有些动静但也不至于变成这样。
　　原本以为出现意外，这其中是发生了一些他不知道的情况。
　　亦或者是自己这边出现问题了。
　　但后来，他便清楚了这件事为何会变成这样。
　　那个周文的母亲发布了一条视频，原本没什么流量，但好巧不巧的是，被一个人发现了。
　　正是一个叫“一路通白事”丧葬店的博主关注到了这件事，所以才让这件事变得众人皆知。
　　“李雨泽么？”
　　他眯着眼低声说道。
　　据陈修自己的情报得知，这个丧葬店老板关注谁谁就会出事。
　　并且到目前为止，死亡率百分百！
　　也正是因为如此，丧葬店老板对这件事情的关注，才北城那边对这件事情有着高度的重视。
　　所以，他们顺藤摸瓜找到了自己的一些证据。
　　自己，才会被北城通缉！
　　他有些恍然，同时也有些愤怒，就因为这个牛马，害的自己现在十分被动。
　　甚至在北城的产业也将面临查处。
　　一旦查出，那么自己在北城多年的心血也就毁之一旦！
　　都怪这个牛马！
　　陈修脸色阴沉，低声自语道。
　　“正好也在北城是么...”
　　“等老子把这些事情处理完，你这个废物就等死吧！”
　　想到这里，他凶狠的站起身。
　　眯着眼睛，等待许久之后。
　　才带着一群手下径直离开这块地方。
　　“查到我头上来了，看我不弄死你们！”
　　“一群废物！！”
　　“........”
　　陈修面色阴沉边走边骂着。
　　很快，他带着几个手下来到了一片厂区。
　　这片厂区，正是他们用来囚禁从华夏抓来的人用的。
　　让他们在这片地方工作，榨干所有价值。
　　直到全部价值用完，便会拖到厂区后面，把器官全部解剖出来进行贩卖。
　　在这里，他就是王，没有人敢反抗他的旨意！
　　所有反抗的都已经被他残忍的杀死...
　　一行人走到门口。
　　一片红色和蓝色的小长方形的建筑映入眼帘。
　　整个厂区显得有些寂静，街道上空无一人。
　　沙尘随风而起，糊到众人脸上。
　　这时，一道人影从厂房内跑出，满脸惊恐。
　　陈修看着此人，没有说话。
　　又是一个想着逃跑的人。
　　很快，一道枪声响起，这名衣衫褴褛的人也应声倒地。
　　随后，一群人从厂区内涌，将他拖入厂房。
　　原本安静的街道变的嘈杂。
　　同时还能听到从厂房后面传来的几声尖叫......
　　陈秀面无表情的看着刚刚发生的一切。
　　在这里，这些事每天都在发生，早就习以为常。
　　.........
　　厂区周围是一片高墙，墙上全是铁丝网。
　　而在这附近，更有众多持枪保安徘徊。
　　陈修走到一处厂区门口，很快有人从里面走了出来，看向他喊道。
　　“陈哥，你怎么来了？”
　　听到声音，陈修并没有回复。
　　带着一群小弟进入厂区。
　　随后，这才转过身问道。
　　“周文死了没，在哪？”
　　小弟很快回复。
　　“还没死，他被我们关在了水牢里面。”
　　陈修眉头一挑，接着说道。
　　“带我过去。”
　　........


第55章天堂有路你不走，地狱无门你自来
　　免电国。
　　一处厂区内。
　　听到陈修的要求，这名小弟走在前方带路。
　　很快，一群人来到一处水牢。
　　在一片树林底下，一潭阴暗发臭的水池浮现在众人眼中。
　　池子边上，几座铁锁牢牢的将这里困住。
　　周边还有几名持枪的保安守着。
　　随着小弟手指过去，陈修也看到了站在水牢里的周文。
　　此刻的周文面无血色，整个人身体浮肿。
　　似漂浮似站立的立在水面。
　　而他的身边，还有着许多身影，正是和他一同被关进水牢的其他人！
　　他们也都是面无血色，甚至身体残缺还在不断流血...
　　与普通牢房最大的区别是这处水牢里注入了许多水，淹至胸口。
　　但这似乎并不是池塘里的水，上面肮脏不堪。
　　在这里的人都会经历非人的折磨。
　　水牢不会换水，里面的人排泄也都在水中。
　　此时里面早已臭不可闻，蛆虫遍地。
　　由于长时间的水中站立，很多人根本受不了，甚至不能坐下。
　　一旦坐下，水便会淹没头顶。
　　望着那一潭黑乎乎的甚至还有些猩红的臭水，无人敢坐下去。
　　而现在，水牢里的众人皆被镣铐锁住，无法坐立，只能站起。
　　水池里，还有几具因长时间浸泡，身体浮肿甚至腐烂的尸体在他们周围飘荡着...
　　“喂，那小子！”
　　听到声音，浑身鲜血的周文，面无血色的抬起头，有些茫然。
　　此刻，他已经分不清这是现实还是做梦，整个人陷入到一种虚妄的状态里。
　　陈修皱着眉走到周文面前，居高临下的看着他，十分不屑的说道。
　　“没想到你这个小瘪三居然会把我搞得有点狼狈。”
　　听到声音的周文有些浑浑噩噩的抬起头，看着来者。
　　而看到还有力气看着自己的周文。
　　陈修直接用脚踩着周文的脑袋，一边又有些面目狰狞的低吼道。
　　“再告诉你一个好消息，你爸妈已经被我抓到了，等着吧，你们很快就会见面了！”
　　“希望你能活着见到你爸妈...”
　　说完，又是猛地一脚踹向周文的脑袋。
　　后者被踢的吐出口鲜血，整个人也差点被踹进水里。
　　双手紧紧抓住镣铐，手上的镣铐也在这寂静的水潭里掀起一片声音，这才没淹入水里。
　　随着这一动静，周文终于从浑浑噩噩中醒来。
　　但紧接着又听到前者似乎是提起了自己的父母，他费力的抬起头看着来人。
　　“你...你说什么...”
　　一道有气无力的声音传出。
　　周文满脸憎恨的看着周围这群人。
　　又看到了看口说话的陈修，十分愤怒的挣扎着被捆绑住的身躯。
　　在水中扭动。
　　但是，被关在暗无天日的水牢里多日，期间没有吃过任何东西。
　　他早已没有力气。
　　现在的他十分虚弱，一边挣扎的同时，身上结痂的伤口破裂，又是流出缕缕鲜血。
　　血红的鲜血与这片变得漆黑的水潭融在一起...
　　周文整个人一滞，差点晕倒，比晕倒更加让他难受的是，他感到一股深深的无力感。
　　此时只能双眼通红的看着陈修。
　　看着陈修那看蝼蚁一般看着他的眼神，他十分后悔。
　　如果不是自己上当受骗，那么自己的父母也不会如此...
　　也不会面临危险。
　　都怪自己....
　　鲜红的血泪从周文的眼眶中流出，同时他也终于鼓足仅有的全部力气。
　　目眦欲裂的怒吼道，只是声音听起来还是十分微弱。
　　“你个畜生，你把我父母怎么了！”
　　“你一定会死的...咳...”
　　话说到一半，一阵剧烈的咳嗽声打断了周文。
　　此时的他已经没有力气再继续说下去。
　　整个人背靠在水池墙壁上，用已经被鲜血充满的眼睛凶狠的盯着陈修。
　　恨不得将其碎尸万段。
　　“啧啧啧。”
　　“你父母应该没你死得快，放心吧！”
　　陈修冷淡的说道，并没有把眼前这个蝼蚁威胁的话放在眼里。
　　一个将死之人，对自己毫无威胁。
　　就算有威胁，又能厉害到哪去？
　　只是...现在看着他的样子有些恶心。
　　想到这里，陈修捏着鼻子，又是狠狠一脚踹到周文身上，脸色阴冷的继续说道。
　　“别怪我，要怪就怪那个李雨泽，要不是他，我也不会这样...”
　　“等死吧！”
　　“你们都该死...”
　　周文挣扎的想要再次开口说话，整个人身躯扭动，在水中翻滚着。
　　而陈修看着似蝼蚁一般还妄想挣扎起身的周文，眉头微皱。
　　随后转头，并未再多看后者一眼，简单的朝着身边的小弟吩咐了一句。
　　“把他踢下去，先别弄死。”
　　说完，径直离去。
　　在他身后。
　　水牢里面。
　　浪花声音传来，还伴随着周文无力的呼喊声。
　　只是这道声音，越来越低...
　　走出水牢，陈修大口的喘了口气，有些皱眉。
　　刚刚那水牢里确实臭气熏天。
　　正当他还想去另外一边查看的时候，这时，远处匆忙的跑来一个手下。
　　陈修脚步一顿，看着来者。
　　“陈哥，你被那个李雨泽关注了！！”
　　后者大步向前，来到陈修面前，喘了口气这才说道。
　　听到自己小弟说的话，陈修一愣，有些没反应过来。
　　片刻之后。
　　他一只手拖住金丝眼镜，一边再次开口重复道。
　　“你说，那个李雨泽关注我了？”
　　听到老大的发问，这个小弟忙不迭的回复到。
　　“是的大哥，他关注你了，听说这人有些邪乎...”
　　说完，这个小弟有些不敢直视陈修，只是偷偷的抬头瞥了一眼。
　　发现前者并没有怪责自己的意思，他这才松了口气。
　　这边。
　　听到肯定的答复之后，陈修更是疑惑。
　　自己也被关注了？
　　他当然知道李雨泽的这些事迹，也知道他确实有些邪乎...
　　听说是关注谁谁就会死，但他自己在这里就是死神。
　　对于他的那些说辞，根本没放在眼里。
　　只是他还是有些疑惑，同时单手抚着下巴，皱着眉头在原地踱步。
　　既如此，他为什么要关注自己？
　　难道...他发现了一些异样，还是说他已经有什么证据了？！
　　陈修揉着眉心，觉得自己这个想法似乎有些道理。
　　不然这个李雨泽为何要关注周文这件事，现在顺带连自己一起关注。
　　他肯定知道些内情！
　　“找死！”
　　陈修双眼一横，有些冷漠的开口道。
　　“天堂有路你不走，地狱无门你自来！！”
　　“既然这样，你就别怪我收下你这颗人头了！！”
　　........


第56章今晚目标，李雨泽！！
　　免电国内。
　　一座偏僻的小城里。
　　陈修眼神阴翳，耳边还不断回荡着小弟说的那句话。
　　“李雨泽关注了自己...”
　　一时间，他也不清楚这人到底是清楚了些什么还是又在碰运气。
　　但思索片刻之后，很快得到一个结论。
　　李雨泽肯定知道了些什么，不然也不会无缘无故关注自己。
　　毕竟在此之前，除了有关周文那事之外，他们并未任何关联。
　　并且，周文那件事他可以肯定，他不知道自己是幕后之人。
　　思来想去。
　　片刻之后，陈修从口袋了又拿出一个手机，拨通了之前的那则电话。
　　电话很快接通。
　　在对方还没开口之前，陈修直接命令道。
　　“你们现在在北城，马上找到李雨泽，给我弄死他！！”
　　“最迟明天，我就要看到，李雨泽意外死亡的新闻出现在我的手机里！！！”
　　“........”
　　另外一边。
　　北城。
　　一个五人的团伙正蹲在一处破旧的工厂内，一起听着手机里传来的声音。
　　正是他们将周翠兰家给烧毁并且还绑架了周国伟。
　　在他们身后的地面上，有一个麻袋，里面正是昏迷过去的周国伟。
　　东窗事发之后，北城警署已经将北城给封锁住，他们五人暂时没法出城，只好暂时待在这个地方。
　　此时，天空下起了小雨。
　　零零散散的洒落在工厂的厂棚上，工厂的墙壁早已经破败不堪，随处可见的是裂缝和脱落的油漆。
　　锈迹斑斑的机器和满地的废弃物，让整个工厂显得阴森可怖。
　　工厂内弥漫着刺鼻的油漆味和浓厚的尘土气息，这里已经被遗弃许久。
　　一丝光亮透过破烂的天花板和破碎的玻璃窗洒进。
　　空荡荡的厂房内，除了偶尔传来的风声和机器的残韵，就只剩下这一行五人的喘息声。
　　一段交流之后，电话挂断。
　　“刀哥，陈哥又有什么安排？”
　　一位愣头青围了过来开口问道。
　　刚刚他被挤在外面，并没有听到电话那头陈修传来的命令。
　　“陈哥让我们去杀了一个叫李雨泽的丧葬老板。”
　　这位被叫刀哥的人，脸上有一道长长的刀疤，也正因如此，被人称为刀哥。
　　此刻他听到声音回过头来，同时又看着另外三位弟兄，有些疑惑的发表着自己的观点。
　　“这个李雨泽...你们认识吗？”
　　闻言，另外四人你看我我看你的，一时间都有些愣神。
　　似乎无人认识李雨泽。
　　但很快，其中一位反应过来，接着说道。
　　“丧葬店老板吗，最近在网上有一个很奇怪的人，就是丧葬店老板，不过我不清楚叫什么名字。”
　　这人说完，又是打开手机将有关于李雨泽的一切信息呈现给众人观看。
　　众人围坐过来，议论纷纷。
　　“我擦，这人有点邪乎啊...怎么关注谁谁就死？！”
　　“有点诡异，他不会是咱们东南那边的巫蛊师吧？”
　　“........”
　　看完有关他的消息之后，他们都觉得李雨泽有些诡异。
　　但他们又不清楚为何陈修要他们去把这人杀死。
　　他们两人之间有什么关系吗，难道说...这人得罪了陈哥？！
　　一时间，这个念头出现在众人脑海。
　　但很快，刀哥在翻看此人信息时，在他的关注列表里发现了一道熟悉的身影。
　　正是陈修，他惊呼开口。
　　“我擦，他好像关注陈哥了！”
　　话音刚落，众人一愣有些震惊。
　　但还是很快便反应了过来。
　　难怪陈哥要杀李雨泽。
　　但，仅仅只是关注，应该不至于到让陈修特意打电话让他们五人去把他杀死的地步。
　　难道这其中还有什么他们不知道的吗？
　　思来想去之时，一位谢顶的男子站了出来，大胆猜测到。
　　“有没有一种可能，这个李雨泽是不是知道了一些什么事情...”
　　“不然，陈哥不至于这样子让我们去杀了他。”
　　他的话音刚落，让这群本就不聪明的人再次陷入到沉思。
　　随后又是围在一起继续讨论，没过多久，得出结果。
　　“绝对是李雨泽知道了一些什么东西，所以才会关注陈哥。”
　　“而且陈哥肯定知道了他关注自己是因为知道了一些内情！”
　　“这人...决不能留！！”
　　“........”
　　听到众人的讨论，刚刚这位谢顶的人有些小心翼翼的询问道。
　　“现在北城警探几乎已经全部出动了，这个时候，我们再去杀李雨泽，是不是有风险？”
　　刀哥听到他说的话之后，解释道。
　　“炮哥，必须要干，即便再大的风险也要干！”
　　“否则咱们待在这里就是慢性等死！”
　　“除非，你等着警探来抓你！！”
　　闻言，炮哥眉头一皱，思考片刻之后，似乎觉得也有些道理。
　　便不再多言。
　　随后，众人又是聚在一起再次讨论。
　　“那杀不杀？”
　　“杀！”
　　“杀了就跑！”
　　“.........”
　　简单的几句话之后，他们便把决定了李雨泽的生死命运。
　　讨论结束，炮哥突然一个激灵，似乎是又想到了些什么，再次开口。
　　“李雨泽好像和那个刘子萱走的挺近的，可以一起做掉！！”
　　而刘子萱，也正是他们的目标。
　　此前，陈修让他们去杀死的人正是刘子萱，因为她是北城警署局长的女儿。
　　他们要干就干最大的。
　　狠狠的给北城一个下马威！
　　不过也凑巧，这二人走一块去了。
　　省的他们杀完一个又要去再杀一个。
　　同时，他们也越来越觉得，这李雨泽绝对知道些什么。
　　在一处郊区。
　　在这片废弃的厂房内。
　　周围一片寂静，荒无人烟。
　　此时，只剩下无人的声音传出，窸窸窣窣着。
　　一个小时以后。
　　一道声音从里面传出。
　　“今晚行动！只能成功，不能失败！！！”
　　“失败了...就自行了断吧！！”
　　刀哥阴狠的说道。


第57章你看李雨泽像不像是一个变态
　　北城。
　　丧葬店内。
　　大门推开，一阵风轻轻吹过，门也被吹的吱呀吱呀的响。
　　店内，卧龙凤雏二人有些傻眼的看着门外。
　　他们本还想着继续忽悠李雨泽直播。
　　但刘子萱的突然到来，打断了他们的思绪。
　　本以为他们短暂交流完，刘子萱走了这事便结束了。
　　可李雨泽又把他们二人喊来下达了命令，随后又是不知道抽的什么风，竟悄咪咪的跟着刘子萱出去了。
　　只剩下他们二人在这里看家，一边挠着头一边相互对视着。
　　“你说，李哥是不是变态啊，尾随人家...”
　　“有点像！”
　　“李哥是不是脑袋出问题了...”
　　“........”
　　另外一边。
　　李雨泽正偷偷尾随着刘子萱。
　　此时他的样子也有些滑稽，简单的戴着个口罩装作漫不经心的样子走在刘子萱后面数十米的地方。
　　他当然不是变态，只是为了刘子萱的人身安全不得不如此。
　　稍微调整了一下口罩的位置，他是真的害怕刘子萱出门即出事。
　　万一她有个三长两短的...
　　警署那边可先不会听这个，他们只知道人是来到自己这里之后才出事的。
　　到时候先不说自己肯定要被带走，就连自己的丧葬店也都被北城警署翻过来彻查。
　　等到那会儿，自己的生意也别做了。
　　不过也不用担心赚不到钱吃不着饭了，北城警署会帮他安排好一切。
　　李雨泽有些无奈，一边看着前方离他不远处的刘子萱长叹口气，一边又抚着额头自语道。
　　“我这是得罪谁了，帮你这小妞忙前忙后的。”
　　说罢，又是轻叹一声，再次说道。
　　“你可千万别在今天出事啊！！改天都行...”
　　正当李雨泽还想说些什么的时候，前方的刘子萱突然回过头。
　　她总感觉有人在盯着自己，此时正立在原地，皱着眉不断环视着。
　　但并未发现什么，只能是更加集中注意力的继续往前走。
　　后面，发现刘子萱转头望去的李雨泽正躲在一家商店内。
　　他拍着胸口，有些心惊。
　　“特么的，一边看着这小妞会不会出事，我还得一边躲着她...”
　　李雨泽轻骂一声。
　　他可不想被前者发现，否则到时这个变态跟踪狂的称号肯定会被她安在自己头上了。
　　探头从商店外看去，已经看不到刘子萱的身影。
　　脚步一迈，正想出门继续跟着。
　　可这时候。
　　又是那道不和谐的声音打断了自己继续行动的步伐。
　　【叮！检测到合适客户！】
　　听到声音，李雨泽脚步一顿，整个人楞在原地。
　　同时朝着商店四周看去。
　　他已经知道这个系统可以提示现实周边人的具体情况。
　　正打算看看谁是那个幸运儿时，系统的播报声又是在他脑海里响起。
　　【姓名：李雨泽】
　　“？？？”
　　“我...”
　　话被卡在喉咙，李雨泽尬在原地。
　　【职业：丧葬店老板】
　　【死亡倒计时：今晚21：10】
　　【死亡原因：被车撞死】
　　【被车撞死，死亡率90%】
　　【友情提示：作为宿主，建议你躲在家里，躲起来或许能逃过一劫！】
　　【否则立刻就地掩埋！】
　　李雨泽楞在原地，满脸的不可置信。
　　刚刚还以为有哪个幸运儿在自己身边，还想着有送上门的声音。
　　可谁曾想，自己又被系统点名了。
　　上一次还是在徐立等人想要弄死自己。
　　不过这次好像是意外...？
　　李雨泽站在门口，进也不是退也不是。
　　他有些不清楚现在还要不要继续跟着刘子萱。
　　思考片刻，正当他想着进行下一步动作时，
　　系统的声音再次传来！
　　【叮！检测到合适客户，信息更新】
　　【姓名：刘子萱，康欣】
　　【死亡原因：被车撞死】
　　【死亡倒计时：今晚21：00】
　　【被车撞死，死亡率90%】
　　高精准客户，请宿主及时关注！！
　　“关注个屁啊！！”
　　李雨泽轻喝一声，他自己现在都被列入死亡名单了，暂时没空去管别人。
　　又当他想着如何处理问题时。
　　系统又双众叕的传来声音！
　　“特么的，没完没了了？？！”
　　李雨泽有些生气的同时又有些疑惑。
　　今天这系统出BUG了，一连串出现三次播报声！
　　但他也没辙，只好自顾自的听着系统的声音在他脑海里响彻。
　　本以为又是出现死亡名单，结果这次却有些不同。
　　【系统即将升级！】
　　声音响起，李雨泽更加懵逼，整个人僵在原地。
　　“什么升级，系统？”
　　他似乎是没有听清，下意识的重复念道。
　　而他的眼神此刻也充满疑惑，眉头更是紧皱，眼前的这种情况大大超乎了他的意料。
　　随后他又单手捏着下巴，找到一处座位坐下，回想着刚刚系统发出的声音。
　　良久之后。
　　“是要升级了...”
　　话说到一半，李雨泽突然一愣，一道闪光从他脑海中乍现。
　　他似乎是想到了什么，十分震惊的开口说道。
　　“我擦，升级了？！”
　　“还以为这破系统就这点作用，竟然还能升级？！”
　　“果然，穿越小说诚不欺我！！”
　　反应过来的他有些震惊，但更多的则是兴奋。
　　别人穿越过来不愁吃不愁穿的，自己穿越过来还要打工还债。
　　现在，终于轮到自己过好日子了！
　　李雨泽眉飞色舞，此刻无比兴奋，紧紧握住双拳。
　　系统升级，是不是意味着各种奖励也会随着而来。
　　那自己是不是马上就可以走向人生巅峰，在异世界称王称霸了？？
　　他有些天马行空的幻想着。
　　而在李雨泽还在不断幻想的同时，系统也不管他是否愿意，直接自动升级起来。
　　同时，一道进度条也出现在他的脑海。
　　到这时，李雨泽也不打算继续跟着刘子萱了，便继续坐在商店内，等待着系统升级。
　　此刻，他也十分好奇，这个系统升级之后究竟会变成什么样子。
　　很快，系统升级成功。
　　一副高清全息立体的画面出现在他的眼中，看到这里，李雨泽吓了一跳。
　　环顾四周，发现这个画面只有自己能够看到，他才长舒口气。
　　这画面目前只任务，奖励和商城三个选项，似乎在不久之后才能全部解锁。
　　李雨泽还在思索着。
　　但这时，系统的声音继续响起。
　　【任务1：想办法避免刘子萱死亡，并想办法自救】
　　【任务奖励：鹰的眼睛】
　　【鹰的眼睛：看的更远，细致入微】
　　【........】
　　听到系统给出的任务和奖励，他稍微的震惊了一下。
　　但随后便反应过来。
　　现在的李雨泽和几分钟前的他完全不同，此刻他觉得系统的声音就是天籁。
　　主要是有任务奖励...
　　他仔细的思索着这件任务的具体线索。
　　既然要完成任务获得奖励，那肯定要好好准备一下。
　　“刘子萱，康欣...”
　　“还有我，都是被车撞死的？”
　　李雨泽弯腰坐在椅子上会议起之前系统给出的提示。
　　“但这死亡倒计时...”
　　说到这里，李雨泽微微眯眼。
　　整个人瞬间从椅子上站起身，有些震惊的开口说道。
　　“怎么就相差十分钟？！！”
　　........


第58章你别说，还真别说，我真会算命
　　北城。
　　一间商城内。
　　李雨泽满脸震惊的从座位上站起惊呼。
　　“怎么就差十分钟？！”
　　注意到周围群众传来的目光，他有些歉意的点了点头。
　　随后重新坐回到位置上，捏着下巴继续思索着。
　　同时，他也终于反应过来。
　　刘子萱，康欣还有他自己，三个人竟都是意外被车撞死！
　　而且就连死亡概率都是一模一样！
　　李雨泽有些不敢相信，低着头，单手捏着眉心。
　　脑海中的思绪不断旋转着。
　　“这绝对不是巧合！！”
　　最终，他的嘴里传出这道声音。
　　这绝对不是被车意外撞死，肯定是有人蓄意为之！！
　　想到这里的同时，他还是有些疑惑。
　　为什么他们三个人都会被车撞死？
　　而且既然都是被车撞死，为什么她们的死亡时间都是今晚21：00，而自己死亡时间会比她们晚十分钟。
　　这其中是有什么阴谋，刘子萱或者康欣是惹到了谁？
　　他不得而知。
　　只好再次仔细回想着之前发生的一切。
　　但突然，一道身影出现在他的脑海。
　　“周翠兰！”
　　李雨泽惊呼道。
　　一个一直被自己遗忘的人！！
　　不久之前，刘子萱来自己店内，才被自己忽悠着说出最近要去调查这位老妇。
　　而也就是在那一段时间，系统的播报声传出。
　　周翠兰也重新出现在自己眼前。
　　那么...这件事情，很有可能就是有关于她！！
　　目前，他能想到的也只有这位老妇。
　　他再次陷入沉思，整个商场也变得安静下来。
　　这个世界似乎只剩下他一人，但很快，他的声音便随之传来。
　　“就是这件案子！！”
　　回想着刚刚发生的事情，李雨泽十分肯定的喊出。
　　他又想到了之前发生的事，有关于周翠兰！
　　此前。
　　周翠兰曾在网上发布关于自己儿子失踪的视频。
　　自己当时还关注过，但又因为最近发生的各种事情，再加上系统之后并未再提示过。
　　一时间，竟忘记了此事！
　　回想起之前那件案子。
　　就在自己点过关注之后，那一家人的死亡率居然离奇上升了，这也是让他当时没想到的。
　　或许，也就是因为自己点上关注，让本没有流量的视频有了热度，瞬间吸引无数人前来观看。
　　而幕后凶手也一定注意到了。
　　原来，一切都发生在这里！
　　“刘子萱突然离开...”
　　李雨泽不断思考着，各种线索在他的脑中翻涌结合。
　　那天她在自己门口接通电话随后突然离去...
　　“难道是背后凶手行动了？！”
　　“一定是的！”
　　李雨泽不断抛出疑问，同时又一边自言自语的解答着。
　　“自己关注，凶手注意，刘子萱离开...”
　　“看来背后凶手已经行动了！”
　　理清头绪，想到这里，他像是忽然明白了一切。
　　这帮凶手想要报复！！
　　“那么...刘子萱被车撞死，就不是意外...”
　　“有人故意为之！”
　　李雨泽不可思议的想到这种可能，也唯有这种可能才能解释清楚这一切！
　　但他又是皱起眉头，还有一件事情是他想不明白的。
　　为什么自己也会被车撞死？
　　自己并未参与到这件事情里去，为何自己也会死，并且还是晚死十分钟。
　　“不是吧...我就这么倒霉？”
　　“难道就是因为我关注了周翠兰？？！”
　　思来想去，他只想到这一种可能，有些无力的吐槽道。
　　“群众里面有坏人啊...”
　　他没想到，北城里面居然有这么一批犯罪团伙，并且还如此胆大。
　　居然想着谋害北城警署的警探！
　　“得拦下刘子萱。”
　　随后，直接从座位上站起，给刘子萱拨通电话过去。
　　电话响起，没等刘子萱说话，他率先开口。
　　“出事了，你赶紧来我店里一趟，命案！！”
　　说完，也不等对方的回复，直接挂断电话，准备回家。
　　电话里根本解释不清，而且刘子萱也不会就这么容易的相信他。
　　另外一边。
　　“什么命案？！”
　　望着挂断的电话，刘子萱一脸懵逼。
　　在原地纠结半天之后，脚一蹬，眉头皱起，但还是朝着来时的路回去。
　　此时。
　　丧葬店内。
　　李雨泽已经回来，没去看卧龙凤雏传来的疑惑的目光，他自顾自的说道。
　　“系统提示的是今晚，熬过今晚，一切都不会再发生！！”
　　很快。
　　丧葬店大门再次被人推开。
　　人未至，话先到。
　　“李雨泽，什么命案，你给我说清楚！”
　　刘子萱带着怒气冲进来指着他质问道。
　　看着满脸怒气的刘子萱，李雨泽连忙跑去拉着他往房间走。
　　前者正想说话，却听到他低声说道。
　　“事关重大，进来说话。”
　　看着他满脸沉重的表情，即便有再多的话，刘子萱也没说出口，跟着李雨泽一同进入到房间。
　　而在外面的卧龙凤雏二人，看到这一幕，两脸懵逼。
　　房间内。
　　等李雨泽把门关上之后，刘子萱说道。
　　“你最好给我说清楚！”
　　可接下来李雨泽说的话，让她震惊的同时脸也变得越来越黑。
　　“你闺蜜今晚要死了！”
　　“我夜观天象，掐指一算，康欣马上就会受到意外之灾，只怕是...命不久矣！”
　　听到他说的话，刘子萱一愣，表情一滞，竟是笑了出声。
　　“呵。”
　　只见她一手拉开窗帘，指着外面刺眼的阳光，说道。
　　“你看看外面，你夜观天象一个给我看看？”
　　“你在咒诅我闺蜜是么？！”
　　看到外面刺眼的阳光撒进，李雨泽一时间也有些尴尬，只好解释着说道。
　　“这不能怪我，你不是说了吗，我关注谁谁就得死。”
　　“你不是取关了吗？！”
　　“取关了也没用，因果知道吗，因果已经绑定了！”
　　两人一问一答。
　　刘子萱有些生气，直接说道。
　　“不可能出事！都是巧合，都是假的！”
　　“你又不是算命的！”
　　“都什么时候了，我又不是五岁小孩，相信科学，你别在这里放屁！”
　　李雨泽一听，伸出根手指，摇了摇，说道。
　　“此言差矣。”
　　“你别说，你还真别说，我真就会算命！”
　　“我若是不会，之前徐家那群人要对付我，我又是怎么知道的，你的三等功又是怎么来的？！”
　　话音刚落，刘子萱突然转身，死死的盯着李雨泽，满脸不可置疑。
　　但这不可置信之中，似乎又带着点果然如此的情绪，只不过十分微弱，连她自己也不清楚。
　　在这之前，那天晚上。
　　她审讯徐立等人时，不论怎么询问，他们都说不知道李雨泽到底是如何得知他们行动的。
　　此时，听到他说的话，刘子萱楞在原地，久久不能回神！


第59章我算到你们俩个命中都有一劫！
　　北城。
　　丧葬店内。
　　正在房间门外偷听的卧龙凤雏二人，并没有听清里面说的什么，只听到了刘子萱的惊惊叫声。
　　两人皆是一愣，随后相视一笑，静步离开。
　　房间内。
　　听到李雨泽说的话之后，刘子萱陷入了长时间的沉默之中。
　　此刻。
　　整个房间落针可闻，只剩下两者的呼吸声。
　　她有些不敢相信，但事实又出现在她的面前。
　　刘子萱有些疑惑，李雨泽到底是如何得知这些情况的？
　　之前，无论她怎么审讯徐立等人，那些人给她的回答都是不知道，。
　　而据她观察，发现这些人也并未撒谎。
　　也就是说。
　　他们确实是不知情，不知道李雨泽为什么猜穿了他们的计谋。
　　本来是天衣无缝的计划，但就是这么诡异的被人识破。
　　不只是徐立等人不解，刘子萱到现在也十分不解。
　　难道李雨泽身上真有什么秘密？！
　　想到这里，她又想到赵建国的身体问题被他一眼看穿，疑惑的同时更加震惊。
　　眉头深深竖起，眉心拧成“川”字，小嘴微张。
　　不可思议的看着李雨泽。
　　在她对面。
　　看到已经被震惊到不可言语的刘子萱，李雨泽又是开口说道。
　　“其实，不只是你闺蜜会出事，你也会出事。”
　　“我算到你们俩个命中都有一劫！”
　　而他的这句话，让本就震惊到不知如何开口的刘子萱更加震撼。
　　“自己...也会出事吗？”
　　她有些不敢相信的继续问道。
　　“我们...会出什么事？”
　　“什么时候会出事，很大概率会死吗...”
　　闻言，李雨泽看了她一眼。
　　望着她那有些相信又有些不信的神情。
　　叹了口气，自己就差把自己穿越的事告诉她了，怎么还不相信？
　　但随后还是走到床边，这才开口说道。
　　“就在今天！”
　　“如果想保命的话，你最好是在身边多带点人，然后少坐车。”
　　“另外，你和康欣最好别坐一辆车！”
　　停顿一会之后，继续道。
　　“我掐指算到，你们二人会在同一时间一起出事！”
　　“还都是意外车祸，嗯...让我想想怎么办。”
　　说完，李雨泽便再次陷入到思考当中，并没有去理会听到自己话之后愣在原地的刘子萱。
　　他也在想，这件事情到底如何破局。
　　如果任务上只是为了自己破局的话，那还好说。
　　今晚躲在丧葬店熬过去就行。
　　但系统给的任务还要拯救刘子萱。
　　这就让他不得不去想，到底应该如何做二人才都会得救。
　　她们二人和自己不同，她们并不知道这件事。
　　如果自己不提出来的话，她俩很大可能就香消玉殒了。
　　李雨泽皱眉沉思着，这件事情变得愈发复杂起来。
　　现在不单单是破局这么简单，他还要去帮刘子萱和康欣二人脱困。
　　并且这件事还至少有三点原因让自己必须去做！
　　其一，这个网上赌注。
　　自己之前直播上在网络上夸下的海口，所以康欣绝对不能出事。
　　否则自己真被坐实杀人凶手这个称号，这点事还算小，北城警署那边肯定会调查。
　　但，自己的店可真就黄了，挽救不回来的那种。
　　想到这里，他捏了捏眉心，有些难受。
　　“特么的，早知道不吹NB了”
　　叹了口气，轻声说道。
　　这其二...
　　想到这里，李雨泽抬头看了一眼坐在她面前椅子上的刘子萱，见后者正在思索着并未注意到自己的眼光。
　　他也就收回目光，继续想着。
　　这第二点，也是为了这个小妞。
　　除开系统任务，自己在无聊时跟她说话解解闷倒也不错。
　　而且她毕竟也是个警探，自己和她打好关系，总是没有错的。
　　其三，自己这么做的最主要原因就是系统任务！！
　　这次系统更新给自己颁布任务和奖励，就算这件事和自己没有任何关系。
　　自己也会掺上一脚。
　　所以，这件事必须要做！
　　想到这几点，李雨泽回过神来。
　　而在他的对面，刘子萱还在皱着眉头，嘴里不停的喃喃自语着。
　　片刻，她也回过神来，表情十分纠结的看着李雨泽。
　　她不敢相信，或者说在没见识过李雨泽的能力之前。
　　甚至都不愿意相信，这个世界真有人会和常人不同。
　　尽管自己父亲说过此人或许有些特殊能力，但她依旧不太相信。
　　但现在，事实像一把重锤，狠狠的砸在她的身上。
　　而且这人把一切将要发生的事和之前让她有些疑惑的事都说了出来。
　　让她不得不去相信。
　　李雨泽居然真的会一些常人不知道的特殊能力！！
　　同时，让她更为震惊的是。
　　李雨泽不是只能预测别人什么时候死吗？
　　他还有别的能力吗？！
　　只见她眉头皱成一团，表情严肃，有些犹豫。
　　但很快，刘子萱还是坚定的质问道。
　　尽管声音中有些她也不知道颤抖存在。
　　“你怎么知道我闺蜜今天下午要到北城？！”
　　“你是不是在偷窥她？”
　　“还有，你怎么知道我又要去接她的？！”
　　听到刘子萱说的话，李雨泽一愣，有些没想到。
　　但很快就明白过来。
　　难怪！
　　难怪总感觉有些不对劲！
　　难怪这两人都是今晚死！！
　　“感情是这样的啊...”
　　他有有点无语的低声说道。
　　见刘子萱的目光看来，李雨泽摆了摆手，示意前者无事发生。
　　同时，整个人也往身后一仰，靠在床边。
　　原来北城这群犯罪团伙是盯上刘子萱了。
　　自己应该是悄悄跟着她，被那群人当同伙一起弄死了...
　　这也就解释得通为什么自己晚十分钟才会死了。
　　“奶奶滴！这特么关我什么事啊，咱还带上我了不是....”
　　李雨泽没忍住骂道。
　　自己这是干什么了，这么倒霉的。
　　习惯性的又捏了捏眉心，他在思索着，今晚该如何破局。
　　可翻来覆去，他也没想到什么好的办法，现在给他的信息还是太少。
　　最终，他只能根据之前系统给自己的温馨提示，做出了一个最保守的方案。
　　想到这里吗，他开口回复道之前刘子萱问他的问题。
　　“你别管我怎么知道的。”
　　“现在，按我说的做，多带人，少坐车，这样才能最大程度的保证你们两个的安全。”
　　“否则，出了意外可就别怪我！”
　　........


第60章你是说，她被李雨泽洗脑了？
　　北城。
　　丧葬店内。
　　刘子萱听到李雨泽的回复，她的面色有些难看。
　　她不敢用康欣的生命去赌这件事到底会不会发生！
　　这一切发生的都是这么突然和意外，打的她有些措手不及。
　　许久。
　　刘子萱长吸一口气，这才缓缓点头。
　　“我回去呼叫支援！”
　　说完，头也不回的出了房间，只是不断皱起的眉头无时无刻的不再提醒着自己，这一切都是这么奇怪。
　　甚至就连她自己现在也不知道。
　　自己为何会如此信任李雨泽？
　　也许是如他所说，他真有些常人未曾拥有的特殊能力。
　　也许是因为这件事事关自己和康欣的生命安全，她不敢赌。
　　又或者是其他原因...
　　门外沙发上。
　　看着推门离开的刘子萱，张怀和张浩兄弟二人自然也看见了她脸上的表情。
　　挠了挠头，有些疑惑的自语道。
　　“咦，李哥和她吵架了，也没听到声音啊？”
　　二人面面相觑。
　　此时。
　　另外一边。
　　北城警署。
　　赵建国和刘振华二人正坐在办公室讨论着有关于周翠兰那件案子。
　　“老刘啊，你是不是对子萱有些过于严厉了？”
　　“你也知道子萱她的性格，她...”
　　话音未落。
　　敲门声响起，打断了二人的交流。
　　听到敲门声，二人皆是抬头一看。
　　“爸，赵叔。”
　　大门被人推开，来者正是刘子萱。
　　看到来人，赵建国和刘振华相视一看，随后赵建国开口问道。
　　“子萱，你怎么过来了？”
　　刘子萱进来之后，朝着二人点了点头，这才回复道。
　　“赵叔，我这边收到线索。”
　　“今晚，北城机场会发生命案！”
　　“我申请调动一批队伍跟我前去支援！”
　　这里，她隐瞒了自己也会出事的情报。
　　刘子萱说完，办公室有一瞬间安静下来。
　　没多久，刘赵二人望着站在他们面前的刘子萱，表情也变得严肃起来，问道。
　　“你哪得到的消息，是否准确？！”
　　听到前者说的话，刘子萱表现的有些犹豫，眼神中似乎有些纠结。
　　片刻之后，她眼神也变得坚定起来，开口说道。
　　“李雨泽告诉我的。”
　　“李雨泽？！”
　　“胡闹！！”
　　当这个名字从她嘴里说出之后，刘赵二人一时间有些愣住。
　　随后直接怒骂开口。
　　但说完之后又是沉默，长久的沉默。
　　同时二人皆是从椅子上站起，望着刘子萱。
　　“又是这个人！刘子萱，你脑子是不是进水了，好歹也是人民警探，总相信这些封建迷信干什么？！”
　　“相信科学，还有，那个李雨泽你少和他接触！”
　　刘振华表情严肃的看着自己的女儿，有些语重心长。
　　开始他还以为真有情报证明机场会有危险发生。
　　没想到...
　　他叹息一声。
　　望着一脸不解的刘子萱。
　　这时，赵建国出来向她解释道。
　　“子萱，周翠兰那件事的时候不就和你说清楚了吗。”
　　“我们调查结果发现，李雨泽没有参与到这件事情同时也没有任何奇怪的地方！”
　　“也就是说，他根本没有什么特殊能力，之前的那些也都是巧合。”
　　停顿片刻，望着刘子萱慢慢发生变化的表情，他继续说道。
　　“所以，他现在说的这些话并没有什么信服力。”
　　“听你父亲说的话，咱们公务人员，相信科学！”
　　可尽管如此，刘子萱还是倔强的站在原地。
　　尽管他们说的似乎都有道理，但经过这段时间和李雨泽接触下来。
　　她发现他的身上确实有些古怪的地方！！
　　并且有些案子还是经她之手处理的！
　　这个问题就很大了！
　　所以，她相信李雨泽说的话！
　　不，不能说是相信，而是她，不敢选择去冒这个险！
　　万一，万一李雨泽说的是真的呢？
　　“刘子萱！”
　　看到自己女儿的状态。
　　刘振华直接喊道，他知道自己女儿接下来会干什么。
　　果不其然，随着刘振华的声音传出。
　　刘子萱倔强的开口说道，态度强硬。
　　“我只是来通知你们的，至于你们愿不愿意相信，随你们的便！”
　　说完，一甩衣袖，头也不回的径直离开。
　　只剩下办公室内的二人面面相觑的对视着。
　　办公室外。
　　站着一群警探。
　　他们也听到了里面传来的争吵声。
　　此时，看着眼前脸色十分低沉的刘子萱从里走出，众人不禁开口问道。
　　“子萱，怎么了？”
　　“发生什么事了？”
　　“........”
　　看到四周传来的目光，刘子萱先是长出口气，稍微平复了一下心情。
　　随后才是面对众人说道。
　　“出了一些意外。”
　　“你们跟着我去执行任务。”
　　说着，她一边用手指着在场的众人。
　　同时，整个人也朝着外面走去，没再回头看向众人。
　　此刻，只剩下一堆警探留在原地。
　　一时间，你看我我看你的，有些不知所措。
　　一边望着朝外走去的刘子萱，一边又看着办公室。
　　似乎里面的两位局长还在气头上...
　　思索许久。
　　终于，众人都是一忍心一咬牙，跺了跺脚。
　　都跟着刘子萱朝外走去。
　　这时，这里只剩下还在办公室的刘赵二人。
　　望着公然忤逆上级，以及被她带走的警探。
　　刘振华怒不可遏。
　　眼睛张大，额角的青筋随着呼呼的粗气一鼓一张。
　　“不像话！太不像话了！！”
　　“我是不是很多天没教训这刘子萱了，反了天了，现在居然敢顶撞上级了？！”
　　“假以时日，是不是还要把这警署给掀翻过来？！！”
　　刘振华喘着粗气，盯着门外。
　　同时，又转头看着赵建国，说道。
　　“老赵，等她回来，直接给我关她禁闭！”
　　“无组织无纪律，太不像话了！！”
　　听到刘振华的话，赵建国点了点头，随后又微微叹息一声应了下来。
　　在此之前，他曾见过李雨泽一面，也正是那一面，他告知自己身体问题。
　　之后又听刘振华提起过他可能有些特殊能力。
　　他原本也是有些相信的。
　　可后来，他随着刘振华一同调查，发现这个李雨泽只是一个普通人。
　　并未任何闪光点，而之前发生的那些事情，也确实都是巧合让他碰上了。
　　但无论如何，现在的他也不相信李雨泽真的有所谓的特殊能力。
　　想到这里，他开口对着刘振华说道。
　　“你说，子萱是不是被李雨泽洗脑了？”
　　........


第61章人死了，可不能复活！
　　警署外。
　　一辆警车上。
　　刘子萱坐在驾驶位，扭头看着车上的队员们。
　　一时间，气氛有些凝固，众人皆是面面相觑。
　　沉默，整片空地上就只剩下发动机不断传出的轰鸣声。
　　这群警探也不清楚，刘子萱刚刚和两位局长到底交流了什么。
　　只是听到里面传来的争吵声。
　　看样子...交流的似乎结果不太友好。
　　但，听到刘子萱的命令之后，他们还是跟了过来。
　　尽管没有听到他们具体聊得什么内容。
　　但是，他们也都清楚刘子萱的为人，也明白她不会做没把握的事。
　　也正因为如此，他们才跟着刘子萱一起上车。
　　虽然可能会忤逆上级的命令，但既然选择了跟过来，他们就是做好打算配刘子萱一起受罚。
　　此刻，车内。
　　一名警探开口喊道。
　　“刘队，我们去哪？”
　　听到声音，刘子萱转过头，神情有些复杂。
　　沉默片刻轻声说道。
　　“去机场。”
　　没有过多解释，也没再回头看向队友，刘子萱直接驾车驶离。
　　她不敢去赌。
　　她也清楚自己父亲说的话。
　　同样，她也明白自己违抗命令，私自带队意味着什么。
　　这次行动结束，无论如何自己也将面临着严重惩罚。
　　但如果再来一次，刘子萱依旧会如此选择。
　　因为她输不起！！
　　不敢拿自己闺蜜的性命以及自己的生命安全去赌。
　　一旦真的发生意外，自己怎么后悔都再没有用。
　　人死了，可不复活的。
　　刘子萱有些愣神，抛开脑中那些想法，继续开着车。
　　此时。
　　副驾驶位上。
　　王文华看着满脸纠结神色的刘子萱，也有些好奇。
　　他本人大概了解一些情况，也知道周翠兰的那件案子。
　　刚刚听到办公室内传来的争吵，他还以为是刘子萱和两位局长因为这件事吵架。
　　但目前看来...
　　想到这里，王文华扭头看了一眼正在开车的刘子萱。
　　“目前看来，好像并非如此...”
　　王文华看向窗外，用只有他自己能听到的声音低声自语道。
　　不过，就算不是如此，作为同一个小队的成员。
　　刘子萱都这么做了，自己这个副队长只好跟着她一起。
　　车辆在道路上飞快行驶着，此刻天也早已经暗了下来。
　　同时，一道人影也再次出现在王文华的脑海之中。
　　李雨泽！
　　不过...
　　王文华一手撑着窗户，眼睛微微眯起，整个眉头也拧成一团。
　　这也是他最好奇的一点。
　　这段时间，刘子萱已经跑去那个什么丧葬店。
　　这个王文华是有所耳闻的。
　　不仅是因为刘子萱和李雨泽走的过于近。
　　更因为李雨泽在此之前曾被确认过或许和周翠兰那件案子有关。
　　所以，王文华曾经调查过李雨泽。
　　但，得到的结果却让他十分意外。
　　李雨泽只是一个普通人，普通的不能在普通。
　　唯一值得关注的就是这段时间以来，他几次巧合的算中别人会出事。
　　除此之外，毫无亮点。
　　那...刘子萱为何会如此相信李雨泽？
　　王文华有些不理解。
　　他犹豫着再次看向正在开车的刘子萱。
　　注意到副驾驶上传来的目光，刘子萱有些疑惑的转过头看着王文华。
　　王文华摇了摇头，示意前者没什么事，又是思索着。
　　总感觉...刘子萱最近有些魔怔了。
　　这就是他得出的结果，不然他想不到任何可疑的点。
　　不过，来都来了，自己作为副队长也只好助刘子萱一臂之力了。
　　想到这里，王文华停止了思考。
　　同时，整个人往后一靠，闭目养神。
　　........
　　夜幕降临。
　　北城的夜晚十分喧嚣，无数的居民纷纷涌入街道。
　　周围灯光璀璨，川流不息的车辆如同潮水一般涌来。
　　高架桥上，一行几辆警车正快速向着机场方向驶去。
　　很快，刘子萱一行人来到机场。
　　看了一眼大厅的航班信息，注意到康欣那架航班已经降落。
　　刘子萱拿出手机给康欣打了一个电话过去。
　　没过多久，电话接通，传来一阵嘈杂的声音。
　　康欣甜美的声音也紧随其后的响起。
　　“喂，怎么啦子萱？”
　　“是不是想我啦，我已经到了！”
　　听到声音，刘子萱下意识的点点头，随后说道。
　　“我在门口等着你，快点出来。”
　　“啊？”
　　电话那头，刘子萱拖着一件行李箱听着手机内传来的声音，一脸惊讶。
　　“你怎么来啦？”
　　“你先出来吧...”
　　“........”
　　简单的寒暄几句之后，刘子萱便把电话挂断。
　　带着一群警探安静的等在机场出口处。
　　也没在意周围人传来异样的目光。
　　没过多久，一名乘客从里走出。
　　在他的身后跟随着更多的乘客，慢慢的，人越来越多。
　　而刘子萱也终于看到了在人群之中的康欣。
　　此时的康欣正提着一个行李箱手忙脚乱的随着人流一同出来。
　　耳边传来传来周围乘客的呼声，康欣也有疑惑的抬头望去。
　　正巧，看到一批全副武装的警探站在门外。
　　而在这群警探中间，也出现了一个让她十分熟悉的身影。
　　正是刘子萱！
　　康欣脚步一顿，楞在原地。
　　但很快便反应过来，朝着她们过去。
　　走到面前，康欣看着这群全副武装的警探，一脸懵逼有些不可置信。
　　片刻之后，她的目光看向刘子萱，问道。
　　“不是，子萱你这...是不是有点小题大做了点？”
　　“这么多人来接我，不知道的还以为我是什么重要通缉犯呢......”
　　听到她说的话，刘子萱先是将她行李拿起放到车上。
　　随后满脸严肃的看着她，正色道。
　　“康欣，这不是一件小事！”
　　“你是被李雨泽关注过的人，你也知道他有多邪乎。”
　　“即便我已经让他取消关注了，但为了你的生命安全。”
　　“我必须这样去做，我不能拿你生命作为赌注！”
　　望着此刻十分严肃的刘子萱，康欣也不太好再拒绝。
　　但还是有些不以为然的说道。
　　“能有什么危险嘛，子萱，我觉得你还是有些小题大做了。”
　　“我...”
　　话音未落。
　　也就是在这个时候。
　　在她们身后，传来一阵嘈杂的人声........


第62章突发，袭击真的来了？！
　　北城机场。
　　“子萱，你太小题大做了。”
　　“我...”
　　正当康欣还想说些什么的时候。
　　身后传来一阵嘈杂的声音将她打断。
　　二人皆有些疑惑，相互对视一眼。
　　随后扭头朝着后方一看。
　　只见众多乘客在此时四散奔逃着，其中不乏有尖叫声传来。
　　在她们身后，似乎发生了骚乱。
　　整个机场大厅乱成一片...
　　“有车子失控冲进机场了！！”
　　一道声音响起，在场众人脸色一凝。
　　“救命！！”
　　“我擦，怎么有辆车冲进来了！”
　　“让开，别挡着！”
　　“车子过来了别挡...”
　　“........”
　　各种呼喊声音络绎不绝的响起，似乎是有辆车冲进了机场。
　　甚至还撞伤了部分乘客。
　　听到这里，刘子萱脸色一变，眉头皱起双目凝视着前方。
　　只见一辆越野整如脱缰野马般在人群中横冲直撞着，而他们的目标似乎正是自己这边！！
　　刘子萱整个人进入到戒备状态。
　　她想到了李雨泽说的话！
　　震惊的同时满脸不可思议。
　　中了！
　　竟然真的被李雨泽说中了！
　　本来她来这里是抱着不能用自己闺蜜生命去赌的心思而来。
　　至于李雨泽所说他算出来的东西，自己无非也只是抱着一种将信将疑的态度。
　　并未完全当真。
　　但此刻，望着前面失控的车子。
　　刘子萱满脸震惊，有些不可思议的僵在原地。
　　而李雨泽说的话也再次出现的在她脑海里，不断回荡着。
　　没想到他再次猜中！！
　　他真的会一些常人所没有的特殊能力？！
　　看着还在人群里乱舞的越野车，刘子萱眉头攥成一团。
　　决定等处理完眼前之事，再和李雨泽好好沟通一番。
　　摇了摇头，回过神来不再多想。
　　连忙拉着康欣朝另外一边躲去。
　　而在躲避的同时，她又对着其他队员下达命令道。
　　“拦截那辆失控的车子，保证周边群众的安全！！”
　　“彻查车子主人的信息！！！”
　　一边下达着命令，一边观察着前方。
　　听到她的命令之后，其他警探纷纷涌入警车，准备逼停这俩失控的越野车。
　　而在另外一边。
　　一辆失控的越野车上。
　　刀哥正开车这辆车，双目猩红，面色疯狂。
　　车上还有着炮哥等四人，他们同样的是面色疯狂。
　　情况发生变化，有些出乎他们的意料。
　　此刻对于他们来说，唯有成功杀死刘子萱才能救他们自己一命。
　　否则，也就是早死晚死的区别。
　　陈修留给他们的时间只剩下今天晚上...
　　回到几分钟前。
　　机场前的广场上。
　　刀哥正和他的其他四位小弟计划着如何将刘子萱弄死。
　　他们收到消息，得知她的闺蜜今天回来到北城。
　　而她也一定会来接人。
　　于是计划等刘子萱过来，直接将她绑上车，找一个没人的地方直接杀死。
　　这样，北城警署就会陷入骚乱，完成任务的同时他们也可以趁乱逃出北城。
　　原本计划万无一失，可谁知...
　　望着前方全副武装的警探，刀哥等人脸色凝重。
　　不出意外刘子萱确实是来到了机场，可没想到她身后还带着一大批的警探...
　　他们知道了消息？
　　他们为什么会知道？！
　　一时间，众人有些不敢相信也不敢动手。
　　他们原本的计划因为这些人的出现而落空。
　　“刀哥，现在怎么办？”
　　底下的小弟见状不妙，连忙问道。
　　听到小弟提出的问题，刀哥也有些不知所措。
　　等待许久。
　　他面色一变，眉宇之间徒然露出凶悍的神色，咬牙切齿间，脸上掠过一抹毫不掩饰的阴狠之色，同时低声喝到。
　　“原计划报废，现在我们能做的就是要么干一票大的，然后回免电国。”
　　“不然迟早会被查出，一旦查出，等待我们的只有死！！”
　　几人围在一起，商量着接下来该如何行动。
　　没过多久，刀哥继续说道。
　　“不成功便成仁！”
　　“赌一手，现在动手！要干就干最大的！”
　　刀哥微眯起眼，伸手做出一个抹脖子的动作。
　　眼神阴翳的看着前方准备接机的刘子萱。
　　........
　　回到眼前。
　　望着惊慌失措，四处逃窜的乘客，刀哥面色狰狞变得更加疯狂。
　　整辆车在他的控制下如同脱缰的野马一般，在机场前平坦的道路上奔驰着，剧烈的上下跳动，撞入人堆，愈发的不受控制！
　　刀哥双手紧握住方向盘，四处扫视，寻找着刘子萱的身影。
　　“刀哥，在那边！”
　　一位小弟手指前方喊道。
　　听到声音，刀哥随他手指方向望去。
　　终于，看到了躲在车后的刘子萱二人！
　　随即，他猛踩一脚油门！
　　整辆车如同火箭一般飞速向前冲了过去，瞬间消失在原地。
　　只剩下汽车引擎不断传来的轰鸣声！
　　现场的哀嚎声和惨叫声交织在一起。
　　望着如此惨烈的场面，康欣一愣，整个人被吓到无法动弹。
　　在她没反应过来的同时，刘子萱将她拉到了警车后面。
　　望着眼前满脸凝重戒备状态的刘子萱，康欣变得十分慌乱。
　　她没想到，没想到居然真的会发生意外。
　　原以为李雨泽的关注只是一件微不足道的小事，她并未当真。
　　没想到...
　　亏她刚才还不相信刘子萱，以为她只是小题大做。
　　谁知下一秒就发生了意外！
　　看着外面不时传来轮胎与地面的摩擦声，康欣害怕的蜷缩在车后。
　　站在她们对面，望着眼前突然发生的意外。
　　王文华满脸震惊，不可思议的张了张嘴。
　　本以为刘子萱只是闹性子带队出来，又或者是被李雨泽洗脑蛊惑了。
　　没想到...
　　望着前方还在横冲直撞的越野车，王文华也坐上警车准备将其逼停。
　　只是他眉头微皱，依旧有些不敢相信。
　　居然真的有人要害刘子萱和她的闺蜜！！


第63章看你这样子，八成是死不了，可惜
　　北城警署。
　　办公室内。
　　“不像话，太不像话了！！”
　　“这刘子萱，我是多久没教训她了，反了天了！”
　　刘振华的脸渐渐变了颜色，眉毛拧到了一起，眼睛里迸发出一道道刀一般锋利的光，此刻在办公室内来回踱步，大声的呵斥着。
　　见状，赵建国开口想要平息一下他的怒火。
　　“老刘你先别急...”
　　话还未说完，办公室的门竟被人直接推开。
　　二人一顿，随后一惊。
　　视线共同朝着门外看去。
　　只见一名警探从外跑了进来，看着眼前的二人也顾不上敬礼，慌忙说道。
　　“刘局赵局，刘子萱出事了！”
　　“北城机场，有人要对她们动手！”
　　听到来者所说，原本还在气头上的刘振华一愣，还未迈出的脚步也僵在空中。
　　整个人立在原地。
　　有些不可思议的看着来者重复问道。
　　“刘子萱出事了？！”
　　而来者则是肯定的点了点头，继续说道。
　　“是的，机场那边分局传来的消息！”
　　听到肯定的答复，赵建国也猛然站起身来，皱着眉和刘振华相视一眼。
　　二人眼中皆有些震惊，但更多的还是不可置信！
　　这突如其来的情报让二人目瞪口呆，一时间竟未反应过来。
　　没想到真的有人要对她们动手！
　　二人有些不知所措。
　　不过在与此同时，还有些松了口气。
　　庆幸刘子萱带了一些人一起去的机场，否则...面临提起预谋好的犯罪团伙，恐怕是凶多吉少！！
　　刘赵二人皱着眉，仔细回想着刚刚发生的一幕幕。
　　从刘子萱开口说的情报到她离开...
　　此时，一道身影共同出现在二人的脑海之中。
　　李雨泽！
　　并且刘子萱说的机场会发生命案这条消息也正是从他口中得知的！
　　“为什么？”
　　短暂的沉默片刻，赵建国朝着刘振华说道。
　　震惊掩饰不住的出现在两人的瞳孔当中。
　　为什么李雨泽会知道这件事情？！
　　这是他们所不理解的。
　　难道说他真的会一些常人所不知道的特殊能力？！
　　可在此之前，周翠兰的那件案子。
　　赵建国和刘振华早已经调查清楚，李雨泽和这件事情并无关联。
　　同时，也查清他也并没有那些所谓的点谁谁就会死的这种特殊能力。
　　之前发生的那几件事一切都是巧合。
　　但就在刚才，就当他们以为李雨泽只是瞎猫碰上死耗子，无事发生的时候。
　　眼下又蹦出这种事情。
　　明明上一秒他们二人还口口声声的说着相信科学，不要封建迷信。
　　可下一秒就...
　　又是一件诡异的事情发生在他们二人跟前。
　　办公室内陷入沉静。
　　没过多久，又有一种猜测出现在他们脑海。
　　“老赵！”
　　刘振华脸色阴沉如水，拉着赵建国走向一旁，但他那有些颤抖的手还是出卖了他内心的情绪。
　　毕竟刘子萱是他的女儿。
　　“我有两点怀疑的。”
　　“一个是这李雨泽确确实实有点古怪，会算命。”
　　“另外一个则是，我怀疑他是否和那群犯罪团伙是一起的！”
　　话音刚落，赵建国面露疑色，但很快便点了点头，也如同他说的话。
　　“但是，他们这么做的目的是什么？”
　　这点是让赵建国不解的。
　　如果李雨泽真是犯罪团伙的一份子，那么他们的目标就是杀死刘子萱。
　　但是为什么要杀死刘子萱？
　　“是因为周翠兰那件事？”
　　他开口说道，而刘振华听到之后也陷入沉思。
　　这件事有很大可能就是因为周翠兰案件！
　　至此，周翠兰那件贩卖器官的事已经查的差不多了，只剩下最后的收网计划。
　　而现在，刘子萱莫名其妙被人追杀，他们唯一能想到的就是这群犯罪团伙想要殊死一搏。
　　或者是给他们警方一个警告？！
　　那李雨泽为何还要和她说，为了让刘子萱提高警惕给自己提高难度？
　　但目前来看，也就只有这两种可能。
　　不然，他们想不到李雨泽还能有什么办法能够提前知道这群人的阴谋诡计。
　　简单的交流过后，刘振华转过身来。
　　看着还站在稍远地方的警探询问道。
　　“她现在情况怎么样了？”
　　这个她，毫无疑问，除了，刘子萱，别无他人！
　　此刻。
　　刘振华神色紧张，生怕后者说出让他悔不当初的话来。
　　如果他当初愿意相信刘子萱，或许这件事也就避免了。
　　听到他说的话，这名警探反馈道。
　　“目前已经和刘子萱失联，暂时不清楚她们是否有危险...”
　　听到后者的话，赵建国和刘振华二人面色皆是一沉。
　　一股不祥的预感涌入两人心头。
　　两人再次对视一眼，随即朝着这名警探下达命令道。
　　“立刻，加派人手去机场，务必救出刘子萱等人！！”
　　“同时，你去集合人马，马上把李雨泽控制起来！”
　　此刻，他们已经有理由怀疑这都是李雨泽搞的鬼。
　　为什么李雨泽会知道犯罪团伙的计划，除开算命这点不确定因素之外。
　　便只剩下一种，刘振华非常怀疑李雨泽就是犯罪团伙中的一员。
　　至于他为什么要提前和刘子萱说，这点不得而知。
　　但一切都要等先把他抓来再说，否则一切都是空谈！
　　简单的下达命令之后，刘赵二人准备亲自出发去逮捕李雨泽。
　　稍微整理一下，推开门径直走出办公室。
　　可就当他们刚走出房门时，一道身影赫然出现在他们眼前。
　　“嗨，老赵你身体如何了，检查过了吧？看你这样子，八成是死不了了。”
　　听到这熟悉的声音，赵建国抬头望去。
　　此人可不正是他们将要去寻找的李雨泽？！
　　望着有些精神焕发的赵建国，李雨泽用手戳了戳他，又是说道。
　　“看样子，你的身体还行，应该去检查过了，没问题了吧现在。”
　　赵建国正想说些什么，却又是听到他话锋一转道。
　　“可惜了，又少了一单生意。”
　　“没事，你下次需要的话记得找我。”
　　看着进警署如同回他家一般无拘无束的李雨泽。
　　刘振华和赵建国震惊的无法言喻。
　　僵在原地。
　　此刻他们的脑中只剩下一个想法。
　　李雨泽为什么会出现在这里？！
　　........


第64章你们要二等功不要？
　　北城警署。
　　办公室外。
　　“下次需要的话来找我，给你打八折。”
　　李雨泽随意的说着，随后也不管众人那异样的目光，拨开身前的人群，走进警署内。
　　全然一副回自己家般的模样！
　　而刘赵二人看着不知何时到来的李雨泽，又见他如此这般，不禁一愣。
　　好家伙！
　　真把警署当自己家了？！
　　还有，刚才他说自己死不了了可惜，是什么鬼啊！
　　难道一条人命还抵不过你一单生意不成？！
　　赵建国和刘振华二人的脸色顿时间黑了下来。
　　刚想要质问之时。
　　赵建国用眼神示意先看看情况再做出决定。
　　于是，刘振华也不在多言。
　　二人皆有些不知所以然的跟在李雨泽的身后。
　　再次回到办公室内。
　　都想看看他来此所为何事。
　　等众人来到办公室，赵建国也没功夫在意李雨泽刚才说的那些话，直接质问着开口说道。
　　“你为什么会来这里？！”
　　“还有子萱那边...”
　　听到赵建国开口说话，李雨泽眉头一挑，但也并不在意。
　　朝里走去。
　　只是先找到一个座位舒服的坐下，随后这才是望着两位局长说道。
　　“别管，反正我就是来了。”
　　“还有，你们要去找刘子萱吧？”
　　“放心吧，她那边不出意外的话是没什么事了。”
　　说完，更是自顾自的端起杯茶一饮而尽，全然不顾周围人的感受。
　　与他的淡然不同，刘赵二人此刻惊讶的下巴都快掉了下来。
　　什么叫不出意外的话是没什么事了？！
　　他们不明白为何李雨泽会出现在这里，也不清楚他为什么这么自信的敢说出刘子萱已经没有危险。
　　二者此刻皆是皱着眉看着李雨泽，满脸疑惑。
　　想开口说些什么，却又有些犹豫。
　　而这边，李雨泽却没去管他们二人是怎么想的。
　　喝了杯茶，又从旁边果篮里拿出一颗水果吃了下去。
　　这时才终于注意到了他们几人脸上的表情。
　　看到他们几个一个个的都望向自己，又是满脸疑惑。
　　李雨泽摇了摇头，但也没去过多的做出解释。
　　“放心吧，刘子萱没出事，我保证，好吧。”
　　还是简短的解释了一句，为了让他们稍微安心一点。
　　而至于他自己为何会如此自信。
　　主要是在出门前，系统已经向他提示过了。
　　这也是系统给他的胆子，不然自己哪敢在警署里这么放肆。
　　没有这个信息，自己在警署这么放肆，只怕是眼前这俩老头都能把自己摁在地上暴揍一顿...
　　想到这里，李雨泽稍微打了个寒颤。
　　同时又是想到，根据系统的提示说明。
　　刘子萱和康欣都没有出现意外，目前应该是摆脱了困境。
　　而且，系统给的奖励也早已经到账。
　　鹰的眼睛！
　　顾名思义，这个任务奖励是作用于眼上的。
　　具体作用则是能够观察到方圆二百米想要观察到的一切。
　　包括远处地面上的一根发丝！
　　任何事物在这双眼睛之下都将无所遁形，都将被观察到细致入微。
　　当时李雨泽还不太清楚到底有什么作用，不过随着系统奖励直接作用到他的身上时。
　　他才明白，原来这奖励这么给力。
　　来时路上，他已经体验过鹰的眼睛。
　　这双眼睛大大的提高了他的警惕性，也正因如此，来时路上他也发现了一些出乎意料又在意料之中的存在。
　　同时，他也在想，如若多来几次任务，系统会不会给出更多的奖励？
　　那这样的话，自己变成超级赛亚人也是指日可待。
　　“走向人生巅峰！哈哈哈...”
　　李雨泽不禁笑出了声。
　　但随后，似乎是想到了来时路上的不美好经历，他的笑容很快凝固在了脸上。
　　因为，这鹰的眼睛，暂时也有缺点！
　　“特么的！”
　　想到这里，他没忍住的低声骂了一句。
　　原因无他！
　　这鹰的眼睛虽好，但也顶不住这牛马系统就给了他一只！
　　只提升了一半的牛马系统！！
　　导致他现在有些大小眼，一只眼视力超群，可另外一只就...
　　两只眼睛视力差距过大，造成他现在有些视物疲劳。
　　判断能力因稍微下降，甚至来时路上还差点摔了几跤。
　　和这件事有关，李雨泽来警署不单单是为了通知这群人一声刘子萱无大碍。
　　更多的是，这牛马系统显示，刘子萱那边任务完成。
　　自己这边却还在进行中！
　　自己却还是有着高达90%的死亡率！！
　　当他看到这条提示的时候，整个人是不敢相信的。
　　至于刚刚赵建国问他为什么来这里，简直就是废话。
　　他来这里肯定就是寻求保护的！
　　想到这里，他又是想到，那群人总不能冲进警署来干自己吧？！
　　李雨泽有些不安。
　　在此之前，他十分不解，为什么自己的危险提示还没消除？！
　　直到，刚刚出来前往警署前，他才终于反应过来，也终于知道了是为什么......
　　不过让他有些意外的是，这系统完成一半任务都能拿到奖励。
　　但也正因如此，他变成了大小眼。
　　一时间，李雨泽不知高兴还是难过，高兴是毕竟完成一半都有奖励，难过是...
　　摇了摇头，没在多想，只是长叹了口气。
　　这边。
　　坐在他对面的刘赵二人。
　　看着刚刚似乎是在表演行为艺术的李雨泽，更加懵逼。
　　以为他是脑子出现问题了。
　　但随后，二人又是相互对视一眼，都从对方眼里看到了一抹震惊。
　　片刻之后，刘振华率先开口一字一句的问道。
　　“你怎么知道的？！”
　　闻言，李雨泽回过头看着这位身躯挺拔的局长，此刻他还不清楚眼前这人就是刘子萱的父亲。
　　“你信我会算命吗？”
　　他突然开口问道。
　　听到他说的话，刘振华更为震惊，而在他一旁的赵建国目中也露出思索之色。
　　就如同他们刚刚猜测那般。
　　李雨泽要么是犯罪同伙，要么他真的有些东西在身...
　　看到眼前二人那副没见过世面的表情，李雨泽也没功夫看着他们就这样想下去，于是直接说道。
　　“行了，废话我也不多说了。”
　　“我这次过来，是给你们送点东西来的。”
　　李雨泽的开口打断了二人的思绪，纷纷抬头望着他，有些疑惑的问道。
　　“什么东西？”
　　挠了挠头，稍微皱眉想了一会儿之后，李雨泽这才回复道。
　　“应该，大概...也许，可能是个二等功吧？”
　　“直说了，你们要二等功不要？要的话，就给你们了。”


第65章你把二等功当市场的白菜了？
　　北城警署。
　　办公室内。
　　“差不多可以拿个二等功...”
　　望着优哉游哉大摇大摆走进警署，甚至此刻还坐在位置上喝着茶全然一副回家模样的李雨泽。
　　刘赵二人感到不可思议的同时也不太相信他说的话。
　　张嘴就来？
　　没有拿出相关证据之前，换谁，谁能相信？
　　但是，如果没有确凿的证据，他为什么敢来警署大放厥词？
　　难道他不知道这件事的严重性吗？
　　如若真是到了二等功那种程度，那么这件事就一定需要投入大量人力物力，甚至还不一定能够完成。
　　二人相视一眼，更加觉得李雨泽就是来搞笑的。
　　想到这里，赵建国直视着李雨泽说道。
　　“二等功？！”
　　他有些疑惑，语气也因为有些惊讶变得上扬。
　　“二等功是你说拿就拿的，你以为和三等功一样...”
　　话音未落，他似乎是想起了什么一般，有些不可置信的睁大了眼。
　　原本要说的话也硬生生的卡在喉咙里。
　　而刘振华看到有些奇怪的赵建国，一愣。
　　正欲说话，但看见忽然转头看向自己的赵建国，变得更加疑惑。
　　他不清楚赵建国这是怎么了。
　　不过很快，刘振华的眼里同样也闪过的一抹震惊。
　　就在这时，赵建国拉着他走到一旁低声说道。
　　“子萱的三等功证书都还在路上，他这又...”
　　刘振华看着前者，露出果然如此的神色。
　　他们二者都想到同一件事情上去了。
　　此前，因为徐立那件案子，让刘子萱获得了一份三等功。
　　甚至她的证书现在已经在来的路上，马上就到北城。
　　但是他们二人还十分疑惑，不清楚刘子萱是怎么获得这份荣誉的。
　　但后来，据她所说。
　　这份三等功基本上全靠李雨泽才能获得，而她只能算得上是捡漏。
　　随着他们的继续深究，就连刘子萱本人也不清楚他是怎么敢断定能拿到三等功的。
　　甚至那段时间，她还一直跟着李雨泽。
　　就连这样，也无法得知此人究竟是如何断定一定能拿到的。
　　并且当时就只是在来的路上，只听他随口一提。
　　可没想到，就是这样，就斩获了一道三等功...
　　想到这里，二人又是看了一眼李雨泽。
　　眼里的那份震惊不留余地的涌现出来。
　　眼下这种情况，怎么和之前的如此相像？
　　“但二等功和三等功的差距可是天差地别！”
　　“他这...”
　　刘振华皱着眉，还是有些不太相信李雨泽说的话。
　　上次他们还可以勉强用巧合圆过去，但这次他又说了出来。
　　还是说他不知道这其中的差距？
　　二等功相对于三等功而言，可以算的上是十分重要。
　　在他们圈子里流传着一句通俗易懂的话。
　　三等功站着领。
　　二等功躺着领。
　　至于一等功....家属领！
　　概述的虽然简单，但其中的差距可以不是三言两语就能抹平的。
　　坐在他们对面。
　　看着如此震惊甚至表情有些质疑自己的二人。
　　李雨泽倒是满不在乎的耸了耸肩，一副爱信不信的样子，只是随口说道。
　　“反正差不多应该可以让你们拿到了。”
　　看到他那副淡然的模样，此时的刘赵二人心中的情绪更是无法言表。
　　他们不明白为何此人可以如此从容，是什么给他的勇气？
　　还是说他确实是有着确凿证据，只是暂时不想拿出来？
　　同时，刘赵二人又想到最近发生在他身上的诡异预测。
　　“关注谁谁就会死。”
　　“........”
　　各种有关他的负面新闻在网上流传着。
　　原本他们身为公务人员，即便这些事情有些不合理，但他们也没往灵异那一方面去猜测。
　　可最近，这些事情一而再再而三的发生。
　　他的身上也出现各种诡异色彩，这也让他们不得不重视这些问题。
　　也不得不往那不好的方面去想。
　　二人对视一眼，暂时先放下了刘子萱的事情。
　　随后，赵建国开口问道，语气中也没有了刚刚的质疑。
　　只是疑惑的提问道。
　　“现在到底什么情况？！”
　　“子萱那边怎么回事？”
　　眼见终于步入正题，也不需要自己费力再去解释关于自己的问题。
　　李雨泽乐得清闲，挑着眉这才回复道。
　　“北城，有一个犯罪团伙！”
　　“据我猜测，会和免电国那边有些关系！”
　　闻言，刘振华和赵建国再一次震惊。
　　从李雨泽进警署到现在这短短片刻时间里，他们二人的震惊次数甚至比往常数月还要多。
　　此刻，他们只感觉李雨泽身上像是有着无数秘密一般，让人无法捉摸。
　　反观李雨泽这边。
　　他没去理会震惊的二人，而是直接拿出手机，打开斗音。
　　随后在关注列表里找到了陈修，点开一个视频，递给刘赵二人观看。
　　二人有些疑惑，这怎么突然就打开短视频刷视频了？
　　但看他又是从关注列表里找到的人，二人这才把嘴里想说的话咽了下去。
　　而李雨泽只是抬头稍微看了一眼二人。
　　很快，视频开始播放。
　　李雨泽直接把声音放到最大，同时向他们问道。
　　“你们听到了什么没？”
　　刘赵二人往后稍微退了一点，此刻一头雾水的看着李雨泽。
　　不明白他突然这样问是为什么。
　　“听到惨叫了吗？”
　　“仔细听！”
　　见二人满头雾水的看着自己，李雨泽直接问出。
　　但刘赵二人还是有些懵逼，有些不知所以然。
　　但还是听他所言，凑上前也不看视频，而是仔细的听着里面传出的声音。
　　而这每多听一秒，二人脸上的表情就越凝重一番。
　　整个办公室的气氛也瞬间沉了下来。
　　隐隐约约之间，刘赵二人似乎听到了妇人的惨叫，老人的哀嚎和小孩的哭泣声。
　　他们有些不敢相信，看了看视频。
　　美丽的森林小屋。
　　应景的音乐...
　　视频里面是美好又让人向往的，可仔细听，却发现这里似乎有些和视频完全相反的地方...
　　此刻。
　　刘振华和赵建国二人心中都有着一个大胆的猜测，但是并不敢确定。
　　正犹豫间，李雨泽也不藏着掖着，直接说出。
　　“我就直说了，这家伙应该就是你们一直在找的人。”
　　“免电国的，电诈人员！”


第66章为什么事情会变成这样？！
　　办公室内。
　　听着从手机里隐隐约约传出来的惨叫声。
　　刘赵二人的脸色也变得愈加阴沉。
　　“他们是免电国电诈人员！”
　　听到李雨泽说的话，他们二人皆是在座位上扭头看着他，等待着他继续发言。
　　“视频里的这个人叫陈修，表面上看去就是要一个人畜无害的视频博主。”
　　“但他的真实身份应该是这一片区的黑老大。”
　　“至于他们的作案动机很简单，就是为了钱。他们站起斗音上面宣传，就像这样。”
　　说着，李雨泽抬起手拿着手机在他们二人面前扬了扬，随后继续开口。
　　“他们在斗音上做宣传，骗别人这里多好多好，工资很高。”
　　听到这里，刘赵二人也是下意识的点了点头。
　　刚刚如果李雨泽没有直接点明的话，他们也会以为这就是一个简单的森林博主。
　　可谁曾想...
　　没再多想，李雨泽这边的声音还在不断传出。
　　“而很多年轻人也不知道这些东西，很容易就被骗过去了。”
　　“一旦被骗过去，等待他们的就是人间炼狱！”
　　语毕，办公室内陷入长久的沉默。
　　“你怎么知道这一切的？”
　　刘振华开口打破了这份宁静，此刻他的内心已经有了些许动摇。
　　但他还是有些疑惑，为什么李雨泽会这么清楚这一切。
　　不只是他，赵建国也十分疑惑，二人皆是看着李雨泽。
　　望着两人的目光，李雨泽无奈的摊了摊手。
　　“我都说了我会算命了，所以别问这些附和常理的事。”
　　“我建议你多问些不合理的，或许我更清楚一点。”
　　说道这里，他又是闲庭信步的走到桌前，给自己倒了杯水。
　　等他回到座位，又是说道。
　　“至于我为什么会告诉你们这一切...”
　　说到这里，这也是最让刘振华和赵建国二人好奇的地方。
　　其实，李雨泽大可不必费尽心思来这里告诉他们一切，这件事和他没有关系。
　　等他们这边审讯完成之后就会把他放掉，但他为何...
　　“我为什么会告诉你们这一切呢，说来话长，那我们就长话短说。”
　　“主要是这些货把注意打到我头上来了，那我还不出手的话，岂不是显得我傻波一吗？！”
　　沉默。
　　办公室内陷入长久的沉默。
　　与刚刚不同，此刻刘赵二人内心甚至有些无语。
　　难怪李雨泽会来这里通知他们一声。
　　原本他们还以为他来这里通知他们，是作为一位五好市民应该的职责。
　　没想到...原来如此！
　　合计着主要就是因为那群人把主意打到他身上了。
　　要是没打他主意的话，那他是不是就不会来了...
　　见他们二人脸色似乎不对，李雨泽又是说道，只是接下来的内容让刘赵二人更加震惊。
　　“不仅如此，攻击刘子萱和攻击周翠兰的，以及把周翠兰儿子带走的。”
　　“都是这伙人！”
　　“还有，北城有个电诈集团的窝点...”
　　“这个，应该够二等功了吧？”
　　语毕。
　　办公室内落针可闻！！
　　他们听到了什么？！
　　北城竟然还有一个电诈窝点！！
　　这可是一等一的重点打击对象！
　　他们怎么也想不明白，梨园到底是有什么特异功能。
　　如果这全部都如同他所说的那样，那么他们这段时间所做的一切甚至还不如他这简单的几句话有用。
　　而李雨泽这边，他也在仔细回想着，回想着来时路上发生的意外。
　　原本他也是不清楚这一切的，甚至他从未想过周翠兰儿子竟是被陈修给抓走。
　　这一切都是上次他从刘子萱口中忽然得知。
　　她告诉自己，周文似乎被一伙贩卖人体器官的组织给带到了国外，至此下落不明。
　　但这些还不足以证明两件事之间的联系。
　　能够让李雨泽如此肯定幕后凶手就是陈修的证据就是他出门时的发现！
　　他本来没打算来警署。
　　可当时系统的声音却突然提示，告诉自己刘子萱那边脱离危险。
　　听到此处时，他松了口气。
　　但随后却发现自己的系统提示并未消失，还是保持着超高的死亡率。
　　也正因如此，他才连夜跑来警署，寻求保护。
　　而在来时路上，他那觉醒了一半的鹰的眼睛注意到，似乎有人在跟踪自己。
　　也幸好这东西完成一半就有奖励，否则自己还注意不到这些人。
　　想到这里，李雨泽抬头看向二人说道。
　　“我来的路上有人在跟踪我，并且我再他们身上发现了一些让我眼熟的记号。”
　　闻言，刘赵二人眼睛微眯，但未出声，而是继续听他说道。
　　“那些人身上有一个特殊的纹身，和陈修脖子上的完全一样。”
　　李雨泽指着手机让他们二人再仔细观察陈修的脖颈处。
　　也正是因为这个线索，他才能断定，这二者之间绝对是有联系的。
　　听到他说的话，刘赵二人一愣。
　　随后又是紧盯屏幕一看。
　　果然！
　　陈修脖颈处有一个纹身，只是太小很难注意到。
　　此时，刘赵二人神色复杂的看着李雨泽，眼中除了震惊就只剩下震惊。
　　良久之后，二人又是面露思索的看着后者。
　　他们在想，就目前而言，眼前这人所说的话，全都是有理有据。
　　但是又回到了先前的那个问题，他们到底该不该相信李雨泽！
　　正当他们犹豫间，李雨泽反手就是直接躺在了一张长椅上，随后说道。
　　“无所谓，你们随便调查去，反正今天晚上，我就搁这里睡了，你们随意。”
　　说完，直接就是闭起眼，貌似还真打算在这里过夜。
　　望着还真没把自己当外人的李雨泽。
　　刘赵二人内心一阵沉默。
　　但紧接着想到，现在不论真假，他们都得要去查一查！
　　“先去子萱那边看看，我有点不放心！”
　　刘振华对着赵建国低声说道。
　　后者只是点了点头，随后朝着门口的警探喊道。
　　“召集人员，全体出发！”
　　“马上去北城机场支援刘子萱！”
　　很快，一批人马集合完毕，刘赵二人也走出办公室准备一同过去。
　　而这边。
　　李雨泽正躺在长椅上，紧闭的双眼不知何时张开。
　　此刻，看到二人的离开，他竟直接从椅子上跳起。
　　屁颠屁颠的跟在二人身后也想着一同前往。
　　前方的刘赵二人自然也是发现了跟在身后的李雨泽。
　　不禁一愣，眉头紧皱的转身看去，问道。
　　“你不是想睡在警署吗，怎么不够舒服想回家了？！”
　　“你现在还没洗脱嫌疑人的身份。”
　　“在我们回来之前，你就给我老老实实的待在警署，我会喊人来盯着你的！”
　　见刘振华朝着自己喊道，李雨泽赶忙解释。
　　“我要跟你们一起去。”
　　望着二人向自己投来疑惑的目光，他再次说道。
　　“我怕我一个人待在警署会被人暗杀，我好怕的。”
　　说完，还装作十分害怕的样子双臂环肩抱着。
　　见状，二人也有些无奈。
　　又是和李雨泽几般沟通之后，最终同意让他上车一同前往。
　　与此同时，另外一边。
　　北城机场。
　　此时的机场内，大多数乘客早已四散奔逃开来。
　　空旷的大厅里，只剩下一众警探与刀哥等人对峙着。
　　哭泣声在此刻不断回响。
　　原本他们很快就能将这群犯罪团伙抓捕，可在这过程中。
　　对方那脸上有道刀疤的人却直接从怀里掏出把手枪，抓到了一位倒霉的乘客。
　　此刻，他正手持手枪对准着这名乘客的太阳穴。
　　在他们对面。
　　刘子萱看到眼前的这一幕，有些恛惶无措。
　　为什么事情会变成这样？！


第67章被他说中了，真会算命？
　　北城机场。
　　寂静的机场大厅内。
　　正剩下两伙人对峙着，周围的乘客早已跑空。
　　刀哥拿着把手枪抵着人质的太阳穴，双眼猩红，面露狠色。
　　望着周围突如其来发生的一切
　　王文华在举枪对准刀哥的同时，感到一阵不可思议。
　　如若不是真实的看着发生在自己眼前的这一幕，他无论如何都不会想到这种情况。
　　居然真的有人要来害死刘子萱！！
　　而且真被那个丧葬店老板说中了！！
　　本以为刘子萱这段时间天天去找李雨泽似乎是被他洗脑了，现在看来，那个丧葬老板身上似乎真有些诡异之处。
　　“没想到...”
　　王文华轻声自语了一声，随后又叹了口气。
　　不过好在是，自己等人跟着刘子萱一同过来了。
　　否则的话，谁敢保证，今天晚上，这里会发生什么事情？！
　　只怕是...
　　想到这里，他在盯着刀哥防止他做些出格的事的同时，也朝着旁边的两人看了一眼。
　　在他旁边，一辆警车后面。
　　康欣双臂环胸有些惊吓过度的躲在这里。
　　同时又有些失神的看着在自己边上的刘子萱，也唯有她能够给自己带了仅剩的一丝温暖。
　　此刻的康欣不敢相信眼前发生的这一切。
　　甚至还以为只是在做梦。
　　可在她掐了自己一把之后，发现这就是真实存在的。
　　真的有危险发生了，这并不是梦。
　　她十分害怕，整个人蜷缩着靠在车门处。
　　同时脑中也回想起来时刘子萱和她说过的话。
　　“太小题大做...”
　　“被李雨泽关注就会出事...”
　　一语成谶！
　　刘子萱说的全是对的，要是她没来接自己，那么...
　　一想到这里，康欣就浑身颤抖着。
　　没想到死亡，居然真的离自己如此之近。
　　而在这之前，她还大言不惭的说，如果出事了就好好调查李雨泽一番...
　　看这情况，怕只能来世再调查了。
　　望着变得如此的康欣，刘子萱也没再多言。
　　此刻她的重心已经放到了刀哥手中的那名人质身上。
　　她正和刀哥对峙着。
　　“对面听着，你们已经走投无路了，别伤害人质，从轻处理！”
　　“你们提出的要求我们可以尽量满足！”
　　对于此等穷凶恶极之徒，刘子萱只能如此出口安抚着。
　　而在她们对面。
　　刀哥一行人被包围在机场中间，原本他们想着直接冲过去撞死刘子萱直接离开。
　　可没想到，机场附近的分局警探来的十分迅速。
　　还没等他们行动，便将车辆给逼停下来。
　　走投无路之间，随手从一旁抓到一个幸运儿。
　　于是，现场出现僵局。
　　双方对峙，一时间都奈何不了对方。
　　望着周围持枪对准自己的警探，刀哥满脸怒色的朝刘子萱喊道。
　　“真特么见鬼了！”
　　“算你这小妞运气好，否则今天死的就是你！！”
　　“还有，那什么李雨泽呢？！特么的，老子没想到会栽在你们手里。”
　　说完，手中的枪用力一顶，在他前方的人质整个人闷哼一声。
　　他没想到。
　　原本看起来万无一失的计划竟出现了意外。
　　这特么到底是谁走漏了风声，为什么今天会有这么多警探来保护这个刘子萱？！
　　刀哥朝着身后四名小弟看去，他有些怀疑内鬼就在其中。
　　微微眯起双眼，神色阴翳的朝着他们骂道。
　　“你们几个废物，是不是你们走漏了风声？！”
　　“成事不足败事有余！！”
　　而被刀哥骂着的四个小弟，则是有苦说不出。
　　他们也不清楚为何会发生这种事情，原本计划照常实施，可谁知道，这突然又蹦出一大批警探！
　　这太邪门了吧？！
　　他们是怎么知道自己们的计划的？！
　　各种疑惑出现在五人心中。
　　在他们对面。
　　听到刀哥说的话，刘子萱一愣。
　　“李雨泽？”
　　她听到了熟悉的名字，可为什么这群歹徒会知道李雨泽？！
　　难道他们也要暗杀李雨泽？
　　刘子萱想不明白，但看着眼前似乎又要做出什么出格之事的犯罪团伙。
　　也无暇多顾，赶忙将枪对准他们，喊道。
　　“冷静点，别伤害人质，对你我都好！！”
　　“将枪放下，给你们一条生路！！”
　　可这话不说还好，一说更是让本就神志不清的刀哥变得更加暴怒。
　　他紧咬牙关，面色不善的看着四周，直接打断刘子萱说的话。
　　“晚了！！”
　　“现在说这些全特么晚了！！”
　　听到这话，周围警探皆是一惊。
　　只见刀哥用枪朝着怀里的人质一顶，这名人质也应声发出尖叫。
　　尖叫声在寂静的机场里不断回荡着。
　　“冷静点！”
　　刘子萱发出怒吼。
　　“冷静？！”
　　“你让我拿什么冷静！！”
　　刀哥面色疯狂，也没管刘子萱说出的话。
　　只是看着怀里的这名人质，在她耳边说道。
　　“别怪我，要怪就怪前面那个女警探。”
　　“原本，我们是要杀她的，所以去怪她吧！”
　　同时，再次环顾一圈，眼见已经没有任何办法逃脱，他一咬牙吼道。
　　“这个小娘们的命，我就带走了！”
　　“杀一个算一个！反正都是死路一条！！”
　　刀哥疯狂的笑着。
　　眼见他已手握扳机，刘子萱和王文华直接从警车后面跑出。
　　试图安抚着刀哥的情绪。
　　“别激动，只要你放过人质，那么一切好说！”
　　“人质要是死了，你就再没有和我们回旋的余地。”
　　他们的话似乎让刀哥有些回过神来，被愤怒填满的瞳孔里出现了一丝理智。
　　手也迟迟没有扣动扳机。
　　望着有些愣神的刀哥，刘子萱此刻内心却如同潮水一般奔腾着。
　　各种杂乱的想法在她内心涌现。
　　她有些不明所以。
　　来时李雨泽跟自己说的可是意外被车撞死，怎么到现在完全变了一个模样。
　　他也没和自己说过会发生这样的意外啊......
　　她和王文华二人正欲靠近，回过神的刀哥赶紧后退两步，指挥着身后的小弟。
　　一边用枪对准人质，一边又朝着前方警探威胁着。
　　“别过来！！”
　　“再敢靠前一步就都死吧！！”
　　话音刚落，也正是在这个时候。
　　外面，响起了大片的警笛声........


第68章这个时候了，你还谈生意？？
　　北城机场。
　　空荡荡的大厅只剩下两伙人相互对峙着。
　　“再敢靠近一步就都别活了！”
　　刀哥举着枪对准身前的人质，脸色凶狠，他的目光也不断的在刘子萱身上徘徊。
　　而也就在这时。
　　机场外边响起大片的警笛声。
　　嘈杂的声音打断了刘子萱和刀哥的对峙。
　　在场众人戒备的同时又不约而同的朝着入口处望去。
　　映入眼帘的正是前来支援的刘振华等人！
　　看到支援，刘子萱等人面露喜色。
　　前来支援的警探也迅速和她们汇合。
　　反观刀哥等人此刻脸色瞬间低沉下去。
　　刚才在机场外传来警笛声的时候，他们就有一种不祥的预感。
　　此刻望着鱼贯而入的警探，他们面如死灰。
　　正当这群犯罪团伙都已经放弃抵抗时。
　　刀哥突然怒吼一声，整个人也因为愤怒而变的颤抖。
　　双目通红的盯着前方。
　　望着一道熟悉的身影，尽管他们二人从没有见过。
　　但在来这之前，他们一行人早就将对面那人的样貌记在了脑中。
　　也正是因为他，自己五人才会落得如此一个进退两难的下场！
　　望着突然怒吼一声的刀疤脸，刘子萱也好奇的跟随着他的目光看去。
　　这一看，正好瞥见了人堆当中的李雨泽。
　　随即一愣。
　　没想到李雨泽竟也来到了这里。
　　但看着刀哥凶狠的眼神，她很快也反应过来。
　　“你赶紧回车上去！”
　　“他们的目标是你！！”
　　刘子萱看着眼前有些蠢蠢欲动的犯罪团伙，十分担心的朝着李雨泽喊道。
　　她生怕眼前这群犯罪团伙拼着命也要将李雨泽一起带走。
　　那她们刚刚的努力将全部白费，不仅如此，刘子萱也不希望看到李雨泽死在自己面前。
　　此时。
　　机场门口。
　　跟随者刘赵二人，李雨泽也走进了机场。
　　瞥了眼被包围的犯罪团伙，看样子就是他们准备杀害自己。
　　但他并不在意，只是耸了耸肩。
　　待环视一周之后，他感叹的开口道。
　　“整这么热闹？”
　　而听到他说的话，走在前方的刘赵二人皆是皱着眉回头看向他。
　　这人再说什么屁话？
　　这么严肃的场面，你竟然觉得只是热闹？！
　　见二人目光看向自己，李雨泽依旧还是耸了耸肩。
　　同时，他也注意到了刘子萱刚刚有些异常的举动。
　　就当他还想说些什么时，一道声音再次出现在他的脑海中。
　　【叮！检测到合适客户！】
　　【死亡单位：刀疤脸等五人】
　　【职业：犯罪团伙】
　　【死亡原因：均是被车撞死】
　　【死亡倒计时：不详】
　　【在某个月黑风高的晚上，五人被一辆不知名的汽车碾压致死，死状极为凄惨！】
　　【死亡率100%，超高精准客户，请宿主及时关注！！】
　　听到系统的播报声，李雨泽脚步一顿，有些没反应过来。
　　片刻之后。
　　“好家伙！”
　　他没忍住惊呼开口说道。
　　没想到系统也来凑这个热闹了。
　　不过，至于这群人是怎么死的...
　　李雨泽倒是一点也不关心，反正和他没关系。
　　自己又不会死。
　　想到这里，他抬头望去，也注意到了和犯罪团伙对峙的刘子萱以及躲在车后的康欣二人。
　　但他没理会刘子萱的警告。
　　回到这边。
　　看道李雨泽刚刚异样的反应，刘赵二人眉头皱的更深。
　　甚至怀疑他是不是脑子又出现问题了。
　　正想说些什么，李雨泽反倒是先走一步。
　　来到二人面前，轻声的对着他们说道。
　　“我们能谈笔生意不？”
　　“？”
　　看着来到自己身旁的李雨泽，二人先是一愣。
　　但随着他的声音传来，二人又是一脸懵逼的看着他。
　　不明白他这个时候突然说这话是什么意思。
　　但犹豫片刻还是皱着眉问道。
　　“你又要搞什么？！”
　　听到他们的回复，李雨泽直接围着二人绕成一圈低声说道。
　　丝毫没将眼前这本该严肃的场面当做一回事。
　　“这几个人死了之后，他们的葬礼我来负责。”
　　“怎么样？”
　　李雨泽扬起眉看着二人，同时用手指了指远处的几人，此刻十分期待着他们的回复。
　　“？？！”
　　可二者听到他说的话，更加懵逼，甚至有些不敢相信。
　　都到这种时候了，他居然还有心思想这些。
　　他居然还想着先是赚钱？！
　　但李雨泽见二人没有立刻回复自己，赶忙接着说道。
　　“你们不说话，我就当你们同意了。”
　　“行了，我这就去车上安排。”
　　似乎是生怕二人开口阻止自己一般，说完他直接一溜烟的跑回到警车上。
　　望着屁颠屁颠跑回车里的李雨泽，二人相视一眼，皆从对方的眼里看到一抹疑惑。
　　但更多的还是不解。
　　“？”
　　“这人脑子怕不是有包吧？！”
　　“这个时候了还想着这些？”
　　赵建国看着他离去的背影，没忍住开口说道。
　　不过，现在的他们二人也没有多余的功夫再去管李雨泽了。
　　眼下最重要的还是先解救人质。
　　随后，二人在众警探的掩护下来到刘子萱身边。
　　在他们对面，正是刀哥等人。
　　这边，刀哥看着又一批新加入的警探，面色更为凝重。
　　猩红的双目中似乎是闪过一丝慌乱。
　　与他刚刚那副狠辣不畏死的模样全然不同。
　　即便他刚刚如此凶狠，但如果有机会的话他还是想安全的离开这里。
　　但，目前看来...
　　机会渺茫！
　　刀哥拉着人质在几名小弟的掩护下朝后退了一步。
　　这时，站在他对面的刘振华拿着一个不知从何而来的喇叭对着他喊道。
　　“对面那个，你现在已经被我们包围了，看看眼下的局势。”
　　“你已经没有任何可能可以逃离这里了，放开人质，或许还能有一条生路。”
　　“否则，等待你的只有死路一条！”
　　听到警方传来的声音，本就如惊弓之鸟一般的五人更是不安。
　　但，他们也十分清楚。
　　此刻他们唯一的依仗就是手中的人质，一旦将人质交出去，那他们才是真正的陷入到被动之中。
　　没有过多犹豫，刀哥用仅有的一丝理智怒吼着。
　　“你们现在立刻给我们准备辆车，然后你们的人全部从这里离开。”
　　“等我们安全了，这个人我们自然就会放掉！”
　　刀哥青筋暴起，猩红的双眼不断环视着将他们包围的警探：
　　“不然，死我也要带走一个！！”
　　沟通并未奏效，甚至还起到了反作用。
　　眼看着刀哥就要再次扣动扳机。刘赵二人也有些犯难。
　　对于刀哥提出的条件，他们肯定是不能答应的。
　　一旦将他们放出去，指不定他们还会做出什么更为出格的事。
　　并且他们也不认为刀哥会信守承诺的将人质放开。
　　但...不答应他的条件的话，那个人质必然会被他杀死。
　　人质是无辜的，甚至这个人质还因为他们才会被抓。
　　因为一开始这群犯罪团伙的目标就是刘子萱。
　　想到这里，二人一阵头疼。
　　眼下这种情况，可怎么办？


第69章管他好人坏人，到最后都是一抹灰
　　北城机场。
　　一辆警车内。
　　与外界的剑拔弩张不同。
　　此刻的警车内全然一副销兵洗甲的模样。
　　李雨泽甚至有些心情愉悦的拨通了丧葬店内的电话。
　　只因他将完成开业以来最大的一单生意！
　　这么大的生意，他当然要提前准备了！
　　“有钱干嘛不挣，谁管他好人坏人，到最后还不都是一抹灰！”
　　他自顾自的说道。
　　随着电话铃声不断响起。
　　很快，电话接通，对面传来张怀和张浩二人的声音。
　　简单的和他们沟通让他们做好准备之后。
　　李雨泽一边拿着手机，一边扭头朝着窗外看去。
　　眼看着刀哥等人已经快要走投无路，他又是说道。
　　“就这么准备吧，这边看样子差不多快结束了。”
　　电话的另外一边，卧龙凤雏二人听到李雨泽的吩咐之后很快将东西准备好。
　　“好的李哥，一切准备就绪！”
　　尽管电话那头传来肯定的答复，但李雨泽生怕这俩卧龙凤雏没有听懂。
　　再次简单的强调了一下需要准备的东西之后，这才挂断了电话。
　　同时还在幻想着，要是这单生意成功拿下的话，自己又可以不愁吃喝几个月了。
　　想到这里，李雨泽继续笑眯眯的透过窗户，朝着外面看去。
　　反正此刻遭殃的不是他，他当然无所谓。
　　有钱赚，他当然高兴。
　　自己又不会死，怕什么？
　　正想着继续围观，突然想到这里。
　　随后一件似乎被他遗忘的事再次浮现在他的脑海当中。
　　急忙打开系统一看。
　　这不看不知道，一看吓一跳。
　　事情好像并未发生好转。
　　刚刚还满脸喜悦的李雨泽此刻直接僵住，随着时间流逝，取而代之的是满脸沉重。
　　他本以为自己已经脱离危险，可谁曾想...
　　望着系统上面的提示，李雨泽紧皱眉头思索着。
　　自己的死亡率还是没有变！
　　依旧是惊人的90%！
　　他很疑惑，望着前方被团团包围住的犯罪团伙，眼看着一切都将成为定局。
　　此刻本应该是无任何意外发生。
　　可系统的提示却依旧没有消除。
　　这是为什么？
　　难道说是还有什么能够威胁到自己的？
　　李雨泽十分疑惑。
　　但随后，似乎是想到了什么一般。
　　他的身体不自觉的一颤，整个人也靠在车椅子上。
　　有些不可置信的惊呼开口。
　　“尼玛！这群人不会想着和我同归于尽吧？！”
　　这也太草了吧？！
　　望着四面楚歌的五人，李雨泽紧皱着眉，实在有些想不明白。
　　这特么还有什么办法可以和自己同归于尽的？
　　皱眉思考半天，眼看着想不到任何办法。
　　李雨泽发动鹰的眼睛朝着四周观察。
　　此刻，机场周围的群众早已经被警探驱散。
　　整座机场都已经被团团包围住，不只是机场内的这群警探，机场外更是有着无数警探。
　　眼下，除非这群人有些瞬移的能力，否则即便犯罪团伙有再逆天的手段，也不可能从这群警探手中逃脱。
　　机场内，刀哥等五人已经被刘振华等逼在了角落。
　　刘子萱一步步的靠近刀哥，但被后者直接发现。
　　在他前方的小弟直接朝着空中开了一枪，警告眼前之人别再靠近。
　　“别再过来，再靠近一步那就同归于尽！”
　　“反正我们都是死路一条，也不在乎！！”
　　尽管他们都说着不在乎，但他们颤抖的声音还是出卖了他们。
　　平时他们也只是狐假虎威一番，并未真正经历过这种场面。
　　一时间，这几人都有些失了神。
　　在他们身后，被包围住的刀哥。
　　此时，他手中握着枪，整个人躲在人质身后。
　　用力的将枪口抵住人质的太阳穴，但却迟迟不敢扣动扳机。
　　因为他知道，一旦扳机扣响，五人的生命也就到此结束！
　　在李雨泽的视角里，也确实如此。
　　在机场的四面八方，各个角落里。
　　躲藏着无数狙击手，他们的枪口都对准着刀哥。
　　只要一有机会，他们便会毫不犹豫的扣下扳机，将其射杀！
　　但难就难在，刀哥被几名小弟拦住，并且还躲在人质身后。
　　他们很难将其射杀。
　　除非将人质一齐射杀，否则没有任何机会。
　　“有些难顶啊...”
　　望着这一幕，李雨泽不禁开口说道。
　　随后，又是朝着四周看去，看看是否有遗漏点能够打破眼前这幅僵局。
　　可也就是在这个时候，李雨泽通过鹰的眼睛发现了一丝不同寻常。
　　为什么...角落里会出现一辆从未见过的车？！
　　正当他疑惑时，这辆车直接启动。
　　发动机的轰鸣声和剧烈的胎噪声混合在一起。
　　此时，这俩越野车车速早已破百，整辆车瞬间朝着人群驶来！
　　但他的目标似乎又不是人群，好像正是自己？！
　　“？”
　　“尼玛？！”
　　望着朝自己快速驶来的越野，李雨泽也没时间开车跑路。
　　打开车门，整个人纵身一跃从车里跳出。
　　而也就是在他跳出的那一瞬间。
　　那辆似乎是被爆改过的越野车竟直接将他刚刚待着的警车撞飞，随后丝毫没有减速的朝着人堆疾驰而去！
　　但即便自己刚刚待着的那辆警车是辆老破小。
　　但也不至于被瞬间顶飞吧？
　　望着被干到一旁的车辆，李雨泽不禁目瞪口呆。
　　可没等他继续发呆下去，下一秒，这辆车直接冲进人堆。
　　在场听到声音的众人纷纷扭头看去，但还是已经来不及了...
　　一瞬间，现场也变得十分混乱。
　　不少人在这辆车子的碾压之下发出骇人的惨叫。
　　望着这突如其来的意外，众人皆是没有反应过来。
　　甚至角落里的犯罪团伙一时间也都是懵的。
　　只是看着眼前这俩正朝着他们驶来的越野车，各种猜想不断的出现在刀哥等人的脑海中。
　　难道这车是来支援他们的？
　　可他们并不记得自己有同伙。
　　北城不就只剩下他们一行人了吗？
　　眼下这辆车是怎么回事，是陈哥临时派来救他们的吗？
　　就在这众人皆是一愣的时候。
　　还好是刘子萱反应及时，趁着犯罪团伙还在幻想。
　　整个人飞身上去，以迅雷不及掩耳之势般将人质从他身前救出。
　　同时用枪对准他们，一步一步带着人质往后退去。
　　只剩下还在发愣的刀哥等人......


第70章杀人灭口啊这是！
　　北城机场。
　　随着轰鸣声的响起。
　　一辆越野车突然冲了出来，打断了众人接下来的行动。
　　此刻在场众人的目光皆是被这俩不知从何而来的车子吸引住了。
　　只有刘子萱迅速反应过来，趁着他们愣神之际冲进犯罪团伙中间以迅雷不及掩耳之势般将人质拉回。
　　一边用枪指着他们，一边缓缓后退。
　　一瞬间很快过去，众人也都回过神过来。
　　看着不知何时从自己身前消失的人质，刀哥心中顿时一沉。
　　脸色也因为唯一的依仗离去而变得如同死灰一般。
　　现在的他们没有任何底牌去和刘赵二人再谈条件，甚至就连拼死的资格都没有。
　　只因为周围无数红点都瞄准着他们的脑门...
　　另外一边。
　　在他们对面。
　　看着刘子萱冒着危险将人质救回，刘赵二人在愣神的瞬间便反应过来。
　　低声对着胸口的对讲机喝令道。
　　“瞄准犯罪嫌疑人，有动静直接射杀！！”
　　随后，迅速将刘子萱二人拉入车后躲藏。
　　同时又是大声的朝着身后警探下达命令道。
　　“集合警车，迅速将那辆失控的越野控制！”
　　“注意周围人的安全！！”
　　只见刘振华一声令下，周围警探纷纷上车准备执行任务，逼停这辆越野。
　　但，这辆车子的速度还是太快！！
　　还没等他们行动，便直接冲了出去。
　　在第一次没有撞死李雨泽之后，竟又直接调转方向朝着刀哥等人驶去。
　　而刀哥等人看到快速驶来的越野，就像是溺水之人看到了挽救生命的稻草一般。
　　也不顾脸上不断闪烁着的红光，连滚带爬的便朝着车子方向跑去。
　　眼看着车子离他们越来越近，正因为他要停下之时。
　　可更令刀哥等人想不到的是，这辆车即便已经到他们面前了。
　　速度也是丝毫不减，竟径直的冲向他们五人。
　　而二者之间的距离相近，在他们还未反应过来之时。
　　直接就被撞飞出去，巨大的冲击力让这五人直接倒地不起。
　　甚至，为了保证这几人是必死的情况，这辆越野还在他们身体上反复碾压着。
　　直至血肉模糊...
　　现在一片混乱！！
　　等到警探集结完毕，数辆警车将其包围之后。
　　众人这才赶到。
　　纷纷举起枪支对准车辆，可透过车窗，他们却惊讶的发现。
　　车上的司机此刻已经闭眼不起，嘴角还有一丝黑血流出，似乎是已经服毒自杀了！！
　　望着死的不能再死的司机，匆忙赶来的刘振华和赵建国二人面色十分难看。
　　这一切发生的都是如此突然，他们根本来不及做出任何反应便直接结束了。
　　从他们进来和刀哥等人对峙开始，到这辆又不知从而来的越野车冲进机场。
　　从这司机冷血般的碾压死五人，到他自己最后也服毒自杀...
　　一切，似乎都只是在一瞬间发生。
　　快到让在场众人无一反应过来！！！
　　许久。
　　刘赵眉头死死皱着。
　　眼皮子甚至都还在疯狂跳动着！
　　不过，好在是除了犯罪团伙之外，并未造成其他人员的死亡。
　　随后，赵建国对着站在他身旁的王文华命令道。
　　“维护现场，检查一下看看能不能搜集到一些有用的证据。”
　　“这几个人的身份你都去调查一下，还有那几辆车，看看车主是谁，全部都调查出来。”
　　“一旦有任何消息，马上汇报！”
　　听到上级对自己下达指令，王文华敬了个礼回答道。
　　“是！”
　　随后，带着几个人上去查看，准备采样一些证据准备回去调查。
　　在他们身后，刘子萱抱着受伤的手臂，望着前方，一时间也有些懵了。
　　眼前发生的这一切，她都未曾想过。
　　也没想到会变成这样...
　　而还躲在车后的康欣则更是害怕。
　　今晚的遭遇让她感到十分不安。
　　整张脸也因为害怕而变得苍白，变得毫无血色。
　　此刻正蜷缩在一旁，瑟瑟发抖的看着眼前发生的这一切。
　　她只希望这件事情快点结束。
　　到目前为止，被系统提示过将要意外死亡的三人当中。
　　唯有李雨泽，算是逃过一劫。
　　其余二人，刘子萱受伤，康欣惊吓过度。
　　只有他，最多算是从车上跳下来摔了一跤，但并无大碍。
　　在不远处。
　　看着一击不成没有二击，反而是碾死队友的犯罪同伙，李雨泽不禁一阵感叹。
　　“杀人灭口啊这是...”
　　他当然也注意到了服毒自杀的司机。
　　毕竟，他有鹰的眼睛！
　　此时，他才明白，原来这群牛马的目标一开始就是自己，而不是刘子萱等人。
　　现在自己作为主要目标没有伤害，两个因为自己被附带的反而是伤的不轻...
　　李雨泽有些尴尬的挠了挠头，同时也在猜想着。
　　自己什么时候惹上了这群牛马，无缘无故竟组织如此阵仗来暗杀自己？！
　　正当他还想着这件事情时，系统的提示再次出现。
　　【叮！你已经完成全部任务！】
　　【剩余奖励下发中...】
　　【鹰的眼睛（双眼），一百积分！】
　　【系统商场已经开启，凭借积分可购买特意功能、道具等】
　　【........】
　　随着系统播报声的出现，李雨泽另外一只视力正常的眼睛也得到加强。
　　他愣在原地，但很快反应过来，接着用眼睛观察着四周。
　　而在这对眼睛的注视下，周围的一切都无所遁形。
　　此刻的他才算是真正意义上的获得了鹰的眼睛。
　　随着视力加强，李雨泽强忍住兴奋，用力的挥了下拳。
　　之后又望向系统刚下发的一百点积分。
　　正当他犹豫这积分有什么用时，系统商城自动打开了。
　　即便已经拥有了鹰的眼睛，但商城打开的那一瞬间，李雨泽觉得自己的眼睛又被闪瞎了一般。
　　在只有他自己能看见的画面里，商城内有着各种特异功能！
　　诸如喷火、洒水、甚至还能短暂飞行！
　　不仅如此，各式各样的他从未见过的功法道具在商城里面都能看见。
　　这些都可以通过积分兑换！
　　望着琳琅满目的各种道具，李雨泽再也忍不住的惊呼出声。
　　“卧槽！爽！！！”
　　从此，走向人生巅峰的道路距离自己更近一步！
　　此刻的他十分兴奋，稍微平复一下心情之后。
　　又是有些感慨的说道。
　　“这才有点金手指系统的模样嘛！”
　　“之前那个算什么玩意嘛？！”
　　前后一比，简直就是天差地别。
　　但是...
　　李雨泽看到各种道具上都明码标价写着的积分，一阵疑惑。
　　此刻又有新的问题出现。
　　“就是...这个积分要咋获取呢？”
　　正当他疑惑不知所措，想要弄清楚如何获取积分时，系统的声音又双众叕响起了。
　　【提示：完成任务即可获得积分！】
　　【新的任务已经开启，请及时查看！】
　　【........】


第71章任务已下达，阎王大点兵
　　北城机场。
　　一个小角落里。
　　李雨泽满脸兴奋的看着系统下发的奖励。
　　同时，系统的播报声也在继续。
　　【提示：完成任务即可获得积分！】
　　【新的任务已经开启，请及时查看！】
　　【扩张任务：十天之内，成功完成五单生意！】
　　【任务完成奖励：10000积分】
　　【是否接取任务，请在一天内确定！】
　　........
　　系统播报声结束。
　　李雨泽脸上的笑容慢慢凝固。
　　“多少？”
　　“五单？还是十天？！”
　　有没有搞错？
　　这系统特么的出BUG了？！
　　什么叫做十天，五单生意！！
　　它是不是不知道自己店铺多捞是吧！
　　就这么相信自己？！
　　李雨泽满脸不确定，如果不是还能正常浏览系统，他真的怀疑这东西是不是出问题了。
　　十天五单，这未免太看得起自己了吧！
　　要知道，放在之前，自己月月喝西北风。
　　这破店别说十天五单，一百天五单都够呛！
　　但还是叹了口气，有些无奈。
　　唯一一个让他感到还算欣慰的。
　　就是这个任务完成之后有10000点分数的积分奖励。
　　又想到系统商城那些道具大多都不需要这么多积分就可以兑换，他就感到一阵意动。
　　真要是完成任务了，就凭这10000点积分。
　　自己都能霍霍好长一段时间了...
　　纠结半天，李雨泽还是在接取任务那一栏中点下了确定。
　　随着这一动作，系统也再次传来声音。
　　【任务接取成功，请在十天内完成！】
　　【倒计时：9天23：59：59】
　　“这就开始了？”
　　此刻的他还处于有些懵逼的状态，但很快又是调整回来。
　　没想到来的会这么快。
　　望着已经出于倒计时的任务栏，李雨泽揉了揉太阳穴。
　　片刻之后，双目一横的说道。
　　“特么的，我待会儿回家就开始刷斗音！”
　　“你看我刷不死你丫的！”
　　但尽管如此，他还是有些负担。
　　此前为了避免沙雕网友对自己的谩骂，他还十分克制的少刷斗音。
　　尽量避免又有哪个倒霉蛋被自己看见。
　　但现在...
　　随着系统下发的任务，他不得不面临刷还是不刷的这个问题。
　　虽然这个问题在他已经点下了确认时就已经毫无悬念了。
　　此刻，为了完成任务。
　　李雨泽必须要保持高强度的网上冲浪，这样子才能找到客户。
　　才能十天五单，获得超高的任务奖励！
　　只是...
　　如果真是这样的话，这华夏死神的名头怕不是要死死的焊在自己脑门上了？！
　　没有犹豫太久，李雨泽有些安慰的自言自语道。
　　“反正又不是我弄死这群人的，我担心什么？”
　　“人生自古谁无死，早死晚死都得死。”
　　“便宜谁不好，干脆我照单全收了，而且在我这里还有打折！”
　　“想来这群人应该也会在自己这里办葬礼吧...？”
　　........
　　正当李雨泽还在纠结任务的同时。
　　在另外一边。
　　意外来的是那么突然。
　　众警探们在那一瞬间都有些错愕。
　　反应过来的同时也将那名司机拉了下车，看看是否还能抢救。
　　如若能够抢救成功，那就是一个十分重要的证据。
　　在等待救护车到来的同时，警探们也在有秩序的收拾着现场。
　　“维持好现场原貌，之后让法医鉴定一下！”
　　“检查是否还有可以人员躲着，另外将伤员扶到一边去！”
　　“........”
　　赵建国有条不紊的下达着命令。
　　同时又皱着眉和刘振华对视着，他们的脑中闪过一道熟悉的身影。
　　“真被他说对了！”
　　刘振华感到十分不可思议。
　　可李雨泽到底是怎么知道的，这个点一直都是让他们二人疑惑的。
　　如果李雨泽是犯罪团伙的一员的话，他为何要陷害自己的同伙？
　　这样做的目的是什么？
　　而且他也没有这个动机，完全没必要这样。
　　所以李雨泽和这群人是同伙的可能性几乎为零。
　　刘赵二人盯着几具血肉模糊的尸体，久久未在说话。
　　显然他们也不认为李雨泽和这群人是一伙的。
　　但，既然不是这样的话。
　　剩下的唯一一个他们能想到的，就是他自己所说的，他会算命。
　　可这...
　　身为警探的二人，很难相信会有这种事情。
　　可是眼前发生的这一幕幕，又让他们不得不去相信。
　　李雨泽或许真的有些常人所不知道的能力。
　　再次望向远处。
　　看着脸上表情不断变化的李雨泽。
　　虽然他们二人觉得这个人脑子确实是有包，但事实胜于雄辩。
　　这里发生的一切都让他说中了。
　　并且这样的情况还不止一次！！
　　刘赵二人相望一眼，皆是长叹口气...
　　这时，刘子萱拉着康欣向着二人走来。
　　“爸，赵叔。”
　　听到声音，刘赵二人回过神，朝着前者点了点头。
　　“康欣受到了点惊吓，我带她去一边缓缓，之后我会带着她回警署做好笔录的。”
　　“注意安全，需不需要带点人手过去？”
　　刘振华点了点头，但想到刚刚发生的危险，他有些担心的问着。
　　“不用了，我们就在一边而已。”
　　闻言，刘振华这才没在说些什么。
　　刘子萱也带着康欣走到一旁，轻声安慰着她。
　　等她们走后，赵建国对着刘振华说道。
　　“李雨泽那边...”
　　“现在怎么处理？”
　　望着蹲在角落里不知在干什么的李雨泽，刘振华也是一阵头疼。
　　按理说，今天晚上一切情报都是他提供的。
　　现在他不仅无过，而且还有大功！
　　如果没有他的话，自己等人也不会反应的如此迅速。
　　如果不是这样电话，今天晚上，这里很可能就会发生重大损失，甚至会影响到全国！
　　但，他们就是感觉到李雨泽身上有一种诡异，怎么也说不上来。
　　想抓他吧又没理由，不抓他吧总感觉少了点什么。
　　皱眉沉思一段时间之后，刘振华终于是缓缓开口，说道。
　　“暂时先不管李雨泽吧，他爱干嘛干嘛。”
　　“先将现场维持好！”
　　........
　　在机场的角落里。
　　李雨泽坐在原地半天也没见人来找自己，有些疑惑。
　　按理说，这事结束了，他们不是应该会马上来找自己吗？
　　毕竟他说的这些情报都完完全全中了。
　　“他们不好奇吗？”
　　就连李雨泽都有些疑惑的开口说道。
　　但，既然他们不来找自己，那自己也乐得清闲。
　　想到这里，李雨泽也不管不顾了。
　　“此时不跑更待何时？”
　　说完，直接偷溜出机场就准打算回家。
　　没别的，就一句话。
　　任务已下达，阎王大点兵！


第72章在现场，差点出事！！
　　北城机场。
　　趁着众人都没注意到自己的时候，李雨泽果断的溜出机场。
　　随手拦下一辆不远处再看热闹的司机，就准备回家。
　　开始他的阎王点兵。
　　至于谁会被他点到，那就得斗音会给他推送到哪些倒霉蛋了...
　　与此同时，另外一边。
　　机场的一辆警车内。
　　在于刘赵二人打过招呼之后，刘子萱拉着康欣上了车。
　　事情已经结束，现场除了几名人员受伤之外，其他人并无大碍。
　　但康欣明显被吓得不轻。
　　此刻整个人依偎在刘子萱的身上，瑟瑟发抖。
　　嘴里也不断的颤抖着发出声响。
　　“李雨泽...他是不是真的点谁谁死，是不是真的有诡异...”
　　看着惊吓过度康欣，刘子萱一时间有些不知道怎么回答。
　　虽然吧...在这之前，自己曾多次警告康欣让她不要和李雨泽接触。
　　但是今晚发生的这起意外，从那群犯罪团伙的口中得知，他们的主要目标其实是自己和李雨泽。
　　康欣只是被附带的倒霉蛋...
　　所以今晚也许可能大概也是意外，至少对她而言是如此？
　　这个想法一出，刘子萱使劲的摇了摇头。
　　很明显，就连她自己也不太相信。
　　难道李雨泽是从哪里得到的消息？
　　刘子萱皱着眉，怀中抱着康欣的同时又在思索着。
　　暂时没有回复康欣说的话，反而是仔细回想起这段时间发生过的事。
　　从老王那件事开始，李雨泽关注谁谁就会出事这个人设好像还没出现意外过。
　　虽然奇怪，但也没有到特别诡异的地步。
　　主要是，望着此刻在自己怀中如同惊弓之鸟一般的康欣。
　　如果自己再说出些什么不科学的东西。
　　只怕是...
　　缓缓叹了口气，一边拍着康欣的肩膀，一边又是开口安慰着她。
　　“没有的事，哪有这么多稀奇古怪的玩意！”
　　“只是一场意外，就是凑巧罢了。”
　　等她说完，在她怀里，康欣却是哇的一声哭了出来。
　　“可是我还是好怕呜呜呜......”
　　尽管听到刘子萱的安慰，康欣还是十分害怕。
　　在此之前她从未经历过这种事情，也从未想过死亡离自己会如此至之近。
　　她的心情也有些低沉。
　　同时也正是因为在经历过今晚发生的这一切之后。
　　她对于刘子萱的这番说辞也是明显不信的。
　　哪有这么巧合的事情？
　　前不久，她还跟自己说，李雨泽关注谁谁就会出事。
　　让自己赶紧取关。
　　现在就......
　　回想起自己之前居然这么天真，还想着真等到出事了再去找李雨泽的麻烦...
　　康欣就一阵懊恼，整个人蒙在刘子萱怀里哭着。
　　而看到怀里被吓得有些不知所措的康欣，刘子萱脸色也是变得稍微有些难看。
　　咬牙切齿的低声骂道。
　　“牛马李雨泽！”
　　吓唬谁不好，偏偏要吓唬自己的好闺蜜。
　　眼看着还在不断抽泣的康欣，刘子萱稍微思考片刻之后。
　　轻声对她说道。
　　“实在不行，明天我带你去找他去！”
　　“让李雨泽亲自跟你说清楚，哪有这么玄乎！”
　　........
　　时间很快过去。
　　北城机场这边的问题也到了收尾阶段。
　　“刘局赵局，这几人的身份已经调查清楚。”
　　“只是，那个司机还是没能抢救回来，暂时还没将他调查清楚。”
　　“........”
　　王文华手拿着一叠资料，将它递给眼前二人。
　　在他对面，刘赵二人伸手拿过资料，看到上面的内容，脸色一变。
　　但随后又露出一副果然如此的表情。
　　刀哥五人皆是电诈人员没错。
　　甚至他们在北城还有窝点。
　　这一切都和李雨泽跟他们说的一模一样！！
　　而据手中这份资料得知，这群人的上级似乎不在国内。
　　而是在国外通过电话和他们进行联系。
　　刀哥这群人在北城的作用就是负责将被他们诈骗的年轻人送往免电国。
　　至于被送过去了是干什么，那就不得而知了。
　　总之，肯定不会是很好的结局...
　　看到这里，二人微微眯起眼睛，他们想到了李雨泽跟他们提起过的那个陈修。
　　如若不出意外，这些人的头头就是这个陈修。
　　可他为什么这么执着着要杀害李雨泽呢？
　　李雨泽是惹到了他？
　　联想到这发生的一切，似乎关键点就在于周翠兰的那件案子...
　　二人对视一眼，内心十分默契。
　　摇了摇头，暂时没去多想，又看着手中的这份报告。
　　只是...越看这份报告，刘赵二人的脸色就越加凝重。
　　“真如李雨泽所说，甚至毫无偏差...”
　　刘振华十分震惊，不可思议的看着赵建国。
　　后者也是点了点头，这些内容在没有调查完之前，他们就已经听李雨泽说起过。
　　但现在结果出来，竟全部被他说中，让他们不得不感到惊讶。
　　简单的收拾了下情绪，刘振华对着王文华说道。
　　“再去着手调查一下这个窝点，有任何情报及时向我们汇报！”
　　“是！”
　　敬完礼之后，王文华便径直离开。
　　........
　　与这边的风平浪静不同。
　　在另外一边，网络上，却是掀起了一片波涛大浪！
　　尽管已经及时做出了补救措施，但这件事情还是被闹到了网络上去。
　　甚至，更是有网友在现场分别认出来了李雨泽和康欣。
　　并且将其录制下来上传到了斗音平台。
　　在这副画面里，两道人影赫然出现。
　　正是康欣和李雨泽！
　　“？？？”
　　“什么情况，他们两个面基了？我的女神...”
　　“我在现场，北城机场这边发生恐怖袭击，康欣差点出事！”
　　“之前李雨泽不是说保证康欣不会出事吗？！”
　　“李雨泽还在狡辩，康欣差点就死了！这逼绝对会下降头！！”
　　“牛马丧葬店老板！！”
　　“........”
　　网友的谩骂声瞬间向他涌来！
　　消失在网络上一段时间的李雨泽，此刻热度再起！
　　嗅到热度的营销号，也铺天盖地般的席卷而来。
　　“震惊，一丧葬店老板竟对花季少女如此这般...”
　　“是人性的泯灭还是道德的沦丧，欢迎收看今日的北城说法...”
　　“........”
　　一时间，李雨泽和康欣二人，也纷纷登上斗音热搜第一第二。
　　........


第73章我就说他立的是死亡flag吧！
　　北城。
　　网络上。
　　“我就说这丧葬老板立的是死亡flag吧！”
　　“超强人设，屹立不倒！”
　　“真就离谱，分明是最容易崩的人设，结果硬是坚挺到了现在！”
　　“真的就是点谁谁就会死，康欣这次算是命大！”
　　“当时李雨泽怎么保证的？！”
　　“康欣出事了直接给你丧葬店砸了！！”
　　“........”
　　随着时间的推移，越来越多的人也都注意到了李雨泽和康欣在北城机场遭遇袭击这件事。
　　同时，还有些不明所以的观众也都在网友的提示下观看了当天直播的回放。
　　也都注意到了李雨泽当时许下的flag。
　　与网络上各种议论声不同的是。
　　此时。
　　另外一边。
　　早在视频刚登上热搜的时候，陈修就注意到了这件事。
　　那个司机也只是他为了以防万一而留的后手。
　　本以为不会用到，可谁知道....
　　“一帮废物！”
　　“成事不足败事有余！！”
　　“饭桶！！”
　　不断有东西被砸碎的声音传来。
　　将眼前一切能见到之物全部砸碎，陈修震愤的咆哮声也随之传来。
　　此刻的他双眼猩红，整张脸也因为愤怒变得有些扭曲。
　　额头上的青筋暴起，胸口剧也在剧烈的起伏着。
　　怒骂间，不断地喘着粗气。
　　刀哥五人的失败像是一把重剑，狠狠的刺入他的心脏，让他无法接受。
　　原本以为北城警署那边快要查到自己了，安排几个手下去给他们来个小小的警告。
　　然后再将李雨泽那个混蛋杀死。
　　陈修以为，事情完成至少也能够在北城掀起一阵内乱。
　　可没想到...到最后连一个水花都没泛起。
　　甚至连一个手无缚鸡之力的丧葬店老板都搞不定！
　　“一群废物！”
　　想到这里，陈修没忍住再次暴怒开口。
　　眼下，事情已经败露。
　　虽然自己早已经安排好了后手，将他们全部灭口以保证自己不会被他们注意。
　　但无论如何，自己在北城多年以来的心血，创建的窝点，只怕是要被连根拔起！
　　而一旦这些窝点被拔除，自己的生意就会一落千丈！
　　不仅如此，因为这件事，甚至会影响到自己在全国的产业还有自己在这里的地位。
　　他十分不甘，用力的朝前踢了一脚。
　　“这一切的罪魁祸首，都特么是你！！”
　　想到自己会如此被动，变成现在这幅模样。
　　一切都归功于李雨泽。
　　“要不是你这个废物...”
　　要不是他给那个老太婆点上关注，北城那群警探也不会注意到自己。
　　也就不会有之后这些事。
　　一切，都是因为他！！
　　陈修怒火中烧，双目猩红。
　　自己多年产业居然就毁在一个小瘪三丧葬店老板手里？！
　　他越想越愤怒，此仇不报，自己也不用在这里混了！
　　想到这里，直接朝着身后挥手，喊来一名小弟。
　　“再特么找人去！”
　　“一定给老子把李雨泽那孙子弄死！！”
　　“要再弄不死他...”
　　说道这里，陈修停了下来，只是满脸戾气的看着这位小弟。
　　被他喊来的小弟听到他的话内心一惊，不敢多言，只是颤颤巍巍的应道随后离开。
　　........
　　北城这边。
　　事件已经迎来收尾阶段。
　　一切都在井然有序的进行着。
　　刀哥五人的个人信息已经被查获，那位服毒自杀的司机也是如此。
　　他正是陈修安排的后手，在刀哥五人失败之后，先是尝试杀死李雨泽，不行的话再将五人灭口。
　　以防止背后之人信息被泄露。
　　望着手上报告，刘赵二人一阵疑惑。
　　这背后凶手为何想要杀死李雨泽，他们之间有任何关系吗？
　　李雨泽为什么会知道这些消息？
　　他身上的秘密似乎不比这件事给他们二人带来的惊讶少。
　　这一切，还都需要他们后续进行调查。
　　机场这边的事已经收尾，周翠兰那件案子也有些转机。
　　周国伟被警方在一处废弃工厂内救出。
　　他们的儿子也有了线索，从李雨泽口中和他们自己的一些情报可以分析出。
　　周文似乎正是被陈修一行人给绑到免电国了。
　　后续拯救周文还需从长计议。
　　看着手上报考，犯罪团伙在北城的窝点也被找到。
　　在全部警探一同出动的情况下。
　　很快，就在剩余的还藏在北城的个别还未来得及逃跑的罪犯抓捕。
　　一时间，因为北城电诈引起的恐怖袭击在全国范围内掀起热议。
　　同时，有关于电诈打击这件事也引发各个地方警署的注意。
　　全国各地都加强对电信诈骗的打击。
　　“关于电信诈骗这一类事件，影响深远。”
　　“不仅仅是在北城，据情报所知，陈修在全国多个地方皆有窝点。”
　　“我们接下来要做的就是在全国范围内，对此严厉打击，必须彻底消除！”
　　“........”
　　时间很快过去，距刘赵二人在上次会议上做出结论已经过去三天。
　　三天时间里，对于这一类电诈违法犯罪行为，全国各地都在严厉打击着。
　　此时，另外一边。
　　北城丧葬店内。
　　李雨泽非常悠闲的躺在沙发上，拿着手机，不断的刷着视频寻找下一个客户。
　　如果此前刷视频是为了打发时间，那么现在就是工作，为了完成任务。
　　不过让他有些诧异的是，在这段期间里。
　　北城警署那边不断有警探隔三差五的来找自己问话。
　　似乎把自己丧葬店当他们家了一样。
　　有些忧愁的揉了揉脑袋，李雨泽叹了口气。
　　本以为事发当天，没人找自己，这件事已经和自己没有任何关系了可以跑路了。
　　可谁知...
　　虽然到最后，警署那边也证实了自己和这件事并无关系。
　　甚至还因为自己提前告知情报而有功。
　　但，自己只想安静的寻找下一个客户...
　　长叹口气，没再多去想警署那边。
　　李雨泽望着手机，看着自己账号的关注列表。
　　这段时间里，关注人数早已经突破到两位数，好几个倒霉蛋被他看上眼。
　　眼看着任务倒是快要完成了，但是...
　　他揉了揉太阳穴，有些头疼。
　　虽然任务是快要完成了，但自己关注这么多人，而且死亡率基本上都还挺高的。
　　一旦等到他们都嘎了...
　　自己这个什么下降头，死神的污名怕是洗不干净了.......


第74章李哥，你真的，我哭死！
　　北城。
　　丧葬店内。
　　有些头疼的看着被自己关注的这几名幸运儿，李雨泽叹了口气。
　　“不能怪我，不能怪我！”
　　“早死晚死都得死，又不是我弄死你们的，死了别来找我...”
　　“........”
　　这时，一直在他旁边的卧龙凤雏二人听到他的碎碎念，也凑上前来。
　　张怀一边望着他的手机屏幕，一边开口说道。
　　“李哥，你是真勇啊...知难而上，佩服佩服！”
　　显然，他们也都注意到了李雨泽最近关注的数人。
　　就这几天关注的量比之前关注的全部人都多了。
　　而张浩也附和着自己兄弟一同说道。
　　“是啊李哥，这么多人骂你，你为了怕我们饿死，还是要去找生意...”
　　“你真的，我哭死！！”
　　说罢，就欲哭出来。
　　看到这里手下二人如此这般死样，李雨泽赶忙挥手打断。
　　一脸嫌弃的说道。
　　“特么的，你们两个牛马少说两句吧！”
　　“合计着被骂的不是你们两个是吧？！”
　　“信不信我给你们两个工资扣了？！”
　　听到李雨泽说的话，二人干笑两声，也不敢再多说些什么。
　　椅子上，李雨泽没再多看二人。
　　又是看着手机，他的眉头也微微皱起。
　　眼看着任务数量是马上就要达到了，但骂自己的人也越来越多了，就是不知道自己顶不顶的住。
　　想到这里，他不禁叹了口气。
　　要不是为了完成这牛马系统任务...
　　谁特么乐意干这脏活累活。
　　也就是那10000积分深深地吸引住了自己罢了...
　　正当李雨泽还想说些什么的时候。
　　大门被轻轻敲响，门外有人来了。
　　听到敲门声，卧龙凤雏二人赶忙前去开门。
　　大门打开，门外站着的正是刘子萱，而在她身后似乎还有一人。
　　望着来人，卧龙凤雏有些愣住。
　　刘子萱他们认识，可躲在她身后的那位他们从未见过。
　　二人面面相觑，但还是很快让她们进来。
　　但既然是刘子萱带来的，想来也不会有什么危险。
　　于是识趣的打了个招呼便退下了。
　　房间内，还在看着手机的李雨泽自然也注意到了外面的动静。
　　看着二人把门打开，他也没说什么。
　　还以为又是警探来找自己问话，也并不在意。
　　但见二人这么久还不回来，他有些皱眉。
　　正打算出去看看时，又听到卧龙凤雏打招呼的声音。
　　有些惊讶，平时警探来问话这两人可不会如此。
　　而且听他们说的话，似乎是刘子萱来了？
　　想到这里，他有些疑惑的站起身来，同时抬起头望着前方。
　　透过房门，一道身影映入眼帘。
　　果不其然，正是刘子萱来了。
　　“哟，警探大小姐今天来小店有何贵干？”
　　“买棺材吗，超低折扣卖给你。”
　　望着屋外来人，李雨泽一笑随口说道。
　　但刘子萱只是瞥了他一眼，没有说话径直的走向屋内。
　　李雨泽也不在意，正当他还想继续说话时，眼睛一撇，突然楞在原地。
　　他发现在刘子萱身后似乎还有一道人影？
　　定眼一瞧，这道人影似乎还有些熟悉。
　　正疑惑间想要开口询问，这时一颗脑袋从刘子萱身后畏畏缩缩的探了出来。
　　看着那精雕玉琢般的面孔，李雨泽有些惊讶。
　　好家伙，可不就是之前和自己连线pk的康欣吗？！
　　她来自己这里干什么？
　　在他观察康欣的同时，后者也在注意着他。
　　此时，随着李雨泽的目光看来，她再一次的躲进刘子萱的背后。
　　只是眼光还不断的在他和丧葬店两者之间扫视着，似乎这里面的一切对于她来说都十分好奇。
　　甚至还上手东摸西摸。
　　在她们对面，望着眼前这有些抽象的一幕。
　　又看着甚至连看都不敢看自己一样的康欣。
　　李雨泽满头黑线，他也搞不清楚眼前发生的这种状况。
　　但看着明显是在躲着自己的康欣，他深吸口气，用只有自己能听见的声音低声说道。
　　“尼玛，这两人搞什么东西，还有，我是瘟神吗这么躲着我？！”
　　可就是这么小声的一句话，康欣似乎是听到了一般。
　　此刻突然从刘子萱背后钻了出来，朝着他点了点头。
　　看着康欣那天真无邪的表情，李雨泽嘴角一抽。
　　但又是想到，这女人之前还一口一个小哥哥，现在...
　　特么的，说变脸就变脸。
　　“不是，你这是啥情况啊？！”
　　“我又没对你做什么。”
　　李雨泽满头黑线的对着躲在刘子萱身后的康欣说道。
　　可听到他说的话，康欣还是害怕，紧紧篡着刘子萱的衣角躲在她的身后不敢看李雨泽。
　　这个时候，刘子萱突然开口插话说道。
　　“我闺蜜被你吓到了，你说这事咋办吧？！”
　　闻言，李雨泽眉头一挑，整个人朝后退了一步。
　　“我没有，不是我，我不是！！”
　　一道否认三连拉开两人距离，同时又是皱着眉思索片刻，有些不敢相信的说道。
　　“刘子萱，你不会是想来讹我吧？”
　　“别想着讹我，我又没干啥！”
　　听着他说的话，又看着他的动作也如此夸张，刘子萱此刻内心只剩下无语。
　　无奈的叹了口气，但又是想到，自己来这里就是为了解决康欣内心害怕的问题。
　　于是又是对着他说道。
　　“我信不信你的话不重要。”
　　“重要的是，我闺蜜信不信，这件事你怎么办吧？”
　　“而且还有，你们两个的事，在网络上也闹得挺大的，网友们也不信啊...”
　　听到刘子萱说的话，李雨泽一愣。
　　“对对对！！”
　　他也想起来这段时间，又有无数牛马网友对自己的批斗，此刻赶忙向着二人吐槽说着。
　　“网上这群牛马又在骂我，我到底是干什么了哇，天天被骂！”
　　说道这里，他又扭头看向躲在刘子萱身后的康欣。
　　“还有，姐们你咋想的？”
　　“我寻思你现在也没死啊...咋不出来帮我解释解释。”
　　“你不知道我有多惨，一边背负着网友的骂声还要一边找打广告找生意...”
　　“我命苦啊...”
　　看着李雨泽似哭非哭，欲哭无泪的夸张表演，刘子萱和康欣二人也是楞在原地。
　　这鸟人，又在搞什么鬼？！
　　........


第75章你是故意找茬是吧？
　　北城。
　　丧葬店内。
　　李雨泽满头黑线的看着康欣。
　　“我寻思你也没死啊！”
　　“现在不是好好的吗？！”
　　“你也不给我解释一下，赶紧的，上号给那些沙雕网友解释一下，他们都快以为是我给你杀了！”
　　说着，打开斗音，准备让刘子萱她们看看自己最近的惨状。
　　“天天被这群沙雕网友网爆，哥们再强大的内心也挡不住哇！”
　　“你别说管你好闺蜜了，我都快抑郁了我！”
　　刚一说完，斗音打开，一条视频也随之出现。
　　正想着点开关注列表，可这时...
　　【叮！检测到合适客户】
　　【........】
　　【请宿主及时关注！】
　　为了完成任务。
　　李雨泽这段时间天天在斗音上找幸运儿，系统的播报声也没少听。
　　此刻再听到声音。
　　他已经形成习惯，一边明明在说着自己被骂。
　　一边，下意识的就点上了关注.
　　甚至连他自己也没注意到，同时嘴里又是说着。
　　“我是一个人都不敢关注啊！”
　　“只要我关注了人，那群沙雕网友立刻就会发现，然后骂我。”
　　“你看看，这私信还99+呢，我多委屈。”
　　可刘子萱和康欣二人却并不这么认为。
　　看着他这娴熟的关注手法，两人都是一脸懵逼。
　　都是瞪大着眼睛不可思议的看着李雨泽。
　　这操作，怕不是关注了成百上千人才变得如此熟练的！
　　还有，这人怎么这嘴上一套，手上又是另外一套的？
　　说好的关注人会挨骂，现在又给人家点上关注了。
　　不是怕被骂吗？
　　这也没见你犹豫啊！
　　而在她们对面。
　　看到两人都是满脸震惊的望向自己，李雨泽倒是有些不好意思了。
　　确实是这段时间没少关注别人，听到系统的声音形成下意识反应了。
　　但说肯定不能和她们这般说。
　　于是只能尴尬的挠了挠头，开口狡辩着。
　　“这不是寻思着，多关注几个，生意才能好起来吗。”
　　“不然没生意，没生意就没饭吃。”
　　“没饭吃我饿死了咋办，难道去你们警署蹭吃蹭喝吗，那多不好意思。”
　　听到他明显是狡辩的话，刘子萱只是瘪着嘴一脸无语的看着他。
　　而且，瞅他这样。
　　她没有从他身上感受到有任何不好意思的感觉。
　　甚至还些跃跃欲试？
　　挥了挥手，没再去管他关注别人这件事。
　　刘子萱正色道。
　　“你到底要干什么？！”
　　“啊？”
　　听到刘子萱质问自己，李雨泽有些不明所以。
　　什么干什么？
　　自己也没干什么啊？
　　正想开口解释，但随后便反应过来。
　　这特么不是自己的地盘吗，怎么搞得这么被动，感觉是她们的主场一样？！
　　稍微收拾了一下情绪，李雨泽挑着眉做回到椅子上。
　　看着站在他对面的二人，满不在意的说到。
　　“不是你们来找我的吗？”
　　“应该是我问你们要干什么吧！”
　　听到他说的话，刘子萱一愣，用看傻波一的眼神看着前者。
　　有时候她自己真的怀疑，这人一定是卖棺材卖的脑子出现问题了。
　　一下神一下鬼的，还是说他又双重人格？
　　此刻，她有些没好气的看着李雨泽，自己原本要说的话也都被他给带偏了。
　　深吸口气，强忍住将李雨泽揍一顿的冲动。
　　她的脸色也变得正经起来，有些严肃的再次朝李雨泽说道。
　　“找你没别的事，就是让你来给我闺蜜康欣解释一下，你那所谓的关注谁谁就会死，都是假的！”
　　随着话音落下，躲在她身后的康欣也探出脑袋来。
　　尽管她因为害怕，此时整个人还处于瑟瑟发抖的状态。
　　但还是伫着眉，很认真的对着李雨泽点了点头。
　　期待着他能够给自己一个安心的答案。
　　在她们对面。
　　看到她们二人的动作，李雨泽有些诧异。
　　这搞得是什么？
　　合计着，你们大老远的来这里，整这么大动静来这里就为了这？
　　就为了听自己说一句话？！
　　望着眼前两个性格似乎是完全相反的人，李雨泽一时间也不知如何是好。
　　但看着如此担惊受怕的康欣，李雨泽还真怕自己不解释一下，她今晚会连觉都睡不好。
　　于是也不在多想，开口解释着，只是声音中带着些许无奈。
　　毕竟这种事打个电话就能解决，这姐俩非要跑来打扰自己寻找客户。
　　“........”
　　“相信科学...”
　　简单的解释了一下，李雨泽扭头望向刘子萱。
　　眼神中似乎在说：这样你可满意？
　　而刘子萱这边，听到他的答复，眉头一皱。
　　很明显，对于这个如此敷衍了事的回答，她是不满意的。
　　“你特么的给我认真一点！”
　　“可是我很认真啊！”
　　“你特么，给我再说一次...”
　　“下次一定！”
　　一来一回之间，又看着装作无辜样的李雨泽。
　　刘子萱额上青筋暴起，此时的她特别想给眼前之人来上一拳。
　　可在他们身后，听到二人聊这么久也没有一个底的。
　　又听到李雨泽话里话外都是敷衍，康欣一下子就急了。
　　整个人从刘子萱背后跳了出来，也顾不上害怕躲着，焦急的说着。
　　“你看你看，我就说吧！”
　　“他关注我了，我肯定会死，完了完了！”
　　”呜呜呜，是今天死还是明天死...”
　　康欣满脸委屈，蹲坐在原地。
　　“没事没事，你不会出事的！”
　　“死更是不可能的！”
　　刘子萱也蹲在一旁，出声安慰着康欣。
　　就在这时，一道不和谐的声音又是传了出来。
　　“此言差矣。此言差矣！”
　　听到声音，刘子萱抬头皱着眉看着他，眼神凶狠。
　　那似乎是在告诉李雨泽，你只要敢说什么不合时宜的话，就等死吧。
　　可李雨泽既然说了，那肯定不会半途而废。
　　忽略掉刘子萱那威胁的目光，他面带微笑的看着康欣。
　　“人生自古谁无死，早死晚死都得死。”
　　“小康啊，棺材八折卖你！”
　　李雨泽满脸微笑的看着康欣，可着笑容，对于她自己来说，就如同魔鬼一般。
　　此时，整个人可怜巴巴的趴在刘子萱怀里，就差哭出声来。
　　抱着又是躲进自己怀里的康欣，刘子萱一脸不善的看着李雨泽。
　　本以为警告有用，可没想到他居然如此大胆，当即指着他就是怒骂道。
　　“李雨泽，你特么故意找茬是吧？！”


第76章穷人的生活就是这样的
　　丧葬店内。
　　眼看着刘子萱就要发火，李雨泽也赶紧收起嘴脸。
　　他可不敢保证坐在自己对面那个女人发起火来会不会真把自己打一顿。
　　自己刚从刘赵二人那里听说，刘子萱居然敢公然违抗命令。
　　一想到这里，他就打了个寒颤。
　　不再想着去吓唬着康欣，此时他正经的解释道。
　　“放心，没事了。”
　　“之前你姐们来找我给你取关了，你现在死不了的，哪有这么玄乎的事！”
　　望着一旁跃跃欲试的刘子萱，他不得不多解释几句。
　　“放心吧放心吧！”
　　而听到他说的话之后，康欣一愣。
　　紧接着又是眼巴巴的望着他，说道。
　　“现在死不了，那意思就是我还是会死了？”
　　“呜呜呜...”
　　眼看着康欣又是委屈的扑向刘子萱坏了，李雨泽也有些无语。
　　这怕不是小孩子吧？！
　　打一拳的话是不是会哭更久啊...
　　叹了口气，要不是看刘子萱在这里，他才懒得和康欣多说。
　　“你特喵的，我的意思是，你总有一死吧！”
　　“七八十岁之后死那不也是死？”
　　“你还想长生不死是吧？！”
　　原本委屈害怕的康欣，此刻再听到李雨泽说的话，一愣。
　　随后眉头一皱，似乎在思考着些什么。
　　片刻之后，也顾不得趴进刘子萱的怀里。
　　一边捏着下巴，一边说道。
　　“好像...有点道理哦...”
　　越想她就越觉得李雨泽说的对。
　　此刻，康欣面上露出欣喜的神色，恐惧早已经消失不见。
　　自己终于不会死了？！
　　“好耶！”
　　见她这副模样，被她抱着的刘子萱一扶额。
　　有些高兴的同时有些为康欣的脑子担忧。
　　这康欣...
　　叹了口气。
　　但，谁又让她是自己的闺蜜呢。
　　这会儿看着自己的好闺蜜，刘子萱有些没好气的说道。
　　“我之前跟你说了这么多，你都不信。”
　　“现在李雨泽随便扯两句你就信了？”
　　“你还是我的好闺蜜吗，你到底是哪边的？”
　　有些不好意思的眨了眨眼，康欣笑眯眯的看着她，神经兮兮的解释说道。
　　“不不不，你不懂。”
　　“这叫解铃还须系铃人！”
　　听到康欣的话，刘子萱没忍住的再次一扶额。
　　“你这...”
　　“神逻辑！！”
　　真不愧是自己的好闺蜜...
　　无力再去吐槽康欣，只是有些时候她真的很为自己闺蜜的智商着急。
　　但又无可奈何。
　　眼看着康欣已经不再和之前一样害怕，甚至还优哉游哉的在丧葬店内到处瞎逛。
　　刘子萱也知道她大概是没啥问题了。
　　稍微平定了下内心，她望着李雨泽。
　　此刻康欣的事情已经处理完毕，接下来是时候谈些正事了。
　　没有忘记调查李雨泽这件事，她自然而然的也注意到了李雨泽最近做的事。
　　这会儿有些皱眉，不解的问道。
　　“你最近怎么回事，又关注了那么多人？”
　　“不是有人骂你吗，还关注，就不会避避风头？”
　　在他对面，李雨泽还在刷着抖音寻找着客户。
　　此时听到刘子萱说话。
　　他抬起头，有些无奈的解释道。
　　“没办法，阿sir，穷人的生活就是这样的。”
　　“我不主动找客户，难道还指望这些人找我？不主动没饭吃啊....”
　　“不过，我有一计，要不你去给我申请点生活补助？”
　　说道这里，他斜着看了刘子萱一眼，随后又是说道。
　　“还有，你咋又偷窥我，变态啊？！”
　　怎么这丫头对自己做的一切都这么上心？
　　李雨泽捏着下巴如此想到，正想说些什么，但还是摇了摇头。
　　寻思着多一事不如少一事，也就就此打住。
　　与此同时，他又将手机放到面前，举到一个让刘子萱也能看到的角度，说道。
　　“你看，这现在还有直播蹲在我店门口呢！”
　　说着，他随便点开附近的人，乱找进了一个直播间。
　　“这些个小瘪三，靠我恰流量赚钱了，我寻思，我这收点利息，赚点钱不都是一样的？”
　　望着李雨泽递过来的手机，看到上面的画面。
　　刘子萱一愣，也有些没有想到。
　　好家伙！
　　还是是这样的！！
　　望着面前这眼熟的场景，她有些惊讶。
　　其上面的场景可不就是店门口的小巷子里吗？！
　　甚至，自己刚刚带着康欣就是从这里经过的。
　　看到这里，她又是瞥了眼李雨泽。
　　而李雨泽似乎是习惯了一般，看样子这段时间里，这样的人出现的不少。
　　又见他满不在乎的样子，此刻刘子萱的情绪也有些复杂。
　　她的脑海中也是思绪万千，想不到这会儿应该说些什么。
　　憋了许久，最后开口轻声说了句。
　　“6！”
　　其实，她是想着或许自己可以帮忙解决的，但看到李雨泽那个样子。
　　嘴里的话怎么也说不出口，到最后就只变成了一个6字。
　　“不是，你6啥啊？！”
　　“合计着就我受罪，你们看热闹呗？”
　　“这群沙雕能偷窥我，我还不能给别人点关注了？！”
　　听到刘子萱想半天就憋出这么个屁来，李雨泽有些没好气的怼到。
　　正想说话，但不经意间又瞥到了一眼手机。
　　就是这一下，刘子萱似乎看见了一道熟悉的身影。
　　眉头聚在一团，没去理会李雨泽说的话。
　　她拿过手机，眼睛死死的盯着手机屏幕。
　　“这个人.....”
　　怎么总感觉在哪里见过似的？
　　看着十分眼熟的身影，刘子萱一时之间也想不起自己是在哪看到的这人。
　　“不是，你干嘛？”
　　反应过来的李雨泽伸手在她面前挥了挥。
　　同时也注意到了此刻刘子萱的变化，好奇的凑上前一起看着直播里的内容。
　　只见，一名身材不算高大的年纪男孩坐在小巷子了，支支吾吾的比划着。
　　正欲说话，这时，手机里，传出了这名主播的声音。
　　“兄弟们，之前你们怎么都没来帮我砸店，害得我在局子里包吃包住了。”
　　“不过，我不怪你们，这回，我就直播曝光这牛马丧葬店老板下降头的全部过程！”
　　“你们帮着我，多转发出去，这总没问题吧？！”
　　“........”
　　直播间里，弹幕也纷纷附和着这位主播。
　　丧葬店内。
　　听完这位主播说的话，刘子萱的脑海里缓缓浮现出了一人的身影........


第77章反正自己就不能是好人了呗？
　　丧葬店内。
　　刘子萱和李雨泽挤在一起看着手机屏幕，也没有注意到他们此刻咫尺之间的距离。
　　“这道人影...有些熟悉。”
　　刘子萱低声自语，在她一边的李雨泽此刻听得清清楚楚，此刻他扭头问道。
　　“啥，你认识？！”
　　眼见着自己的思绪被打断，刘子萱低喝一声。
　　“别吵。”
　　“切，我还不稀罕呢...”
　　李雨泽瘪了瘪嘴，尽量用刘子萱没听到的身影说着。
　　可，他们的距离就是如此之近，无论如何刘子萱也都是能听到。
　　只见她皱着眉，正想骂人。
　　这时，直播间里，那位主播也随着转过身来。
　　“......这不是吴佳琦吗？！”
　　望着这道人影，刘子萱没忍住开口说道。
　　此人，正是之前单枪匹马被沙雕网友骗过来，想要砸店李雨泽店铺的呆头鹅！
　　皱着眉，在脑海中思索了片刻。
　　她这才想起，这小伙子昨天被放出来了。
　　没想到，这才刚放出来，又跑到这里闹事来了。
　　他是真不怕死啊.....
　　上次念在他是初犯，关了几天意思了一下。
　　这还要来作死，他以为他是小孩呢？
　　小孩这样作死也得批评教育啊！
　　这次一定得给他关个十天半个月的。
　　想到这里，她又是有些同情的看着自己旁边的李雨泽。
　　这时，一直坐在她身边的李雨泽当然也注意到了刘子萱的表情有些不太对。
　　有些好奇的询问道。
　　“啥情况啊，你亲戚啊？”
　　注意到刘子萱表情再一次的变化，他急忙说道。
　　“我可不管哦，这小瘪三就算是你亲戚也得照罚不误！”
　　“除非...你们照顾一下我的生意！”
　　听到他说的话，刘子萱满头黑线。
　　如果可以的话，她真不想和这人说，让他被折磨得了。
　　但谁让她是人民好警探呢？
　　长叹口气，还是解释道。
　　“这个...反正肯定不是我亲戚，别想！”
　　看着满脸期待的李雨泽，她赶紧说道，生怕被他缠上。
　　没在管变得有些失望的前者，继续说道。
　　“这个人叫吴佳琦，之前准备砸你店那个！”
　　“啊？！”
　　李雨泽怪叫一声，又是仔细的看了一眼屏幕，说道。
　　“这就是之前那个犯天条的孩子啊？！”
　　满脸无语的看着李雨泽，但还是说道。
　　“....我会再去找他的，让他别直播了。”
　　李雨泽倒是有些无所谓。
　　“其实，只要他别耽误我做生意就行了。”
　　“至于别的，他爱干嘛干嘛。”
　　说着，正想关掉直播，继续寻找下一个客户。
　　可也就是在这个时候，直播间里再次传出声音。
　　“兄弟们，我昨天刚出来。”
　　“还有我就说这个李雨泽有问题吧，你们看，他之前就关注的那个康欣。”
　　“现在那人网上一点消息都没有，指不定是被李雨泽毁尸灭迹了，这段时间他又关注了这么多人，我怀疑，李雨泽是不是在做一件大事？”
　　“搞不好，他在养一支僵尸大军！！”
　　吴佳琦的话打断了李雨泽的动作。
　　而听到这段话，刘子萱和李雨泽两人一时间都有些愣住。
　　“？？？”
　　片刻之后，二人面面相觑的对视着，同时又一齐的望向屏幕。
　　一道声音共同从他们二人的嘴里吐出。
　　“这孩子，被关傻了吧？？”
　　“神特么的僵尸大军都来了！！”
　　顾不上还在跳动的眉头，又强忍住想出门揍这牛马吴佳琦一顿的冲动。
　　李雨泽也再次反应过来。
　　不对啊！
　　这特么的康欣不是没事吗？
　　怎么这牛马还说自己搞死了康欣？！
　　疑惑的再次看向直播间。
　　这会儿，随着吴佳琦的话刚一说出，直播间内的水友也是纷纷附和着。
　　“对！自从那天看到他们俩个在机场之后，这段时间就没消息了！”
　　“康欣账号都不更新了，肯定是被李雨泽弄死了！”
　　“如果没出事的话，也不至于一点消息也没有，一定是李雨泽弄死了康欣！！”
　　“可恶啊...我的十五级牌子！！”
　　“支持主播，支持僵尸大军！！”
　　“传下去，李雨泽要攻打全世界！”
　　“........”
　　看了眼五花八门的弹幕，李雨泽更加无语。
　　尼玛！！
　　他们就差明说自己要统治地球了！
　　但此刻，最让他纠结的还是康欣。
　　于是，立刻朝着不远处还在东张西望康欣喊道。
　　“奶奶滴，康欣，你咋回事？！”
　　“怎么他们都说我弄死你了！！”
　　被喊过来的康欣，自然而然的也看见了手机里的弹幕。
　　此刻有些不好意思的摸了摸头，只能尴尬的向着李雨泽解释道。
　　“这不是怕吗...”
　　“所以一直没上网。”
　　“........”
　　看着康欣，李雨泽只感觉现在他的内心里有一万头羊驼在奔腾....
　　怪不得这群沙雕网友一直追着自己骂！
　　你的沉默震耳欲聋是吧？！
　　望着康欣，沉默许久，他终于说道。
　　“姐啊，你没事了，就不能去网上出声证明一下你还活着，还健在吗？”
　　“不然这群沙雕网友骂得我是真无辜啊！”
　　李雨泽欲哭无泪，看着眼前戳着手指的康欣，不由分说。
　　“行了行了，也别下次了，就在今天。”
　　“把划给他丫的说清楚！！”
　　“去这呆头鹅直播间解释一下！”
　　看到李雨泽如此这般模样，康欣弱弱的点头应道。
　　“哦...”
　　随后，也打开手机，登上了自己的斗音账号，进入到了吴佳琦的直播间。
　　望着还在继续声讨笔伐着李雨泽的弹幕，她也发送了一条解释道。
　　“我没死哦，大家不要瞎猜！”
　　这条弹幕很快就被吴佳琦注意到，但很明显的，他的脑海里似乎和正常人完全不同。
　　此刻看到这条弹幕，他不信邪的说道。
　　“这怎么说她来就来了？”
　　“兄弟们，这肯定不是康欣本人，哪有这么巧的事情！”
　　“一定是李雨泽杀了她抢了她的手机来这里发的消息，一定是的！”
　　本以为康欣一句话发送出去之后，这场闹剧也就结束了。
　　可他确实是没想到，这吴佳琦居然还能这样诡辩，怕不是脑子坏了吧？！
　　为了黑而黑是吧！！
　　“？？！”
　　在场三人都是满头问号。
　　合着自己就必须要不是人是吧？！


第78章这特么不是你们应该做的吗？！
　　北城。
　　丧葬店内。
　　听到视频里传出的声音，李雨泽三人无疑是是震惊的。
　　“他是不是被你们关局子里脑子给关傻了？”
　　“不然究竟是怎么样的一个脑回路，才能想到这么反人类的话？！”
　　听到李雨泽说的话，刘子萱一时间也有些哑口无言。
　　此刻。
　　丧葬店内。
　　除了手机里还在不断的传出声音外，皆是沉默下来。
　　几个人望着屏幕，久久不能回神。
　　而也就在这时，直播间里的画面开始变换。
　　吴佳琦从原地离开，似乎再向前走。
　　丧葬店门外。
　　小巷子里。
　　吴佳琦皱着眉看着这个所谓的“康欣”发送出来的弹幕，满脸不屑。
　　这演技能不能再拙劣一点。
　　稍微晚点来也行吧？
　　哪有自己这边刚说，就出来辟谣，真有这么巧的事情？
　　用屁股想也知道，一定是李雨泽那个混蛋开小号偷看自己！
　　就是李雨泽搞的鬼！！
　　想到这里，他抬头朝着丧葬店内看了一眼。
　　只不过...什么都没能看到。
　　吴佳琦有些疑惑，怎么这大白天的还拉上窗帘了？
　　不会真有什么见不得人的事吧？
　　于是，他决定悄悄观望一下。
　　而至于他为什么会来这里直播，一切都要从李雨泽说起。
　　要不是他坏事做尽，自己这么一个大好人也不会大老远的跑来干他。
　　也正是因为他，自己才会蹲局子！
　　想到李雨泽，吴佳琦就满脸气愤。
　　在经过上次那次事件之后，他也被拉到警署，被警探叔叔批评教育了一番。
　　于是，他痛定思痛。
　　决定违法的事情咱不能干！
　　但是又想到这个李雨泽绝对是有问题，自己作为一个正义的人肯定不能坐视不管。
　　一定是要去揭露他的恶行的。
　　思来想去，也只想到了用直播的方式揭露李雨泽的罪行！
　　一方面是因为直播也不算违法。
　　另一方面则是通过直播，要是真的发现了意外直播间里的网友也能及时注意到！
　　这是一个极佳的选择！
　　回到眼前。
　　吴佳琦已经来到了丧葬店门口。
　　望着这熟悉的大门，不禁一阵感叹。
　　奶奶滴，自己就是在这，被十几个大汉摁倒在地。
　　那叫一个酸爽，那叫一个满足...
　　使劲摇了摇头，甩掉脑中不合时宜的想法。
　　吴佳琦又是对着直播间摇旗呐喊！
　　“不是，你说你是康欣你就是了？”
　　“那我说我是秦始皇，我也是咯？！”
　　吴佳琦满脸不信，鄙夷道。
　　“还是那句话，不信，除非你开直播！！”
　　“再没有看到康欣本人露面之前，我保持质疑态度！！”
　　“开直播让我们大家都看看，到底是不是本人。”
　　“不然，我严重怀疑就是李雨泽杀人灭口，此刻拿着康欣的账号在这里混淆视听！！”
　　“赶紧开直播证明！！”
　　越说到后面，吴佳琦的脸色就越正经，满脸严肃。
　　俨然一副正义使者的模样。
　　而听到他如此慷慨激昂的话语，直播间里的那群不管知不知道的，反正就是来吃瓜的沙雕网友也是纷纷附和道。
　　“支持主播！！”
　　“赶紧开直播证明一下，不然谁知道是不是真的！”
　　“你最好是！！”
　　“杀人凶手李雨泽，速速开直播证明！！”
　　“呜呜呜，康欣到底死没死，我15级牌子还有没有用...”
　　“赶紧开直播证明！！”
　　“........”
　　越来越多的声音在直播间里出现。
　　此刻，似乎只有让康欣开直播露面，才能够真正证明着她还好好的活着。
　　证明李雨泽并没有杀人灭口。
　　只要康欣露面，似乎一切问题都将迎难而解！
　　........
　　与此同时。
　　丧葬店内。
　　听到吴佳琦振臂高呼还有直播间里沙雕网友的附和。
　　李雨泽皱着眉头，有些不解。
　　什么仇什么怨，这牛马硬要搞自己一波？
　　是愣头青，还是别有所为？
　　毕竟最近确实有人要搞自己，难道说...？
　　不过，这个想法刚从他脑海里冒头，就被他无情的抛弃了。
　　先不说系统的提示已经消息，任务奖励都发出来了。
　　再者就是，上次在自己家门口。
　　吴佳琦被十多个警探摁倒在地的那副惨样自己都还记得。
　　就他？
　　他能干什么？
　　呆头鹅罢了！
　　只不过...看到越来越多的人涌入这个呆头鹅的直播间，李雨泽多多少少还是有些头疼的。
　　不是因为怕吴佳琦。
　　他唯一怕的，就是这群沙雕网友听信这个呆头鹅的胡言乱语，到最后又在网上造谣自己。
　　毕竟自己本来在网络上名声就不好。
　　要是吴佳琦再在网上多说两句...
　　想到这里，李雨泽长叹口气。
　　“怎么搞的我里外不是人了？！”
　　“奶奶滴！！”
　　“破事真多....”
　　听到他说的话，刘子萱眉头一挑，冲着他说道。
　　“你自己的破事你自己解决，谁让你在网上到处惹事。”
　　“现在好了吧，你是网络上不讨人好，现实又被人...啧啧！”
　　说完，站起身来。
　　可怜的看了一眼李雨泽，同时又拉着还在一旁摸着不知道什么东西的康欣。
　　又是说道。
　　“好了，我来这里该问的已经问了，该处理的也已经处理好了。”
　　“接下来你自己看着办吧，我要带康欣回去了。”
　　说罢，便朝着房门走去，准备离开。
　　而看到想跑路的刘子萱二人，李雨泽马上也是站起身，慌忙说道。
　　“别搞啊，穿上裤子不认人了是吧？！”
　　“还有，刘子萱关你啥事啊，我找的康欣！”
　　随后，他拨开站在前面的刘子萱，对着站在她身后还有些傻楞着的康欣说道。
　　“小姐姐啊...帮我一个小小的忙呗？！”
　　“你一定会帮我的对吧？”
　　看着挤满笑容冲着自己微笑的李雨泽，康欣回过神来。
　　又看了一眼旁边满脸无所谓的刘子萱，没做太多纠结，点头便应了下来。
　　“看到没，这才叫有难同当！”
　　满脸炫耀的对着刘子萱喊道，也不在乎后者那满不在意的模样。
　　就在李雨泽还想在说些什么的时候。
　　他眉头突然一皱，缓缓转过头望着二人，一字一顿道。
　　“不是，我突然想起来。”
　　“特么的，这不是你们本该证明的吗？？！”
　　“怎么这动静，搞得我求你们一样？！”
　　闻言，刘子萱继续拉起康欣，嘴角微微扬起。
　　“怎么，不乐意了？”
　　“你就说你求不求吧？”
　　眼看着这刘子萱故意刁难自己，自己身为一个五尺男儿怎能就此屈服。
　　犹豫半天，正色的说道。
　　“不是，别搞啊，开个直播对你们来说又没什么损失！”
　　“再不开开，孩子要被人网暴致死了...”
　　刘子萱这才满脸恶趣味的点了点头。
　　也终于是松开拉着康欣的手，示意自己的好闺蜜准备开直播证明。
　　........


第79章当年双手插兜，被十多人摁在地上
　　北城。
　　丧葬店内。
　　一阵嬉笑打闹之后。
　　很快，康欣也在李雨泽二人的注视下开启了直播。
　　另外一边。
　　吴佳琦正蹲坐在丧葬店门口。
　　一边和网友讨论着李雨泽的作案动机，一边又在想着到底要不要进去一探究竟。
　　但想到这里，他又摇了摇头。
　　不是他不想进去，他也很想进去看看李雨泽到底在干什么。
　　只是每每看到这丧葬店大门，他就会想起。
　　那些年，自己被数十个警探摁倒在地的日子....
　　而且，自己刚从警署出来，已经下定决心违法的事咱不干。
　　于是，这一探究竟的想法也就就此打住。
　　摇了摇头，没在去多想，又是看着直播间和网友们继续聊着。
　　“主播放心飞，我们永不相随！”
　　“进去啊，怎么不进去？”
　　“来一场恐怖的鬼屋冒险吧！！”
　　“........”
　　看着直播间内还在不断怂恿自己进去的网友，吴佳琦骂道。
　　“特么的，有种你们来，你们进去啊？！”
　　“上次哥们也是看你们在网上喊这么凶，所以才来的这里。”
　　“结果，谁特么知道，你们全是口嗨怪！！”
　　“到最后，遥想当年，我双手插兜，被十几个警探摁在地上....”
　　本就没打算进去的吴佳琦，此刻看到这群沙雕网友还想着怂恿自己进去，更加恼火。
　　他决定，再也不能相信这群沙雕网友的话。
　　谁信谁就等着蹲局子吧！
　　继续看着屏幕，正当吴佳琦还想着说些什么的时候。
　　又有一条弹幕被顶了上来。
　　“康欣开播了！！”
　　“转战直播间！！”
　　随着这条弹幕发出，直播间内的网友也纷纷表示疑问，有些不可置信。
　　担当他们得到肯定的回复后，皆是一溜烟的跑的没影，只剩下吴佳琦一人愣愣的坐在原地。
　　看着瞬间消失一般的在线观众，他也终于是反应过来。
　　“真开播了？”
　　有些不敢相信的低声自语说着，此刻他也顾不上这群见风使舵的沙雕网友。
　　也是灰溜溜的跟着他们一起前往康欣的直播间。
　　很快，找到了康欣的账号。
　　原本又以为是哪个沙雕网友在放假消息，但看到此刻正在直播中的康欣，吴佳琦还是吓了一跳。
　　自己刚刚还才说不可能是本人，没想到这才刚过多久，就被啪啪打脸了...
　　不过，抱着不见黄河不死心的想法，吴佳琦还是点开了直播间。
　　映入眼帘的是破万的在线观众，其中大部分都是从自己直播间跑过去的。
　　没去过这群牛马网友，仔细看着眼前的场景，他有些皱眉。
　　只见康欣正端坐在一把破旧的椅子上，面对着镜头。
　　抬头看了眼天空，又回到直播间。
　　尽管是白天，但看到康欣所在的房间，吴佳琦总感觉有些阴暗，一种说不上来的感觉浮现在他的内心。
　　他的眉头攥成一团，神情也变得有些紧张。
　　同时，他又瞥见了在康欣背后半开着的房门。
　　与眼前的这幅画面不同，这扇房门之后是一片漆黑，似乎藏着无尽的黑暗一般...
　　甚是诡异！
　　吴佳琦有些被吓到。
　　但也就是在这个时候，康欣的身旁又是出现了一道人影。
　　望着这道人影，刚刚一切的恐怖也随之烟消云散。
　　倒也不是如此，只是觉得因为这个人的出现让一切变得合理起来。
　　还以为康欣在哪直播呢，没想到正是眼前的这座丧葬店内！
　　而出现在她身边的人，也正是李雨泽。
　　看到这熟悉的人影，吴佳琦有些愣住，正想在屏幕上打字说些什么。
　　这时，康欣却率先传出话语。
　　“各位好呀，刚刚在直播间说话的是我哦。”
　　“我确实在一路通丧葬店里哦，不过我还活的好好的呢！”
　　说罢，又是摆出一个微笑。
　　而在她旁边的李雨泽也是开口说了一句。
　　“又是谁在污蔑我？！”
　　看着突然出现的二人，屏幕前的网友是一怔一怔的。
　　不过很快，直播间内的沙雕网友也是回应道。
　　“我就说嘛，康欣怎么可能会出事！”
　　“小姐姐，我跟你说，刚刚有个沙雕说你死了！”
　　“楼上的你是不是傻波一，人家就是从那里来的。”
　　“干死李雨泽！！”
　　“杀死李雨泽！！”
　　“旁边那个，对，说你呢晦气店老板，别挡着我看康欣！”
　　“........”
　　康欣掩嘴轻笑，也没再说话，只是静静的看着网友们打字议论。
　　“那你为什么最近又是新关注一堆人？！”
　　这时，一道不合群的声音突然出现。
　　看到这条弹幕，李雨泽正疑惑间，忽然发现，这可不就是现在还在门外蹲着的吴佳琦发出来的吗？！
　　但，看到他这个问题，李雨泽有些皱眉，一时间自己还真不好回答这个问题。
　　总不能说这些人都快死了，自己关注一手收菜吧？
　　那自己黑锅就真背定了...
　　“我就喜欢看这些！”
　　“还有，我乐意关注谁关注谁，你住太平洋吗，管这么宽？”
　　眼看着康欣这边已经证明了没死，任务完成，自己这边也不需要过多解释。
　　有些含糊其辞的扯了一句之后，便匆匆离开画面。
　　问题已经打好正准备发出的吴佳琦看到突然离开的李雨泽一愣。
　　又回想起刚刚他刚刚那含糊其辞的模样。眉头一皱。
　　此刻，也没再多想，立马点开李雨泽的关注列表。
　　好家伙！
　　这不看不知道，一看吓一跳。
　　这特么的关注的都是些啥啊？！
　　“流浪汉，老头子...”
　　“他说他喜欢看这些？！”
　　吴佳琦满脸的不可置信，惊讶的眼神瞪着屏幕。
　　他居然会喜欢看这些？！
　　这特么口味是有多重才会喜欢这些！！
　　吴佳琦忍住疯狂跳动的眉头，此刻看完了李雨泽的关注列表，他有一个大胆的猜测。
　　“李雨泽不会是...喜欢男人吧？！”
　　“不可能，绝对不可能！”
　　自顾自的说着话，李雨泽刚刚那负含糊其辞的模样也再次出现在他的脑海。
　　此刻，吴佳琦对着直播间还仅剩下不多的网友们义正言辞的说道。
　　“李雨泽一定又有什么阴谋诡计！！”
　　“不过放心吧，我一定会把他给调查清楚的！！”
　　说完，也随手关闭直播间下播。
　　与外界的各种猜疑不同。
　　此时的丧葬店内。
　　“哇，介不是大明星李雨泽吗？！”
　　看着关闭的直播间还有人在李雨泽，刘子萱望向后者满脸打趣的说道。
　　“现在你可是人人得而诛之。”
　　“也不怪网友们骂你，谁让你整这些乱七八糟的。”
　　听到刘子萱说的话，李雨泽想着诡辩一波。
　　正欲开口，这时，电话铃声突然响起...
　　........


第80章癌症晚期，百分百死亡率
　　北城。
　　丧葬店内。
　　“这不是大明星李雨泽吗？”
　　“现在的你可是人人得而诛之呢！”
　　刘子萱掩嘴轻笑，满脸戏谑的调侃着李雨泽。
　　在她对面，被调侃的主人公正欲开口解释。
　　话都到了嘴边，但也就是在这个时候，一道电话铃声突然打断了他的话语。
　　李雨泽一愣，拿过手机一看。
　　自己的手机号码可没有多少人知道，而且最近自己在网上名声也不太好。
　　这个时候，谁会给自己打电话？
　　难道又是诈骗电话？
　　他有些疑惑的看着来电信息。
　　“哟，还是外省的？”
　　李雨泽低喊了一声，但犹豫片刻，还是皱着眉接通了电话。
　　很快，电话接通，对方的声音也随之传来。
　　“你好，是一路通白事店的老板吗？”
　　“我看到了你后台给我的留言了，现在跟你预定葬礼的话是可以打八折是吗？”
　　听到对方的话，李雨泽再次愣了一下。
　　本以为又是什么推销电话，没想到...
　　看着样子，好像是自己的客户？
　　难道自己最近广撒网有成效了？！
　　李雨泽眉头一挑，回想起这段时间，自己每天都是在关注人和在关注人的路上。
　　并且自己每关注一个人都会给对方留言并附上自己的手机号码，以便他们来联系自己。
　　至于能不能成还不好说，他疯狂关注这些人，就是想要来个以量取胜。
　　不过，除开这则电话，目前为止还没有任何人找过自己，以至于他都有些忘记了自己在网上留下过自己的电话号码。
　　而且...这些被关注的人大多都是将自己拉黑了。
　　这就让他有些头疼了。
　　此刻再听到电话里的声音。
　　对他而言，这简直就是犹如天籁啊！
　　没想到居然是来找自己做生意的！
　　这还是第一次有客户主动打电话找上门！
　　而且，听对方的意思，这一单基本上是能成交的。
　　想到这里，李雨泽忙不迭的朝着对方回复道。
　　“对对，我这里是北城一路通丧葬店，你这边是要预定什么服务？”
　　说完，李雨泽又将手机稍微拿远了一些，此刻他也顾不上和刘子萱再解释什么。
　　只是简单的说了句话后，转身便朝着门外离去。
　　“我出去接个电话。”
　　来到门外，李雨泽这才又是接着向对方回复道。
　　“你好，我是一路通丧葬店老板。”
　　“这段时间客户太多了，麻烦问一下你的斗音账号是哪一个，你是什么症状？”
　　电话的另一头，听到李雨泽的声音传来。
　　对方似乎有些无奈的笑了笑，随后才开始介绍自己。
　　“我叫许复，斗音账号一样的，现在是癌症晚期”
　　“年轻时没注意身体，现在三十岁就癌症晚期了。”
　　“没几天可活的了...”
　　随着对方絮絮的话音传来，李雨泽愣了一下，这人自己似乎有些印象。
　　而且系统给他的提示也正是癌症晚期，死亡率也是百分百。
　　死亡时间也所剩无多。
　　他已经没有任何可以救助的可能...
　　不出意外的话就是在最近这段时间就要离开。
　　想到这里，李雨泽有些低沉，也不知该如何安慰对方。
　　嘴巴一张一合，话也被卡在喉咙无法说出。
　　电话陷入短暂的沉默。
　　但对方并没有太过悲观，只是轻轻地叹了口气，紧接着又是说道。
　　“忙了十几二十多年来，到头来也是一捧灰，我有些看开了。”
　　“不过我不想就这么草率的死掉，生的时候过的不太如意，死的时候总要风光一把吧？”
　　“所以我才想要预定丧葬一条龙服务，让自己圆满的离开。”
　　说道这里，对方想再次确认一般的询问道。
　　“现在是八折对吗？”
　　听到对方的话，李雨泽有些愣住，伫着眉犹豫再三，还是回复道。
　　“对，八折！”
　　闻言，对方似乎有些开心的笑了一下，接着又是问道。
　　“那，外地的能办不？我不在北城。”
　　“能办，到时候给我一个地址就行。”
　　“好的...”
　　“........”
　　二人聊着，将一些能够在电话里沟通的东西，简单的敲定了一下之后，李雨泽让他加上自己的微信，以便联系。
　　之后，还有更多的事情要继续沟通，一场丧礼不可能就这么随便的完成。
　　“微信加你了。”
　　随着李雨泽通过申请之后，很快，微信弹出消息，对方留下了他的具体地址。
　　“地址我发给你了，时间的话...就在半个月以后吧。”
　　“那个时候，我差不多走了。”
　　“定金等会儿我会打给你，剩下的钱也会在你来到这里的时候一并给你！”
　　闻言，李雨泽只是点了点头，嘴里轻声答应了一声。
　　“好的...”
　　对方没再出声，随着一声轻响之后。
　　电话挂断，整个大厅也陷入沉静。
　　许久，李雨泽长叹了口气，摇了摇头。
　　从自己来到这个世界接管这个丧葬店开始，就注定了自己会碰到这种事情。
　　而且这种事情，在之后只会多，不会少...
　　想到这里，他再次长舒口气，也不再多想。
　　只不过...赚钱归赚钱，如果可以的话，李雨泽也不希望许复就这么英年早逝了。
　　将手机收起，背着手，他也回到了房间内。
　　在卧室里，刘子萱和康欣二人坐在一起。
　　此刻，望着神色有些沉重的李雨泽走了进来，有些疑惑的问道。
　　“啥情况，出啥事了？”
　　听到刘子萱说的话，李雨泽抬起头。
　　稍微犹豫了一下，还是看着她们说道。
　　“有单生意，过段时间我要去外地一趟。”
　　“就只是这样？”
　　“嗯。”
　　很明显，对于这个答案刘子萱是不太相信的。
　　但看着李雨泽那副表情，她也不太好过多的追问。
　　在她对面，李雨泽说完之后，也是回到自己的座位坐下。
　　准备打开斗音刷刷视频，调整一下自己的状态的时候。
　　系统的声音再次回荡在他的脑海当中！！
　　【叮！检测到合适客户！】
　　【姓名：康欣...】
　　【........】
　　【........】
　　听到声音，李雨泽猛地扭头，满脸震惊的看着还一脸懵逼的康欣。
　　“？？？”
　　........


第81章被绑架后撕票而死！
　　北城。
　　丧葬店内。
　　听到系统传来的声音，李雨泽并没有继续听下去。
　　而是满脸不可置信的抬头望着一旁还在直播的康欣。
　　这是什么情况，她咋又要死了？！
　　自己才和康欣撇清关系，现在又摊上了？
　　李雨泽的心情无以言复，只是觉得这个系统就是故意故意恶心自己。
　　在他对面，康欣正对着镜头甜蜜的笑着。
　　“放心啦，我绝对不会有事的。”
　　“我待在李雨泽小哥哥这边，那肯定是非常安全的！”
　　“生命安全也肯定能得到保障的。”
　　听到康欣对着直播间观众说的话，李雨泽一愣。
　　表情也有些复杂，但还没等他多想。
　　康欣又是掩嘴轻笑，继续对着直播间开口说道。
　　“没事的，小哥哥一定会保护我的安全的。”
　　“再说了，我姐们可是北城警探呢！”
　　“真要出事了，她第一个就饶不了李雨泽！”
　　说到这里，康欣终于是转头微笑的看着李雨泽。
　　但也没注意到他表情的变化。
　　“小哥哥，你说是吧？”
　　“你肯定能保证我的安全的，对吧？”
　　在她对面。
　　李雨泽的脸色有些难看，望着康欣投来的目光，一时间也不知如何开口。
　　这谁能想到
　　她说的这些话就如同拷打质问一般，逼得后者哑口无言，只能僵坐在原地。
　　李雨泽神色十分不自然的望向她，脑中也不断的回荡着刚刚康欣说的话...
　　一定不会出事的？
　　此刻的他有些心情复杂。
　　这算什么情况？
　　你真的要死了，你知不知道...
　　望着如此天真的康欣，李雨泽满脸纠结。
　　他很想告诉康欣，你马上又要死了。
　　但他又有些无奈，先不说康欣听到这话话会不会又被吓得到处乱跳。
　　再者就是自己不可能真的当着一群网友的面说出来康欣会被人乱刀砍死。
　　如果真这么说出来的话...
　　这群沙雕网友一定又要爆破自己一波。
　　说自己又在谎报军情，制造恐慌。
　　李雨泽揉着脑袋，一时间，他也有些进退两难。
　　但，直播间现在还开着，自己要是不表个态，一样会被这群沙雕网友骂...
　　谁让自己本来就在网络上名声不好呢？
　　这会儿，李雨泽的面色因为这事而涨成猪肝色。
　　望着还在冲着自己不断微笑点头的康欣。
　　犹豫片刻，强忍住冲动，他还是哭丧着脸点了点头。
　　“对，没错，我能保证康欣的安全...”
　　“她肯定没事...你们放心吧。”
　　用最没底气的声音说着最硬气的话，李雨泽万般无奈。
　　这算什么事？
　　特么的自己心态都崩了！！
　　刚才和康欣撇清关系，现在又沾上了。
　　想到这里，李雨泽走到一旁，皱着眉点开系统，想要知道康欣到底又是因为什么死亡。
　　看看还有没有啥办法避免的。
　　随着他动手点开系统，系统的播报声也再次响起。
　　【叮！检测到合适客户！】
　　【姓名：康欣】
　　【职业：主播】
　　【死亡原因：被身份不明的犯罪团伙绑架，最后撕票而死！】
　　【死亡概率80%，高精准客户，请宿主及时关注！！】
　　“........”
　　李雨泽有些无语。
　　现在还能怎么办？
　　凉拌！！
　　还以为又是什么意外，没想到居然是被绑架撕票...
　　而且，神特么来自免电身份不明，这就差明说是陈修干的了
　　这为什么又和那伙人联系上了，阴魂不散了还？！
　　牛马陈修还想着报复自己呢？
　　得找个机会把你们一锅全端了，奶奶滴！
　　长叹口气，有些无奈。
　　同时，脑海中也是再次回响起康欣刚刚说的话。
　　“我待在小哥哥身边，那肯定是非常安全的！”
　　李雨泽闭上眼睛，捏着眉心。
　　此刻甚至连他自己也不清楚自己该是一个什么样的心情....
　　这是什么话？
　　什么叫跟着自己就一定安全？！
　　以后要是她真出事了，那是不是就一定是自己做的了？！
　　一时间，李雨泽头有点大。
　　此时，另外一边。
　　听到李雨泽保证的说出口，康欣这才微笑的看着镜头对着网友们说道。
　　“好啦好啦，你们也听到了吧？”
　　“我没事的！”
　　说到这里，她稍微停顿片刻，接着又是说道。
　　“还有，就是我要下播啦，你们看到了我现在在外面呢，不太方便。”
　　“等我回去了有时间了发个通知再告诉你们什么时候直播。”
　　“好啦，就这样吧，再见~”
　　说完，康欣便关闭了直播间。
　　房间内，陷入短暂的沉默。
　　随后，她转过身来看着李雨泽，一脸好奇。
　　刚刚他和刘子萱的交谈，因为她自己就坐在一旁，自然而然的也是听得一清二楚。
　　此时，她有些疑惑的询问道。
　　“小哥哥，你要去外地做生意吗？”
　　正当李雨泽想要回复的时候，康欣又是语不惊人死不休的再次说道。
　　“我也想去，我也想去！！”
　　“我还没见过怎么埋人，我超级好奇的！”
　　听到康欣说的话，李雨泽卡在喉咙里的话直接被他吞了下去。
　　有些不可思议的看着康欣，没忍住惊呼开口道。
　　“啊？？！”
　　“我做生意你跟着来干什么？”
　　“回家里蹲着去吧你，不然把你也给埋了！！”
　　又看着康欣满脸跃跃欲试的表情，李雨泽有些不明所以。
　　姐姐，你知不知道你都要被人乱刀砍死了，还有闲心跟着自己到处跑呢？
　　谁知道你是不是就是因为跟着自己出去才出事的呢？
　　就算不是，那这一路上但凡你有个什么三长两短。
　　那群沙雕网友又不会找你麻烦，到头来不还是自己背锅？！
　　不可能带你去，绝对不可能！
　　望着满脸期待的康欣，李雨泽再次重复开口说道。
　　“听话听话，回家玩去吧你！”
　　而另外一边。
　　坐在他对面的康欣，望着此刻拒绝自己的李雨泽，一时间有些不知所措。
　　瘪着嘴，还想着要不要再求求情让他带自己去的时候。
　　她眼睛转了个圈，似乎又是想到了什么，此刻有些狡黠一笑的说道。
　　“小哥哥带我去呗，我都在家里待了好多天了！”
　　“我就是好奇，保证不影响你！”
　　说完，康欣望着李雨泽的面孔。
　　而后者，听到康欣还想着跟自己去，有些皱眉，正欲开口拒绝。
　　可这边，康欣见他表情一变，知道他肯定又要拒绝自己，于是赶忙说道。
　　“你刚刚可是说了，要保护我的！！”
　　“我要去，带我去嘛！”
　　康欣露出可怜巴巴的眼神看着李雨泽。
　　望着这一幕，李雨泽嘴里想说让她回家玩泥巴的话也卡在喉咙了。
　　一时间，就连他也有些不知如何是好。
　　这叫一个什么事？
　　自己是去埋人的，不是吃席的。
　　好吧，虽然也会吃席，但带着康欣去，明显就不合理...
　　........


第82章你可说了，是会保护我的！
　　北城。
　　丧葬店内。
　　尽管李雨泽已经拒绝了康欣的请求。
　　但这明显阻拦不了她想要一同前往的决心，她还是不依不挠的说道。
　　“你刚刚可是说了，要保护我的！！”
　　“我要去，带我去嘛！”
　　康欣十分可怜的看着李雨泽，希望他能够带着自己出去看看。
　　而李雨泽再听到她说的话之后，有些头疼。
　　按理说，这种情况自己是真不能够带着她一起去，但是....
　　“不行！一边去！”
　　在他对面，望着不为所动的李雨泽，康欣有些纠结。
　　一边是不想给李雨泽添麻烦，一边也是好奇就是想去看看。
　　其实，这里面她还是有些小心思的，毕竟刚刚才经历过机场那件事，她还是有些害怕，希望能够在李雨泽身边一探究竟。
　　于是，康欣只好将目光放在了刘子萱的身上。
　　此刻，她正拉着后者的手臂蹭着，开口说道。
　　乞求她能够帮助自己求情，让李雨泽带着自己一起前往。
　　“子萱姐姐，我想去...”
　　“就是很好奇嘛，你也知道我很少出门的，就这一次就这一次，你帮我跟小哥哥说说嘛！”
　　“好不好嘛！！”
　　望着正扒拉着自己的康欣，看着她那可怜巴巴的眼神，刘子萱一扶额有些无奈。
　　又来了，每次康欣都是这样...
　　但她还就挡不住这一套，狠不下心拒绝。
　　犹豫半天，还是同意道。
　　“可以是可以，但是你必须要保证一个生命安全！”
　　“毕竟出了外省，我可保护不了你！”
　　闻言，康欣笑靥如花，一个劲的点头吱声道。
　　“行行！！当然没问题！”
　　“我就跟着小哥哥一起去！”
　　刘子萱温柔的摸了摸康欣的脑袋，这才看向李雨泽，眉头一挑说道。
　　“嗯？”
　　“你怎么说，有什么不同意见吗？”
　　望着二人就这么当着自己的面，将一切都决定好之后，李雨泽满是无语。
　　就这情况，自己还能不答应？
　　看着刘子萱那副样子，他生怕自己不答应这二人就又要搞什么手段整蛊自己。
　　想到这里，李雨泽又是看了一眼二人。
　　望着刘子萱脸上的表情，仅仅只是一眼。
　　他就能够确定，自己要是不答应，日后绝对不会有好果子吃...
　　于是，只能是哭丧着脸点了点头。
　　“去吧去吧，不过到了之后要听我的指挥，注意安全，不然出事了我可不管！”
　　虽然是同意了康欣跟着自己一起出发，但该警告的还是要警告一下。
　　自己不可能无时无刻的去关注着她。
　　而在他对面，听到满意答案的康欣，此刻显得十分高兴，立马就是回复道。
　　“当然！！”
　　“我肯定听小哥哥的话！”
　　尽管如此，望着二人，李雨泽还是叹了口气。
　　随后又有些皱眉的想到，这件事...其实问题也算不大？
　　毕竟系统目前为止只给了康欣死亡提示，自己的危险提示并没有出来。
　　这也就是说，康欣其实跟着自己，才算是最安全的。
　　或许那剩下的20%存活率就是因为跟着自己才活下来的？！
　　不过也好，康欣在自己身边的话，出了意外，自己也能够把控。
　　毕竟自己有鹰的眼睛，能够及时注意到身边发生的事。
　　再说了，就算这些危险没被自己注意到，这不是还有系统嘛！
　　自己有危险了，系统肯定会第一时间注意提示的。
　　想到这里，李雨泽也不再去纠结康欣这件事了。
　　但又因为康欣，让他又想到了一些别的东西。
　　陈修！！
　　这个陈修似乎还没有被抓起来...
　　于是，李雨泽扭头望着一旁的刘子萱，有些严肃的说道。
　　“那个陈修，你们警探调查的怎么样了？”
　　“最好是尽快解决掉，这个人身上有点问题...”
　　闻言，刘子萱抬头看向前者，点了点头
　　经过这段时间的调整，她自然也从刘赵二人那里知道了此人。
　　也知道了上次机场事件就是陈修一手谋划的。
　　这会儿再听到李雨泽的发问，她也是正色的回复道。
　　“我们会尽最大努力用最快时间去处理解决掉这个问题的！”
　　不仅如此，身为一名警探，这些事情也是自己应该做的。
　　说道这里，刘子萱顿了一下，继续说道。
　　“目前我们已经通过斗音官方将他的账号封禁了，以防止他骗到更多的人。”
　　“同时，警署这边已经和免电国建立了联系。”
　　“差不多这个月内，我们就能将这个组织一锅端了！”
　　听闻此言，李雨泽才缓缓点了点头。
　　既如此，那就无所谓了，总之北城警署这边有安排就行，他就怕这边会因为是在国外，而不作为。
　　舒了口气，又是说道。
　　“那行，总之有安排就行。”
　　“那我们这边的话，就半个月后出发吧，到时候直接来店里找我就行。”
　　眼见一切都差不多处理完成，李雨泽也和二人约定好了时间，到时候一同前往外地。
　　随着他的话音刚落，刘子萱和康欣二人也是点了点头。
　　打了声招呼之后，便离开了房间。
　　送走二人，李雨泽在房间内独自沉默片刻。
　　没过多久，又是朝着门外喊道。
　　“张怀张浩你们两个过来一下！”
　　话音刚落，在李雨泽对面的房间里突然探出两个脑袋。
　　正是卧龙凤雏二人。
　　此刻听到李雨泽的呼喊，他们马上从另外一个房间屁颠屁颠的跑来。
　　来到房间，看到坐在椅子上背对着他们的李雨泽，二人说道。
　　“李哥有何吩咐，小弟二人上刀山下火海在所不辞！”
　　听到二人的声音传来，李雨泽转身望向他们，也没管二人刚刚说的话。
　　“有一单生意，在外省，你们提前收拾一下，大概半个月后一起过去。”
　　“对了，康欣也跟我们一起过去，就刚刚跟在刘子萱后面那个女的。”
　　简单的和二人解释了一波之后，李雨泽再次陷入沉思。
　　而在他对面。
　　听到李雨泽说的话，张怀张浩二人对视一眼。
　　同时有些疑惑的提出。
　　“那俺们要准备些什么吗？”
　　“准备什么东西吗...”
　　李雨泽捏着下巴，皱眉思考着，很快，他的声音再次传来。
　　“等下你们先去联系一下那边的同行，到时候借用他们的场地一下。”
　　“第二个就是酒席，你们也去联系一下，办的隆重一点，客户不想离开的这么草率。”
　　“........”
　　简单的说了几点之后，他望向对面二人。
　　“能够完成吗？”
　　在他对面，卧龙凤雏听到李雨泽说的话，点了点头回复道。
　　“放心吧李哥，简简单单，都能安排！！”
　　“那行！”
　　........


第83章什么北城死神，你以为你是李雨泽
　　北城。
　　丧葬店内。
　　“你就放一百个心吧，李哥！”
　　“就这点小事，信手拈来~”
　　十分夸张的朝着李雨泽摆了个捏手的动作，卧龙凤雏二人也是走出了房间。
　　随后掏出手机，联系着羊城那边的人，开始着手处理这单生意。
　　........
　　时间转瞬即逝。
　　消失在李雨泽日复一日的寻找客户中。
　　此时，羊城。
　　某战斗的鱼直播平台。
　　呆小妹正坐在桌前，聚精会神的盯着面前的电脑。
　　屏幕里，她正操控着一名人物搜集着各种东西。
　　正当他来到拐角处时，一道其他身影在她没注意的时候出现在了她控制的人物身后。
　　很快，随着一声枪响袭来。
　　在呆小妹尖叫一声之后，她的人物应声倒地。
　　电脑屏幕也变得暗淡下来。
　　“怎么全是老六，我不玩了！”
　　“垃圾游戏，谁爱玩谁玩！！”
　　“再玩是狗！！”
　　短暂愣神之后，呆小妹直接将鼠标一甩，双手一扬。
　　整个人也是瘫坐在电竞椅上，无比气愤的看着自己操纵的角色倒地的身影。
　　这已经是她在一个小时内跳的第十把伞了！！
　　没有意外，把把都是落地成盒，气的她就差没砸桌子...
　　而她的这波操作，对于此刻还停留在直播间里的众多水友而言，可谓是习以为常了。
　　这会儿纷纷打字议论着她刚刚的操作。
　　“又落地成盒，好菜啊！”
　　“比上把多坚持了几秒，进步神速！”
　　“呆小妹，不行的话咱换个游戏，听哥一句劝，这枪，你把握不住...”
　　“我北城死神预测一波，下把呆小妹还是落地成盒！！”
　　“这么明显的事，楼上你预测个啥？”
　　“什么北城死神，你以为你是李雨泽啊？！”
　　“怎么全是群友，都认识啊？”
　　“我从斗音跑来就是不想看到李雨泽，咋哪哪都有他的身影啊...”
　　“.........”
　　不过，就当众人还在讨论着呆小妹这幼稚园小孩还未毕业一般的操作的时候。
　　这时，也不知是谁最先提起的李雨泽，原本热闹和谐的直播间画风突变。
　　很快，沙雕网友们的目标也是从呆小妹转变到了李雨泽身上。
　　“众所周知，被李雨泽关注预测过的人，毫无例外，全都欢聚一堂了。”
　　“少了极个别少数的人勉强活下来了以外，其余的，该走的都走了，不该走的差不多也要走了。”
　　“我在场，我证明楼上说得对！”
　　“........”
　　还在为自己刚刚那波操作感到惋惜的呆小妹，此刻也是注意到了直播间内这群沙雕网友们所说的话。
　　望着突然转变画风的弹幕，呆小妹有些微微皱眉。
　　这名字...似乎有些眼熟，自己好像在哪看过。
　　“主播认识吗，你怎么看？”
　　“主播怕不怕被李雨泽关注到？”
　　“.........”
　　不过，就当她还在疑惑在哪见过的时候。
　　这时，几条弹幕又是从屏幕上飘荡而过。
　　“好像在斗音上看过，但不怎么清楚，现在听你们说起来挺玄乎的...”
　　看着水友们矛头对准自己，呆小妹在稍微惊疑片刻以后，也是对着他们回复道。
　　“不过，这和我没什么关系吧，我又不是斗音的主播！”
　　“还有，他关注我干什么，我又没惹上他。再说了，他也关注不到我，我在外地，和他有什么关系？”
　　“听你们说的这么玄乎其玄的，不是他买过来打广告的水军吧？说的这么灵异，这个世界上怎么可能会有这种东西，搞笑！”
　　听到她说的话，直播间里的部分水友一乐，总感觉这话有些熟悉。
　　好像之前被李雨泽关注的人也都这样子说过，此刻纷纷打出弹幕调侃道。
　　“主播别嘴硬，上一个像你这样的坟头草都长出来了！”
　　“嘴硬最容易出事，建议主播撤回，我们就当没听见！”
　　“关注不分平台，虽然丧葬店老板目前为止好像只在斗音活跃...”
　　“之前也有一个外地的不信邪，结果刚下飞机就差点凉凉！”
　　“科学的尽头是玄学！！”
　　“........”
　　看着满屏都在提示自己的弹幕，呆小妹也没当回事。
　　有些水友就是看热闹不嫌事大。
　　回想起之前，自己刷斗音也看到过和李雨泽相关的新闻，不过她大多都是直接划走。
　　此刻从网友嘴中她才算是真正了解到此人最近引起的一系列事情。
　　也难怪这么多人认识他，前段时间一直在热搜榜一的就是他啊...
　　点谁谁死，听起来是蛮玄乎的...
　　但，她还是无所谓。
　　自己和李雨泽不出意外的话这辈子也不会有交集，又不是一个平台的，而且他们也不认识。
　　想到这里，呆小妹只是撇了撇嘴，有些不屑的回应道。
　　“老娘我健健康康的，就算是真遇到了他，也不可能出事！”
　　“我说的！”
　　而就是这么简短的一句话，却在直播间里掀起了一波比之前加起来还要大的热议！
　　更多看热闹不嫌事大的水友也出来发表着自己的言论。
　　“主播！危！！”
　　“熟悉的死亡flag！！”
　　“数不清是第几次听见了，但每一个说出这话的人，不出意外都...”
　　“我随二百，我坐小孩那桌！”
　　“不过，他们二人应该没有交集吧...”
　　“没必要。”
　　“........”
　　弹幕里也有些不同的声音，但也只是少数。
　　望着还在不断弹出的弹幕，呆小妹也不当回事，毕竟在她的直播生涯里，什么大大小小的节奏没经历过？
　　于是，又是握起鼠标，点击开始游戏。
　　全然忘记了自己刚刚所说的话...
　　与直播间里的喧嚣不同。
　　此时，另外一边。
　　羊城火车站。
　　李雨泽一行人从火车上下车，抵达新的城市！
　　“这就是大城市哇！”
　　刚一出站，望着眼前的高楼耸立。
　　卧龙凤雏二人在一边东张西望到处乱摸的同时，感慨的说道。
　　俨然一副刘姥姥进大观园的模样。
　　在他们身后，李雨泽带着康欣也从车站走出。
　　望着眼前繁华的都市，二人也有些感叹。
　　但李雨泽也没忘记此行他们来这里的目的，赶忙将前面越走越远的二人拉回。
　　同时对着众人说道。
　　“不要忘记了我们来这里干什么的。”
　　“都注意安全，别跑远了！”
　　李雨泽简单的吩咐了几句之后，这才转头，又看向身后的康欣，说道。
　　“康欣，你就跟在我后面。”
　　“他们都能出事，就你不行，你要是出事了，我的好日子也就到头了。”
　　“刘子萱肯定会派几百人追着我打！”
　　在他身后，听到李雨泽说的话，康欣十分乖巧的点了点头。
　　暂时将手里的事情处理完毕。
　　这时候，李雨泽才拿出手机，准备联系客户...
　　.........


第84章什么叫没原则？这叫乐于助人！
　　羊城火车站。
　　随着一行四人从内迈步走出，简单的朝另外三人叮嘱两句之后。
　　李雨泽拿出手机拨通到了客户电话。
　　“你好，我这边是北城一路通白事丧葬店的！”
　　“我们已经到了羊城，你在哪个地方，我们过去找你！”
　　随着嘟的一声以后，电话被人接通，李雨泽十分自然的对着电话那头说道。
　　与此同时，另外一边。
　　伴随着手机里的声音传出，许复在稍微一愣以后，也知道了对方的身份。
　　“你好，我在默默酒店，你们直接过来就行。”
　　“好的！”
　　“........”
　　简单的寒暄几句，问清楚了地址，李雨泽正想挂断电话。
　　不过，也就是在这个时候，原本已经不再说话的许复，声音再次传来。
　　“你可以帮我完成一个梦想吗？”
　　“哈？”李雨泽眉头一皱。
　　有些没想明白对方说的这话是什么意思。
　　完成梦想？
　　什么梦想？
　　不是有个节目叫华夏梦想秀吗，去那里吧秀儿。
　　李雨泽挠了挠头，将手机拿远。
　　“他这是在跟我说话？”他疑惑的看着三人问道。
　　可还没等康欣三人回复，许复的话再次传来。
　　“是的，你可以帮我完成一个梦想吗？”
　　“不是，这位顾客，我这边是北城丧葬店，不是华夏梦想秀。”
　　李雨泽望着电话信息，确实没有打错啊，对方是不是脑子糊涂了？
　　“你这个...并不在我的服务范围内啊！”
　　似乎是清楚李雨泽会拒绝自己，此时，默默酒店的某间套房里。
　　许复随手从桌边接过一杯酒，在细细品味了一番以后，这才有些不紧不慢的说道。
　　“我预定五十万最顶级的丧葬一条龙服务。”
　　“这打完折，也还有四十万，应该够了吧？”
　　“嘶...”
　　狗大户啊这是！
　　电话另外一头，听到声音以后，李雨泽倒吸一口凉气。
　　“四十万？！！”
　　这特么比自己开业以来赚到的所有钱加在一起还要多！
　　真没说错吗？！
　　李雨泽咽了一口口水，原本想着拒绝的话卡在喉咙再也说不出口。
　　“是的，四十万！”
　　“所以你可以帮我完成一个梦想吗？”
　　趁着李雨泽发愣的时机，许复又是不紧不慢的说道。
　　与之前不同的是。
　　此刻再听到这句话的李雨泽显得有些飘飘然。
　　梦想？
　　那不是轻轻松松？！
　　只要钱给到位...
　　隔壁岛国都给你炸穿！
　　要知道自己之前一单生意最多也就是数万元，没想到现在这单生意...
　　李雨泽脸上的笑容再也控制不住的洋溢着。
　　“很高兴为您服务！”
　　“哈哈哈！”
　　听到前者答应下来，许复也是传来一道爽朗的笑声。
　　最后又是简单的寒暄几句，便挂断了电话。
　　羊城。
　　车站门口，四人站在路边，全然一副土狗进城的模样。
　　“走走走，向钱出发！！”
　　李雨泽兴奋的搓了搓手，一想到这单生意完成，四十万的尾款到账...
　　他就不自觉的咧开了嘴。
　　这真的就是一年开一单，一单吃一年呗！！
　　看到前者一脸猪哥样的表情，康欣有些嫌弃。
　　“你好没原则...”
　　闻言，李雨泽面上表情一收，有些语重心长的解释道。
　　“什么叫没原则？”
　　“我这只是乐于助人，在收钱的同时看情况的帮助一些客户完成一些小小的心愿，仅此而已。”
　　“而且，我这也是为了丧葬店，再不收钱店里穷的连锅都揭不开了，我也是为了我手底下的两位员工着想！”
　　呵呵！
　　话音刚落，康欣轻笑一声。
　　李雨泽上面所说的话，她显然是丝毫不信的。
　　如果自己没记错的话，机场那伙人的后事都是他处理的吧？
　　那钱收的不会少吧，怎么现在就没钱了？
　　这怎么可能？！
　　想到这里，康欣瘪着嘴耸了耸肩，满脸无语的望着李雨泽。
　　而这时，看到她脸上的表情，坐在她一旁的卧龙凤雏二人也是附和着李雨泽说道。
　　“没错没错！”
　　“要是没钱，咱们都没饭吃，没饭吃就没力气干活，没力气干活就没有钱！”
　　“所以，钱为上！”
　　看着站出来为自己说话的两名员工，李雨泽甚感欣慰。
　　“不愧是我的员工！！”
　　看来自己这段时间没有白养这二人！
　　眼见着三人同穿一条裤子的来反驳自己，康欣是彻底无语。
　　不过，这种行为其实她也并不反感。
　　最好朝着李雨泽翻了个白眼之后也没再说话。
　　“出发！！”
　　“默默酒店，去见咱们客户！！”
　　眼看着康欣无力再反驳自己，李雨泽得意洋洋的对众人说道。
　　随后，一行人朝着外面走去。
　　走在街头，顺手拦下了一辆出租车，便朝着许复给的地址进发。
　　时间转瞬即逝。
　　半个小时过去。
　　打着招呼，送着出租车的离开，众人这才回过身来，望着眼前的这座大楼。
　　看着一眼望不到边际的高楼，又注意到金碧辉煌的接待大厅，卧龙凤雏二人不禁叹道。
　　“这就是富哥住的酒店吗？”
　　说到这里，又是转头看向李雨泽说道。
　　“李哥，今晚就住这里呗？！”
　　在他们身后，李雨泽背着个包缓缓走出，瞥了眼二人，没去管他们说的话，自顾自的说道。
　　“走吧，上楼去，富哥在808等着咱们。”
　　众人坐着电梯来到了808的房间门口，稍微整理了一下，李雨泽轻轻敲响了房门。
　　不一会儿，房门打开。
　　“你们来了？”
　　一阵微弱而又沙哑的声音传来，一名中年男子步履瞒珊的出现在众人眼前。
　　正是许复！
　　只见他面容憔悴，疲倦的眼神中透露出无尽的痛苦以及一丝绝望。
　　通过表面能够明显的看出来他日渐消瘦的身体，皮肤也因为疾病而变得黄而干燥。
　　他无时无刻不在被病痛折磨着，手指也因为癌症变得枯萎而苍白，他的生命像是一盏即将熄灭的蜡烛。
　　尽管还在燃烧，可生命还是在逐渐的从他的身体中流失。
　　他的精神状态，并不是很好。
　　此刻，许复望着李雨泽一行人，他有些感慨。
　　自己并没有比他们大上多少，虽然已经做好了赴死的准备。
　　但一想到自己即将熄灭，马上就要离开这个世界，还是没忍住长叹了口气。
　　话音落下，他便转身带着李雨泽等人进入到房间。
　　等众人都进入到房间后。
　　许复将在自己桌前的一张合同递给李雨泽，紧接着说道。
　　“这个是我预定一条龙的合同，你们看看，没问题的话，签字，然后，我们去完成一些我想要做的梦想。”
　　........


第85章只要你关注了她，绝对能行！
　　羊城。
　　默默酒店内。
　　许复看着众人，同时将一份早已经拟定好的合同递给李雨泽。
　　“这个是我预定一条龙的合同，你们看看，没问题的话，签字，然后，我们去完成一些我想要做的梦想。”
　　在他对面，李雨泽伸手结过这份合同，有些惊讶。
　　刚才自己还想着要不要现场拟定一份合同，结果，看这架势，都不需要自己再准备一份了...
　　想到这里，李雨泽也是仔细的观看起这份合同，毕竟事关四十万，容不得自己马虎。
　　同时，他又有些皱眉，再次看了一眼许复。
　　眼前这人似乎早早的就将一切都准备好了。
　　看来...他现在的身体状态十分不容乐观，甚至是已经到了油尽灯枯这种地步...
　　想到这里，李雨泽轻叹口气，但也没再多说，只是认真的看着这份合同。
　　毕竟他早就已经做好过心理准备了，以后这类事情只会多不会少。
　　自己能做的就是按照他们的心愿将他们安稳的送走。
　　在李雨泽的对面，许复坐在桌前，端起上面还剩下一点的白酒。
　　稍微小酌一口，享受着属于自己的最后一小段时光。
　　一口下去之后，他的面色似乎也红润了不少，此刻望向众人，再次介绍自己道。
　　“我本是玛卡巴卡公司的老板，后来不幸确诊癌症。”
　　“一开始我还想着抗争一下，可随着时间推移，我的身体也越来越差。”
　　“工作上力不从心，没有任何精神，于是便将公司解散了，只剩下我独自一人。”
　　说到这里，许复苦笑了一声，同时将杯中剩下的白酒一饮而尽。
　　望着这一幕，李雨泽也没有阻止。
　　这毕竟是他人生中的最后一段时间，不应该再有枷锁束缚着他。
　　等待着许复缓过神后，便听他再次说道。
　　“我是一个孤儿，无父无母，公司解散之后我给自己留下了五十万，剩余的全部捐了出去。”
　　“再减去丧葬打折之后花费的四十万，还剩下十万，我也没多少天可活的了，就留给我自己花了....”
　　李雨泽神色复杂的听着，一边将手中的合同递给身边的卧龙凤雏二人查看，一边又是对着许复说道。
　　“你这边是什么病状，或许还有救...”
　　没等李雨泽说完，许复便伸手打断。
　　他自己无时无刻不在被病魔折磨着，也自然知道自己现在的情况。
　　已经没有任何活下去的可能。
　　“没救了，我是胰腺癌晚期。”
　　随着许复的话音落下，整个房间也短暂的陷入沉默。
　　胰腺癌被称为癌症之王，此刻又是晚期病状...
　　已经是无力回天...
　　“再有钱，也抵挡不住病魔。”
　　“难怪有人愿意用全部金钱只为换一具没有然后疾病的身体...”
　　“也怪我年轻的时候不注意身体...算了，都过去了。”
　　许复摇了摇头，似乎是不想在提起这个话题。
　　此刻，他只想好好享受自己所剩不多的生命时光。
　　眼见着对方不想这个话题上继续下去，李雨泽也不在多说。
　　于是换了个话题，问道。
　　“那你让我们帮你完成的梦想是什么？”
　　说到这里，许复抬头望向李雨泽，眼神中似乎有光闪过。
　　而这道光，李雨泽自然也是十分敏锐的捕捉到了，毕竟他有着鹰的眼睛。
　　但是，他又有些好奇，究竟是什么梦想能够让这位濒死之人如此念想？
　　皱了皱眉，并没有过多的去猜想。
　　此刻，李雨泽又是说道。
　　“我先说清楚，你这个梦想要多长时间？”
　　“我自己是一个非常有原则的人，要是超出时间了，我可干不了！”
　　在他对面，许复听到李雨泽说的话之后，面色变得有些古怪，但还是回复道。
　　“我的梦想，就是想去见个人，她和你一样，也是一个主播。”
　　“但是...”
　　说到这里，他停顿了下来，脸色的古怪之色更加浓郁。
　　只见他撇着眉，瘪着嘴，脸上写满质疑的看着李雨泽，说道。
　　“但是，她比你有原则多了！”
　　“我还没在你身上看到过什么原则。”
　　随着他的话音刚落，李雨泽整个人也楞在原地。
　　特么的，自己什么时候没原则过？
　　你见过吗你就乱说...
　　正想着反驳，李雨泽突然是想到了些什么，此刻也有些焉了下来。
　　好吧...好像他说的确实有些道理。
　　挠了挠头，有些尴尬，也不想再在这个话题里深入下去。
　　此刻，李雨泽赶忙转移话题说道。
　　“哪个主播是谁？”
　　同时，他也没想到许复的梦想就只是见一位主播。
　　听起来这也不算是什么难事。
　　如果可以的话，自己几天就能够帮助许复完成这个梦想。
　　“呆小妹！！”
　　许复稍微有些激动的说道。
　　听到这个名字，李雨泽有些愣住。
　　同时皱着眉，不断的在脑海里思索着自己这段时间在斗音上刷到过的主播。
　　可搜素半天却还是没有丝毫印象。
　　正当他想要询问时。
　　在他身旁，一直沉默的康欣向他解释道。
　　“呆小妹是战斗的鱼直播平台的一位主播，上千万粉丝呢。”
　　随着康欣的话说出口，李雨泽这才点了点头。
　　至此，他才终于明白呆小妹是何方人也。
　　难怪自己没什么印象，原来不是一个平台的。
　　自己刚刚是先入为主了，还以为也是斗音平台的。
　　不过，尽管已经知道呆小妹是谁了。
　　但李雨泽依旧是有些好奇的看着许复，同时接了杯水满脸不解的问道。
　　“你这...如果你的梦想就是这个的话，也没必要花大价钱来找我吧？”
　　“就凭你这五十万砸下去，还有哪些主播是见不到的？”
　　而在他对面，听到李雨泽这有些无知的话，许复摇了摇头。
　　“见不到的。”
　　“你不明白，五十万对于这种大主播来说，只是九牛一毛，根本不值一提。”
　　随着许复的话音落下，李雨泽整个人也从座位上站起，满脸震惊的看向前者。
　　甚至连杯中的水撒到衣服上了也没注意。
　　“啥玩意？！”
　　“五十万见不到一面？！”
　　此时的他满脸不可思议，甚至有些怀疑自己认识的主播和许复认识的到底是不是同一类物种。
　　见许复脸上传来的确如此的神色，此刻更加是觉得闻所未闻。
　　“草！直播真赚钱！五十万都看不起。”
　　想到这里，李雨泽长叹口气。
　　但随后又是紧皱着眉头继续问道。
　　“不过，既然这样的话，那我要咋去实现你的梦想呢？”
　　“你这个富哥五十万都见不到的人，我咋能见到？”
　　而许复只是微微一笑，显然对此他也早有了对策。
　　“你去关注一下她，绝对能见到她！”
　　闻言，李雨泽只剩下满头问号，目瞪口呆的瞪着对方。
　　“？？？？？”
　　........


第86章你要是能搞到认证，我到立洗头！
　　羊城的一家酒店内。
　　此时。
　　许复满怀期待的看着李雨泽。
　　“你去关注一下她，这样子咱们就能见到呆小妹了！”
　　在他对面，听到此话的李雨泽一愣，满头问号。
　　又是有些皱眉的看着许复，惊疑的用手指了一下自己，说道。
　　“合计着我就一工具人是吧？”
　　“尊重一下我的职业，我是专门埋人的，不是关注人的！！”
　　“再说了，她应该是晓得有我这么一号人的吧？”
　　闻言，许复捏着下巴点头，目光也放在李雨泽的身上。
　　“我挺尊重你的职业的，所以这不是把你喊来了吗，别人我都不乐意叫。”
　　“还有，不出意外的话，她应该知道你。”
　　话音刚落，李雨泽还想说些什么反驳。
　　而就在这个时候，一直坐在一旁有些沉默的康欣突然出声。
　　语气里带着些许嘲弄的对着李雨泽喊道。
　　“大明星，瞧你这问题问的！”
　　“你可出大名了，现在全网谁不认识你？”
　　“我直播这么多年都还没你出名”
　　听到康欣说的话，李雨泽还未说出口的话再次被他咽了下去。
　　此刻只是干笑了两声，同时扭头望着康欣。
　　虽然这话看起来好像是在夸自己，但总感觉又有些怪怪的。
　　像是在嘲笑自己，不过自己没有证据。
　　咳嗽一声，正当他还想说些什么的时候，许复又是率先开口说道。
　　“怎么说？”
　　“呆小妹是肯定认识你的，你现在还想着赚我这四十万吗？”
　　“想的话赶紧去关注！”
　　闻言，李雨泽满头问号，更加确定，自己就真的只是被他拉过来的工具人罢了。
　　甚至如果花钱就能见到对方的话，许复都不一定会找到自己。
　　合计着自己还算是沾了呆小妹的光？
　　就当李雨泽还在皱眉沉思之时。
　　这时，卧龙凤雏二人也将手里的合同看完，同样的，也自然而然的听到了他们几人的对话。
　　此刻，望着还在纠结之中的李雨泽，他们都替他着急，恨不得帮他马上答应。
　　“李哥，这种大生意，你可得好好把握住啊！”
　　“错过这个村可就没这个店了！！”
　　“咱们干多久才能赚到四十万，这一单就直接够了！”
　　李雨泽有些无奈，虽然从一开始自己就想着赶紧洗脱这个称号，免得沙雕网友天天爆破自己。
　　随之时间推移，这个名头在自己的头上扎根的越来越深。
　　但，尽管如此，他还是想着或许有万一呢，直到这段时间，因为任务，自己在斗音上疯狂关注别人。
　　这让本就受无数人关注的人更加的被动，这个称号也是彻底的安在他的身上了。
　　不过，就算是这样，那也仅限于斗音平台上。
　　如今，居然还要转战别的平台，这是生怕骂自己的人少了是吧...
　　望着身边众人。
　　一边是二人不断的催促，一边是许复一脸期待的望着自己。
　　最终，李雨泽还是无奈的叹了口气，点头同意。
　　“行吧。”
　　话虽如此，其实李雨泽自己也不是太抗拒，主要是...有四十万。
　　谁会跟四十万过不去？
　　如果有，那就再加点。
　　很快，在许复的帮助下，李雨泽注册了一个战斗的鱼直播平台的账号。
　　找到了呆小妹，然后进入到直播间。
　　........
　　此时此刻。
　　另外一边。
　　呆小妹抱腿坐在椅子上，望着暗了下来的屏幕。
　　有些无语。
　　这特么是第多少把跳伞她已经数不清了。
　　现在她也有些疲惫，于是也不准备在继续玩游戏，准备看着弹幕和观众们聊会儿天。
　　“北城那个丧葬店老板听起来有些邪门，有北城的兄弟去过吗？”
　　“我北城人，这个店没有火起来之前我就知道了，我还在他那里买过花圈。”
　　“不过，这店生意差不说，位置也有些偏僻，周围也没什么人，这不会是...”
　　“李雨泽现在关注多少人了，我看隔壁平台，被他关注的人都超过二十了！”
　　“丧心病狂，丧心病狂啊！！”
　　“也不知道是真是假...”
　　“........”
　　直播间内，本以为随着自己刚刚又是玩起游戏，这些和李雨泽有关的弹幕便会减少。
　　可此刻，再次看向弹幕，呆小妹却惊奇的发现，这一类言论不仅没少，反而因为网友们的讨论，吸引到更多的人也加入到了其中。
　　甚至自己的直播间人气都上升了一个档次。
　　望着还在不断絮絮叨叨着李雨泽的网友们，呆小妹有些皱眉。
　　之前自己也听说过李雨泽，也大概清楚他做的一些事情。
　　现在又听到网友们的不断讨论，她对李雨泽也算是有了一个大概的了解。
　　但她还是有些无所谓，甚至不屑。
　　而观众们也是很敏锐的捕捉到了这一点，纷纷朝着她问道。
　　“元芳你怎么看？”
　　“能怎么看，拿眼睛看。”
　　“主播觉得这事儿玄乎吗？”
　　“........”
　　闻言，呆小妹陷入思考，她总感觉这些事有些不对劲。
　　难道还真有人如网友们所说的那般，关注谁谁就会死？
　　这也太过不科学了。
　　想到这里，她开口对着屏幕镜头说道。
　　“我觉得，李雨泽那些事情基本上还是巧合的成分居多，甚至有可能就是为了博眼球，作秀！”
　　“之前那些出意外的人，谁知不知道是不是李雨泽故意为之的。”
　　“毕竟我们都是只知道这些事情的部分内容，所以，不排除确实有几起凑巧的事，但我觉得，他更多的还是为了博眼球，赚流量！”
　　随着呆小妹的话音落下。直播间内一片哗然。
　　各种附和的，不同意见的声音也都随之响起。
　　“支持主播，我也觉得！”
　　“主播！危！之前打假的都嘎了！！”
　　“之前有一个叫吴运的，被李雨泽关注了也是不信邪，但听说第二天就死了...”
　　“慎言慎言！！”
　　“呆小妹就不怕也被关注到吗？”
　　“........”
　　望着屏幕，呆小妹有些皱眉，在她的内心里，其实也是有些害怕的。
　　但话已说出，覆水难收了。
　　此刻只能是继续嘴硬道。
　　“无所谓咯，反正他又不在我们平台，也关注不到我！”
　　然后，也就是在这个时候。
　　直播间内闪过一道提示。
　　“欢迎超级皇帝北城丧葬白事进入直播间！”
　　而且这道名字是金光闪闪，自带着置顶提示，想让人注意不到都难。
　　此刻，望着这条系统横幅，呆小妹整个人都是懵的。
　　有些不知所措。
　　但很快她便回过神来，又是想到。
　　这怎么说来就来？
　　还是跨平台捕抓是吧？
　　肯定是水友们故意整蛊自己，别以为自己不知道。
　　而且，连个认证都没有。
　　就这？
　　就这就像吓唬道自己了？
　　天真！！
　　毕竟在自己直播间的超级皇帝不在少数。
　　正当她疑惑是哪个水友的恶作剧时。
　　这时，北城丧葬白事店铺发出了一条弹幕。
　　“等一下，我去认证一下。”
　　随着这条弹幕的发出，直播间也有些轰动，呆小妹一愣。
　　说你胖你还喘上了？
　　没有过多犹豫，她也是直接指着屏幕说道。
　　“你特么的要是能搞到认证，我当场倒立洗头！”


第87章还好，这大哥不是我们平台的用户
　　羊城市市中心。
　　一间豪华公寓里。
　　呆小妹在椅子上换了个坐姿，紧盯着身前的电脑屏幕。
　　在直播间内。
　　随着李雨泽的那句话发送出来，霎时间，变得一片哗然。
　　“卧槽，真的假的这是？”
　　“丧葬哥来了？？”
　　“这怎么说来就来了，是哪个水友装的？”
　　“高仿号？！”
　　“........”
　　望着满屏的弹幕，呆小妹皱眉，有些不悦。
　　这条弹幕刚发出来的时候，她还真被惊到了。
　　还以为就是一个水友改了个名字出来恶作剧，但没想到这人顶着丧葬店的名字又是如此说到。
　　这说他胖他还喘上了？
　　呆小妹完全不相信这就是李雨泽本人，此刻十分不屑的说道。
　　“你特么今天要是能搞到认证，我当场倒地洗头！”
　　........
　　与此同时。
　　另外一边。
　　酒店房间内，李雨泽等人本就在直播间内观看着。
　　自然而然的也是是听到了呆小妹说的话。
　　“这娘们，有点脾气啊...”
　　李雨泽捏着下巴，下意识的说出口。
　　而在他一旁，许复也在一起观看着呆小妹的直播。
　　此刻听到李雨泽无意识般说出的话，也是哈哈一笑并没有过多在意，只是解释道。
　　“她是这样的，这也是我喜欢她的原因。”
　　这段时间，也只有在看到呆小妹的直播时。
　　许复的脸上才稍微有些神采。
　　可他才刚刚说完，李雨泽确是眉头一瞥。
　　扭头望向坐在一旁的许复，有些惊疑的说道。
　　“你喜欢这种的？”
　　他声音一扬，接着又是用手指着屏幕里的呆小妹。
　　“她？！”
　　“你这多少是有点离谱！！”
　　李雨泽也没有想到，许复居然好这一口。
　　望着屏幕里还在絮絮叨叨说着自己是作秀的呆小妹，他甚是疑惑。
　　怎么就喜欢上了她？
　　李雨泽皱着眉有些不解。
　　也不是说呆小妹不行，主要是...
　　她其实...挺好的，可惜就是长了张嘴。
　　“萝卜青菜各有所爱嘛”
　　许复倒是不以为然，简单的解释了一句。
　　但就当他又欲开口还想着说些什么的时候。
　　这时，直播间里再次传出呆小妹的声音。
　　“就这啊？”
　　“就消失了，你的认证呢，拿出来啊？”
　　“不会吧不会吧，不会是假的吧？！”
　　看到发出一段话就消息的所谓的北城丧葬店老板，呆小妹脸上的鄙夷神色更甚。
　　又是撇着嘴十分不屑的滑动着弹幕，同时对着水友们吐槽道。
　　“诶，现在有些人啊，就是喜欢蹭热度。”
　　“没办法，是这样的，热度就是流量，流量就是金钱嘛！”
　　“这一看就是假的，就是算真的，那也不过是一个作秀的罢了。”
　　“看看就行，谁当真我笑谁！”
　　呆小妹还在不断的说着。
　　房间内。
　　许复还未说出口的话也被她突然的开口打断，此刻又是听到她说的话，二人面面相觑。
　　“有些尴尬哈...”
　　李雨泽的出声，打破了短暂陷入沉静的房间。
　　同时他又是看着视频内还在不断吐槽着自己的呆小妹，不禁有些无语。
　　自己有这么多槽点吗，这么久还没说完...
　　再这样说下去的话，下一步她是不是就要对自己进行人身攻击了？
　　不过，对于呆小妹不相信这就是他自己本人的说法，李雨泽有些许气愤。
　　你可以质疑我这个人，但是你不能质疑我的身份！！
　　而且，现在全网有谁愿意假扮自己，他们难道不知道自己每天都要承受无数的网络暴力吗？
　　不是每个人都有自己这么强大的内心的。
　　想到这里，他像是想到了什么一般，阚泽许复有些求助般的说道。
　　“这...平台认证咋弄啊？”
　　听到李雨泽说的话后，许复楞了一下。
　　但还是很快回复道。
　　“你等一下，我是这个平台的高级用户，我有平台运营的来联系方式。”
　　说到这里，他便拿起手机，在微信上翻找着平台运营。
　　他也不怕自己帮助李雨泽认证之后会打呆小妹的脸。
　　因为，要是不帮助他认证的话，呆小妹只会认为他是假的。
　　只有帮他完成认证了，才能够见到她，才能够完成自己的梦想。
　　........
　　许复还在为自己的梦想还做出努力。
　　此时，另外一边。
　　一座大厦，同时也正是战斗的鱼直播平台总部。
　　刘志无所事事的刷着直播，整个人瘫坐椅子上。
　　在他旁边，一位同事见状，朝他投来疑惑的目光，询问道。
　　“咋了你这是，满脸忧愁的，彩票没中？”
　　闻言，刘志躺在椅子上仰起头看着这位同事，摇了摇头吐槽道。
　　“不是。”
　　“就之前我手底下有一个大哥，看直播刷礼物刷的那叫一个狠。”
　　“只不过，最近不知道为啥，好久都没有上线了...”
　　说罢，叹了口气又是往后一趟。
　　要知道，对方可是位大金主，但这也不算是最重要的。
　　重要的是，自己的提成和他刷的礼物是息息相关的。
　　这人一消失，那钱也就离自己远去了...
　　“没事，他可能就是最近有事。”
　　“或许过段时间就又回来了？”
　　看到他这副模样，在他身旁的同事也是安慰着他。
　　“也确实只有这种可能了，之前那位大哥也没消失过这么久。”
　　说到这里，那位同事突然话锋一转再次提到。
　　“先不说这事了，我听说斗音最近有个大哥，关注谁谁就会死。”
　　“不知道是真是假，听的蛮玄乎的，不过不管怎么样，好在是不在咱们平台。”
　　闻言，刘志也是从椅子上爬起，点头附和。
　　“是啊...就是因为这个人，特么的搞得我都不敢上斗音了，生怕他下一个关注的就是我。”
　　他的语气里甚至还带着一点莫名的惧怕，即便他们和那个丧葬店并无任何联系。
　　“前不久他不是又关注了一个主播嘛，听说刚去北城下了机场就遭遇恐怖袭击了！”
　　“不过还好，那人倒是没死，就是不清楚现在有没有去找李雨泽拼命，毕竟是因为他的关注...”
　　“挺吓人的...”
　　“晦气！”
　　“........”
　　二人在办公室内随意的聊着，有关于李雨泽的事情他们也大都清楚。
　　也知道每一个被他关注的人下场也不会太好...就算不死，精神方面也会出现点问题。
　　短暂的沉默过后，刘志又是叹了口气，嘴里还在不断重复着
　　“好在是，他不在咱们平台。”
　　“不然的话，谁知道又有多少人要受到他的摧残！”
　　“他...”
　　就当他还想着继续说些什么的时候，电脑微信消息提示音突然传出，将他打断。
　　刘志一愣，看着微信联系人发出的消息，嘴里也在喃喃着。
　　“大哥找我了？”
　　........


第88章什么？！死神要来我们平台？！
　　战鱼大厦内。
　　某间办公室。
　　刘志还想说些什么，此时，他的电脑微信传出一阵提示音。
　　他要说的话也被打断。
　　“在吗？”
　　望着眼前的消息，刘志一愣，有些惊讶。
　　发消息的正是刚刚自己口中的大哥，许复。
　　刚刚还说他这段时间没有消息不见人影，没想到这会儿他就找上自己了。
　　同时，刘志又有些疑惑，嘴里也在嘀咕着。
　　“这么巧，刚说完就来，他这是忙完了？”
　　而坐在一旁的同事，望着眼前话说到一半突然中断的刘志，感到有些有些好奇。
　　“什么忙完了？”
　　听到同事的话，刘志一愣。
　　稍微清醒过来，皱着眉盯着屏幕，示意同事一起看去。
　　“喏，这个就是我刚刚跟你说的那个大哥，他给我发消息了。”
　　顺着刘志的目光，这位同事也看到了许复发来的消息。
　　“那这不是挺好的吗，他忙完了回来了呗？”
　　但刘志却感到有些不对劲，这个许复说的话，和他之前相处时的语气完全不同。
　　“我感觉有点不对劲，就他说的这个在吗...这大哥不会是破产了来找我借钱吧？！”
　　“应该不至于吧...？”
　　“........”
　　两人有一搭没一搭的聊着。
　　望着眼前发来的消息，刘志有些好奇的想知道许复这段时间的动向。
　　至于为什么？
　　还不是因为这段时间联系不上许复，而他也没有再打赏主播。
　　自己的业绩也由此也有所下滑。
　　相对的，自己口袋里的小钱钱也随之减少。
　　所以，这段时间，少了这么一个大金主，对于刘志而言，那叫一个痛苦...
　　虽然还是想知道，但出于礼貌他并没有去询问许复的近况。
　　只是简单的打字回应。
　　“在的，许哥找我有什么事吗？”
　　消息一发出去，本以为又要和往常一样，等个半天许复才有回复。
　　据他所知，对方是巴拉巴拉公司的老板，平时很忙，线下就算有空闲的时间，也是去看呆小妹的直播。
　　并且他回复的速度也比较慢，一般都要等上一段时间。
　　但现在，令他没想到的是。
　　望着微信聊天框上的对方正在输入中的提示，他更感疑惑。
　　今天这是怎么了？
　　自己刚发消息出去就有回复了，往常可不是如此。
　　难道他真的公司破产来找自己借钱了？！
　　还没有等他多想，许复的消息再次传出。
　　“找你帮个忙，战鱼平台能不能做个认证？”
　　消息一出，刘志松了口气的同时又是满脸问号。
　　“？”
　　“认证？”
　　什么认证？
　　许复自己的号不是超级皇帝吗，他需要认证干什么？
　　就在他疑惑间，许复再次发来消息。
　　“我把李雨泽拉到我们平台了，要个认证。”
　　“就隔壁平台那个。”
　　随着消息发出，一同传来的还有刘志的惊呼声。
　　“不是，卧槽，什么情况？！！”
　　只见他满头问号，目瞪口呆的从座位上弹起。
　　同时又不敢相信的使劲揉搓着眼睛，他以为他看错了。
　　但，不论他怎么揉搓眼睛，怎么去看。
　　这条消息始终还是停留在他的微信聊天框内，并没有如同他想的那般消散。
　　回过神来之后，刘志跌坐回位置上，满脸的不可置信。
　　回想起今天自己所说的话，他甚至有些惊恐。
　　今天这是怎么了，自己是乌鸦嘴吗？
　　怎么说啥来啥，先是许复再是李雨泽。
　　同时他又想到，自己也说了李雨泽不会关注自己。
　　难道之后真的又跟自己说的一样，会被他关注？！
　　想到这里，他的脸上再次露出一丝惊慌的神色。
　　随后又是有些皱眉。
　　许复突然联系自己帮李雨泽做个认证是为什么？
　　他这段时间消失了也是和李雨泽有关？
　　他们两个又是什么关系，一时间，刘志有些头大。
　　而他刚刚这出动静也引来了不少同事的注意。
　　此刻目光也都纷纷望向他。
　　“你咋了，神神叨叨的？”
　　“犯病了？”
　　听到声音，刘志从座位上扭头望向他们，说道。
　　“我特么，我们平台的一位大哥去把隔壁平台的大哥喊来了，让我做个认证！！”
　　闻言，除了刚开始和刘子聊天的同事之外，其他的人都感到有些莫名其妙。
　　“这不挺好的吗，隔壁哪个大哥？”
　　见同事们似乎是理解错了意思，他又有些着急。
　　“不是，什么什么大哥，是李雨泽，李雨泽被拉过来了！！”
　　随着话音刚落，其余同事脸上的笑容也僵在原地。
　　办公室也陷入短暂的沉静当中。
　　片刻之后。
　　“不是，谁？！李雨泽？斗音上那个丧葬主播？！卧槽，不是，咋地，他这是要扩招业务了？！”
　　“斗音这么大一个平台，还不够他霍霍？还特么要来我们平台？！”
　　“完蛋了，他不会是盯上咱们了吧！！”
　　他们当然也是知晓李雨泽的死亡关注的，毕竟这事在之前闹得沸沸扬扬。
　　在怎么不去关注，也都能注意到。
　　此刻，听到他要来自己家的平台，各个同事也是有些皱眉。
　　之前他们都是保持着事不关己高高挂起的态度，可谁知，下一秒，这人就要跑来自家平台了...
　　刘志神色也有些不自然，还想着说些什么的时候。
　　这时，微信消息再次弹出。
　　他赶忙前去观看。
　　“到底能不能认证？”
　　许复不断催促着，毕竟这事关他能不能完成自己的梦想，见到呆小妹。
　　可在另一边，看到这条消息的刘志更是头疼。
　　这要是随便换个普通人，自己也就直接帮他认证了。
　　但...这丧葬店老板，怎么看也不像是普通人啊！！
　　刘志纠结半天，最终还是含泪打字回复道。
　　“大哥...不是我不想帮你，这事你等一下，我得去找主管问一下。”
　　消息发出，对方并没有很快回复。
　　刘志也从座位上起身。
　　毕竟如果李雨泽真的来到他们平台了，对他们的影响也是十分之大的。
　　这特么的毕竟是‘死神’，到时候弄到全平台的人都人心惶惶的，这谁能顶得住？！
　　帮他认证肯定不是自己所能够决定的，于是他便转身准备去找主管。
　　随后，来到主管办公室门前，也顾不上什么敲门了，直接就是进去开口喊道。
　　“主管，斗音上的一个死神，来我们平台了。”
　　“问我们，能不能给他做个认证.......”


第89章北城一路通白事进入直播间
　　战鱼大厦。
　　办公室内。
　　看到许复给自己发来的消息，刘志一时间也有些纠结。
　　帮人认证？
　　如果是普通人的还好，他自己就能够解决。
　　但李雨泽...
　　这明显就不是普通人好吧！！
　　他还真怕自己擅作决定帮李雨泽认证后，他会惹出什么大事。
　　甚至同样也会在战鱼平台里‘大杀四方’！
　　隔壁斗音就是最好的证明，都已经被他弄得人心惶惶了。
　　自己这个平台...
　　想到这里，刘志也清楚这件事也并不是自己所能够决定的。
　　随后，也没有做过多的犹豫。
　　地就是一个起身朝着主管办公室跑去。
　　“主管，斗音上的一个死神来我们平台了！”
　　“问我们能不能给他做个认证？！”
　　人未至，话先落。
　　随着一道声音传入，主管办公室的房门也被人推开。
　　望着眼前还在不断喘气的刘志。
　　高飞有些皱眉，同时又有些懵逼，疑惑道。
　　“你这么火急火燎过来干什么？”
　　“还有，什么死神，死神是谁，你睡糊涂了？”
　　看到有些不悦的主管，待刘志喘了口气之后，赶忙向他解释道。
　　“死神是隔壁平台的一位主播，叫李雨泽，他拥有百万粉丝。”
　　正欲发脾气的高飞，闻言一愣。
　　稍微思考片刻，又向刘志投出一道疑惑的目光。
　　百万粉丝，这不挺好的吗？
　　来就给他认证呗！
　　怎么听这语气感觉像是到了世界末日一样？
　　嘴巴微张，高飞正想着询问一番。
　　此刻又是听见刘志继续说道。
　　“如果是普通人百万粉丝我直接就给认证了。”
　　“但是，这个人特别诡异，据说是关注谁谁就死！”
　　“到目前为止，除了个别人之外，剩下的被他关注的人都死了，无一例外！！”
　　“而且，没死的那几人也都是遭到了恐怖袭击，至少精神上也会出现点问题！！”
　　随着刘志话音落下，整个办公室内也陷入一片沉静。
　　“关注谁谁就死？！”
　　高飞眉头紧锁。
　　“你没开玩笑？”
　　他再次重复质问了一声。
　　原本自己还以为这是件好事，可听他这么一说...
　　想到这里，高飞又抬头看了一眼站在自己面前的刘志。
　　更是不解。
　　这都什么年代了，还搞封建迷信那一套？
　　比起相信李雨泽能够关注谁谁就会死，他更相信自己明天买彩票能够中奖百万。
　　这一定又是什么新的博人眼球的手段。
　　高飞满脸质疑，没有过多犹豫。
　　正想着开口拒绝。
　　可这时，站在他对面的刘志见到他这幅模样，也清楚他是要拒绝。
　　随后再次开口解释道。
　　“虽然帮他认证可能会导致平台的一部分人，人心惶惶。”
　　“但如果真帮他认证了也不全是坏处。”
　　“至少他能够带来很多流量，前段时间斗音热搜也一直都是他霸占着榜首位置。”
　　听到刘志的解释，高飞再次皱眉，想要拒绝的话也卡在喉咙里。
　　“热搜榜首吗...”
　　确实，也正如刘志所说的一样。
　　帮助李雨泽认证的话有利也有弊。
　　在此之前，他并不认识这个所谓的李雨泽，也不清楚他那关注谁谁就会死的预知能力。
　　但现在，高飞犹豫没有马上拒绝的原因，只是他看重了李雨泽带来的流量。
　　在这个信息通讯发达的年代，一位能够经常霸占热搜榜一的人的含金量，那是可想而知的！
　　在这个时代，流量是什么？
　　流量就是金钱！！
　　办公室内，只剩下高飞和刘志二人。
　　此刻，他没再去多管刘志。
　　整个人躺靠在椅子上，不断的皱眉沉思。
　　盘算着帮助李雨泽认证的话，这件事给他们平台带来的好处多还是弊处多？
　　会不会导致一部分人离开这个平台？
　　良久。
　　似乎是做了一个重大的思考一般，他终于是开口说道。
　　“可以给李雨泽认证！”
　　“但是，你要时刻关注一下他，看他会关注谁，只要不是大主播，问题都不算太大。”
　　说到这里，他又有些不屑的说道。
　　“再说了，大主播也不太可能。”
　　在他的对面，一直等待着他的消息的刘志也是点头应到。
　　“好的，马上去办。”
　　说完，转身离开办公室，准备去给还在等待着自己的许复一个答复。
　　与此同时。
　　另外一边。
　　一间豪华公寓里。
　　呆小妹蹲坐在椅子上，看着直播间里的弹幕。
　　“肯定是高仿号咯！”
　　“哪有说来就来的，就是不知道是哪个水友装的。”
　　“不管是不是友军，快给他披上敌军的衣服，一起处决！（滑稽）”
　　“........”
　　尽管那人已经离开直播间。
　　但房间内的水友和呆小妹还是在不断的吐槽着“盗版”李雨泽。
　　“又是一个蹭热度吓人的，现在有些水友越来越没底线！！”
　　随着呆小妹话音落下，直播间内再次掀起一片哗然。
　　“别骂了别骂了，主播，再骂要哭了。”
　　“感觉像是自己被点名批评了...”
　　“鼠鼠被骂了捏。”
　　“好骂！”
　　“........”
　　看到这些弹幕，呆小妹也不以为然。
　　这些沙雕网友就是这样，他们要是正常点，可能自己还不好太习惯。
　　此刻，她耸了耸肩，话锋一转的又是说道。
　　“你说他装谁不好，非要装个作秀的丧葬店老板！”
　　“不过呢，这也是我喜欢网络的原因。”
　　“你别说，咱还就喜欢看这样的乐子人，等到时候他被人打假，啧啧...”
　　说到这里，呆小妹轻喝一声。
　　也没有再继续往下说。
　　只是伸了个懒腰的同时，也注意到了桌面右下角的时间。
　　“懒得逼逼了，刚刚那人是不可能搞得认证的。”
　　“还是那句话，他要是认证成功，我倒立洗头。”
　　“行了，我播游戏了”
　　呆小妹一边登入着自己的游戏账号，一边打了了哈欠。
　　“兄弟们，今天有点累，再打一把就下拨休息去了。”
　　“还有就是过几天我有点私事，会请两天假！”
　　等她说完，看到满屏弹幕求着自己开户外，呆小妹又是解释了一下。
　　“等我回来会补上时长的，别担心！”
　　说完，正想着开把游戏。
　　但下一秒。
　　一名顶着官方认证标识的用户，再次进入到直播间。
　　“欢迎认证账号北城一路通白事进入直播间！！”
　　........


第90章我认证成功了，你什么时候洗头？
　　羊城。
　　一间豪华公寓里。
　　一道身影正坐在电脑桌前。
　　“打完下了，这两天有事请假，过几天再播！”
　　呆小妹随口说着，正想着开把游戏。
　　但也就是在这时，一道身影顶着系统给予的官方认证，再次进入到直播间。
　　“欢迎认证用户北城一路通白事进入直播间！！”
　　随着系统消息的弹出，同时也打断了呆小妹接下来的的动作。
　　此刻她望着这条消息，一时间有些愣住。
　　轻咦一声，有些惊讶。
　　握住鼠标的手也因此僵在原地。
　　屏幕镜头。
　　呆小妹的这一动作，直播间内的观众自然也是注意到了。
　　“咋了呆总？”
　　“行为艺术呢？”
　　“又搞什么节目效果？”
　　“玩的就是抽象，节目效果这一块还得看你！”
　　“........”
　　望着不断滚动的弹幕，呆小妹眉头紧皱。
　　但并未去理会。
　　反而是整个人凑上前来，死死的望着屏幕，查看着这条消息。
　　“真特么让他搞到认证了？！”
　　望着这条消息，呆小妹再也没忍住惊呼开口。
　　而此时，直播间里还在不断调侃着的水友们也终于是注意到了她的异样。
　　打字发问，但呆小妹并没有回复。
　　于是纷纷寻找着问题的来源。
　　就在这时，一条弹幕缓缓从直播间飘过。
　　“李雨泽认证成功了？！”
　　随着这条弹幕发送出来，直播间内陷入短暂的沉默。
　　但很快，又是掀起一片哗然。
　　“蛙趣，真的是你鸭！”
　　“楼上小黑子，鉴定完毕！！”
　　“怎么说？认证成功了，呆总何时倒立洗头？”
　　“想看！”
　　“想看+1”
　　“我收回刚刚的话，骂早了，没想到真是本人！”
　　“什么时候直播倒立洗头？”
　　“........”
　　不断的有弹幕涌来。
　　呆小妹的脸色变得有些难看。
　　同时，又是回想着刚刚自己还在和水友们说着，这人绝不可能认证成功。
　　没想到，这才过去多久...
　　想到这里，她又是望着那道亮眼的金光。
　　此刻，她只觉的被啪啪打脸，没想到他居然真的认证成功了...
　　一时间，呆小妹也有些哑口无言。
　　但又是在这时，她似乎是想到了什么一样，突然摇头呐喊。
　　“不对劲，十分不对劲，这有可能是假的！！”
　　她奋力解释着。
　　一定是假的，是别人冒充的！
　　否则，为什么会这么巧？！
　　而且，就是真的就是这么巧，那他是怎么在这么快的时间里认证成功的？
　　再怎么样也要一段时间吧？！
　　想到这里，呆小妹还是有些不信邪嘴硬的说道。
　　“哪有这么巧的事？”
　　尽管她的话里带着点心虚。
　　可观众们却不管这些。
　　比起这人是否是李雨泽，他们并不关心，他们更想看到的还是呆小妹倒立洗头。
　　于是也纷纷落井下石打字道。
　　“感谢还在嘴硬送出的飞机！”
　　“感谢还在嘴硬又送出的一架大飞机！！”
　　“感谢浑身上下只有嘴是硬的送来的火箭...”
　　“........”
　　不断弹出的消息如同潮水一般向她涌来，想到之前立下的flag，呆小妹面色也有些潮红。
　　毕竟这个账号确实是认证成功了。
　　没想到小丑竟是她自己。
　　虽然结果已定，但呆小妹还想着尽力反驳。
　　“这真有可能是假的，太巧了，等我打个电话问一下！”
　　说到这里，也好意思没再去看弹幕。
　　于是拿出手机准备联系平台上的人询问一下。
　　可也是在这时，系统再次传来提示。
　　“北城一路通白事关注了您！”
　　消息一经发出，便被眼尖的网友发现。
　　“李雨泽关注呆小妹了？！”
　　瞬间，整个直播间炸开了锅。
　　“？？？”
　　“不是卧槽，真的假的，李雨泽关注了呆总？！”
　　“这人到底是正版的还是盗版的啊？”
　　“主播！危！！”
　　“不是，这也有节目效果的吗？”
　　“.........”
　　此时，房间内。
　　正准备发消息的呆小妹又看到了满屏的弹幕。有些疑惑。
　　犹豫间将消息网上翻动着，想要看看他们说了些啥。
　　可这不看还好，一看...
　　等她看到系统提示之后。
　　整个人唰的一下愣在原地，甚至手机也从她的手中滑落下来。
　　在短暂的愣神之后，她瞪大了眼睛，满是不可思议的喊道。
　　“卧槽，我没灾没病的，你特么关注我干什么？！！”
　　“别关注我啊！！”
　　尽管她刚刚还在嘴硬说着这不是本人。
　　但此时此刻，看到这个账号居然关注到了自己，呆小妹还是有些惊恐。
　　毕竟，他威名远扬。
　　谁人不知他点谁谁死？
　　如果可以的话，谁又会愿意和他有任何接触？
　　呆小妹眉头紧皱。
　　如果说刚刚，她只是因为认证的事而闹得面红耳赤。
　　那么，此刻。
　　看到李雨泽关注自己的消息传来，呆小妹的脸色是逐渐变得惨白！
　　刚刚她还在嘴硬的说着这是冒牌货。
　　但在看到这条消息之后，一切的一切都变得烟消云散！！
　　“他关注了我...”
　　这条消息就如同晴天霹雳一般，将一切希望隔绝，狠狠的冲击着她的内心！
　　呆小妹十分震惊的跌坐在椅子上，眼睛呆愣的注视着前方，嘴巴微张。
　　久久不能言语。
　　他为什么要关注自己？
　　自己没灾没病，他为什么...
　　回想到刚刚发生的一幕幕，呆小妹不明白。
　　她不明白，为什么李雨泽会关注自己？
　　难道只是报复？
　　可这也不应该啊，之前也有人说他作秀，不应该轮到自己就遭殃了吧？！
　　呆小妹整个人蜷缩在椅子上，不断的抓挠着自己的发丝.
　　慢慢的，因为这道消息，她也变得有些崩溃。
　　她想到了网友们说的，李雨泽关注谁谁就会死！
　　每一个被他关注过的人，毫无意外的全都出事！
　　坟地探险惨死家中的吴运，失踪至今未能找到的周翠兰的儿子...
　　唯一一个幸存者也是在被他关注后，立刻取关了。
　　可即便是这样，那人也是遭遇到了恐怖袭击。
　　脑海中不断回想起李雨泽这段时间关注过的人遭遇到的事，呆小妹就更加崩溃。
　　因为，下一个，就轮到她了！
　　想到这里，她更是崩溃的瘫坐在椅子上！
　　而又是在这时，李雨泽发送了一条弹幕。
　　“刚来就给我表演呢？”
　　“对了，你刚刚是不是说我认证成功之后，就表演倒立洗头的？”
　　“现在我认证成功了，你啥时候洗头？”
　　........


第91章你特么一上来直接关注大主播？！
　　羊城市。
　　一间豪华的公寓里。
　　呆小妹崩溃的瘫坐在椅子上。
　　也就在这时，李雨泽再次发来消息。
　　“我刚刚好像听到你说你要倒立洗头？”
　　“什么时候倒立洗头，我还挺想看的。”
　　见弹幕在疯狂涌动，呆小妹也是抬头看去，面上的表情变得十分复杂。
　　是不敢相信，是flag被破，是那道系统提示...
　　但出现在她脸上的更多还是害怕和震惊。
　　“倒立洗头？！”
　　望着李雨泽发来的消息，呆小妹抿紧嘴唇。
　　不可思议的重复了一声。
　　她有些没想到，都这个时候了
　　这人还有心思问自己什么时候倒立洗头？
　　大哥你啥身份你不知道吗？
　　你知不知道你关注谁谁就会死，无一例外？
　　自己特么的都快死了还给你倒立洗头？！
　　哪还有心情给你表演这些？
　　看到李雨泽发来的消息，呆小妹内心不断咆哮着。
　　越看，就越是烦恼，到最后她的表情甚至也变得有些狰狞。
　　而对于这突然发生的意外她在惊恐至于更感到无比荒谬！
　　她怎么也没想到。
　　为什么这个账号就这么轻而易举的认证成功了？
　　而且，认证成功也就算了，为什么还特么的关注自己？！！
　　自己无灾无病的，怎么就招惹上了这个灾星？！
　　呆小妹有些花容失色，嘴巴也因为惊恐而不自觉的张开。
　　此刻忐忑不安的坐在椅子上，心脏扑咚扑动动跳个不停。
　　灯光照在她的脸上，甚至能够看到额头处浮现出的一层细汗。
　　看到李雨泽发来的这几句话，呆小妹愈加惊恐，惶惶不安！
　　随着李雨泽这段话的发出，弹幕上的水友也是纷纷安慰着呆小妹。
　　“被李雨泽关注了，呆总，这怕是...要完啊！！”
　　“真要GG了？！”
　　“主播别急，这不是还没确认吗，再去确认一下到底是不是本人，或许是假冒的也不一定！”
　　“不会吧，难道真的也要死...”
　　“感觉...危！！亲眼见证李雨泽施法全过程...”
　　“或许有奇迹发生也不一定，呆总注意安全，或许能够避免？”
　　“.........”
　　呆小妹抿着嘴，有些委屈。
　　虽然很不愿意相信这个事实，但看着贵宾席上那道身影。
　　望着他那闪闪发光的认证标志....
　　“不可能，绝对不可能！”
　　“这绝对是假的！！”
　　“他是斗音的，他怎么可能会来我们平台？！”
　　“不可能不可能...绝对不可能....”
　　呆小妹披头散发，不断咆哮着。
　　而这些话也更像是她在安慰着自己，她不愿意接受这个事实。
　　“兄弟们别急啊，我现在马上打电话问问我们的运营！”
　　“我要看看他到底是不是真的！！”
　　她的声音里带着颤抖，说完，便拿出手机准备联系平台的运营。
　　可与之一同颤抖的，还有她的双手。
　　呆小妹颤颤巍巍的发出一条消息，正当她还想继续之时。
　　又因为恐惧，手机也没拿稳，径直的摔落在地。
　　看着摔落在地的手机，呆小妹没忍住的浑身一颤。
　　她的内心也惊慌的犹如冷水浇身，嘴唇发白。
　　整个人又是瘫软在椅，浑身抖如筛糠。
　　而她刚刚发出的那一条消息就如石沉大海般，掀不起半点波澜。
　　片刻，呆小妹强忍住身体上的难受。
　　伸手够着地面上的手机。
　　可就是这么一个简单的动作，再此刻，对于呆小妹而言都是无比艰难。
　　几次抓起手机又是掉落，到最后竟是一个趔趄的摔倒在地。
　　但呆小妹也管不了这么多，好不容易拿起手机，一边用双手将其握住。
　　一边颤颤巍巍的拨打着运营的电话。
　　没过多久，电话接通。
　　呆小妹强忍住自己的情绪，望着还不断在滚动着的弹幕。
　　正想开口说些什么。
　　这时，对方率先传出声音。
　　“我就在直播间。”
　　“直播间里发生的时候我都知道了。”
　　“他的认证...”
　　电话那头停顿了一下，呆小妹愣住。
　　有些期待的希望对方能够给她一个肯定的答复。
　　但是，并没有奇迹出现。
　　“他的认证，是真的...”
　　“砰！！”
　　随着话音落下，又是一道声音传来。
　　呆小妹的手机，再一次的从她的手心滑落，重重的摔落在地面上。
　　“都是真的...”
　　此刻。
　　她双目无神的注视着前方，双臂无力的拉耸着。
　　公寓里，陷入了短暂的沉静。
　　一切似乎都静止下来，只剩下电脑屏幕上不断滚动的弹幕...
　　片刻之后。
　　一滴眼泪从她的眼角滑落，只见她双目通红，脑袋微微下沉。
　　嘴里不断喃喃着，随着时间，声音也是越来越大。
　　“都是真的...我要死了...”
　　“我才22岁，正直青春大好年华，怎么就...”
　　“为什么...怎么就要死了？”
　　“...........”
　　到最后，她竟是崩溃的大哭出来。
　　整个人埋头，哭耸着肩。
　　“我不要...我不要啊....”
　　“我不想死，呜呜呜....”
　　“为什么关注我.....”
　　在摄像头之下，呆小妹抱着腿，脑袋埋在胸前，整个人因为哭泣不断颤抖着。
　　与此同时。
　　另外一边。
　　战鱼大厦内。
　　刚刚给李雨泽授权通过的刘高二人，也是时刻关注着他的动态。
　　此时，也是看到了眼前的这一幕。
　　二人懵逼，面面相觑的对视着。
　　都能看到对方眼中的那抹震惊！！
　　刚刚才说着只要不是关注大主播，那都可以当做无事发生。
　　没想到现在...
　　看着手机屏幕里还在不断抽泣着的呆小妹。
　　他们怎么也都没有想到的是，他这上来就给自己二人来了一个王炸！！
　　呆小妹是何许人物？
　　那可是他们平台中的顶流主播。
　　不仅如此，她还是顶流中的顶流，在整个直播平台甚至都能排进前十的超级大主播！！
　　结果...李雨泽上来就是直接关注了呆小妹！
　　不仅如此，直播间内在线观众人数也是众多。
　　李雨泽这一举动会给观众带来什么后果？
　　会给平台上的其他的主播带来什么影响，他们不敢想象！
　　顷时间，主管的脑子嗡的一声瞬间炸开。
　　整个人不受控制的瘫坐在椅子上。
　　“完了，一切都完了...”
　　二人崩溃的看着眼前的这幅画面。
　　........


第92章祖坟着了，打119还没信号
　　战鱼大厦。
　　主管办公室内。
　　高飞和刘志二人崩溃的看着眼前这幅画面。
　　他们怎么也没有想过给李雨泽认证之后会给他们带来这样一个后果。
　　本以为能够引来一大批流量，没想到上来就是一个王炸！！
　　此刻，望着眼前这一幕。
　　他们都是有些崩溃无力的瘫坐在椅子上，嘴里也不断的在喃喃自语着...
　　“完了...”
　　“一切都完了...”
　　与此同时，另外一边。
　　羊城市默默酒店内。
　　这里的画风倒是别树一帜。
　　望着屏幕里呆小妹瞬间崩溃的模样，李雨泽挑了下眉，不禁感叹道。
　　“这大主播就是大主播，果然不一样哈。”
　　“这节目效果可做的真不错啊....”
　　“不愧是大主播！！”
　　话音刚落，在他一边的许复也是笑了出来。
　　“大主播和小主播自然是不一样的，节目效果那必须是要搞的。”
　　“不愧是我呆总，这节目做的。”
　　听到声音，李雨泽转头斜着眼疑惑的望向他，接着有些吐槽的说道。
　　“你关注的主播受这种折磨，你特么还能笑得出来？”
　　李雨泽还以为是许复就坐在自己身边，知道自己关注呆小妹是事出有因，所以才不担心。
　　可接下来许复的回答倒是让他感到有些意外。
　　只见他面对着自己说道。
　　“没事啊，我们这些水友就是喜欢看到呆小妹这副样子。”
　　“这多有意思啊！”
　　“甚至咱还想再看一次！”
　　好家伙！！
　　听到许复说的话，李雨泽一愣，脸上也露出一抹惊讶的神色。
　　他没想到还能这么玩的，真是涨见识了！
　　他算是明白了。
　　呆小妹平时肯定是经常会感到一种无力感吧...
　　作为一名主播，能够拥有这么多奇葩粉丝，真是绝了！
　　这就好比是天上打雷了。
　　一个雷霹下来！
　　啪的一声，打到你家祖坟上，着了！！
　　然后你发现了。
　　打电话给119。
　　结果，没信号！！
　　这特么是什么？
　　这特么就是天要下雨，娘要嫁人。
　　拦都拦不住！
　　就是那么一种无力感，你说巧不巧...
　　同时，李雨泽又是有些为呆小妹悲哀。
　　毕竟有这么一群粉丝，真是到了八辈子的血霉！
　　祖坟冒青烟都比不上这种情况...
　　摇了摇头，没有在这点上纠结太久。
　　稍微的惊讶了一下，紧接着他又是好奇的询问着。
　　“行了，现在我也关注她了。”
　　“接下来该怎么做？”
　　见李雨泽朝自己投来目光。许复倒是有些无所谓的耸了耸肩。
　　“怎么做？”
　　“放开玩咯！”
　　“啊？”
　　李雨泽没忍住惊呼出声，眼睛也是瞪大。
　　带看着许复那副模样，怎么看也不像是说岔嘴了的样。
　　而且，在怎么岔也不至于岔成这样吧...
　　在他身旁，望着满是不解的朝自己看来的李雨泽，许复这才解释道。
　　“无所谓，反正到时候她肯定会联系你的。”
　　“相信我，我看他直播这么多年，知道她是什么性格，她肯定会来找你的。”
　　闻言，李雨泽才有些皱眉的点了点头。
　　但也没再多说什么。
　　反正都是帮他完成梦想，听他的话照做就行了呗！
　　想着，他又是望了一眼手机，还想着看一下直播间。
　　可此刻他却有些惊讶的发现。
　　直播间不知道何时，竟是关闭了！
　　许复自然也是看到了关闭的直播间，说道。
　　“那今天就先这样吧，等待呆总的消息就行。”
　　“还有，你们也去开几间房吧，我报销了，毕竟是我请你们来的嘛。”
　　随着话音落下，本在待在一旁保持着安静的卧龙凤雏二人。
　　在此刻突然跳出来欢呼了一声。
　　“芜湖起飞！！”
　　“舒服了！”
　　早在刚来到这里的时候，他们二人就想着能不能在这里住上几天。
　　而此刻，甚至还有人帮忙报销住宿费用，他们更是欣喜。
　　坐在桌前，李雨泽扭头朝卧龙凤雏一眼，示意他们安静下来。
　　至少面子上要过得去。
　　李雨泽耸了耸肩。
　　不过，反正都已经来到酒店了，那不如就好好安顿一下。
　　而且也离得近，之后还有事也方便交流。
　　主要是...也确实是有人报销。
　　白嫖的还是香！！
　　想到这里，他也是朝着许复点了点头，接受了他的建议。
　　........
　　与他们这边的安静不同。
　　此时外界，变得十分喧嚣。
　　一条消息，在众多网友的关注下，瞬间登顶各个平台的热搜榜首。
　　“震惊，一丧葬老板竟对一女主播做出如此丧尽天良之事？！！”
　　“光天化日之下，一男子竟对呆小妹...”
　　“呆小妹＆李雨泽的爱恨情仇？！”
　　“李雨泽突然闯进直播间，不由分说关注呆小妹，这究竟是为何？请收看今日的北城说法！”
　　“........”
　　营销号很快的便将整起事情的经过播报出来，吸引着更多不知情的网友前来观看。
　　起初，这些舆论被战鱼平台有意识的控制住了，让其只是流传在一个比较小的范围内。
　　流量也不算太多。
　　但很快，这件事还是暴露了出去。
　　这毕竟是在呆小妹直播间里面发生的事情，也都是在众目睽睽之下发生的。
　　不论他们怎么掩饰。
　　这条消息在呆小妹庞大的粉丝数量和无数个营销号的推波助澜之下，很快的蔓延到了全网。
　　而这件事，更是直接冲上了微博热搜！
　　一时间，闹得人心惶惶。
　　整个网络上，都在讨论着这件事情。
　　网友们生怕李雨泽下一个关注的就是自己。
　　此刻纷纷在各自的平台上批斗着李雨泽。
　　“好家伙！我本以为他就是在斗音上折磨人，没想到他这又是开始去霍霍其他平台的主播！！”
　　“这是...拓展业务了？”
　　“李雨泽，死！！”
　　“警探呢，怎么还不把他抓起来，这都危害社会了！”
　　“这都第多少个人了，反正蛮多的吧，不清楚，为被他关注的人感到默哀！”
　　“呆小妹，危！！”
　　“李雨泽是不是不知道他自己多邪门啊，怎么说他都不听的？！”
　　“李雨泽干的就不是什么人干的事！！！”
　　“........”


第93章被李雨泽关注了，怎么才能活下来
　　羊城。
　　一家酒店内。
　　李雨泽等人已经开好房准备休息。
　　可他们都不知道的是，因为李雨泽这一手关注，导致此刻网络上是闹得沸沸扬扬。
　　无数的人都因此无时无刻的不在抨击着他！
　　“又是一个倒霉蛋...可惜了。”
　　“李雨泽这干的就不是什么人干的事！！”
　　“强烈要求警探将他抓捕！！”
　　“........”
　　这些，李雨泽全然不知，甚至就算知道了也无所谓...
　　与此同时。
　　另外一边。
　　在一间豪华公寓里。
　　作为这件事的另外一个主人公。
　　在经历了一系列的内心活动之后，呆小妹也终于缓了过来。
　　艰难的从地上爬起，来到桌前将直播关闭。
　　发生了这么大的事，她已经没有心思再继续播下去，只能匆匆下播。
　　此刻，空荡荡的房间里。
　　呆小妹抱着腿，蹲坐在椅子上。
　　双目无神的注视着前方。
　　脑海里不断的回想起自己的人生经历。
　　想到自己现在正处在事业高峰期，又是在人生大好年华。
　　想到现在正是自己一展抱负的时候。
　　想到...
　　但最后，她还是不可避免的想到，自己今天被李雨泽关注的这件事。
　　自己就要死了....
　　“为什么...”
　　呆小妹有些悲伤止不住的叹气，为自己即将香消玉殒而感到悲哀。
　　但就是在她不断的悲伤叹气之时，一道亮光闪烁在她的脑海。
　　不是有人被他关注还没死的吗？！
　　那么自己为什么不可以呢？！
　　“不能就这么坐以待毙！”
　　呆小妹给自己加油鼓劲。
　　要想想有没有什么办法可以避免自己发生意外！
　　这个想法一经出现，就像是一根救命稻草一般。
　　让呆小妹看到了希望的曙光。
　　此刻，她又是翻身坐在电脑桌前，打开电脑不断的搜索着相关资料分析着。
　　查看这段时间被李雨泽关注的人的动态和李雨泽本人的动态。
　　“被李雨泽关注的人都死了？”
　　“被李雨泽关注怎么自救？”
　　“真有人会点谁谁死吗？”
　　呆小妹不断的在网络上搜查着资料，试图分析李雨泽这手关注的真实性。
　　到底是不是点谁谁就死，还是说，可以试图避免危险发生。
　　如果真的点谁谁死的话，应该不可能会是身体原因。
　　想到自己保持着定期检查身体的习惯，呆小妹就松了口气
　　至少她的身上并没有任何毛病。
　　所以因为身体原因命丧黄泉这一点原因可以排除了。
　　那自己会死最大的可能性就是因为意外...？
　　呆小妹皱着眉不断思考着。
　　但想也没用，她继续不断的搜查着资料。
　　可随着时间的推移。
　　资料每多查完一份，她的面色就变得更加凝重一分！
　　慢慢的，呆小妹的面色变得崩溃。
　　她得出了一个让自己难以接受的结局。
　　因为不论她怎么分析，怎么寻求答案。
　　到最后，还是改变不了结局。
　　自己还是会死！！
　　无法避免！！
　　呆小妹绝望的靠在椅子上，望着电脑屏幕。
　　而就是在这时。
　　之前掉落在地上的手机此刻发出阵阵怪响，疯狂的跳动着。
　　呆小妹有些皱眉，现在的她不想和外界有任何联系。
　　她只想安静的一个人坐一会儿，等待着看看死神什么时候降临。
　　但，电话一直没有停过，不断的在卧室里回响着。
　　终于，忍不住这道声音的打扰。
　　呆小妹弯着腰从地上捡起手机，打开一看。
　　发现不知何时，有几位和她在一个平台的主播朋友组建了一个群聊。
　　此刻正在疯狂的给自己打着电话。
　　犹豫片刻，呆小妹还是接通了电话。
　　随着电话接通，很快，几道声音从电话另外一头传来，有些嘈杂。
　　但呆小妹还是能够听清。
　　“呆小妹，你怎么了，你还好吗？”
　　“你怎么了，你怎么突然要死了？”
　　“你还能坚持住吧，你身体有没有什么问题？”
　　周姐和PBB齐刷刷的问道，此刻，他们二人的面上也满是焦急。
　　听到好友打来电话询问，呆小妹心头一暖。
　　正想着回复，这时又是一道声音传来。
　　“呆总，你没事吧，你还活着吧，没死吧？”
　　听到这道声音，就算是在此刻，自己即将消亡的时刻。
　　呆小妹也还是没忍住的呵了一声，有些无语。
　　“我特么的就算要死了也没这么快死！！”
　　“我只是下播了，不是下葬了！！”
　　“你们特么的到处说我要死了？！”
　　闻言，电话那头几位打来电话询问的主播也是尴尬一笑。
　　“好像是有些着急了...”
　　“没事，也差不多了。”
　　呆小妹说完，电话那头传来一阵沉默。
　　在这个时候，大家都不知道该如何开口劝慰她。
　　而呆小妹这边，听到他们之前说的那些话也不以为意。
　　关心则乱。
　　她也清楚这些好友也都是来关心自己的，所以也没有太过去纠结。
　　再说了，自己应该也没有那个功夫去纠结了。
　　马上就要死了...
　　想到这里，呆小妹再次叹了口气，有些难过。
　　“没事还有希望的！”
　　这时，电话那头又是传来声音。
　　“那个李雨泽我也略有耳闻，是有点玄乎的！”
　　“最近在斗音上又关注了不少人，但也不是没有任何希望了。”
　　“最好是去医院检查一遍。”
　　小司马的声音传来。
　　随之一同传来的还有PBB和周姐的附和声。
　　“是啊是啊，快去检查一遍吧！”
　　“可别真死了！”
　　“哥几个等你回来！”
　　“........”
　　听着众人絮絮叨叨着，呆小妹有些心烦。
　　这些她刚刚早都已经全部查清了。
　　此刻再次听到，让本就是心情不好的她有些情绪爆发。
　　“我特么健康着呢！！”
　　“我身体一点问题没有！！”
　　说完，她就有些后悔，不应该吼前来关心自己的朋友。
　　正想着道歉，这时电话再次传出声音。
　　“没事的，小妹你不会出事的！”
　　“对对！之前不也有人活下来了吗！”
　　“没事的，放心好了。”
　　“既然身体没什么问题，那或许就是意外，大不了咱们去警署躲着，警署里面总不可能发生意外吧？！”
　　“.........”
　　呆小妹蜷缩成一团，听着周姐等人对她的安慰。
　　但还是有些哭丧着脸。
　　“不是，我就搞不懂了，李雨泽这比，为什么关注我啊！！！”
　　........


第94章不是想明白了，而是天亮了
　　羊城市。
　　一间豪华公寓里。
　　“没事的，你不会出事的，一定还有希望！！”
　　“对对，之前不也还有人活下来了吗？”
　　“要不试着去联系一下那个人？”
　　电话那头，周姐等人还在不断的安慰着呆小妹。
　　可不论他们怎么安慰，呆小妹此刻还是哭丧着脸。
　　整个人抱成一团，蜷缩在椅子上。
　　在为自己感到不幸的同时又有些不理解。
　　“不是，我就搞不懂了，这比李雨泽，为什么关注我啊！！”
　　“我干嘛了啊我？”
　　“.........”
　　时光悄然流逝。
　　夜幕降临，月光洒进房间。
　　呆小妹还是静静的蹲坐在椅子上。
　　她四十五度角仰望着的天花板，思考了一整个晚上。
　　不是因为她想明白了。
　　而是，天亮了......
　　次日。
　　呆小妹被李雨泽关注这件事，也是在全网范围内引发热议。
　　这也导致，时隔几日，网友们再次对李雨泽口诛笔伐！
　　而越来越多注意到这件事的网友也纷纷加入此行列！
　　网络上对李雨泽的谩骂又多了一分。
　　此时，另外一边。
　　默默酒店内。
　　随着一道刺眼的阳光闯进房间。
　　作为又一次在网络上引起巨大轰动的李雨泽。
　　却跟个没事人一样。
　　有些睡眼朦胧的从床上清醒过来。
　　揉了揉睡眼惺忪眼睛，习惯性的从枕边拿起手机。
　　本想看看时间，但却是发现了些意外收获。
　　随着他的目光看去。
　　一条来自战鱼平台的的消息映入眼帘！
　　“我还有多大的概率能活下来？”
　　李雨泽一愣，有些疑惑。
　　但随后又像是想到了什么一般，点开应用一看。
　　果不其然！
　　这条消息正是呆小妹发过来的。
　　望着屏幕上这条出乎意料但又却在预料之中的消息，李雨泽有些哭笑不得。
　　正如同许复所说的那样，呆小妹第二天肯定会主动来找自己。
　　开始他还有些不信，直到现在.....
　　耸了耸肩，李雨泽倒是有些无所谓。
　　看着这条消息，他也没有打算立刻就回复呆小妹。
　　准备等见到许复之后，再做决定。
　　毕竟是帮他完成梦想。
　　想到这里，李雨泽也没有了睡意。
　　整个人从床上跃起，稍微的收拾了一下之后。
　　他乘坐电梯，前往餐厅吃早餐。
　　.....
　　来到餐厅。
　　顶着一头杂乱的发丝，简单的夹了几样糕点。
　　准备找个位置坐下。
　　可这时，李雨泽目光微斜，似乎是注意到了一道熟悉的身影。
　　转头望去。
　　果不其然在，正是康欣。
　　而另外一边。
　　坐在桌前吃着早餐的康欣早就注意到了来人。
　　此刻见他终于发现了自己，向他打了声招呼，示意他过来坐下。
　　等李雨泽端着早餐来到她面前坐下之后，康欣又是有些打趣的说道。
　　“你又火啦！”
　　“你知不知道现在全网主播都在找你，叫你赶紧退网呢。”
　　闻言，刚坐下准备吃早餐的李雨泽一愣。
　　但随后又是无所谓的耸了耸肩。
　　他当然清楚会发生这种事情。
　　早在他当着全部观众的面给呆小妹点下关注之后，他就已经想过了。
　　肯定又会有一群沙雕网友爆破自己的。
　　这该来的迟早会来，自己又跑不掉。
　　那只好当无事发生咯。
　　李雨泽不管，继续埋头吃着早餐。
　　而在他对面。
　　望着他这副模样，康欣有些好奇。
　　这么多人批斗他，难道他就一点也不怕吗？
　　可李雨泽却没有想这么多，随手又是抓起一个包子啃了下去。
　　“舒服了！”
　　一口下去，他心满意足的不自觉的喊出。
　　此刻，李雨泽只感觉自己瞬间满血复活过来。
　　困意也一扫而空。
　　等他又是吃下一个包子之后，这才又是看着康欣吐槽道。
　　“知道又有什么办法呢？”
　　“纳西尔都不相信科学的，哥们多说无益。”
　　“而且你这不是最好的证明吗，你看，你还活得好好的吧，哪有什么点谁谁死，都是扯淡！”
　　李雨泽上下打量着康欣。
　　可他这不说还好，一说就像是点燃了康欣一样。
　　此刻她气鼓鼓的鼓起嘴，瞪着前者说道。
　　“你还好意思说！”
　　“要不是因为你，我觉得我肯定也不至于遭那些罪了！”
　　“那段时间，我觉都睡不好！！”
　　听到康欣埋怨的话，李雨泽撇了撇嘴，声音也是降了下来。
　　“起码没死吗这不是...”
　　尽管他声音很小，但康欣还是听见了，此刻正想着再向他抱怨。
　　这时，远处又是走来一道身影。
　　正是许复。
　　他满脸笑意也是有些打趣的看着李雨泽。
　　“好像我让你的名声更臭了一点。”
　　“不过没关系，呆小妹已经要过来了。”
　　闻言，还在吃着早餐的李雨泽一愣。
　　抬头看向许复，有些懵逼。
　　“啥情况啊，我都还没回消息呢，就等着你来呢？”
　　这时，许复也是端来一叠早餐，坐在他的对面，向他解释道。
　　“就在昨天晚上，你们回去的时候，战鱼运营找我了。”
　　“呆小妹通过这个关系就直接找到了我。”
　　“现在不出意外的话，他们已经再赶来的路上了。”
　　许复也是咬了口包子，又是想到了什么一般，再次对李雨泽说道。
　　“啊对了，还有其他的一些大主播也跟着一起过来了，这次啊好像是来真的了。”
　　听到许复的话，李雨泽有些沉默。
　　有没有搞错啊，自己都还没准备好呢，这么快就面基了？
　　他真怕呆小妹会想不开，过来拼死和他同归于尽了。
　　李雨泽面色有些复杂的看着许复。
　　而后者也注意到了他投来的目光，有些疑惑，正想开口说些什么。
　　这时，沉默片刻的李雨泽有些郑重的开口说道。
　　“这件事...现在搞成这个样子了，都快威胁到我的生命安全了....”
　　他的话没有说完。
　　但是言外之意已经非常明显了。
　　许复楞了楞，怪异的看向他。
　　“怎么，不接这单了吗？”
　　“不是。”
　　李雨泽回答的很快。
　　“得加钱！”
　　看着李雨泽摆正坐姿，又是如此严肃。
　　许复本以为他是有什么纠结的，或者是有什么问题想问的。
　　但，没想到就这？
　　“你说这么多就是为了加钱？”
　　看着认真的点了点头，许复有些哭笑不得。
　　耸了耸肩，还是向着他解释了一句。
　　“钱嘛...我没有了，就剩下这些了。”
　　“一点都没有了。”
　　在他对面，听到许复说的话，又看到他脸上不经意间露出的那一丝狡诈的神色。
　　李雨泽表情一凝，面上笑容瞬间消失。
　　此刻，他只感觉自己上了大当。
　　有些不甘的大喊了一声。
　　“焯！！”
　　同时，也就是在这个时候。
　　酒店外面正整齐的停下了一排车...


第95章你听我狡...不，解释
　　羊城默默酒店外。
　　一排排的汽车整齐划一列队而来。
　　其中，甚至都还不乏有顶级跑车，豪车之类。
　　李雨泽等人扭头望去。
　　只见此刻，酒店外面已经围了不少看热闹的群众。
　　不过，这到并不是他们需要去关注的。
　　李雨泽的视线，一直放在车子本身上去！
　　这...该不会是呆小妹他们到了吧？
　　这么大阵仗？
　　这特么不得要把自己都扒层皮了不是？！
　　正想着的时候。
　　车子都停稳了。
　　其中一辆车的车门打开，一双腿从里面伸出，随后是整个身体。
　　这人带着一副墨镜，看起来似乎有些憔悴。
　　此人，正是呆小妹。
　　看到来人，李雨泽嘴角微微抽动了一下。
　　是福不是祸，是祸躲不过.....
　　........
　　与李雨泽那边的轻松不同。
　　即便已经来到酒店，呆小妹内心还是十分紧张。
　　同时也不清楚李雨泽内心所想。
　　自己昨天因为他的这一手关注，被折磨的彻夜不眠。
　　如果让她知道，李雨泽现在如此的轻松无所谓。
　　或许呆小妹直接上来就是和他拼命也说不定。
　　此刻，望着眼前这座大楼，呆小妹不免有些感叹。
　　在昨天晚上联系到了许复之后，她立马就喊上了小司马等人，今天一起开车过来，看看是否还能够活命。
　　只不过...
　　呆小妹回头看了一眼，望着身后整齐划一的一众车辆。
　　里面都是她喊来的救援。
　　来是来了，只不过现在除了她下了车之外，剩余的人全都躲在车上。
　　视线都注视在她的身上，似乎是精神上支持着她。
　　看到这一幕，呆小妹满头黑线。
　　酒店里面。
　　听到汽车发动机轰鸣声停止，李雨泽随手拿起一个包子，边吃边看着外面。
　　本以为是一群人鱼贯而入的进来讨伐自己，没想到就只剩下呆小妹一人。
　　“真把我搞得跟个死神一样，那些人不敢出来了还！”
　　听着李雨泽的吐槽，餐桌上的其他二人只是笑笑，不说话。
　　就在这时。
　　呆小妹也是来到了酒店门口。
　　在门口稍微停留了片刻，似乎有些犹豫，但最后还是推开门走了进来。
　　也就是在这时，李雨泽才更清楚的观察到了她的状态。
　　只见她脸色有些蜡黄，眼中还带着好些血丝，头发被风吹拂过后也显得有些杂乱。
　　似乎一阵风吹过就能将她吹倒...
　　看到出来，呆小妹昨晚一晚上没睡。
　　不过也是，正常人都睡不着。
　　试问有谁能够在自己生死危亡之时还能够睡得香甜的？
　　如果有，那就当自己没说过。
　　李雨泽好奇的望向呆小妹。
　　而刚好从外面走进来的呆小妹也是注意到了这道目光。
　　也看到了李雨泽和康欣等人。
　　特别是将目光放在康欣身上时，特别意外。
　　那眼神就好比是溺水之人见到了一根救命稻草一般。
　　“你不是也被关注了？”
　　“没死？？”
　　呆小妹人还未到，话音先落。
　　她当然清楚康欣也是被关注过的。
　　这会儿见到活生生的出现在她面前的康欣，她原本沉下的心此刻也变得跃跃欲动起来。
　　自己有救了？
　　呆小妹面上露出欣喜神色。
　　“是大主播诶...”
　　“不过，我当然没事啦！”
　　“李雨泽都说我必不可能死，那我还有啥好担心的。”
　　康欣倒是有些无所谓，自己现在并没有危险。
　　可听到她说的话之后，有些难顶的并不是呆小妹，反而是坐在一旁的李雨泽。
　　用复杂的目光看向康欣，李雨泽一时间也不知道说些什么。
　　毕竟...
　　这牛马系统又给康欣来了一道死亡提示...
　　但同时，他又有些意外，不解的看着呆小妹。
　　自己和康欣坐在一起，她怕的不是自己吗？
　　怎么上来就先去问康欣了？
　　正想着，这时，呆小妹突然扭头看向李雨泽。
　　“既然她还活着，那我是不是也能活？”
　　呆小妹内心蠢蠢欲动，面上也露出一抹惊喜，一边用手指着康欣。
　　一边又想在李雨泽这里得到肯定的答案。
　　但李雨泽却方向了，呆小妹的另外一只手藏在身后，似乎在捣鼓着什么东西。
　　不会是刀吧？
　　真要和自己同归于尽？！
　　但见她的样子，好像又不太像，李雨泽眉头微皱。
　　可呆小妹这边却不知道，此刻的她欣喜若狂。
　　因为看到了生的希望！
　　毕竟在自己面前就有一个被李雨泽关注之后还活下来的最好的例子！
　　一时间，她紧张焦虑的神色也消失不见。
　　李雨泽看到这里，也确定了呆小妹似乎不像是要和自己同归于尽。
　　于是悄悄的发动了鹰的眼睛朝着她一看。
　　可这不看还好，一看就是一愣。
　　这呆小妹...
　　李雨泽满头黑线。
　　呆小妹身后藏着的并不是如他所想的那般，是个匕首。
　　而是一部手机！
　　如果是这样那也没什么。
　　可是，他没看错的话，这部亮着的手机上似乎还有弹幕在不断滚动着。
　　她是在开着直播！
　　李雨泽嘴角微抽，就这么怕自己的吗...
　　看到这里，他直接就是点了出来。
　　“你偷偷开直播干啥，这么怕我？”
　　但也没说要让呆小妹关掉，反正她应该也不可能会关。
　　耸了耸肩他也没再多说。
　　而在李雨泽对面。
　　见他一句道破天机，呆小妹一愣。
　　没想到自己藏得这么好居然还是被识破了。
　　可恶...
　　想到这里，她整个人朝后一退，和李雨泽保持着安全距离。
　　“我这只是在收集证据，以防万一！”
　　“我怕你会对我动手！！”
　　尽管是在此刻，她依旧是保持着嘴硬的说道。
　　在她对面。
　　听到她说的话。
　　李雨泽满脸无语。
　　“........”
　　他也不清楚他现在该是一个什么表情。
　　这时，呆小妹又是继续发问。
　　“不管，现在我还有多大概率能活？”
　　闻言，李雨泽转头看向一旁还在看戏的许复。
　　但后者见到他的目光看来，竟将脑袋别到了一边，明显是在告诉前者，他不知道...
　　李雨泽面色一僵，看着气冲冲瞪着自己的呆小妹。
　　此刻他只好硬着头皮说道。
　　“也许大概或者可能...”
　　“100%存活率？”
　　这不是废话吗。
　　系统又没有给死亡提示，怎么可能会死。
　　自己关注呆小妹不全是他的责任？
　　想到这里，他又是瞥了一眼许复。
　　但许复还是将目光放向一边，甚至吹起了口哨。
　　李雨泽无奈，又是看着呆小妹继续说道。
　　“我可以解释的，关注你这不过是个恶作剧，你不会死的，真的！”
　　“我们做这些，只不过是为了见你一面。”
　　........


第96章我的任务，完成了！
　　羊城市。
　　默默酒店内。
　　李雨泽视线在许复和呆小妹二人中不断徘徊。
　　此刻再听到呆小妹对自己的发问，他只能是硬着头皮对着她说道。
　　“100%存活率吧？”
　　“？？？”
　　闻言，呆小妹一愣，有些不可置信。
　　正当她嘴巴张开还想要说些什么的时候，李雨泽却是将其打断直接说道。
　　“我可以解释的，关注你这不过是个恶作剧，你不会死的，真的！”
　　“我们做这些，只不过是为了见你一面。”
　　“........”
　　这几句话就如同晴天霹雳一般，霹的呆小妹猝不及防。
　　一时间她竟是愣在原地，表情复杂，久久不能回神。
　　良久以后。
　　回过神的呆小妹死死的盯着李雨泽。
　　似乎是没敢相信一般，再次重复了一声。
　　“见我一面？”
　　可还没等李雨泽回复，呆小妹又有些癫狂的咆哮出来。
　　“就为了见我一面？！”
　　随着声音传出，一时间整个餐厅竟变得安静下来。
　　“你特么的！！”
　　“关注我就为了见我一面，你特么知道你关注我意味着什么吗？！”
　　“你不知道吗？！”
　　呆小妹怒吼出声，咆哮过后整个人抱头蹲在地上，眼睛盯着地面，表情复杂。
　　她想过，来到这里可能改变不了死的结局，但或许也会有生的希望，即便不大。
　　但她怎么也没想到的是，事情的结局会变成这样！
　　难道他不知道这件事对自己的影响有多大吗？
　　因为被他关注，自己彻夜不眠，神情憔悴。
　　呆小妹十分委屈。
　　在她的对面，李雨泽也是有些尴尬的挠了挠头。
　　但他也不知道该说些什么能够安慰到她。
　　于是只好保持沉默。
　　与此同时。
　　另外一边。
　　呆小妹早早的就将直播开启了，在直播间内的水友们自然而然的也是注意到了眼前发生的这一幕。
　　但他们总感觉这件事情不简单，简单分析之后，纷纷在弹幕上发表着自己的见解。
　　“我觉得李雨泽那混蛋又在说假的，现在我都分不清他哪句真哪句假了。”
　　“感觉可能是在安慰呆总吧？”
　　“我记得他之前关注别人的时候也这么说过吧？”
　　“有点问题...”
　　“呆总别死！”
　　“实在不行，还是把李雨泽店给他砸了吧，让他这么嚣张！”
　　“总感觉李雨泽再骗呆总...”
　　“+1”
　　“........”
　　弹幕里乱七八糟一堆，但最终经过他们的分析得出的结果就是。
　　李雨泽似乎又在骗人！
　　这并不是恶作剧，呆总真的会死...
　　而看到这一幕。
　　酒店外。
　　躲在车上没下来的周姐等人，此刻皆是纷纷皱眉。
　　为了防止出现意外的发生，他们坐在车上一直观看着直播。
　　同时又是透过窗户观察着酒店一楼内的状况，防止因为延迟而导致的意外。
　　自然而然的，李雨泽刚刚所说的话他们也是听到了。
　　“骗人的？”
　　“没听错吧，就为了见呆小妹一眼？”
　　周姐有些惊讶李雨泽所说的话，又有些疑惑。
　　如果他只是想见呆小妹一眼的话，应该不至于用如此手段吧？
　　她感到有些不对劲，但又不知道问题出现在哪。
　　在他对面，PBB也是十分疑惑，甚至还有些气愤。
　　如果真是如他所示，那他这个关注带来的后果可是十分严重。
　　“他难道不知道他一个关注在全网引发了怎么样的热议吗？”
　　“他就没当回事？因为他，我们几个人的行程都被打断了！”
　　“还搞得我们大家都跑来跑去的，结果最后，他说是假的，食不食油饼？”
　　PBB生气的看着窗外，看着李雨泽和呆小妹对峙着。
　　二人都是有些抱怨。
　　这时，他们也都注意到，小司马还未说话。
　　于是，二人的目光也都是投向他。
　　“老马，你怎么不说话？”
　　“你也绝对李雨泽这个人是个混蛋对吧！”
　　闻言，小司马却是摇了摇头。
　　一边捏着下巴，一边又语不惊人死不休的说出了一句话。
　　“我感觉，呆小妹还是会死！”
　　话音刚落，整个车内陷入一片沉静。
　　PBB和周姐二人面面相觑，对视一眼，都能从对方眼中看到一抹惊讶。
　　他们不敢相信，但还是没有打断小司马，继续听着他说下去。
　　“据我所知，之前在李雨泽身上好像也是发生过这种情况。”
　　“所以，有没有一种可能，他是把呆小妹骗过来杀，或者就是单纯的安慰呆小妹？”
　　“不过，我更倾向于后者，他应该是不忍心，所以安慰着呆小妹说她不会死...”
　　二人愈发震惊，但同样的，小司马这话说的也并不是没有道理。
　　众人纷纷思考着。
　　到最后，他们都是认可了小司马这种说法。
　　或许真如小司马所说那般，他只是在安慰呆小妹。
　　“也就是说...”
　　“呆小妹真的会死？！”
　　周姐等人脸上露出悲伤神色，不忍的叹了口气。
　　车子内，再次陷入沉静。
　　但最终，他们还是通过蓝牙耳机，向呆小妹说道。
　　“李雨泽大概率是在安慰你...呆总。”
　　“你...你真的要死了！”
　　话音传出。
　　此时，酒店内。
　　呆小妹正蹲在地上眼巴巴看着地面。
　　她也不知道自己该是一个怎么样的心情。
　　好消息是自己不用死了，坏消息是因为一个假消息，自己彻夜未眠，并且还推掉了许多活动。
　　浪费了许多时候。
　　此刻，蓝牙耳机里再次传来周姐等人的声音。
　　“你...你真的要死了！”
　　顿时，呆小妹一愣。
　　整个人双目无神的看着前方。
　　接二连三的消息就如同晴天霹雳一般狠狠的击中她的内心。
　　让她有些不知所措，瞬间崩溃。
　　两天以来的压力也让她此刻在没有力气去和李雨泽争吵，只是嘴里不断喃喃着。
　　“我就快死了...对吗？”
　　“你是在安慰我。”
　　在她对面，看到呆小妹这副模样。
　　李雨泽有些无奈。
　　这怎么还不信自己说的话呢？
　　自己啥时候骗过人？
　　但无奈归无奈，毕竟自己的任务可不是把呆小妹搞崩。
　　此刻他只好将许复给搬出来。
　　“喏，那边那个，叫许复。”
　　李雨泽伸手指了一下许复。
　　“他是我的客户，真的，关注你，就是因为他要见你一面！”
　　“你不会死的，要是还不信的话，我现在取消你的关注不就行了？”
　　“反正我的任务已经完成了！”
　　........


第97章没事，死了我包赔
　　羊城市。
　　默默酒店内。
　　李雨泽看着有些崩溃的呆小妹，叹了口气，有些无奈。
　　一同时边指着许复一边出口安慰着她，说道。
　　“那边那个是我客户，因为他想见你，所以我才关注你的。”
　　“你不会死，要是你不相信的话我现在取消关注不就行了？”
　　“反正我的任务是结束了。”
　　说到这里，李雨泽也是打开手机当着她的面，取消了关注。
　　“没事了，死了我包赔！”
　　“？”
　　在他对面。
　　虽然还在被死亡威胁着，但是听到这句话，呆小妹总感觉怪怪的。
　　自己都死了，还要你什么陪的？
　　陪着自己一起死？
　　但又看到李雨泽确实是取消了关注，她的内心也是稍微的平复了一点。
　　“真的不会死了吗？”
　　呆小妹哭丧着脸，但又有些期待的看着李雨泽。
　　希望得到自己满意的答案。
　　“真死不了！”
　　“放心好了！”
　　听到李雨泽说的话，得到了自己满意的答复。
　　此刻，呆小妹终于是有些心安了。
　　她只觉得自己这两天大起大落落落落落....来描述自己的心情。
　　而现在，就当她快要落到谷底的时候，李雨泽说的话又是瞬间将她拉了起来。
　　虽然这一切的罪魁祸首就是他！
　　呆小妹有些埋怨的瞪了他一眼，正想开口继续追问一些内容。
　　就在这时。
　　还没等她说话，一直在一旁沉默的许复终于是站了出来。
　　用带着歉意的眼神柔声的对着呆小妹说道。
　　“我是你的粉丝，关注你特别久了，因为一些特殊情况想约你出来跟你吃顿饭。”
　　“但用正常的手段约不出你，所以不得已才用的这种办法，抱歉。”
　　话音刚落。
　　呆小妹对着李雨泽还想要继续说的话也卡在喉咙里。
　　转头看去，看着许复。
　　神色复杂。
　　自己...真的不用死了？
　　一切都是假的！
　　这件事终于结束了？
　　呆小妹有些哽咽，又感到眼角一片湿润。
　　最后竟是破防的大哭了起来。
　　被压抑了两天的心此刻终于是释放出来。
　　望着眼前这一幕，李雨泽只是耸了耸肩。
　　他的任务已经圆满结束，只等着最后收钱就行了。
　　接下来就靠许复自己了。
　　再次瞥了一眼许复，他便带着康欣和刚刚下来还没来得及吃早餐的卧龙凤雏二人一同离开。
　　准备出去随便走走。
　　但当他们来到酒店门口推开大门时。
　　却发现迎面而来的不是刺眼的阳光，而是三道人影。
　　在他们对面，正是周姐等人。
　　刚刚发生的事，作为现场观众。
　　周姐三人也都是早早的知道了结果。
　　此刻看到李雨泽出现在酒店外面，他们也是瞬间冲上去将他给团团围住七嘴八舌的问道。
　　“大师，呆小妹真的不会死？”
　　李雨泽抬手遮了遮眼，有些懵逼的看着眼前这三个不知道哪里跑来的...
　　看起来就不是什么好人的二男一女组合。
　　因为李雨泽看直播比较少，而且这三个人也都站鱼平台的主播。
　　所以自然也是不清楚这三人是何方神圣。
　　可在他身后的康欣此刻却是怪叫一声，有些惊讶。
　　她作为一名职业主播，自然是知道圈内的一些主播。
　　更何况...
　　康欣望着眼前三人。
　　更何况眼前这三人可是战鱼直播平台的顶流！
　　甚至，比呆小妹还有过之而无不及！
　　自己想不知道都不行。
　　康欣有些开心到冒泡，毕竟一下子就接触到了自己圈内的三位大咖。
　　此刻，听到他们的发问，康欣很有耐心的向他们解释说道。
　　“呆总已经没事啦！”
　　“我就是被李雨泽关注的，但是只要取关了，就不会有事了。”
　　“你们看，我现在不是活的好好的吗？”
　　“........”
　　康欣不断的说着话，听到小司马等三人一愣一愣的。
　　但他们捕抓到了关键词。
　　只要取关了就不会有事！！
　　刚刚他们通过直播也是看到了李雨泽取关呆小妹。
　　那现在...是不是就说是呆小妹肯定没事了？！
　　想到这里，三人也终于是长舒了口气。
　　为呆小妹脱离危险感到庆幸。
　　可和他们不同的是，在康欣身后。
　　李雨泽满头黑线的看着康欣。
　　奶奶滴，这特么说的自己不还是跟一个死神一样吗？
　　什么叫做被取关了就没事了？？！
　　明明是取不取关你都要出事，他有些恶趣味的看着康欣。
　　但又很快的摇了摇头，打消了这个念头。
　　自己之前还在直播间里夸下了海口，务必保证康欣的安全的。
　　现在又是想到了系统给她的第二个提示，不禁一阵头疼。
　　这倒霉孩子...
　　在他前面，就趁着李雨泽短暂的思考的那么点时间。
　　康欣就已经和PBB等人混熟了，不断的聊着。
　　这时，她突然跑到李雨泽前面，一把拉住他的手，举起来望着周姐三人，向他一一介绍这几人身份。
　　“那个戴眼镜的漂亮姐姐是周姐，那个胖胖的是PBB...”
　　“至于最后那个...”
　　说道这里，康欣停顿了一下用手指着最外面那道人影。
　　“那个高高的瘦瘦的，像个逗比的是小司马。”
　　听到康欣对话，小司马也是很给面子的抬头朝这一看，又是嘿嘿笑了一声。
　　“搞得不捞哦，小青年。”
　　“在下正是小司马，绰号吊的一”
　　.........
　　随着康欣一个一个的介绍，李雨泽倒是有些尴尬，毕竟自己听都没听过这些人。
　　但还是随着介绍一一的向着他们打了声招呼。
　　等介绍完毕之后。
　　这时，周姐双眼放光的看着李雨泽率先开口问道。
　　“死神...不是，大师，你真的有这么神吗？”
　　“你可以帮我看看，我还能活多久吗？”
　　“我还这么年轻，肯定能活很久吧？”
　　闻言，PBB和小司马内心暗骂周姐不讲武德。
　　刚刚在车里明明说好的是从高到矮一个一个来的！
　　但见她话以说出，此刻他们也是纷纷涌了上去，都是朝着李雨泽开口问道
　　“大师，还有我！”
　　“大师我能活多久？”
　　“大师....”
　　看到挤过来包围自己的三人，李雨泽满头黑线。
　　嘴角不断抽搐，正想着开口说话。
　　就在这时，脑海中，却是突然传出来了一道声音。
　　【叮！检测到附近有合适客户，请宿主及时关注！】
　　【........】
　　李雨泽：“？？？”


第98章我知道你很急，但是你先别急
　　羊城市。
　　默默酒店外。
　　看着三人将自己团团围住想要让自己帮他们预测一下，李雨泽满头黑线，正想开口拒绝。
　　就在这时，脑海中，又是突然传出来一道声音。
　　【叮！检测到附近有合适客户，请宿主及时关注！】
　　“？？？”
　　“特么的！”
　　他低骂一声。
　　这又是什么情况？？
　　好不容易躲过了魔咒，自己这趟出来就跟旅游似的。
　　现在又来提示，这踏马的又是谁？
　　李雨泽心态有点崩。
　　但没等系统继续提升，他竟是直接打开了只有自己能看到的系统页面。
　　破罐子破摔一般的查看起播报内容来。
　　来来来！让自己看看到底又是什么玩意！！
　　随着李雨泽动手查看，系统的提示内容也随之出现在他的眼前...
　　【叮！检测到合适客户】
　　【姓名：呆小妹】
　　【职业：主播】
　　【死亡倒计时：不详】
　　【死亡概率：80%】
　　【被一伙绑匪绑架，撕票致死！】
　　【高精准客户，请宿主及时关注！】
　　“草特么的！！”
　　“焯！！！”
　　看到系统提示的内容，李雨泽再也忍不住的骂了一声。
　　整个人的脸色瞬间就是黑了下去。
　　比黑人还有过之无不及...
　　好好好，牛马系统你这么玩是吧？
　　你等着，自己现在马上就去厨房给你拿钱。
　　你要美刀还是人民匕？！！
　　李雨泽甚感荒谬的想着。
　　总感觉就这牛马系统故意刁难自己。
　　自己刚刚才说了呆小妹不会出事，出事了包赔...
　　现在...
　　现在你特么给老子来这么一个东西，特么的！！
　　一时间，李雨泽也不知道该如何吐槽这个系统。
　　要说的话也卡在喉咙里不知道如何出声，脸色也涨得通红。
　　他只感觉现在的自己比便秘还要难受。
　　再次看了一眼提示，他陷入沉思...
　　与李雨泽不同，在他的对面。
　　小司马等人一愣。
　　好奇的望着他这副跟便秘了似的表情，相互对视了一眼。
　　随后又是一惊。
　　都能从彼此眼中看出对方的一抹担心。
　　他们有些害怕。
　　因为在他们的视角里。
　　李雨泽是在听到他们说的话之后，脸色才突然变的阴沉的。
　　此刻，又见李雨泽陷入沉思。
　　他们有些焦急的再次对着他开口问道。
　　“怎么了大师？你脸色怎么...”
　　“是不是我们也会出意外啊？”
　　“大师，你说句话啊，你不说话，我们大家都很慌啊....”
　　话音落下，三人抬头望去，都想看看李雨泽是一个什么样的反应。
　　毕竟李雨泽的诡异他们是见识过的，此事也是事关他们的生命安全，他们不敢大意。
　　可在他们对面，听到他们说的话之后。
　　李雨泽还是纹丝不动。
　　只是脸色变得越来越低沉，眉头也紧紧的攥成一团。
　　看他也并没有想要回复的意思。
　　周姐等人面面相觑，更加惊慌。
　　难道自己真的会出事？
　　这个想法一经出现，便如洪水泛滥一般，涌上三人心头。
　　他们十分害怕，担心着自己真的可能会出现问题！
　　于是此刻再一次的重复说道。
　　“大师，只要你帮我们猜测一下大概还能活多久，这钱都不是问题！”
　　“对对对，只要你说出了，我马上就去检查身体！”
　　“大师大师，你可别这样吓我们啊...”
　　就很捞...
　　周姐等人有些担惊受怕的望着李雨泽。
　　生怕从他嘴里吐出什么让他们无法接受的话来。
　　可在他们对面，尽管他们又是重复了一遍。
　　但李雨泽还是沉默的站在原地。
　　并不是因为周姐等三人身体真有问题，而是因为牛马系统。
　　此刻，再次听到牛马系统的播报声。
　　李雨泽满是无语的同时又感觉到一阵头疼。
　　根据系统的提示，呆小妹的死亡原因，竟也是绑架撕票！
　　又是绑架撕票！！
　　而且，死亡率同样也是80%！！
　　李雨泽皱着眉，扶着脑袋。
　　这两个条件，瞬间让他想到了同样是被绑架撕票的康欣。
　　她的死亡提示和呆小妹的基本上完全一致。
　　这不出意外的话...她们两个该不会是一起被绑架了吧？！
　　想到这里，李雨泽又是在不断的猜想着她们被绑架的原因。
　　他皱着眉注视着前方。
　　但思来想去，也只剩下唯一一种可能...
　　就是被陈修那群比牛马还牛马的人给绑架了！！
　　这个猜想的可能性很高！
　　毕竟他也想不到，还能有谁会对着这两个人一起出手。
　　摇了摇头，回过神来。
　　望着眼前三人，同样也是听到了他们的不断询问。
　　李雨泽也有些无奈。
　　你们倒是不会死...
　　想到这里，他又是回过头望了一眼还在酒店内的呆小妹，长叹了口气。
　　你们是不会死，只不过里面有人要死了...
　　“天杀的系统，我热烈你的马！！”
　　终于他还是没忍住的骂了出来。
　　而在他的对面。
　　看着沉默许久突然低喝一声的李雨泽。
　　小司马等人一愣，有些疑惑。
　　但又见李雨泽似乎活过来了，又是抓紧问道。
　　“大师大师，我们....”
　　“到底会不会出事啊...”
　　闻言，李雨泽皱了下眉，也看到了三人脸上的疑惑。
　　没有做太多犹豫，只是随口说了句话，简单的将他们打发走。
　　“不管如何，你们去做个全身检查吧！”
　　说完，李雨泽往后退了一步。
　　特么的，自己本来就心烦着呢，这几个人怎么还问来问去的？
　　可与他不同的是。
　　听到李雨泽说的话，周姐一愣。
　　但很快就是反应过来。
　　听这话的意思是...自己身体确实有问题？！！
　　想到这里。
　　只见周姐一句话也没说，转身就是飞奔冲向还停在外面的跑车上去。
　　同时嘴里也不断的朝着在车里的司机喊着。
　　“快快快，去医院去医院！！”
　　“赶紧给我去医院！！”
　　这时，看到慌忙跑路的周姐，PBB也是反应过来了。
　　只见PBB嗖的一下冲到了自己的车子边上，嘴里发出同样的声音。
　　“卧槽勒，芽儿哟，我这身体肯定是有问题了！”
　　“快快快，赶紧，给我冲医院去！！”
　　见两个的慌忙逃窜，小司马这时才慢悠悠的反应过来。
　　“很急，我知道你们很急，但你们先别急！”
　　“不是，你们等等我啊！”
　　说到这里，小司马也是很快的跑到车上，同样是开车赶往医院的方向。
　　只是...在他们身后，李雨泽好像是听到了什么奇怪的声音。
　　“鬼刀一看，走位...”
　　眼看着三人都被自己打发走了，李雨泽这才耸了耸肩。
　　而在一旁，一直看着的康欣，此刻却是一脸懵。
　　她还是第一次看到这些大主播如此慌乱，嘴里有些不敢相信的喃喃着。
　　“不是...这些大主播...都这么没有节操的吗？”


第99章这些大主播，都这么没节操的？
　　羊城市。
　　默默酒店外。
　　“鬼刀一开...跑路...”
　　在李雨泽将三人打发走了之后。
　　康欣在一旁有些不敢相信的看着这群大主播，在她的印象里还没见过他们如此这般。
　　“不是...这些大主播...都这么没有节操的吗？”
　　听到声音，李雨泽转过身来看着她，嘴里有些无所谓的说道。
　　“都是人嘛，人之常情。”
　　“听到自己有危险那肯定第一时间跑路去检查咯。”
　　“不过...这群人还真特么把我当死神了？？”
　　说到这里，李雨泽瘪了下嘴，满头黑线。
　　听到他说的话，康欣也是点了下头。
　　确实是如他所说的一样，在生命安全面前，人人平等，他们这个反应也实属正常。
　　同时，她又是想到。
　　自己当初，被李雨泽关注之后，那个反应...
　　并没比这些人表现的好上多少，甚至还有些丢人...
　　想到这里，康欣有些脸红，不好意思的挠了挠头，随后又是望向李雨泽。
　　正当他们还想继续交流时，这时。
　　背后的酒店大门再次被人推开。
　　呆小妹走了出来。
　　但她的脸色似乎并不好看，与刚刚那副哭样不同，此刻她的脸是满是低沉，失落。
　　只见她出来之后，径直的走到了李雨泽的身边。
　　同时又拍了拍他的肩膀，语气低沉的对他说道。
　　“许复喊你说商量些事，你进去吧。”
　　闻言，李雨泽一愣。
　　听到她说的话，又是有些诧异的看了一眼呆小妹。
　　不是，这啥情况？
　　刚才还哭哭啼啼的这么害怕，怎么现在就变得这么失落了？
　　性情大变？
　　可他不知道的是，呆小妹这边。
　　她会变得这么失落也是因为事出有因。
　　就在刚刚。
　　在她和许复的交谈中，呆小妹得知，自己这位喜欢了自己两年半的真爱粉，马上就要因为癌症而离开这个世界。
　　看着只比自己没大多少的人，因为工作劳累的原因导致身体抱恙，最后患病，只能等待着死亡的降临。
　　想到这里，她就有些难受。
　　但更让她难受失落的则是许复刚刚对自己说的那段话，直到现在还在不断的回荡在自己的脑海中。
　　“我命不久矣，想拜托你帮我把我剩下的全部资产捐助给需要帮助的人身上。”
　　“爱心机构的那些人...我信不过！”
　　“.........”
　　呆小妹知道，他明明可以讲这些钱都挥霍一空的，但他还是毫不犹豫的将其都奉献了出来...
　　可这些李雨泽都不清楚，他只是听许复说起过要捐款，至于通过什么途径他浑然不知。
　　此刻，望着呆小妹。
　　他又有些疑惑，这呆小妹是不是受到打击太严重了？
　　导致性情大变了？
　　想到这里，他抬头看了眼酒店里面，又是看了看自己身前的呆小妹。
　　皱眉沉思片刻。
　　但随后又是想到了系统给出的提示，眼神重新的在呆小妹和康欣二人的身上徘徊。
　　这两个人会一起出事？
　　李雨泽捏着下巴思考着，视线也再次投向康欣。
　　见李雨泽多次朝自己看来，康欣歪着头，好奇的看着李雨泽，正欲开口说话。
　　这时，李雨泽又将目光移开。
　　康欣的话卡在喉咙...
　　随后，李雨泽将目光看向了蹲坐一旁，在地上的不知道在捣鼓些什么的卧龙凤雏二人。
　　之后又是走到他们二人身边，向他们吩咐道。
　　“张怀张浩，你们两个看后身后这两人。”
　　“在我出来之前，别让她们离开。”
　　“完成了涨工资，没完成腿打断！”
　　闻言，还在一边不知道在弄着些什么的卧龙凤雏二人抬头，回应道。
　　“YESIR，保证完成任务！”
　　点了点头，李雨泽也没再去管这二人，虽然这两人看起来不填靠谱，实际上...
　　也还挺不靠谱的...
　　也不对，好像也挺靠谱？
　　摇了摇头，没再多想。
　　这时，他又是转过身来，面对着呆小妹，说道。
　　“我等下还有事跟你说，你暂时先在门口等我一下，等我出来再说。”
　　说完，见呆小妹点头之后。
　　李雨泽这才转身，推开酒店的大门，朝着一楼大厅走去。
　　酒店内。
　　李雨泽已经来到了许复面前。
　　看着许复，他微微挑眉。
　　注意到后者的精神状态似乎比之前好上了许多。
　　这时，许复率先开口说道。
　　“好了，我的梦想已经完成了，接下来我们可以聊聊葬礼的事情了。”
　　“那个一条龙服务大概是什么样子？”
　　说道这里，许复双眼上翻，思考了一下，接着说道。
　　“简而言之，最后一次，我需要一个不一样的葬礼，最好能有创意的...”
　　“毕竟生的时候过的一般，这死了，总得特别一点吧？”
　　“酒席什么的，我也不需要了，我要的就是你能给我一个不一样的葬礼！”
　　闻言，李雨泽也是点了点头。
　　这个是他们之前就已经说好了的，要为他办一个不同寻常的葬礼。
　　........
　　时间很快过去。
　　自李雨泽进入酒店和许复沟通开始，已经过去了半个小时。
　　此刻，酒店外面。
　　康欣和呆小妹正对着手机屏幕直播聊着天。
　　这个直播，从呆小妹一开始进入到酒店之后，一直就没关过。
　　这会儿也是正好趁着李雨泽不在，二人一起看着屏幕简单的直播打发着时间。
　　“好漂亮的姐姐！”
　　“哇，这人是谁啊，从没见过！”
　　“好可爱...”
　　“.........”
　　直播间的无数重复的弹幕飘过。
　　看到这些消息，康欣只是掩嘴轻笑了一声，并未说话。
　　而呆小妹却是有些惊讶。
　　她没想到就在这么短的时间内，康欣居然就已经和直播间里的观众混脸熟了。
　　而且，直播间里的观众对于这个突然出现的小姐姐也是十分喜欢。
　　想到这里，又想到刚刚和康欣相处的十分融洽。
　　呆小妹犹豫了一下，开口对着康欣发出邀请。
　　“你要不要来跟我一起直播，我感觉我们两个一起节目效果挺好的。”
　　闻言，康欣转过头看向她。
　　稍微思考了一会儿，还是拒绝道。
　　“啊这...要不等我下次再想一会儿，考虑考虑？”
　　话音刚落，呆小妹只是耸了耸肩，有些不在意，毕竟这个回答倒是在意料之中。
　　但她也确实是想和康欣一起直播，此刻听到拒绝还是有些可惜的说了一声。
　　“那好吧，如果你之后有想法可以来找我哦！”
　　听到这话，康欣才乖巧的点了点头。
　　这时，呆小妹又注意到了手机屏幕上的时间，眉头一皱。
　　接着又是对着康欣吐槽道。
　　“奶奶滴，他怎么这么慢？”
　　“都半个小时了还不出来！！”
　　说罢，又是扭头看了一眼酒店。
　　而听到她的话，康欣也是反应过来，她们已经在外面等了半个小时了
　　但也就是在这个时候，酒店大门打开。
　　一道人影从里面走了出来，正是李雨泽。
　　但出来之后，他并没有看向呆小妹和康欣二人，反而是望着不远处的卧龙凤雏二人开口说道。
　　“张怀张浩，你们看手机，我在手机上给你们发了一个清单。”
　　“你们现在马上去采购这些东西。”
　　说完，卧龙凤雏二人答应了一声，接着就离开了酒店。
　　注视着二人离开，等不见身影之后。
　　这会儿，李雨泽才转头望着呆小妹和康欣二人。
　　“你们...先留一下，我有话要和你们说说...”
　　.........


第100章康欣和呆小妹被绑架了！
　　默默酒店外。
　　注视着卧龙凤雏二人离开之后，李雨泽这才转身望向康欣和呆小妹二人。
　　看到二人，他有些皱眉。
　　脑海里还在不断的重复着系统给出的提示。
　　二人都被绑架撕票，甚至连死亡率也是完全一致的。
　　不过她们为什么会被绑架撕票？
　　这也是李雨泽一直纠结的点。
　　此刻，他唯一能够想到的就是陈修那群牛马的报复袭击。
　　但是为什么绑架呆小妹？
　　这个他是想不明白的，可看着系统给出的一样的信息提示。
　　他敢肯定，这二人都是一起被绑架的。
　　那究竟是为什么呢...
　　李雨泽撵着下巴，皱眉沉思。
　　但思来想去，他最后得出的结果是。
　　呆小妹纯无辜，感觉应该是被顺带的...
　　可怜的望了一眼呆小妹，又是摇了摇头。
　　至少目前为止，在酒店还算安全，还没发生这件事。
　　想到这里，他没在她们二人被绑架这个点上过多纠结。
　　此刻，他更好奇的是。
　　刘子萱那边对这件案子处理的怎么样了？
　　到目前为止，自己这边还没有任何线索。
　　不过，就是不清楚，作为刘子萱的好闺蜜的康欣，她有没有跟康欣提起过这件案子。
　　想到这里，他扭头对着康欣问道。
　　“康欣，刘子萱有没有跟你说过机场那边那起案子的后续？”
　　听到李雨泽转头望向自己。
　　康欣抬头看了他一眼，愣了愣。
　　又有些疑惑，不清楚前者为何突然问起这个事情。
　　但还是快速的回复道。
　　“没有诶，我不太清楚，子萱没和我说。”
　　闻言，李雨泽眉头皱的很深，一边低头捏着下巴，一边沉思着。
　　这件事....
　　他总感觉有些不对劲。
　　但又说不上在哪不对劲，只是一种奇怪的直觉。
　　并且在此之前，自己在看呆小妹直播的时候，那时系统没出提示。
　　但是，就在刚刚，自己出门碰上三傻的时候，系统提示却突然出现了。
　　本以为是三人中的其中一个，但没想到竟是呆小妹。
　　而且死亡原因还跟康欣的一模一样！！
　　那是不是说明...
　　想到这里，李雨泽再次抬头望向康欣和呆小妹，说道。
　　“我先去打个电话问一下刘子萱，你们再等我一下。”
　　“很快出来！”
　　说罢，也没等二人回复。
　　他便转过身，朝着来时方向走去。
　　准备给刘子萱打个电话询问一下现在的具体情况。
　　这会儿，他内心的那股不安，在此刻愈发浓郁。
　　而就在他转身离开进入到酒店打电话的时候。
　　他不知道的是。
　　这时，一辆面包车悄无声息的停在了康欣和呆小妹的身后........
　　......
　　酒店里面。
　　李雨泽正拨打着刘子萱的电话，随着电话铃声不断响起。
　　没过多久，电话被人接通。
　　“喂，我李雨泽。”
　　“你那边对陈修这件案子处理的怎么样了？”
　　“他们那边有什么动静吗？”
　　刚被接通，就是传来一大串的话。
　　此时，北城警署。
　　刘子萱皱着眉，听到李雨泽说的话之后，稍微一愣。
　　同时又有些好奇他为什么会在这个时候打电话问自己这些东西。
　　但没做太多犹豫，还是快速的告知他道。
　　“陈修这边我们已经调查清楚了，预计明天行动。”
　　“和免电国那边联合行动，这一次绝对会将此人抓捕归案，将他绳之以法！”
　　“至于动静的话，暂时没发现有什么动静，怎么了吗？”
　　闻言，李雨泽那原本躁动不安的内心，此刻才稍微缓和了一点。
　　“没动静就好！”
　　看着还在自己脑海里出现的，关于呆小妹和康欣二人的死亡提示，李雨泽长舒口气。
　　没动静就好，不然的话，他生怕那群人死到临头拼死也要换掉几个人。
　　尽管外面那两人都被系统标记了，但好在是，自己的提示还没有出来。
　　也就是说，其实她们跟在自己身边就一定是安全的。
　　想到这里，李雨泽接着对着电话说道。
　　“好的，你们注意安全。”
　　“有消息的话可以和我说一下。”
　　说完，就准备挂断电话。
　　但又是在这个时候，刘子萱突然打断，并向他问起。
　　“对了，康欣怎么样了，还好吗？”
　　“我跟你说，她不能出事！”
　　“她要是出事了，你也出事吧，你看我整不整死你！”
　　听到刘子萱威胁的话，李雨泽倒是有些无所谓的耸了耸肩。
　　“她现在非常好。”
　　“有我在，没意外，我是谁？”
　　一边说着，一边转身将目光望向酒店外面。
　　已经是看不到二人的身影了。
　　“放心好了，有我在，康欣怎么可能会出事...诶？！”
　　说到后面，他的声音也不自觉的向上扬起。
　　“？？？？”
　　不对劲，十分不对劲！！
　　李雨泽感到有些反常。
　　再次朝着门口一望。
　　只见，此刻那还能看到康欣和呆小妹二人的身影！！
　　“人呢？！”
　　李雨泽不自觉的下意识的喊出声。
　　人哪去了？？！
　　自己那么大的两个人呢？？？
　　怎么不见了？？！
　　不是跟她们说了就在门口等着自己吗，人怎么不见了？
　　李雨泽的动静自然是引起了电话那头刘子萱的注意。
　　“咋了吗？”
　　“发生什么事情了？”
　　听到刘子萱说出的话，李雨泽面色铁青。
　　自己刚才跟着刘子萱说保证不会出事，这才一转身，人就不见了？？
　　怎么这几天什么东西都在针对自己？！
　　说什么来什么？
　　李雨泽一脸懵逼。
　　但他并未回复，瞬间冲向门外。
　　想到系统的提示，此刻他还抱有侥幸心理。
　　以为二人只是在这附近游荡。
　　但不论他怎么寻找，就是找不到二人的身影。
　　慌乱之中，他想起来自己的技能。
　　发动了系统给出的鹰的眼睛。
　　而在鹰的眼睛的注视之下，他终于是发现了呆小妹和康欣二人的身影！
　　在一辆一路疾驰飞奔着的面包车上，透过面包车后窗玻璃。
　　他看到了正在呼喊求救的呆小妹和康欣....
　　卧槽！
　　出事了！！
　　她们被绑架了！！
　　此刻，李雨泽脑海中只剩下这个念头。
　　直接挂断电话，朝着冲上呆小妹的那辆车上。
　　一脚油门，直接冲锋！！！


第101章警车有多少就调动多少！！
　　呆小妹被绑架了！
　　而且，还是在直播的情况下！
　　不要忘记，呆小妹的直播间，可是从来没有断过的！！
　　在此之前。
　　李雨泽和她们二人打了声招呼，随后便走进酒店准备联系刘子萱询问具体情况。
　　可当他进入到酒店之后。
　　这时，谁也没注意到的是。
　　街边上，一辆破败的面包车正缓缓停靠在呆小妹和康欣二人身后....
　　望着李雨泽离去的背影，在二人准备继续直播时。
　　这时候，两双大手分别捂住了她们的嘴。
　　还没反应过来的康欣和呆小妹二人瞳孔瞬间睁大，想要呼喊。
　　但嘴巴被死死的捂住，只剩下呜呜声，除此之外，发不出任何动静！
　　紧接着二人又是被套上了头套，眼前也变得一片漆黑。
　　随后又有几个人从面包车内鱼贯而出将二人抬到车上。
　　这一切都是在眨眼睛完成的，一套动作行云流水，瞬间二人就消失在原地....
　　此刻，呆小妹和康欣二人也终于是反应过来了。
　　她们被绑架了！！
　　可又是在所有人都没注意到的角落里，呆小妹强忍住惊恐。
　　趁着他们都没注意的时候，偷偷将还在直播着的手机藏在身边....
　　而她这一动作，劫匪们确实是没有注意到。
　　同时他们也没有想到的是，这会儿被绑架的二人中其中一位居然是职业主播。
　　而且还是大主播，最重要的是还正在直播着...
　　也就是说，他们刚刚的所作所为，都是在数万观众面前直播进行的！
　　此时，呆小妹的直播间里，望着眼前这突如其来的一幕，弹幕瞬间爆炸！！
　　“我看到了什么？？？”
　　“呆小妹被绑架了？！”
　　“光天化日之下，朗朗乾坤之中，呆小妹和她旁边的小姐姐被人绑架了？！！”
　　“这是什么情况，发生了什么事？！！”
　　“没看错吧，真的被绑架了？！”
　　“肯定是被绑架了，我被绑架过，就是这样的！！”
　　“赶紧报警！！”
　　“报警报警....”
　　“.........”
　　作为一名本就是直播界比较有人气的主播。
　　此刻还停留在呆小妹直播间观看的人自然是不在少数。
　　所以，他们都亲眼目睹了这场突如其来的绑架案。
　　在感到和震惊不可思议的同时，也有无数的水友拨打了报警电话。
　　光天化日之下，又不是在什么无人的小巷子里。
　　两个大活人就这么轻而易举的被人绑走了...
　　这件事的影响十分巨大，甚至不亚于李雨泽的那一手关注。
　　毕竟，在他们的认知里，这个年代被绑架本就是很稀少的事。
　　更何况呆小妹二人还是被直播绑架的，这是众人从未想过的！
　　.........
　　随着时间的推移，此刻越来越多的人涌入到了呆小妹的直播间里。
　　“直播被人意外绑架？！”
　　“羊城绑架案，直播进行？！”
　　“现在播报一则通知，知名主播呆小妹被人绑架....”
　　“羊城默默酒店外，两女主播遭人绑架...”
　　“.........”
　　不仅如此，各个营销号新闻等官方账号都进入到了直播间，并且实时播报着。
　　也因此，这件事瞬间引发全网关注。
　　而这时，还有一个人影也再次出现在众人的眼里。
　　直播间内。
　　“特么的，他不是说假关注骗呆总来这里只是见一面吗？！”
　　“刚说不会出事，不会死，结果这才多久，还没一个小时，直接就是被绑架了！！”
　　“完了，点谁谁就死，不死也要脱层皮，洗不掉了！！”
　　“这特么故意的吧？”
　　“刚说没事，就出事了？！”
　　“..........”
　　在网友报警焦急等待着消息的同时，他们自然而然的也是注意到了这件事情的另外一个重要人物。
　　就是李雨泽！
　　要不是因为那个晦气丧葬老板的关注，呆小妹怎么可能会被绑架？！
　　还说他不会点玄学，怎么可能？！
　　一定就是因为李雨泽！！
　　晦气！！
　　网络上，再一次的对着李雨泽进行批判！
　　与此同时，另外一边。
　　羊城市警方，突然接到了数以百计的报警电话。
　　“默默酒店外，一个大主播被绑架了！”
　　“光天化日之下，就有人被绑架了，羊城的治安就...？”
　　“有人被绑架了，你们管不管？”
　　“..........”
　　听到耳边不断传来的报警电话，这位接电话的警探直接就是懵了。
　　但他很快就反应过来，直接向上级汇报。
　　而通过报警电话和瞬间冲上热搜置顶的消息，羊城警方得知。
　　有一位大主播，竟是在他们的辖区内被绑架了！
　　而且还是在开着直播的状态下！！
　　警署内的警探皆是感到十分震惊。
　　此刻连忙召集人手准备着手处理这件案子。
　　一定要将被绑架的二人救回！！
　　不仅如此，这件事情到目前为止仅仅是才过了几分钟的时间。
　　就已经冲上了各大平台的热搜榜首，并且在各大平台上引发了众多的网友的热议！
　　原因无他，只因为到现在，呆小妹的直播间还在继续...
　　此时，外界的眼光都在注视着这座城市！
　　“封锁全城，马上派五个大队，全部出动，调查这件事情！”
　　“警车能有多少调动多少！！”
　　“无论用什么办法，务必给我将绑匪拿下，救出那两个女同志！！”
　　羊城警署局长对着下面的人下达命令，让他们不顾一切的也要将这些绑匪抓拿归案！
　　因为，这件事情的影响对于羊城而言，非常严重。
　　如果羊城对于这件事不能得到妥善处理的话...
　　警署上级会如何看待羊城警方，外界的群众会如何看待羊城警方？
　　不说外界别的城市的人还敢不敢来羊城，就单单是本城市的人也会闹大人心惶惶！
　　而这座城市的经济也会随着疯狂下降...
　　他们不敢想....
　　而此时。
　　远在北城的刘子萱一脸懵逼，听着被挂断的电话。
　　隐隐约约只见好像听到李雨泽说出的最后一句话....
　　“出事了....”
　　当她在想着回拨电话过去的时候，电话已经打不通了。
　　刘子萱微微皱眉，又是拨打了康欣的电话，可随着电话铃声响起，对方竟然是直接秒挂！
　　一种及其不好的预感出现在她的心中！！
　　出事了！！
　　“发生...什么事情了？！”


第102章一眼盯帧，鉴别为假！
　　北城警署。
　　原本出现在刘子萱脸上泰然自若的神情瞬间凝固。
　　从容的微笑霎时间僵在了脸上。
　　看着被挂断的电话，隐隐约约之间。
　　她好像听到了李雨泽最后说出的一句话？
　　“出事了？”
　　她呢喃了一句，语气中，还带着几分质疑。
　　刘子萱不敢相信！
　　上一秒李雨泽才对自己口口声声说的不会出现任何意外，可下一秒....
　　她皱着眉，只期盼这件事情不是大事。
　　同时又不断重复拨打着两人的电话，可无论怎么样，得到的消息都是无法接通。
　　正当她焦急时。
　　她办公室房门也被敲响。
　　随着一道声音，一位警探也走了进来。
　　“刘队，李雨泽和康欣出事了！”
　　霎那间，刘子萱猛地站起身来，转头望向这名警探。
　　“出什么事了？！”
　　她满是惊疑的喊道。
　　而在她对面，听到声音。
　　这名警探也不来及喘口气，连忙接着回复道。
　　“康欣被绑架了，李雨泽那边暂时没有任何消息！”
　　“羊城警探已经行动了！”
　　后者传来的消息，对于刘子萱而言，就好似晴天霹雳当头一击，又好像是被人从头到脚浇了一盆凉水，让人全身麻木！
　　此刻，她紧张得就像一块石头，她的心也沉坠得像是灌满了冷铅。
　　真的出事了！
　　最坏的消息还是出现了！
　　刘子萱震惊的后退了一步，呆呆的楞在原地。
　　而这时，站在她对面的警探喘息口气之后，掏出自己的手机，对着刘子萱话锋一转的再次说道。
　　“不过，刘队，康欣暂时还是安全的，你别太过担心。”
　　闻言，刘子萱又是愣了愣。
　　怎么回事？
　　到底是好是坏？
　　看到前者惊讶的神情，这位警探也没有过多解释，而是将手里的手机递过去直接给刘子萱看
　　“刘队，这个是呆小妹的直播间，她是一名主播。”
　　话音落下，刘子萱更是懵逼了。
　　到底什么情况？
　　她十分不解。
　　这时，这位警探一边说用手指了一下屏幕，一边向着她解释说道。
　　“她是战鱼的一个主播，好像是去找李雨泽的。”
　　“然后正好碰到了康欣，劫匪把她和康欣一起绑架了。”
　　“不过暂时没有危险，她偷偷开了直播，这上面就是直播画面。”
　　随着警探一字一句的解释，刘子萱一愣，也终于是听明白了。
　　此刻，她也顾不上再问李雨泽那个混蛋跑哪去了。
　　反应过来之后瞬间抓起手机，目光死死也死死的盯着屏幕。
　　只见手机画面里。
　　通过一个奇怪的视角，可以发现二人好像是被绑在面包车的最后排座位上。
　　能够看见，此刻康欣正和呆小妹相互依靠在一起。
　　刘子萱此时看到康欣脸上的惊恐表情，她的内心一揪。
　　非常担心康欣的安危！
　　同时她又有些自责。
　　如果当时她执意不让康欣和李雨泽一起走的话，或许今天这件事也能够避免....
　　也不会发生这种意外了....
　　刘子萱神色复杂，有自责又有害怕。
　　她害怕康欣真的会出意外死亡...
　　这时，通过直播。
　　尽管有些模糊，视野也有些遮挡住。
　　但还是能够看到在视角前方，只有一名司机和两名绑匪一共三人。
　　除此之外，并没有发现其他人。
　　刘子萱皱着眉，捏着下巴让自己冷静下来。
　　同时尝试分析着这伙人到底是谁，究竟为什么会突然袭击康欣二人...
　　再看直播。
　　康欣和呆小妹暂时还是很安全的依靠在面包车最后一排。
　　只是，通过视角，能够看出康欣面色的表情越来越惊恐....
　　而眼前这几个绑匪，似乎也并不觉得她们二人能够对他们造成什么威胁。
　　所以只是将她们二人绑了起来，并没有时刻注意她们。
　　自然的也没有注意到，这个似乎是藏在呆小妹胸口处的手机。
　　只是偶尔会回头看上一眼，防止意外发生。
　　这时，刘子萱又注意到，在这几个绑匪的脖颈处，似乎有一道同样的印记。
　　一道奇特的纹身若隐若现...
　　尽管目前来看，康欣二人并不会有生命危险，但时间久了，刘子萱也不能保证这伙人不会做出些什么出格的事情来！
　　此时，她将手机还给警探。
　　同时，又是拿起桌子上的固定电话，准备上报。
　　很快，电话响起，被人接通。
　　“大事不好，康欣等人被绑架了...”
　　“.........”
　　与此同时，另外一边。
　　直播间内。
　　“快报警啊！警探呢？！”
　　“我靠，康欣都快晕过去了！！”
　　“真的假的，怎么感觉有点作秀的成分”
　　“完蛋，怎么还没有警探发现啊？”
　　“一眼盯帧，鉴别为假！”
　　“..........”
　　弹幕还在不断的发送着，但同样的，也有些人质疑着这件事的真实性。
　　回到直播间。
　　尽管画面不断摇晃，视线也十分模糊，但这并不影响时网友注意直播画面里的场景。
　　只见呆小妹和康欣二人头上的头套已经被拿下。
　　两坨纸团子塞进她们嘴里防止她们大喊大叫。
　　身体也被几根绳子捆绑着束缚在面包车尾端。
　　在她们前方。
　　几名劫匪正在交流着，不过，因为声音太小，隔得也稍微有点远。
　　让时刻关注着这件事的网友们也无可奈何，得不到任何消息。
　　这时，前方还在沟通的绑匪似乎听到了后面的动静。
　　此刻满脸戾气的转过身来，看了一眼康欣和呆小妹二人。
　　他的眼神中充满凶狠，而在他手上，甚至还有一把锋锐的匕首！
　　“老实点，不然弄死你们！”
　　说着，用力将手中的匕首朝着两人挥了挥，目光狠厉的看了二人一眼。
　　望着凶狠的绑匪，康欣和呆小妹的脸上再次露出惊恐的表情，蜷缩着靠在椅子上，挤在一团，瑟瑟发抖！
　　见状，这名绑匪才又转过头去。
　　但在直播间内。
　　望着摇晃着的直播画面，以及听到车上绑匪传来充满戾气的声音。
　　此刻，还有些不信邪的网友也是终于反应过来。
　　是真绑匪！！
　　“卧槽，真绑匪，完了，这两人感觉肯定要死了！！”
　　“完蛋完蛋，怎么办啊....”
　　“都多久了，羊城警探在干什么，还没找到人吗？”
　　“李雨泽呢？他不是跟着呆小妹的吗，人呢？”
　　这时，网友们再次注意到了消失已久的李雨泽。
　　“人呢，跑路了？”
　　“果然关注谁谁就死，这次还是双杀！！太邪门了！！”
　　“他刚刚好像去酒店打电话了？”
　　“.........”
　　就在直播间的网友还在讨论着李雨泽的去向的时候。
　　这时，坐在前方一直在开车的司机扭头看着身边的两个绑匪。
　　“后面有辆跑车跟上来了....”


第103章如同鬼魅般的跑车！
　　羊城市。
　　某条空荡荡的高速上。
　　一辆面包车正飞驰而过。
　　而在车内，隐隐约约之间，似乎能够看到两个敲着车窗求救的女孩.....
　　“老实点！”
　　“不然弄死你们两个！”
　　一名绑匪满脸戾气扭头挥着匕首看着康欣和呆小妹二人。
　　警告之后，见二人蜷缩在车子角落里，他才转过身去。
　　这时，一直沉默不语的开车司机，突然扭头望向身边的两名绑匪，说道。
　　“后面有辆跑车跟上来了！”
　　话音刚落，其他两位绑匪皆是一愣。
　　跑车？
　　什么跑车？
　　两名绑匪头探出车窗朝着后面看去。
　　他们从酒店门口强制掳走呆小妹二人之后，就直接冲上了面包车，整个过程行云流水。
　　而且他们确定，并没有任何人发现。
　　并且在他们绑完人之后，也是一路疾驰逃离着，也没有察觉到有任何人跟踪着他们。
　　此刻，听到绑匪司机说的话，二人皆是一愣，同时朝着车子后方看去。
　　但映入眼帘的只是车子疾驰扬起的沙尘，并没有看到司机所说的一辆跑车。
　　二人疑惑。
　　就当他们准备回头质问司机的时候。
　　这时，一辆炫酷的跑车冲散烟尘，出现在面包车的后方，死死的跟着！！
　　“特么的，真有不怕死的敢跟过来？！”
　　看到突然出现的跑车，两名绑匪有些惊讶。
　　他们很确定，刚刚动手绑架康欣二人并没有任何人发现。
　　可现在，就连他们也不清楚，为什么会有一辆跑车死死的跟在他们后面！
　　他们很是不解，但看着紧跟着的越来越近的跑车，想到这总不可能是顺路的吧？
　　而就当他们还想着来者何人时。
　　这时。
　　还在开车的司机低喝一声，同时双手一拉，猛地一脚油门，整辆面包车在他的控制突然加速。
　　瞬间和身后的跑车拉开一定的距离。
　　紧接着又是一个托马斯回旋转控制着面包车朝一个拐角驶去。
　　“被发现了，赶紧回来！”
　　听到司机的话，两名绑匪也是将头缩了回来。
　　“特么的，这后面跟着的是谁？！”
　　怒骂一声，两名劫匪又是将目光望向后方，面色凶狠的看着康欣二人！
　　一定是这两个小妞干了什么事，才导致他们被发现的！
　　劫匪眼神中透露出一分嗜血之色，他们都是亡命之徒。
　　但身后的事情还未解决，劫匪二人也只是狠狠的盯了后面一眼又转回头去。
　　只见这会儿，空荡荡的公路上就只剩下一辆面包车和跑车。
　　两辆车穿梭于城市间的街道和高速公路之间，追逐战越发激烈。
　　它们就像是彼此的镜像，互相拼尽全力超越对方。
　　刺耳的轮胎摩擦声伴随着疾风呼啸而过！
　　绑匪司机想要甩掉紧跟着他们身后的那辆跑车，准备在下一个路口开出去。
　　冲向人流量最多的地方，以此甩开一直跟在他们身后的那辆跑车！
　　在后视镜望着紧咬着自己车屁股的那辆跑车。
　　这时，只见司机又是一脚油门踩到底，同时紧紧握住手中的方向盘，费力的将面包车和身后的跑车再次拉开一小段距离！
　　两辆车你追我赶着！
　　它们在公路上追逐着，如同猎手与猎物的殊死角逐。
　　无数次急刹车和加速，两辆车的距离始终保持在最短的范围内。
　　他们彼此紧咬着，时间仿佛静止了。
　　除了不断闪烁的尾灯此刻映衬出紧张刺激的氛围。
　　就只剩下轮胎摩擦地面的胎噪声以及汽车引擎的咆哮声！
　　在高速公路上。
　　一辆车飞驰而过，速度惊人，如离弦之箭；另一辆车紧随其后，不肯示弱，在高速公路上呼啸而过。
　　但彼此之间又保持着一定的距离！
　　就在这时！
　　被绑匪司机紧紧握住的方向盘似乎拥了有生命一般，在他的控制下不断旋转着。
　　整个面包车在高速疾驰的状态下突然一个拐弯，从辅道冲进市区！
　　冲往人堆冲进车流最多的地方，试图甩开身后的跑车！
　　车内，又是经历了一场你追我赶的殊死逃杀。
　　这让本就因为绑架变得惊恐的呆小妹和康欣二人此刻变得更加害怕！
　　没去注意到后排两人的状态。
　　这会儿，绑匪再次探头朝着车窗外望去，可让他没有想到的是，身后那辆跑车，此刻竟还是死死的跟在他们身后！
　　绑匪们十分震惊，又一次将车开往人堆，开进车流量大的地方。
　　可无论如何，不管怎么样，这辆跑车都是死死跟着，甚至一度和他们齐头并进！
　　绑匪们有些气急败坏。
　　与此同时。
　　呆小妹的直播间里。
　　网友们看着陷入虚弱状态的呆小妹和康欣二人，内心一揪。
　　但就在他们都以为二人真要出事，为她们感到默哀时，这时，突然冲出来的一辆跑车让他们看到了希望的曙光！
　　望着齐头并进，甚至有时会超过一点的跑车，网友们也在不断议论着。
　　“那不是呆小妹的跑车吗，谁在开着？！”
　　“我靠，真人版速度与激情？！”
　　“呆小妹都快晕过去了！！”
　　“这几个绑匪好几次回头看呆小妹，我感觉他就差一点就看到了摄像头！不过好在是，他都没有发现。”
　　“没发现最好！发现了就出事了！”
　　“不过，他们身后究竟是谁在追踪，这竟然都甩不开？！”
　　说到这里，直播间里的观众在感到紧张的同时同样感到十分震惊。
　　他们是一路从呆小妹被绑架看到现在的。
　　看到了持刀威胁呆小妹的劫匪，看到了被恐吓吓退的康欣。
　　后来，自然也注意到了这辆突然出现的，并且一直追踪着的跑车。
　　“确实，这伙劫匪身后究竟是谁在跟踪啊！”
　　“怎么甩都甩不开！！”
　　“多亏了后面那个跑车才能争取到这么多时间！”
　　“...........”
　　直播间内的观众十分惊讶，但比他们更加惊讶的面包车内坐着的绑匪们！
　　通过后视镜望着还在紧跟着的跑车，绑匪司机怒骂一声。
　　“特么的，这后面车什么来头？”
　　“跟踏马狗皮膏药似的，根本甩不开！”
　　他有些疑惑。
　　因为在此之前，这位司机也执行过相同任务。
　　可不论跟在他身后的是什么车，在他高超的驾驶技术之下，他都有十分自信能够通通甩开！
　　可现在...
　　他有些怀疑自己了，看着步步紧逼着的跑车，绑匪三人也都是有些焦急！
　　“快开进胡同里面，赶紧甩开他！！”
　　听到后面其他绑匪传来的声音，司机也是面色一横，忍下心来。
　　直接将车开进狭小的胡同里。
　　可就算是这样，身后那辆跑车的身影依旧还是出现在他的后视镜当中....
　　两辆车灵活地避开来自各个方向的障碍物，毫不留情地挤压本就狭小的空间。
　　每一次变换车道都充满危险和冒险，但他们并没有退缩。
　　反而是不断碾压着出现的障碍物，不断前进....
　　司机望着如同幽灵一般，怎么甩也甩不掉的跑车，额头上渗出一层细密的汗珠。
　　无论他怎么绕，怎么开，都甩不掉他身后那鬼魅一般的跑车.....


第104章百里追踪，无处可逃
　　羊城市。
　　两辆汽车在车流涌动的街道上你追我赶着。
　　“开胡同里去！”
　　眼看着就要被跑车追上，这时，一名劫匪怒吼出声。
　　在他身旁。
　　驾驶坐上，司机同样是看到了那辆紧随其后的跑车。
　　此刻，听到同伴传来的声音。
　　又是一脚油门踩到底，双手用力打着方向盘。
　　一个转弯，直接控制住面包车朝着胡同方向冲去。
　　可尽管如此！
　　在他的后视镜里，那辆跑车的身影依旧没有消失，似乎是紧紧的印在了后视镜上一般！！
　　两辆车在狭小的胡同里，横冲直撞，将眼前的一切障碍物都无情的碾压在车底。
　　面包车内。
　　司机也有些焦急，额头上渗出一层细密的汗珠。
　　无论他怎么绕，怎么开，都甩不掉他身后那鬼魅一般的跑车.......
　　与此同时，在他们身后。
　　这辆跑车内。
　　李雨泽面色严肃，双眸泛光。
　　同时又紧握住方向盘死死的跟着前方疾驰着的面包车。
　　他并不怕跟丢这群人，因为他根本不会跟丢。
　　李雨泽双眸继续泛光，不断的注视着前方。
　　通过直播，他自然是知道了此刻的呆小妹二人暂时是没有危险的。
　　所以此刻也不算太紧张，甚至嘴里还在吐槽着。
　　“虽然这牛马系统总是坑我，但关键时刻还挺好用！”
　　他之所以又能够毫无压力的紧跟着前方劫匪驾驶的面包车，也多亏了系统给的奖励——鹰的眼睛！！
　　而他的双眸泛光也正是因为他在不断的使用着这个技能。
　　从开始追踪到现在越穿到大街小巷里。
　　李雨泽神奇的发现，这双眼睛居然比自己想象中的还要有用。
　　在此之前，他并没有开发完成。
　　本以为就是一个视力加强，可有可无。
　　没想到....
　　让他没想到的是，这双眼睛能够在千米之内，轻松的找到每一个他想找到的人。
　　任何细节在这对眼眸的注视之下，都将无处藏匿！
　　这也是他敢一直跟踪着前面那辆车的最大勇气！
　　而且，在一路追捕的过程中，李雨泽也一直没有超车去截停前方那辆面包车。
　　毕竟如果他想截停的话。
　　凭借着跑车超高的性能，追上一辆破败的面包车那就是轻而易举的事。
　　之所以没去截停，一是因为刚刚通过直播，李雨泽也知道了前面那辆车里有三名绑匪，自己也不是对手。
　　强行逼停的话，说不定自己也要被抓，然后挨一顿揍同样的被绑起来...
　　他可不像和呆小妹那两人一样被五花大绑呈现在全国观众的面前。
　　另外一点就是，在一路追捕他们的过程中。
　　李雨泽也是拨通了羊城警署的电话，清楚的告知了对方自己所在的位置，让对方赶紧准备。
　　一旦有任何机会，就立刻将这些劫匪包围！
　　至于李雨泽为什么要舍身去救呆小妹和康欣二人。
　　原因很简单。
　　这两人当着自己的面被人绑架，那特么总不能见死不救吧？
　　而且康欣也是自己带来的，要是出事了....
　　想到这里，李雨泽打了个哆嗦。
　　真要是出事了，刘子萱不得扒了自己的皮？
　　但还有另外一个比较重要的原因则是...
　　回到之前。
　　还在酒店打着电话的李雨泽看到被绑架的康欣二人，连忙冲了出去。
　　在鹰的眼睛注视之下，看到了被绑的二人，正打算去追的时候。
　　这时，他的脑海里再次出现一道声音！
　　【叮！颁布临时任务！】
　　【拯救康欣和呆小妹！】
　　【任务完成奖励：熊的力量以及3000积分！】
　　【........】
　　回到眼前，看着还在逃窜的面包车，李雨泽再次一脚油门跟了上去。
　　当时只想着赶紧追上这俩车没仔细听系统的播报，此刻再次回想起来，他嘴里有些喃喃道。
　　“熊的厉害吗，听起来还不错？”
　　说着，李雨泽似乎又是想到了什么一般，又是有些郁闷的朝前骂了一声。
　　“真特么操蛋！”
　　“我踏马的一个丧葬主播，本来应该负责死人的活。”
　　“怎么现在，一天天的，尽是干着救人的事去了？”
　　尽管还在吐槽着，但望着前方还试图想甩开自己的面包车，李雨泽不屑。
　　又是一脚油门，追了上去！
　　.......
　　时间很快过去。
　　关注这件事情的人越来越多。
　　网络上早已经吵得不可开交！
　　“羊城警方到底在干什么，怎么还没见到人影？”
　　“要不是靠着后面那辆跑车，我真不知道现在呆小妹她们会怎么样！”
　　“别质疑，万一警方已经行动了呢？”
　　“别给压力！！”
　　“行动什么，现在都没见到一根毛！”
　　“等消息吧！”
　　“.........”
　　时间一点一滴的过去。
　　直播间里的人数也越来越多。
　　此刻，数十万的网友齐聚在呆小妹的直播间里，共同观看着这一次凶险的绑架案。
　　战鱼平台这边，也是早早的就注意到了这件事。
　　但也并没有关闭呆小妹的直播间，毕竟这可以随时观察到人质的安全与否！
　　与此同时，另外一边。
　　被网友们所诟病的羊城警探。
　　其实他们早在接到报警电话的那一刻，就已经开始了行动。
　　而且也是出动无数的警车将羊城立刻给封锁了起来。
　　同样的，不只是网友的电话。
　　他们还接到了李雨泽的电话，也清楚此刻了一直跟在面包车后面，未他们拖延时间做准备的正是李雨泽！
　　并且，通过李雨泽电话里传回来的情报以及他车上持续传回来的定位信息。
　　羊城警署也得知了劫匪和他共两辆车的运动轨迹。
　　锁定了他们的范围之后。
　　羊城警探先是在他们的必经之路上设置了路障。
　　同时，又是将包围圈慢慢的朝着他们那个区域推进。
　　紧锣密鼓的布置好了之后。
　　可以说现在，羊城警署已经把绑匪的车子控制在了一个合适的区域内。
　　对他们实行了包围！
　　但是，他们还是没有办法进行抓捕。
　　只因为两辆车子依旧是你追我赶，不断行驶着。
　　李雨泽，还在追踪着这伙绑匪！
　　直至太阳快要落下，这场追踪战，已经持续了五六个小时！！！


第105章他逃，他追，他插翅难飞！
　　羊城市。
　　在警探们紧锣密鼓的布置好了之后。
　　可以说现在，他们已经把绑匪的车子控制在了一个合适的区域内。
　　对他实行了包围！
　　但是，他们还是没有办法进行抓捕。
　　只因为两辆车子依旧是你追我赶，不断行驶着。
　　所以此刻，警探们只能控制着包围圈将其慢慢推进。
　　同样的，他们又有些忌惮。
　　生怕因为他们的加入，惹得这群亡命之徒将不顾一切的临死反扑，将呆小妹和康欣二人直接乱刀砍死！！
　　在众人都在关注这件事的时候，时间也悄然流逝。
　　五六个小时之后，直至太阳落山，两辆车依旧是你追我赶，不断行驶着....
　　.......
　　此刻，网络上的舆论再起。
　　网友们也都是注意到了这场旷日持久之战！
　　尽管时间已经过去了五六个小时。
　　但两辆车依旧是保持着一定的距离，你追我赶拉扯着。
　　同时，在各大平台有关这条消息的视频底下，无数网友又有些震惊的重复评论道。
　　“我擦，这什么情况，我饭都吃了两轮了，还在追？”
　　“不是吧，这都五六个小时了，居然还没有跟丢，后面究竟是谁？！”
　　“羊城警探呢，点名批评，大白天走在路上被绑也就算了，现在还不办事是吧？！”
　　“他逃，他追，他插翅难飞！”
　　“感觉要还是这样的话，他们还得再来回追五个小时！”
　　“康欣她们是不是晕过去了？”
　　这时，有部分网友看着有些晃动的摄像头，注意到了被绑架的二人的状态。
　　“好像真是！”
　　“危！！”
　　“呆小妹和康欣真晕过去了！！”
　　“完蛋，这可咋整...”
　　“.........”
　　羊城市某条街道上。
　　虽然李雨泽还在不停的追踪着绑匪。
　　但在他前方，身处在面包车后座的呆小妹二人此刻的情况却是不容乐观！
　　因为李雨泽和绑匪两者长时间的飙车对峙。
　　让原本就陷入到惊恐之中的呆小妹和康欣二人，此刻内心变得更加惶恐。
　　同时，又因为两辆车不断的穿梭在大街小巷里。
　　不时传来的的碰撞冲击着面包车内部，让二人头昏脑涨，上吐下泻....
　　最后竟是昏迷了过去！
　　面包车上。
　　听到车子后面传来的动静，其中一名绑匪回头一看。
　　见到康欣和呆小妹此刻不断的上吐下泻着，怒骂着。
　　“特么的，两个废物！”
　　“绑架这俩玩意感觉就是累赘！”
　　但见后面两人渐渐陷入昏迷，甚至已经没有了意识。
　　这名绑匪也将目光重新收回，再次将注意力投入到这场还在持续着的追逐战中！
　　车上的绑匪三人此刻有些崩溃。
　　同时又是有些震惊。
　　“后面那个傻波一到底是谁？”
　　“特么的我们开了五个小时还没有将这个牛马甩开？！”
　　“踏马的他还是正常人吗，这就不是正常人可以做到的！！”
　　这名持刀的绑匪通过后视镜看着身后步步紧逼的跑车，怒骂道。
　　与此同时，在他身旁。
　　一直集中着注意力开车的司机此刻突然开口。
　　“现在有一个坏消息，车子快要没油了，最多能再跑十分钟。”
　　“除非我们能够在十分钟内摆脱他，不然....”
　　说到这里，这名司机也没有再往后说。
　　此刻，他们三人也都清楚他们自己现在的处境，也猜测到外面肯定有警探已经包围了他们。
　　不然的话....
　　想到这里，司机扭头看了一眼还在追赶者自己等人的跑车。
　　不然的话，这辆跑车为什么会一直在这里跟他们绕圈？
　　一辆跑车再怎么差劲也不至于跑不过一辆面包车吧，直接将他们逼停不就行了？
　　无非是咬着不让自己等人走罢了....
　　在他一旁，听到司机说的话。
　　两名绑匪面面相觑，脸上也露出一抹凝重色彩。
　　望着身后那辆如同赖皮蛇一般死死黏着他们不走的跑车，他们的心态有些崩溃。
　　本来他们接到命令，以为来绑架这两个手无缚鸡之力的女生是一件很轻而易举的事。
　　可他们谁也没想到的是，这半路，突然杀出来了一个陈咬金！
　　要不是因为这辆车，他们早就离开了羊城，哪里还会在这里和他纠缠！
　　一切的一切都是因为后面那辆车！
　　导致现在他们走也不是，停也不是...
　　想到这里，车内的三名绑匪内心崩溃的同时又有些绝望。
　　看着车内所剩无几的汽油，持刀绑匪再也忍不住了，开口愤怒的喊道。
　　“停车，特么的老子不和你玩了，老子现在就特么的撕票！”
　　一边命令着司机赶紧停车，一边走向车尾。
　　两名绑匪直接暴力的拖拽起康欣和呆小妹二人。
　　待车停稳之后，直接将陷入昏迷的两人从车上甩了出去！
　　而就在这时。
　　一直藏在呆小妹胸口处的摄像头，也随着呆小妹一同被甩飞出去。
　　终于是出现在了绑匪面前！
　　在她身后，绑匪从车上跳了下来。
　　注意到从她胸口处弹出的摄像头，面色一沉。
　　等他捡起一看，发现自己的脸赫然出现在屏幕之上！
　　这时，他终于意识到了什么，怒骂道。
　　“你特么的！！”
　　“还特么有现场直播？！”
　　“死吧！”
　　这时，直播间内。
　　看到突然出现的一张陌生的脸，以及从他嘴里说出的话。
　　网友们内心皆是一惊！
　　“完蛋！绑匪发现在直播了！”
　　“完了完了，危！！”
　　“康欣和呆小妹真的要死了.....”
　　“警探呢？！大事不好了！！”
　　“要出人命了！！”
　　“.........”
　　直播间内弹幕不断飘出。
　　这让本就已经崩溃的绑匪几人更是气急败坏，此刻面色也涨的通红。
　　“好好好，把我们当猪耍是吧！！”
　　“难怪后面那辆破车一直跟着老子，合计着都是你这娘们搞得鬼？！”
　　看着自己的脸出现在直播间里，这名绑匪也知道，自己无论如何也是逃不了了。
　　不过，到了此刻。
　　他也已经无所谓了，反正都要被抓，不如临走前带走两个！
　　想到这里，绑匪直接将手机往地上一摔，又是用力的一脚将摄像头踩爆！
　　霎时间，整个直播间内陷入到一片黑暗，随后直播结束....
　　绑匪这边。
　　一脚踩爆手机之后。
　　此刻，他们转过身来，望着躺在地上昏迷不醒的呆小妹和康欣，他们的眼神中也流露出一丝嗜血之色。
　　“既然如此，那就都死吧！”
　　随后绑匪们将二人从地上抓起，直接掏出匕首抵住她们的脖子上。
　　同时，又是面露狰狞的咆哮着。
　　“老子倒要看看，你特么百里追踪，到底有什么用！”
　　“看你特么的是停车救人，还是一起撞死！”
　　说罢。
　　一边将呆小妹和康欣抵在身前，一边回头看着正径直冲他们儿来的跑车。
　　等待着他的抉择.....


第106章你这人踏马的是不是有毒？！
　　羊城市。
　　两辆车疾驰在城市中的大街小巷里，无情的碾压着一切障碍物。
　　最终来到了一处还未开发的街道上....
　　在他们将要经过的地点，人群早已经被警探疏散。
　　此刻，此处，除了还在外面包围着的警探，就只剩下两辆车对峙着！
　　面包车上。
　　这场荒诞的追踪已经过去了五六个小时，但看到后视镜里，不远处还在死死跟着他们的那辆跑车。
　　三人之中，那名眼神阴翳的持刀绑匪终于是忍不住了。
　　命令司机停稳车之后。
　　直接将被绑架而来的康欣二人摔下车，又掏出匕首抵住两人的脖颈。
　　面色狰狞狠厉的看着后方。
　　“老子特么的倒是要看看，你是救人还是杀人！”
　　..........
　　此时。
　　在他们身后不远处。
　　一阵跑车引擎轰鸣的声音传来，如同一头释放出狂野能量的猛兽。
　　风从两侧掠过，吹击着李雨泽坚定的面庞，他的双眸泛起亮光，紧紧跟着他们身后....
　　但看着速度越来越慢的面包车，他又有些疑惑。
　　正想再次发动鹰的眼睛的时候，这时，前面的面包车突然一个急停，随后车上的绑匪带着已经昏迷的康欣二人跳下车来！
　　望见这一幕，李雨泽心中的警示灯瞬间亮起。
　　没来的及多想，只见他身体向前一倾，同时猛踩一脚刹车，双手不断的拨打着方向盘。
　　试图控制着高速移动的跑车避开前方！
　　李雨泽的额头上因此渗出一层细密汗珠，脸庞也变得有些狰狞！
　　眼看着车子就要撞上前方的呆小妹，就在这生死攸关之时。
　　终于，车子在李雨泽的控制下，与这伙绑匪擦肩而过，急停在一旁的空地上！！
　　刺耳的胎噪声贯穿在现场的每一个人的脑海里。
　　而轮胎与地面剧烈摩擦扬起的漫天飞尘也短暂的屏蔽了双方的视线！！
　　跑车内。
　　李雨泽状态并不是很好，即便拥有鹰的眼睛已经提前发觉不对劲，堪堪避免了这场意外发生。
　　但又因为巨大的惯性，导致自己开的跑车还是飞了出去，虽然看起来没什么危险，但他总感觉他自己的五脏六腑像是位移了一样....
　　挣扎的从座椅上做起，发动鹰的眼睛，李雨泽看到那伙劫匪狼狈的从一旁地面上爬起。
　　看起来他们似乎也不是不怕死.....
　　“真没节操，还躲起来了！”
　　李雨泽透过尘埃看到了这一幕，同时也是注意到了劫匪们手中的匕首。
　　“感觉自己被包围了....？”
　　他望着劫匪手上反射着亮光的匕首，眉头皱起。
　　如今，自己一对三，他们还有武器，这...十分被动啊！
　　就当他还在纠结此刻到底应该想什么办法拖延时间的时候，这时，一道熟悉的声音再次出现！
　　此刻，李雨泽只觉得系统的声音就好比天籁一般，他再也没有了往日的那般嫌弃！！
　　【叮！检测到特殊情况！】
　　【为了防止宿主被人一拳干死，提前发放任务奖励！】
　　【熊的力量：全身力量加强，精力消耗翻倍！】
　　【任务要求：务必安全救出呆小妹和康欣，如若失败，所以奖励一并收回！】
　　【请宿主做好准备！！】
　　听到系统机械的播报声，李雨泽内心一喜。
　　这熊的力量简介就这么点，还有一半副作用，那肯定很强吧？
　　这会儿应该是可以控制场面了。
　　但他随后又是脑袋一扬，皱着眉，吐槽道。
　　“特么的，谁家系统是这样的？”
　　“你说任务完不成没奖励是正常的，但有哪个系统是会在没有完成任务之后，还要把之前的任务奖励也都收走的？”
　　“太夸张了吧？！”
　　“抠死了...”
　　李雨泽长叹口气，但吐槽归吐槽，自己的首要目标还是去救人。
　　再晚点他真怕那几个傻波一绑匪会乱刀砍死她们两个...
　　没有多想，他打开车门下了车。
　　等漫天烟尘潇洒之后，李雨泽终于是看到了在他对面不远处的绑匪三人！
　　不过，他们的脸色似乎比自己的还要难看....
　　“你踏马的是不是有毒？！”
　　“追老子五个小时，有病？！”
　　看到出现在尘烟里的李雨泽，那位眼神阴翳的绑匪老大再也忍不住的对他破口大骂到！
　　在他对面，看到气急败坏的绑匪，李雨泽只是耸了下肩。
　　“你放人不就行了？”
　　“放人我就不追你了，我保证。”
　　闻言，绑匪等人皆是一愣，相互对视了一眼。
　　眼前这个一直追着他们的人脑子怕不是有包，他没有搞清楚状况？
　　劫匪老大望着还在自己手里的两名人质，更加疑惑。
　　现在，先不说他们手上有人质。
　　再者就是他们可是有三个人，而且都有武器。
　　你就一个人，手上没有任何武器，凭什么敢这么狂？！
　　是脑子出现问题了还是有什么别的手段？
　　劫匪老大眼神阴翳，眉头紧皱的盯着李雨泽。
　　他更倾向于前者，只觉得李雨泽脑壳有包，不然怎么敢这样子和他们对峙的！
　　“你鲨匕吧？”
　　“再狗叫我直接撕票了！”
　　听到李雨泽这么嚣张的话，绑匪老大也没惯着他，直接骂道。
　　他们也都清楚，在这附近，肯定是有警探埋伏的。
　　但看到突然停下车来，只身一人和他们对峙的李雨泽，此刻绑匪们内心又看到了希望的曙光。
　　“呵，来送死了！”
　　劫匪老大十分不屑的低喝道。
　　他们很有自信，在警探给予他们重击之前。
　　就能够将手里的人质和面前的这名年轻人一起带走！
　　而在他们对面。
　　听到这三个牛马绑匪一直在骂自己，李雨泽面色也是沉了下去。
　　“也就是说。不能好好谈了？”
　　话音落下，他的脸上也露出一抹狞笑。
　　紧接着，一股厚重的气息突然出现在他的身上，令他整个身体微微一沉。
　　随后又是一步迈出，在众人都没有注意到的角落里，竟是留下了一个深深的鞋印！
　　此刻，只见李雨泽深吸口气，瞬间一拳打出，刺耳的音爆声随之响起！
　　在他身旁。
　　那辆被他驾驶过来的跑车竟是在这一拳之下，直接被打飞出去！！


第107章现在，还能不能谈了？
　　羊城市。
　　一处无人的空地上。
　　眼见谈判破裂，李雨泽面色也是一沉。
　　“不能好好谈判是吧？！”
　　话音落下，他的衣袍竟是无风自动，同时发出猎猎作响声！
　　整个身体也是微微下沉。
　　紧接着，一股厚重的气息也出现在他的身上，令他整个身体微微一沉。
　　随后又是一个箭步迈出，在众人都没有注意到的时候，瞬间打出一拳！
　　刺耳的音爆声随之响起！
　　这辆跑车竟是在这一拳之下，被打的凹陷了进去！
　　但这还并未结束，余下的力量还在不断的冲击着这辆跑车。
　　在这股巨力之下。
　　这辆跑车先是在空中进行了一个720度托马斯回旋翻转。
　　随后径直的朝着不远处掀翻砸落过去，伴随着一声巨响而来的还有漫天的飞尘！
　　一拳打出之后，李雨泽稳稳的站在原地，宛如一座巍然不动的山峰。
　　他放慢呼吸，凝视着眼前的绑匪三人。
　　“现在还能不能谈？”
　　在他对面。
　　劫匪老大一脸懵逼，不可置信的看着眼前的这一幕，狠狠的咽了一口唾沫。
　　他没想到电影里面才能看见的场景此刻竟然真实的出现在了自己面前！！
　　绑匪老大一时间有些愣住。
　　但望着那还在不断冒着浓烟的跑车，看着烟雾消散之后，出现在自己面前气势恢宏的李雨泽.....
　　又让他不得不去相信，这就是事实.....
　　他的内心也止不住的怒吼着。
　　这特么是什么人？
　　随便一拳干爆一辆车？！
　　这特么是超人吧！！
　　他本以为对方只是一个瘦弱青年，在他们三人的包围之下可以随便拿捏。
　　但，现在....
　　一种从未想过的情况发生了.....
　　绑匪老大目瞪口呆。
　　再次扭头看着不远处被其随手一拳打飞出去的跑车，身体止不住的一颤！
　　紧皱着眉头不断跳动，久久不能回神。
　　而他原本还想说的话，也死死的卡在喉咙里.......
　　同样的，被眼前这一幕震惊到的不仅是他。
　　还有其余的两名劫匪！
　　在他身后。
　　望着这闻所未闻，见所未见的场景。
　　一时间，这两名劫匪也是楞在了原地。
　　他们从来没有见过有谁能够一拳打飞一辆汽车！！
　　在他们身旁，康欣和呆小妹早已经是昏迷的躺倒在地。
　　不过此刻，劫匪们哪还有心思再去管这二人？
　　与绑匪们的震惊不同的是，在他们对面。
　　看到满脸震惊样的几名劫匪，李雨泽不屑的撇了撇嘴。
　　瞧他们这幅没见过世面的样。
　　不就是随手打飞一辆跑车吗，这不有手就行？
　　耸了耸肩，他再次重复说道。
　　“现在，能不能谈？！”
　　“..........”
　　听到他说的话，回过神来的劫匪们脸色也是有些复杂。
　　又是看了一眼被打飞在一旁的跑车，他们有些沉默。
　　这....
　　他们也不清楚他们该用一个什么样的表情来面对李雨泽。
　　但，此刻。
　　看着眼前还在不断和他们纠缠着的李雨泽。
　　绑匪们也都清楚，他们现在最大的依仗无非就是身后的两名人质。
　　一旦将人质交出，他们才会有危险。
　　但眼前这个麻烦，他们又不得不去解决....
　　一时间，他们将进退两难.....
　　“谈你特么的，滚一边去！”
　　“要不是你这个牛马，老子能落到这个地步？！”
　　短暂的沉默之后，绑匪老大似乎不打算和李雨泽谈判，眼神阴翳的看着他再次怒骂了一声。
　　而在骂完李雨泽爽完之后，他又是转过身来看向两名小弟。
　　“你们两个，上去干死他！”
　　“解决不了他的话，咱们都别想活！！”
　　听到命令，两名小弟面面相觑。
　　前面李雨泽才刚打飞一辆汽车，现在让他们上去....
　　这不是找死？
　　两名小弟被夹在中间，脚步僵在原地，进也不是，退也不是。
　　特么的，喊自己两人送死来了？
　　你不怕，你怎么不上？！
　　在二人后方，见他们不敢上前，劫匪老大一把抓起躺在地上昏迷不醒的呆小妹，用刀抵住她的脖颈，又是面露狰狞的朝着两名小弟吼道。
　　“特么的，我们有人质，你们还有有刀，怕什么？！”
　　“他再厉害这一刀下去也得死！！”
　　小弟：“........”
　　但犹豫了一会儿，他们一边硬着头皮拿刀冲了上去，嘴里也一边喊着。
　　“去死吧！”
　　在他们对面，李雨泽挑了挑眉，没想到他们还真不怕死。
　　看着持刀冲来的劫匪，他也有些不屑。
　　他们的一切动作对于此刻拥有着鹰的眼睛和熊的力量的李雨泽来说，就如同慢动作一般。
　　被他尽收眼底！
　　只见李雨泽浑身一抖，一股巍然的力量瞬间爆发开来。
　　右腿一迈，一个旋风踢，将二人360度踢翻在地。
　　随后又是一手一个，跟拎小鸡仔似的直接把二人扔到了后面。
　　待处理完二人之后，李雨泽很轻松的拍了拍手上的灰尘，笑眯眯的看着对面愣着的劫匪老大。
　　一时间，现场气氛凝固，更加沉默！
　　劫匪老大不可思议的看着眼前这一幕，内心不断咆哮！
　　特么的，自己真碰到超人了？！
　　谁特么能一拳干飞一辆车，一脚踢翻两个人的？！
　　他抵住呆小妹脖颈的手此刻也是忍不住的颤抖着。
　　一边拉着人质，一边颤颤巍巍的连连后退。
　　也就是在这个时候，在这片空地周围。
　　突然亮起来一道道白光，紧接着数量众多的警车蜂拥而入！
　　羊城警探终于赶来！
　　果然，和自己想到一样，真有警探包围了自己等人。
　　劫匪老大面露苦色，拉着呆小妹不断后退，直至靠在面包车旁。
　　在他身前。
　　随着数量众多的警车停稳之后。
　　大量的警探从车内鱼贯而出。
　　同样的也是注意到了眼前的这一幕，皆是持枪对准了劫匪老大，等待着下一步指示！
　　在他们身后，还有一辆车姗姗来迟。
　　在这辆警车之上，望着现场一地狼藉，警探队长刘强马上警惕了起来。
　　一边从身后掏出一把手枪，一边拉开车门快步下车。
　　同时举枪瞄准了绑匪，警告道。
　　“前面的人，放下手中的武器，你已经被包围了，抵抗没有任何作用！”
　　“马上放下武器，从轻处理，否则我们将采取暴力手段了！”
　　“.........”


第108章任务完成，熊的力量！
　　羊城市。
　　一处空地上。
　　原本还在对峙着的两人突然一愣。
　　看着蜂拥而入将此地包围的警探，两者的心态也发生了些许变化。
　　这时，在一辆警车后面。
　　刘强持枪对准了绑匪，面色严峻的警告他道。
　　“前面的人，放下手中的武器，你已经被包围了，抵抗没有任何作用！”
　　“马上放下武器，从轻处理，否则我们将采取暴力手段了！”
　　“重复一遍，放下武器......”
　　看着持枪对准自己的刘强，绑匪老大面色一惊。
　　“果然有埋伏！”
　　一边拉着呆小妹站到自己身前，一边回想起刚刚对方说起的话。
　　面色变得十分难看。
　　整张脸涨的通红，就跟吃了答辩似得。
　　到底是谁特么的在使用暴力？！
　　那特么是自己在使用暴力吗？！
　　对面那么大一个人形武器你们看不见吗？！
　　你们也就是没看到刚刚他一拳干飞一辆车的样子.....
　　他的内心不断咆哮着。
　　望着被一拳掀翻的还在冒着浓烟的车子...
　　又看了一眼被李雨泽扔在一边半死不活的两名小弟。
　　此刻，绑匪老大心态再也忍不住的崩溃了！
　　但尽管如此。
　　看着周围众多持枪对准自己的警探，他还是没有将手中的匕首放下。
　　一边抵住呆小妹的同时也再次找准一个角落蹲了下去，防止混乱之中自己遭到射击。
　　一边又是紧皱着眉，满脸慌张的看着周围还在不断涌入的警探。
　　他的内心早已崩溃，此刻只想着活命。
　　在此之前。
　　他从未想过事情会变成如此这般状况。
　　原本以为接到命令来绑架两个女生只是一件轻而易举的事情。
　　可让他们万万没有想到的是，这件事居然会闹得如此之大！
　　甚至....
　　回想起刚刚被自己一脚踩碎的手机，他的内心又是一阵绝望。
　　如果不出意外的话，这件事已经闹得全国人尽皆知了....
　　“都怪那个混蛋陈修！！”
　　想到这里，绑匪再也忍不住的低声骂道。
　　他们是陈修安排在国内接应的卧底。
　　原本绑架这事儿不应该由他们来干。
　　可前不久，陈修突然给他打了个电话，指使他去杀了李雨泽。
　　绑匪当时不明所以，但还是听从指令，带着两名小弟准备去绑架李雨泽。
　　但当时他并不在现场，只剩下站在酒店门口的康欣两个人。
　　于是，本着来都来了的原理，绑匪三人只好将康欣和呆小妹一起绑了。
　　可谁也想不到的是，其中一人竟然是一位主播。
　　而且，直到刚刚，还在现场直播着他们的犯罪全过程！
　　一时间，绑匪有些头疼。
　　不过....
　　看着眼前这突然浑身气势一变，从弱不禁风的瘦弱小子，变成随意一拳击飞一辆车的年轻猛男....
　　劫匪老大又有些感到不幸中的万幸。
　　幸好他们绑架的只是康欣二人。
　　要是李雨泽的话...
　　怕不是他们还没开始绑架，就被人家一拳干飞了...
　　此刻，他好歹还有人质在手，还有所依仗！
　　想到这里，他再次望了一眼远处正在看着自己的李雨泽。
　　“陈修那个牛马！”
　　“他想害死我吗，让我去杀这么一个怪胎？！”
　　........
　　此时，在他对面。
　　与他绝望情绪不同的是。
　　看到还是不愿意妥协谈判的绑匪。
　　李雨泽也有些忍不住了，再次站出身来。
　　“怎么说，是我过去和你讲道理，还是你放下屠刀，立地成佛？”
　　“好好选择，我过去讲道理的话，出现点什么意外的话我也不能保证哦！”
　　话音刚落。
　　在面包车前。
　　绑匪看着李雨泽那从容的眼神，手也忍不住的一抖。
　　讲道理？
　　回想起刚刚被他随手一拳打飞的那辆汽车，他浑身一颤。
　　这就是你讲道理的方式？！
　　但尽管如此，他依旧是紧握着匕首不肯松开，同时又是对着另外一旁的警探们喊道。
　　“你们放我走，我就放开这两个人！”
　　此时他们双方之间的身份已经完全互换。
　　绑匪已经陷入完全的被动之中。
　　但他也十分清楚，此刻他唯一的优势就是手中的这名人质。
　　如果听李雨泽的话，一旦将她交了出去，那么自己面临的才是无尽深渊！
　　在他的对面。
　　听到绑匪说的话，刘强也不着急。
　　他清楚现在这个绑匪已经是强弩之末。
　　于是先指挥着手下的警探从一旁救回昏迷躺倒在地的康欣。
　　又是趁绑匪不注意的同时朝着后方做出了一个手势。
　　随后这才有些拖延时间的对着绑匪回应道。
　　“现在什么局势你也看清楚了，立刻放下手中的武器，保证你至少性命无忧！”
　　或许是因为太过紧张，此刻，在绑匪没有注意到的角落里。
　　接到刘强命令的几名警探早已经是偷偷潜伏了过去。
　　似乎是等待一个合适的时机，一举将其拿下，安全的救出人质。
　　望着这一幕，不远处站在警探身后的李雨泽也是挑了挑眉。
　　打算和他们配合一波。
　　望着眼前还不妥协的劫匪。
　　他突然朝前一步迈出。
　　一边走着，一边对着绑匪喊道。
　　“我建议你赶紧放人。”
　　“自首和被抓是有区别的，现在放人或许你还能活也说不定。”
　　“但你不放人的话，那就不好说了....”
　　话音落下。
　　绑匪望着向着自己微笑走来的李雨泽，就如同看到魔鬼一般。
　　这让本就处在精神崩溃边缘的绑匪更加崩溃。
　　就在这时，在众人都没有注意到的时候。
　　李雨泽猛地一个身体前倾，随后又是后退一步，并没有多余的后续动作。
　　可就是这么一个小小的动作，却把绑匪吓得面色一变。
　　手中的匕首也摔落在地，内心完全崩溃。
　　“特么的，我不玩了，这尼玛有变态！！”
　　在他匕首摔落的一瞬间，绑匪身后埋伏着的几名警探就已经一跃而起。
　　一脚踢开不远处的匕首，又是控制着把绑匪摁倒在地。
　　同时，紧跟上来的警探也是将呆小妹给带走出去。
　　看着瞬间被制服的绑匪，这时。
　　李雨泽脑海中系统的播报声也是再次响起。
　　【叮！临时任务完成！】
　　【系统奖励发放！】
　　【宿主获得永久版熊的力量以及三千积分奖励】
　　【........】


第109章挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾
　　羊城市。
　　一处空地。
　　趁着劫匪老大愣神之际，在他身后埋伏多时的警探一把冲出，将其摁倒在地抓捕起来。
　　随着警探一拥而上将劫匪抓捕之后，这时，系统的声音也是随之响起。
　　【叮！临时任务完成】
　　【系统奖励下发！】
　　【恭喜宿主获得熊的力量以及3000积分奖励！】
　　【.........】
　　【奖励已全部下发，请及时查收！】
　　听到声音，李雨泽先是一愣。
　　随后又是瞬间反应过来。
　　十分惊喜的点开只有他能够看到的系统页面，查看着这次任务完成之后系统给予的奖励。
　　只见他手指在空中一点，一副画面也随之映入眼帘....
　　【鹰的眼睛：看的更远，细致入微，随着时间，精神力呈几何翻倍！】
　　【熊的力量：短时间内全身力量加强，体能消耗翻倍！】
　　【剩余积分：13000】
　　【........】
　　看着到目前为止，系统给出的奖励，李雨泽皱着眉头，捏了捏下巴。
　　同时低声自语道。
　　“目前为止，我已经有了鹰的眼睛和熊的力量。”
　　“积分也剩下这么多....”
　　李雨泽眉头不断紧皱着。
　　他在纠结着是否要消耗一定的积分从系统商城里购买一些道具。
　　不然的话，就好比这次。
　　如果不是系统临时赋予他熊的力量。
　　他甚至不敢下车，毕竟对方手里持刀还有人质。
　　也更不可能威慑到这伙劫匪。
　　到最后，结局都会发生改变！！
　　李雨泽皱眉沉思的同时也在系统商城里寻找着合适的道具。
　　但就当他还在纠结的时候。
　　这时，警探小队队长刘强找到了李雨泽并向他敬了个礼。
　　“你好，非常感谢你的见义勇为！”
　　李雨泽的思绪被人打断。
　　又看见刘强伸过来的手，他也朝着后者握了一下，同时说道。
　　“我这不叫见义勇为，这些都是我认识的人。”
　　“只能说，我只是在救我的朋友。”
　　“况且我也没做什么，主要还是你们辛苦了！”
　　听到李雨泽十分谦虚的话，一时间，刘强有些愣住。
　　满脸惊讶的看着前者。
　　感到十分的不可思议！
　　“没做什么？！”
　　他没忍住的开口喊道。
　　你这还叫什么都没做？
　　先是百里追踪过，再是逼停绑匪，最后和他们对峙！
　　这都是没做什么？！
　　刘强满脸惊讶的看着李雨泽，并对他竖了个拇指。
　　勇是真的勇！！
　　没在去想李雨泽的所作所为，回过神来，他看着眼前发生的这一切，有些感慨。
　　幸好没有发生什么无法挽回的意外，否则的话....
　　刘强望着不远处被赶来的护士抬走的康欣二人，想到今天发生的一切。
　　呆小妹和康欣在羊城光天化日之下被劫匪当街掳走，并且还是在直播的状态下。
　　这件事一经出现，瞬间引起了全国范围内的轰动！
　　上级更是十分重视这件事情。
　　因此给他们羊城警署的压力也十分巨大。
　　但就在他们忙的焦头烂额的时候，这时，李雨泽突然出现了！
　　如果不是因为他现身一直追踪着这伙绑匪的话。
　　那他们羊城警探绝不可能在这么短的时间内就能将绑匪抓捕归案！！
　　如果他们在短时间内没有将这件事处理好的话，那么他们将要面对的。
　　不仅仅是上级传来下的压力，更有来自社会各界的压力！！
　　想到这里，刘强又是长叹口气。
　　挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾！！
　　可以说，这场突如其来的意外，全靠他一人力挽狂澜！
　　如果没有李雨泽的话，他们不敢想象这件事会带来怎么样的一个后果！！
　　感叹完李雨泽的所作所为之后。
　　让刘强更加不解的则是。
　　在他们警探赶来之前，这里究竟发生了什么事情。
　　回到此前。
　　在李雨泽和劫匪对峙的时候。
　　刘强十分清晰的注意到了劫匪眼神中闪过的那一抹害怕！
　　自然也是注意到了另外两个躺在李雨泽身旁不远处，不省人事的另外两个劫匪。
　　此刻，看着眼前从容不迫微笑着向自己点头的男人，刘强更是疑惑。
　　在直播间断开的那段时间里。
　　他们之前到底发生了什么意外？
　　为什么这伙绑匪看着李雨泽的时候会这么害怕？
　　随着身后的警探渐渐将现场包围起来，这时，刘强也是收起情绪，抬头对着李雨泽继续开口说道。
　　“总之，这件事还是多亏你的帮忙，后续我们会给你颁发一个横幅的！”
　　“还有就是，这件事后续还需要你去警署做个笔录，调查一下具体情况！”
　　“你看怎么样？”
　　说完，刘强停下，等着李雨泽的回复。
　　“当然！”
　　在他对面，李雨泽没有任何犹豫的直接应道。
　　“不过在此之前，能给我安排一顿饭和让我休息一会儿吗？”
　　“哥们现在又累又饿的，感觉再不补充一下，可能比那几个劫匪走的都要早...”
　　李雨泽摊了摊手。
　　他确实是又累又饿。
　　经过长时间的追捕，期间又是不时的发动着鹰的眼睛。
　　以及刚刚依靠着熊的力量爆发控场。
　　此刻，李雨泽精神力和耐力早就已经消耗一空。
　　如果再不补充一下，他真会觉得自己可能比那伙劫匪走的还要早....
　　在他对面，看着精疲力尽的李雨泽。
　　刘强这才想起，这一场追逐战已经持续进行了六七个小时！
　　回过神来之后，连忙朝着后面喊来两名警探。
　　一边对着他们下达命令让他们带着李雨泽去补充体力。
　　一边又是看着李雨泽再次说道。
　　“没问题，你先好好休息，笔录等你休息完成之后再录也不迟。”
　　随着一声令下，很快，赶来的两位警探也是搀扶着李雨泽下去休息了。
　　等待着两人将李雨泽送走之后。
　　这时，刘强才转过身来，目露疑色的观察起这一案发现场。
　　望着一旁被掀翻而起的跑车，看着不远处像是被人一手拎起砸到在地的两位劫匪.....
　　一时间，刘强陷入沉思！
　　疑点。
　　全是疑点！
　　想到这里，他又是猛地一个转身朝后看去，已然是看不到李雨泽的身影了。
　　刘强皱起眉头，缓缓转身走进现场。
　　他注意到，绑匪们所驾驶的面包车上并没有任何的撞击痕迹，但....
　　看着被掀翻的跑车，刘强停顿了一下。
　　但如果没有碰撞的话，这辆跑车是怎么被掀翻的？
　　而且，为什么远处那两个躺倒在地的绑匪不跟他们老大在一起？
　　这里，究竟发生什么了？！
　　..........


第110章这里到底发生了什么？！
　　案发现场。
　　望着被掀翻的汽车，以及不远处被摔得半死不活的劫匪。
　　刘强陷入沉思。
　　这里面全是疑点！
　　面包车上并未有任何痕迹，这怎么看也不像是撞击导致的？。
　　这里，究竟发生了什么？
　　刘强脸色凝重，有些疑惑的看着这处空地。
　　待他环顾一圈之后，意外的发现这周边竟是有监控，尽管这片区域还未开发。
　　“有监控...”
　　“那就好办了。”
　　自直播中断之后，除了李雨泽与劫匪就再也没有人清楚这里到底发生了什么事。
　　此刻，看到监控，刘强内心一喜。
　　这样就能清楚的知道这里到底发生了什么情况！
　　随后，立刻喊来身后的一位警探向他下达命令道。
　　“调取一下这边的监控！”
　　随着一声令下，在他身后的这名警探敬个礼之后也是应道。
　　“是！”
　　.......
　　待警探离开之后，刘强也亲自下场，搜寻着现场是否存在遗漏掉的证据。
　　此刻，距李雨泽离开已经有一段时间。
　　一抹夜色也随之涌了上来....
　　收拾好现场的一切之后，又是对其进行了一个封锁。
　　这时候，刘强才带着手下众人，准备打道回府。
　　羊城警署。
　　局长办公室外。
　　此刻，刘强敲响了办公室的大门。
　　“进！”
　　话音刚落，刘强也从外面走了进来。
　　“报告局长，两名人质暂时安全，只不过还处在昏迷状态。”
　　“现场那三个劫匪也被我们抓捕归案，并无遗漏！”
　　刘强朝着局长简单的敬了个礼。详细的和后者汇报着案件的具体情况。
　　随后，他又是面露疑色的再次开口。
　　“不过....我发现了几个疑点。”
　　闻言，局长眉头一皱，抬起头看着刘强，示意他继续说下去。
　　“我发现李雨泽开着的那辆跑车，竟是被掀翻在地！”
　　“根据我们现场的调查得知，这似乎并不是被撞翻出去的。”
　　刘强顿了顿，随后又说出了第二个疑惑的点。
　　“然后就是，原本绑匪是一共三人。”
　　“但等到我们过去的时候....”
　　说到这里，局长眉头一挑，突然开口插了一句。
　　“不止三人？”
　　听到局长突然开口说话，刘强一愣，随后又是继续解释道。
　　“不是，等我们过去的时候发现这伙劫匪并不在一起。”
　　“其中有两名劫匪衣衫不整的被人摔在了一旁，昏迷不醒。”
　　“起初我怀疑他们是不是因为什么矛盾内斗了，但很快我便打消了这种想法。”
　　“毕竟在这种情况之下他们应该也不至于...”
　　说到这里，他也没再继续说下去。
　　而在他对面。
　　听到刘强的汇报，局长也是一愣。
　　这是什么情况？
　　怎么听起来这么匪夷所思？
　　只见局长此刻也是皱着眉，脸上有些懵逼，正当他还想询问些什么的时候，这时，刘强再次解释道。
　　“不过，好在是那块地区附近有监控。”
　　“我已经安排人手去查看了。”
　　闻言，局长这次舒缓了口气，点了点头。
　　但与他不一样的是，在他对面，刘强其实还有一个大胆的猜想并未说出口。
　　甚至，这个个猜想连他自己也觉得荒谬！
　　回到此前。
　　在他与劫匪老大对话时，李雨泽突然穿插了一嘴。
　　也就是在这个时候，他看到了绑匪老大眼神中的那抹恐惧！
　　望着现场仅有的几人，除了一直陷入昏迷的人质之外。
　　刘强有一瞬间竟然觉得，这一切都是李雨泽造成的！
　　那辆被掀翻而起的汽车，以及不远处像是被人一手拎起摔倒在地的其余两名劫匪！
　　但，这个念头也仅仅只是出现了一瞬间就被他给打消住了。
　　这怎么可能？
　　先不说一对三，还是有三把武器的劫匪，再者就是，这么重一辆跑车，李雨泽怎么可能徒手掀翻？
　　摇了摇头，看着注视着自己的局长，他还是感到有些荒谬！
　　既如此的话，那现场究竟发生了什么，为什么面对李雨泽的时候，这群绑匪的眼中会流露出一抹恐惧？！
　　“是不是在直播中断的那段时间里，这里发生了一些出乎我们意料的事情？”
　　听到刘强说的话，局长正想开口回应。
　　这时，办公室的门再次被人敲响。
　　一名警探从外走进，先是敬了个礼，随后汇报说道。
　　“局长，北城警署那边的警探过来了，要求和我们一同调查这起案子！”
　　“还有就是，现在监控我们已经调取出来了，只不过....”
　　说到这里，这名警探脸上露出一副不可思议的神情，见二人目光都望向自己，他又是继续说道。
　　“只不过，这个监控显示的画面有些玄乎....”
　　“最好是你们亲自去看一下，不然很难解释。”
　　二人被突然闯进的警探打断交流，此刻又是听到他的汇报，皆是一愣。
　　监控画面有些玄乎？
　　两人面面相觑，有些不太明白这话是什么意思。
　　但局长暂时也没在这件事上停留太久，对着警探说道。
　　“监控随时都能去看，先带我去和北城的同志交流一下！”
　　“是！”
　　说罢，警探便率先走出门去，带着局长和刘强一同前往会客厅准备和北城警探相见。
　　待来到会议室门开之后，局长推开了门，带着身后几名警探走了进去。
　　只见房间内，坐着一众从北城赶来的警探，为首的是一名女子。
　　正是刘子萱！
　　会客厅内，看到来人，刘子萱从座位上起身，敬了个礼之后直接说道。
　　“王局，我是北城警署警探队长，奉命前来配合羊城警署一同调查这件案子！”
　　闻言，王局长眉头一皱，反问道。
　　“奉命？”
　　“奉谁的命？”
　　“你们北城警署没理由插手这件事情吧，这并不在你们的辖区范围内！”
　　似乎是早猜到羊城局长不会同意一般，刘子萱也没有反驳。
　　从身后一名警探那里接过一叠纸质文件，这才说道。
　　“这件事情我们北城警署有理由插手。”
　　“据我们调查得知，这伙绑匪和我们正在抓捕的一伙境外电诈人员有着密不可分的联系！”
　　一边说着，一边将手中的文件递给局长观看。


第111章不就是一段监控，有什么惊讶的
　　羊城警署。
　　会客厅内。
　　望着一伙来势汹汹的北城警署，王局长皱着眉，有些不解的问道。
　　“这件事并不在你们的管辖范围内吧，你们没有任何理由插手这件事！”
　　说着就想拒绝。
　　但此刻，刘子萱却是突然从后方拿出一叠文件，回应道。
　　“我们有权插手这件案子！”
　　“据我们调查得知，这伙绑匪和我们正在抓捕的一伙境外电诈人员有着密不可分的联系！”
　　“而且，这件事已经得到了上级的同意！”
　　一边说着，一边将手中那份还未拆分的文件递给对方。
　　在她对面。
　　此刻听到刘子萱的话，局长和刘强都是一愣，有些疑惑。
　　“境外电诈？”
　　他们从未想过，这起绑架案和境外电诈能有什么联系？
　　虽然很是疑惑，但这次却没有直接开口拒绝。
　　等局长接过文件之后，拆开一看。
　　这份刘子萱给出的文件，果然是有关于电诈集团的消息！
　　二人有些惊讶。
　　“免电国的那伙诈骗分子正是通过这伙人，不断的将国内的年轻人输送欺骗到国外。”
　　“前不久，全国范围内的人口失踪也正是因为免电国的那伙诈骗份子所导致的！”
　　“这件事情，事关重大，所以，我们北城警署有理由插手这件案子！”
　　待局长和刘强二人结过资料之后，刘子萱的话也是不断的在会客厅内回荡着。
　　二人一边看，一边听，此刻，他们也是有些信服刘子萱所说的话。
　　但还是有几个点是让他们感到疑惑的。
　　“你们都还没调查过这些人，为什么敢断定，这群人一定和境外诈骗团伙有关？”
　　王局长抬头看着刘子萱，静待她的解释。
　　在他对面，等待着他们发问的刘子萱，此刻直接解释道。
　　“那场直播，我也观看了，至于我们为什么敢这么肯定，原因正是这些绑匪脖颈处的一个特殊的纹身标记！”
　　“这个纹身，和境外电诈人员身上的，一模一样！”
　　“不信的话，待会儿你们审讯这群人时，可以稍微注意一下，在他们脖颈处，都有着一个一模一样的纹身！”
　　话音落下，房间内再次陷入沉默。
　　局长和刘强二人不断沉思着这其中的关联，脑海中也不断回忆起刚刚那伙劫匪身上，是否真的有纹身存在。
　　如果真是这样的话.....
　　那这件事就不仅仅只是绑架案这么简单了！
　　望着皱眉沉思的二人，在他们对面，刘子萱又是说出了一个消息。
　　而这个消息，也彻底让局长和刘强二人相信了这两件事是有关联的！
　　“还有一件事，此前，相信你们也听说过。”
　　“在北城机场，我们北城警署遭遇到了一伙恐怖分子的袭击，而在他们身上，正好就有这种标记！”
　　“我们警方已经和免电国那边的人联系上了，准备将他们一网打尽，但在国内，这伙人分散太开，我们一时间没有办法全部抓捕。”
　　“现在不仅仅是因为他们扰乱了社会秩序，更是为了防止更多的年轻人被他们所欺骗！”
　　待刘子萱将一切都解释清楚之后，她又是十分郑重的说道。
　　“这件事情，我们北城警署有权配合一同调查！”
　　在她对面，听到刘子萱絮絮叨叨的解释完之后，又是听到她掷地有声的话语。
　　局长和刘强二人一愣。
　　但很快也是点了点头。
　　对于刘子萱所说的，有些他们确实是有所耳闻，到现在，他们已经完全相信了刘子萱所说。
　　但为了以防万一，局长还是对着刘子萱解释了一下。
　　“嗯，不过我还是要打个电话确认一下！”
　　“希望你能够理解！”
　　等刘子萱点头同意之后，王局这才拿出一个手机，一边示意刘强在这里看好众人。
　　一边转身独自朝外走去，拨通了省局领导的电话.....
　　“北城那边警探要求一同调查，这件事情是否属实？”
　　“这货劫匪.....”
　　“.......”
　　走廊里，只剩下局长和省局那边的对话声。
　　“情况属实！”
　　最后，电话那头直接一锤定音。
　　局长收起挂断的电话，转身回到会客厅。
　　“情况属实，同意北城警署和羊城警署一同调查！”
　　王局看着刘子萱，下达了最终命令。
　　结果不出意外，刘子萱内心也没有太大波澜，毕竟这件事她的局长父亲早就处理好了一切。
　　回到眼前，她再次看着刘强询问道。
　　“既如此，那我想知道案件一些具体情况。”
　　“两名人质以及李雨泽现在情况怎么样了？！”
　　尽管刚刚表现的十分冷静，但此刻，问到这个问题的时候，刘子萱的眼神中不可避免的还是出现了一丝慌乱。
　　毕竟，自己最好的闺蜜也被绑架了，她十分担心康欣会出现危险。
　　在她对面，听到她说的话之后，刘强也是很快的开口回应道。
　　“不用担心，两名人质身上只出现了一点擦伤，并无大碍。”
　　“那伙绑匪也被我们尽数抓捕归案了！”
　　闻言，刘子萱一愣。
　　随后又是一脸懵逼的看着刘强，感到十分不可思议。
　　竟然全部安全获救了？
　　这是什么情况？
　　难道在她们赶往羊城的时候，这里发生了什么意外不成？
　　“这么快就全部处理完成了，具体发生了什么？”
　　看着刘子萱疑惑的目光朝着自己望来，刘强也是苦笑一声。
　　“这个具体...我们也不太清楚发生了什么。”
　　“在我们过去的时候，这件事情就已经将近尾声了。”
　　“但是，现场的监控我们已经调取好了。”
　　说到这里，一直在后方保持沉默的警探此刻也是附和道。
　　“是的，如果不是看到了监控显示的画面，我们永远都不会相信，这个世界上竟然还能有这种事情发生！！”
　　“简直是匪夷所思！！”
　　话音刚落。
　　整个房间内陷入了短暂的安静。
　　众人一脸懵逼将目光望向这名开口说话的警探，十分不解。
　　许久，局长开口说道打破了这道宁静。
　　“有匪夷所思的事情？”
　　“不就是一段监控吗，能有什么匪夷所思！”
　　说着，便让这名警探带路，朝着监控室走去。


第112章你小子，到底哪边的？！
　　羊城警署。
　　一处办公室内。
　　听到警探所说的话，众人都是十分疑惑。
　　“不就是一段监控吗。能有什么匪夷所思的？！”
　　“瞧你那害怕劲儿！”
　　局长皱着眉看着这名警探。
　　说着，便让他走在前方，带着众人前往监控室。
　　准备一探究竟，看看到底是什么匪夷所思的事，让他变得如此这般模样。
　　........
　　很快，一行三人在警探的带领下来到了监控室外。
　　但等到众人逐一走进之后，却有些惊奇的发现。
　　原本在这里调查监控的同志，此刻都是一言不发。
　　只是安静的注视着前方的监控画面，神情十分凝重坐在原地。
　　他们似乎是看到了什么让人无法相信的的东西！
　　这是什么情况？
　　望着眼前这一幕，刚从外面走进来的刘强十分疑惑。
　　皱着眉头直接开口问道。
　　“你们怎么回事？”
　　似乎是看到了他们的目光都集中在监控画面之上，刘强也是反应过来了，再次开口喊道。
　　“一段监控，都把你们吓成什么样子了？”
　　“再怎么匪夷所思，还能是出现超人或者灵异事件了？”
　　听到刘强的话，监控室的众人无一不是露出一抹苦色。
　　望了一眼眼前监控上显示的画面，他们也不知道该如何描述....
　　还没等他们回复，这时，刘子萱也从后面走了进来。
　　同样的，她也听到了刘强所说的话，有些愣了愣。
　　但随后竟是有些豁然开朗！
　　不知何时紧皱起来的眉头也瞬间舒展开来。
　　她终于是想起来一个人！
　　回想起在来到这里之前。
　　她总感动内心一阵空落落的。
　　似乎是有什么事情被她给遗忘了，但她又说不上来是因为什么。
　　只是后来纠结半天还是没有想起，便打消了这个念头。
　　此刻，听到刘强突然说出的这几个字。
　　刘子萱终于回想起来。
　　有个人似乎是一直被她给遗忘了。
　　正是李雨泽！
　　“灵异事件？”
　　听到刘强说的话，再次想到李雨泽，刘子萱没是忍住的再次开口重复了一声。
　　尽管声音不大，但在这并不大的监控室内，这道声音还是吸引到了众人的目光。
　　只见刘强等人纷纷朝着刘子萱望去。
　　但在他们目光汇集处的刘子萱此刻却并未理会他们，只是低头不断沉思着。
　　她想到了此前发生在李雨泽身上的灵异事件！！
　　不仅如此，每当提起灵异事件的时候。
　　刘子萱总是会不可避免的想到李雨泽这个人。
　　此前，在他们平日里的相处过程中，她惊讶的发现李雨泽似乎拥有着一些奇怪的特殊能力！
　　而这些能力似乎不能通过科学来证明！
　　一开始，她本以为李雨泽只是瞎猫碰上死耗子。
　　但随着时间的推移，根据她不断的调查分析得知。
　　这绝不可能仅仅是运气这么简单！
　　李雨泽身上一定有着一些常人难以想象的特殊能力存在！
　　尽管他从未跟自己说过，但刘子萱只觉得，在他身上的秘密，只多不少....
　　想到这里，刘子萱突然抬头。
　　注视着身边朝自己投来目光的众人。
　　尽管还没看到监控里的画面，但此刻她依旧十分笃定的说道。
　　“灵异事件....”
　　“如果是他在的话，也不是不可能....”
　　听到刘子萱缓缓传来的话语。
　　在她对面，刘强也是一愣，挠了挠头有些不解的问道。
　　“他？他是谁？”
　　“怎么是他的话就不是不可能？”
　　随着刘强的话音落下，众人的目光也是再一次的朝着刘子萱投来。
　　他们也是十分好奇，刘子萱口中说的到底是谁。
　　为什么是他的话就不是不可能？
　　在监控室门口。
　　见众人都朝自己投来疑惑的目光，待刘子萱环顾一周之后，这才向他们解释道。
　　“就是李雨泽。”
　　听到她说的话，有一部分人皱着眉倒吸一口冷气，似乎是知道这个人。
　　但还是有一些人不解，于是刘子萱只好再次解释道。
　　“身高大概180，体重70kg，瘦瘦的，像是几百年没吃过饱饭的一样。”
　　“整个人看起来有些慵懒，神神叨叨的，大概就是这样。”
　　“你们应该见过。”
　　刘子萱尽量的给周围警探们去描述李雨泽的模样。
　　听着她的描述，刘强也是皱着眉头，一边捏着下巴一边在自己的记忆里搜寻着。
　　没过多久，只见刘强双手一拍，恍然大悟！
　　这不就是自己在案发现场碰到的那个人吗？
　　正当他想要开口说话的时候。
　　这时，一直在一旁看着监控的一名同志突然开口说道。
　　“对对对！！”
　　“就是这个人，真的，队长，真的有灵异事件！！”
　　闻言，局长和刘强皱着眉转身看着这名警探。
　　不是，这下属到底是哪家的？！
　　这怎么还想着外人说话？
　　怎么可能有灵异事件发生！
　　眼见着众人的目光都朝着这么传来，刘强大声开口说道。
　　“不可能！”
　　“绝对不可能有灵异事件！”
　　“至于你说的那个人，我也有所了解，不就是关注谁谁就会死吗？！”
　　刘强转过身来，看着刘子萱。
　　“这也就是巧合，这世界上巧合的事情多了去了！”
　　“总之，不可能会有灵异事件发生的！”
　　听到刘强说的话，王局此刻也是附和着他沉声说道。
　　“是的，不可能有灵异事件发生！”
　　“咱们都同属一个机构，都是执法人员，要相信科学，不能去封建迷信！”
　　眼巴巴看着这两突然站出来反驳自己的人，刘子萱也不知道此刻自己该是一个什么样的心情。
　　回想起之前。
　　第一次听到灵异事件的时候，她的反应甚至比这二人还要大。
　　皱着眉犹豫片刻，还是没有开口去解释。
　　再怎么解释也不如亲眼看到来的真实。
　　可与刘子萱的沉默不同，这时，坐在一旁看着监控的警探再次说道。
　　“刘队，王局，你们最好还是来看看监控吧。”
　　“真的就是灵异事件....”
　　“监控不会骗人，真的不是封建迷信！”
　　闻言，局长二人再次转头看向这名警探。
　　脸上也浮现出一抹愠怒。
　　“？？？”
　　“你小子，到底是哪边的？！”


第113章我觉得我还能再干两碗！
　　羊城警署。
　　监控室内。
　　“咱们都同属一个机构，都是执法人员，要相信科学，不能去封建迷信！”
　　“这世界上哪有什么灵异事件的存在？”
　　王局看着身后的众多警探，一边解释道。
　　而在他对面，听到他们反驳自己，刘子萱也只是耸了耸肩，并未多言。
　　回想起自己第一次知道灵异事件的时候，甚至反应比他们还大。
　　这种事情无需多言，再怎么解释也不如亲眼看着来的实在。
　　反正都有监控，大不了到时候一起看看呗。
　　刘子萱如此想到。
　　但与她不同的是，此刻坐在监控前的警探可不这么认为。
　　“这真不是封建迷信，监控可不会骗人！”
　　“局长，你还是来亲眼看看吧....”
　　在他身前，听到身后这名警探还敢反驳自己，王局脸上微笑的表情一僵。
　　整个人愠怒的转过身来看着他，喊道。
　　“你小子，到底是哪边的？！”
　　在他对面，看着眼前有些发怒的局长。
　　这名警探朝着后缩了缩，有些委屈的说道。
　　“王局，我站事实这边的。”
　　“你们看看监控就知道了.....”
　　“呵！”
　　看着还在嘴硬的这名小警探，王局和刘强竟是有些被气笑了，没忍住的呵了一声。
　　“行！我到是要看看，到底是什么样的灵异事件！”
　　“让你们一个个的如此担惊受怕！”
　　说着，只见王局带着刘强和刘子萱二人来到一处大屏幕前，对着刚刚那名警探说道。
　　“现在就调取出来，给我看看。”
　　随着警探应了一声之后，画面也随之出现。
　　只见一道瘦弱的身影与另外一伙三人对峙着，显得有些平平无奇。
　　看到这里，局长有些皱眉，这就是你们说的灵异事件？
　　正想开口质问，但就在这时。
　　屏幕里的那道瘦弱身影，忽然身体一个下沉。
　　整个人的衣袍竟是无风自动，发出猎猎作响声！
　　看到这一幕，王局原本还要说的话也被卡在喉咙里无法说出。
　　目光也被吸引过去。
　　屏幕中，双方似乎是交谈了一会儿，但好像是并未谈拢。
　　随着谈判的破裂，尽管隔着屏幕，但在场的众人似乎都感到一股厚重的气息出现在了此人身上。
　　只见他一个箭步迈出，在众人都没有注意到的时候，瞬间打出一拳！
　　刺耳的音爆声随之响起！
　　在他身后的那辆跑车竟是在这一拳之下，被打的凹陷了进去！
　　但这还并未结束，余下的力量还在不断的冲击着这辆跑车。
　　在这股巨力之下。
　　这辆跑车先是在空中进行了一个720度托马斯回旋翻转。
　　随后径直的朝着不远处掀翻砸落过去，伴随着一声巨响而来的还有漫天的飞尘！
　　摄像头也因此被蒙蔽住了。
　　在场的众人看到这一幕，无不是目瞪口呆！
　　“这.....”
　　一时间，整个监控室内传来一片倒吸冷气的声音。
　　在监控室的一个角落里。
　　看着这道熟悉又陌生的身影，刘子萱一愣。
　　这道瘦弱的人影不是别人，正是李雨泽！
　　她叹了口气，表情也有些复杂。
　　每当她知道一些李雨泽的秘密的时候，这时，在他的身上，就又会出现一些新的让人意想不到的事...
　　但与刘子萱的心情复杂不同，此刻，望着眼前这一幕画面，最感到不可置信的还是王局和刘强。
　　望着这道身影，他们面色也有些复杂，一种从未想象过的结局出现了....
　　正想着开口说些什么，这时，视频被人加速，画面再次传来！
　　这件事情还远远没有结束！
　　随着镜头再次转动。
　　画面上李雨泽和两名持刀劫匪对峙着。
　　就当众人以为要发生什么的时候，这时。
　　只见李雨泽浑身一抖，一股巍然的力量瞬间爆发开来。
　　右腿一迈，一个旋风踢，将二人360度踢翻在地。
　　随后又是一手一个，跟拎小鸡仔似的直接把二人扔到了后面。
　　........
　　一时间，现场气氛凝固，变得更加沉默。
　　“这特么的是超人吧？！”
　　终于，刘强和王局再也忍不住震惊的开口喊道。
　　他们从未想过会发生这种情况，但，看着眼前监控不断传来的画面....
　　让他们不得不去相信，这...就是真实发生了的事！
　　这时，下属也站了出来，无奈的说道。
　　“你看吧，真的很匪夷所思吧！”
　　王局和刘强二人表情复杂的看着前者，此刻也有些缄默不言。
　　而站在身后的同样在观察着监控的其他同事，此刻也是站了出来说道。
　　“我们查了一下正常轿车重量是1.5吨-2.0吨，即便是监控中的跑车，最轻的也有1.0吨。”
　　“并且，在看完监控之后，我们还调查了这两个被他打飞出去的人的重量，加起来三百来斤....”
　　说到这里，他停顿了一下，咽了口唾沫。
　　脸色惊恐，十分不可思议的看着众人说道。
　　“要知道，世界举重最高记录也才360KG啊....”
　　“但是，那也还是做不到监控画面中的这个样子。”
　　“反观李雨泽...”
　　他用手一直屏幕，接着说道。
　　“而李雨泽，看着非常轻松的就做好了！”
　　“先是一拳掀翻起码有一吨重的跑车，再是两手拎起加起来三百多斤的劫匪....”
　　等他说完之后，一时间，整个监控室内再次陷入沉静。
　　众人的目光都看着眼前屏幕里，那般云淡风轻的李雨泽。
　　他们的脑海中也不断的回忆起刚刚的那几幅画面....
　　这特么到底是什么情况？
　　这真的是人吗，哪有人可以这么厉害？！
　　与他们的震惊不同，刘子萱倒是比他们好多了，毕竟见多不怪。
　　但依旧有些惊讶。
　　这看起来似乎不是灵异事件，但...
　　什么时候李雨泽还变得力大如牛了？
　　这小子，到底还隐瞒了什么？！
　　刘子萱皱着眉，满是不解。
　　在他们都沉浸在思考当中的时候。
　　此时。
　　另外一边。
　　羊城警署食堂。
　　一群警探坐在一起，一脸懵逼的看着吃了七八碗面条，此刻正在吃第九碗，但却依旧没有一点饱的迹象的李雨泽。
　　注意到周围人传来的目光，李雨泽端起碗，一口吞进，随后抹了抹嘴。


第114章盯好客户，可别跑了！
　　“吃完了，还有吗？”
　　“我感觉我还能吃，再来两碗！”
　　注意到周围人向自己投来奇怪的目光，李雨泽只是耸了耸肩，有些无所谓的说道。
　　“这...”
　　“都第十碗了，还没吃饱啊...？”
　　其中一名围观的警探有些不可思议的出口道。
　　闻言，李雨泽抹了抹嘴，抬头一看。
　　“你不懂，哥们这是能量消耗巨大，继续补充。”
　　“不会我帮了你们这么大忙，饭都不给吃饱吧？”
　　刚刚开口说话的那名警探听到他这么说，连连摆手。
　　“不不不，倒不是这样，只是没见过....”
　　说到这里，他也没再继续说下来。
　　又是好奇的看了李雨泽一眼，这才转身又是拿过两碗面条提给他。
　　食堂里。
　　李雨泽坐在椅子上，从警探手里再次接过两碗面条。
　　撇了撇嘴，也不再管这周围这些还在观望自己的警探们。
　　一边吃着，一边也是在回想着不久之前发生的这件事。
　　“鹰的眼睛和熊的力量吗...”
　　李雨泽眉头微微皱起，低声自语着。
　　这是到目前为止，系统给他颁布的两个任务的任务奖励。
　　但在此之前，他从未想过的是，这技能使用，还带有体能消耗的。
　　这就有点离谱。
　　曾经因为一些特殊情况，李雨泽也短暂的使用过鹰的眼睛，但那时候他并未注意到有任何消耗。
　　但今天，经过一整天的追踪，期间又是不间断的使用鹰的眼睛，他才发现原来使用鹰的眼睛还需要双倍的消耗精神力！
　　李雨泽眉头扬了扬，有些猜测的想到。
　　或许之前只是使用的时间不长，所以才没有察觉到什么消耗。
　　又或者是这东西也是随着时间推移消耗越来越大？
　　摇了摇头，暂时没去再想。
　　李雨泽将面前已经被他带灭殆尽的碗推开，又是从警探那里接过了下一碗。
　　等他张大嘴嗦了一口之后，这才是有些心满意足的舒了口气。
　　“爽！我感觉我快要八分饱了！”
　　满意的点了点头之后，他又是想到。
　　今晚的罪魁祸首——熊的力量！
　　这熊的力量，消耗就更加离谱了！
　　自己用了一天的鹰的眼睛，知道现在也都还能坚持一会儿。
　　但这熊的力量，今天晚上仅仅只是使用了两次，就....
　　李雨泽看着自己面前的十几个碗。
　　这特么就用了两次消耗就这么大？！
　　李雨泽有些不敢想象。
　　不过，还好这次吃东西不要钱，否则自己多用几次的话。
　　单单是这个消耗，就会给自己吃破产了！
　　不过，想想也是，哪有白嫖的，总得付出点什么。
　　如果一定要有代价的话，只是消耗精神力和体能，那么也还能接受。
　　没有再多往这个方面去想，李雨泽一口将碗里剩下的面条吞下。
　　但就当他吃完第十一碗准备进行下一步的时候。
　　这时，旁边一直看着的警探对他说道。
　　“有人想要见你，李雨泽。”
　　听到警探传来的话语，李雨泽一愣。
　　都饭点了，不好好吃饭，有谁要见自己？
　　他微微皱眉，回复道。
　　“不见，等我休息完再说，再不睡我感觉我要爆炸了，困死了！”
　　见李雨泽态度坚定，这名警探也不好再多说些什么，只是无奈的点头同意到。
　　随后便带着听他说只吃了个八分饱的李雨泽准备去休息。
　　......
　　来到警署食堂之外，在前往休息室的路上。
　　李雨泽一边剔着牙，一边掏出手机尝试联系卧龙凤雏。
　　随着电话铃声响起，很快，对方接通了电话。
　　“李哥，你没事吧？！”
　　“我们看到新闻了，你可不能死啊，你要是死了，我们工资可咋办啊！！”
　　李雨泽刚接通电话，便听到对方卧龙凤雏二人传来的这晦气话，脸色顿时一黑。
　　“特么的，盼着我死，好继承我万千家产是吧？！”
　　随后也不等对方回复，话锋一转的又是说道。
　　“别的我不管，给你俩一个任务，盯好许复！”
　　“千万可别让他跑了，他可是大客户，我还指望着从他身上薅羊毛呢！”
　　说到这里，李雨泽皱着眉，再次思考了一下看看是否还有什么遗漏未说的。
　　片刻，似乎是想到了什么，他再次说道。
　　“对了，呆小妹她们也没事了！”
　　“啊？”
　　听到李雨泽说的话，卧龙凤雏一惊。
　　毕竟直播已经中断，他们无法得知后续结果。
　　而且现在官方暂时也没有放出消息来。
　　所以他们并不知道呆小妹等人是否安全，此刻听到李雨泽确认的话语之后，也是十分震惊。
　　“呆小妹他们没事了？”
　　“那就好！都看到新闻了，许复那边都快急死了！”
　　此刻，李雨泽已经跟着警探来到了休息室门前，听到卧龙凤雏那边传来的声音。
　　李雨泽也并不在意，总之人没跑就行，也不负自己百里追踪浪费的精力。
　　“没事，告诉他一声吧！”
　　说完，也不等对方回复，直接挂断了电话。
　　同时他也走进了休息室，倒头就睡。
　　而跟在他身后的这群警探看着这一幕，有些面面相觑。
　　“吃完了就睡？”
　　“看来是真累了....”
　　........
　　与此同时，另外一边。
　　和警探这边的安心不同，网络上此刻是闹得沸沸扬扬。
　　此时，作为呆小妹的好友，PBB也是开启了直播。
　　“完了，直播也被劫匪发现了，呆小妹她们不会被灭口了吧....”
　　“感觉凶多吉少，就是不知道后面那个开跑车的大哥有没有追上。”
　　“但感觉追上来也干不了什么吧，毕竟一辆跑车也才能坐几个人，对面可是有三个持刀绑匪！”
　　“凶多吉少，呆小妹她们....希望羊城警方给点力。”
　　“希望她们安全的活下来！”
　　“.........”
　　在PBB的直播间里，网友们不断的讨论着。
　　毕竟他们还不知道呆小妹等人已经被救了下来。
　　看到这些弹幕，PBB也是皱着眉头。
　　眼神中也透露出一抹担心，但在这抹担心中又存在着一丝希望。
　　“呆小妹不会出事的！”
　　他掷地有声的对着直播间肯定的说道。
　　但随着他的话说出口，直播间里也传来一阵质疑声。
　　“？”
　　“你说不死就不死？”
　　“有什么依仗吗？”
　　“相信P老师！”
　　“.......”
　　看着网友质疑的话，PBB也是再次解释道。
　　“我说呆小妹不会出事确实是有依仗的！”
　　“李雨泽关注了呆小妹，所以导致她发生了意外，但后来他取消关注了，也就是说呆小妹并不会出事！”
　　“如果你们还质疑的话可以去看一下康欣，此前在她身上同样也发生过这种情况，但在李雨泽取消关注之后，就避免了死亡意外发生！”
　　说完，PBB再次看了一眼弹幕。
　　“所以，呆小妹，应该是安全的！”


第115章功夫再高，也怕菜刀！
　　羊城市。
　　一间公寓内。
　　“这肯定就是凶多吉少了啊！”
　　“大哥，前面仨绑匪，还都有刀，后面开跑车那个，再怎么厉害也无济于事啊！”
　　“功夫再高，也怕菜刀啊....”
　　“呆小妹...只怕是，唉！”
　　“......”
　　望着网友们发来的全都不愿意相信呆小妹没有出事的弹幕，PBB也是叹了口气。
　　尽管嘴上说着呆小妹没有出事，但在没有正真见到人或者看到官方通报之前。
　　他们难免会有些担心。
　　但此刻，看到网友们的质疑，PBB还是解释着回应道。
　　“别质疑，先相信！”
　　“之前康欣也是如此，到最后不也还是没出意外吗！”
　　“所以，呆小妹，应该也是安全的！”
　　而当他说完之后，在他身后，小司马和周姐也是走了出来附和道。
　　“对对对，呆小妹她们肯定没事！”
　　他们都是相信呆小妹二人不会出现意外。
　　可尽管他们如此解释，弹幕上依旧有些人不太相信，此刻也是纷纷发表着自己的疑问。
　　“真的假的，我怎么感觉你仨在扯犊子？”
　　“一眼盯帧，鉴别为假！”
　　“总感觉不现实啊...取消了就不会出事了？”
　　“我看绑匪那架势....”
　　“.........”
　　望着还在不断质疑的弹幕，三人眉头也是微微皱起。
　　PBB正欲开口，却被周姐突然打断。
　　只见周姐眉头微微皱起，一手杵着下巴，另外一只手悄悄拉着二人朝着一旁靠去。
　　同时示意着身旁二人仔细回想今天上午所发生的一切。
　　“李大师和康欣今早对我们说的，还记得吗？”
　　听到她说的话，几人陷入沉思，回忆起今早发生的一切。
　　先是李雨泽关注了呆小妹，再是当着她的面取消关注，最后是康欣和她们说只要取消关注就不会出事......
　　一幅幅画面出现在三人脑海当中，他们不断的回忆着这其中的细节。
　　公寓里，陷入了短暂的沉静。
　　“我们上午过去的时候，李雨泽把我们都支开了。”
　　片刻之后，PBB开口打破了这份平静。
　　“是的，没错，一定是李大师算到了会有这么一劫，所以把我们都支开了，不愧是李大师！！”
　　在他身后，周姐和小司马又是附和着PBB说道。
　　一定是李雨泽知道了呆小妹会出事，但别人又不能插手进来，所以才让自己三人去医院查看身体的！
　　一定是这样的，李大师真当是神机妙算！
　　不愧是他！
　　想到这里，三人十分感叹，也愈发惊讶于李雨泽的手段。
　　但感叹归感叹，望着眼前还在质疑的弹幕。
　　PBB稍微总结了一下这才又跟观众们解释道。
　　“所以，综上所述，李雨泽关注谁谁就会死，还是很准确的。”
　　“就算是后面取消了关注，也会遭遇一劫，不过，肯定不会死就是了。”
　　“呆小妹她们就是最好的证据，放心吧，她们两个肯定不会有事的！”
　　说到这里，PBB脸色肯定的点了点头，让观众们不要太过担心。
　　但就当他嘴巴微张，还想着说些什么的时候。
　　这时，直播间里突然闪过一条弹幕。
　　“呆小妹她们被安全救出来了，官方发了通告！！”
　　正欲开口的PBB眼睛一撇，正好看到了这条弹幕，而他想要说的话也死死的卡在喉咙里。
　　只是震惊的拉着周姐和小司马一起看着这条弹幕。
　　愣神片刻，没有过多犹豫。
　　反应过来之后的三人，立刻打开羊城警署官方。
　　【羊城警署通报】
　　【上午默默酒店发生的一场当街绑架案，经过一位热心群众和羊城警方的帮助】
　　【于今晚安全救回两名人质，并将三名歹徒尽数抓捕归案！】
　　【........】
　　“安全救回！”
　　看着官方指定通知上的蓝底白字，三人也都是用力的一挥拳，振奋的大喊了一声！
　　“我就说了吧，只要取消关注了就不会有事！”
　　“你看这不是安全救回了？”
　　PBB十分自信的对着直播间说道。
　　直播间内。
　　在PBB等人查看官方通报的时候，在场的观众也都是注意到了这条消息。
　　此刻又是听到他们说的话，尽管已经安全救回，但还是有许多疑点是他们感到不清楚的。
　　纷纷打字问道。
　　“勉强相信，可是....救是怎么救回来的？”
　　随着这个问题说出，越来越多的观众也都在附和着这条弹幕。
　　“是啊，怎么救出来的？”
　　“还有，热心市民应该就是后面那辆跑车的驾驶者吧？”
　　“可是，那辆跑车到底是谁在开的？”
　　“在那之后，呆总开着直播被劫匪们发现了，就没有后续了啊！”
　　“这都是咋回事？”
　　“.........”
　　望着这些弹幕，不仅仅是观众们好奇，身为呆小妹的好友的周姐等人也是十分疑惑。
　　感到有些匪夷所思。
　　毕竟当时随着劫匪发现并一脚踩碎手机之后，直播间里的画面便随之中断。
　　后续发生了什么事情他们也都不知道。
　　就当他们都在疑惑的时候。
　　这时，又是一条与其他人不合群的消息闯入了三人眼眸。
　　“我在案发现场！！”
　　“嫖老师，我当时就在现场，我还拍了视频！”
　　“你们绝对不会相信，这是人能够做出来的事情！这实在是太疯狂了！！”
　　看着弹幕，PBB三人眉头一皱，有些面面相觑。
　　尽管发在屏幕上的只是冷冰冰的几个字，但通过这几个字，三人能够很清楚的得知。
　　此时，在屏幕的另外一边发送着这些消息的人肯定十分激动！
　　但小司马等人还是有些不明所以。
　　网络时代，什么没见过？
　　有啥东西能让沙雕网友变得如此激动？
　　看见外星人了还是看见超人？
　　就当他们三人皱着眉陷入思考的时候，这个沙雕网友也是再次开口。
　　“这么疯狂的事情绝对不能只有我一个人能看见，嫖老师，我已经将视频私信发给你了！”
　　“这段时间，我要将这个视频，传播到全网，发送到所有有人能够看见的地方！！”
　　“这绝对是超人，这就是奇迹，这简直就是匪夷所思！！！”
　　随着他的话音传出之后，PBB的后台私信也是收到一条视频。
　　在公寓内。
　　坐在电脑桌前，PBB三人看着这沙雕网友发来的几条弹幕，皱着眉相互对视了一眼。
　　“？”
　　看着眼前这名沙雕网友的弹幕，此刻，三人脑中只剩下满脑的问号。
　　.........


第116章我知道他牛逼，没想到这么牛逼
　　羊城市。
　　一间豪华公寓内。
　　“这么疯狂的事情绝对不能只有我一个人能看见，嫖老师，我已经将视频私信发给你了！”
　　“这段时间，我要将这个视频，传播到全网，发送到所有有人能够看见的地方！！”
　　“这绝对是超人，这就是奇迹，这简直就是匪夷所思！！！”
　　看着眼前不断传出的弹幕，PBB三人承认，这确实是有把他们唬住。
　　唬的他们一愣一愣的，满脸问号。
　　到底是什么玩意能够让沙雕网友变得如此夸张？
　　还是说他就是单纯的没见过世面？
　　在现场看到了一些可能在警方眼里比较习以为常，但在普通群众眼里却是让人感到稀奇的事情？
　　看着他的弹幕，三人眉头紧皱。
　　但随着这名沙雕网友的话语结束。
　　在PBB的个人直播后台，也随之收到了一条来自陌生人的视频私信。
　　鼠标点进后台，待找到刚刚那个沙雕网友发来的时候之后。
　　三人也是满脸疑惑的将目光放在了这条视频之上。
　　“这看起来也平平无奇啊？”
　　说着，在众多观众网友们的一同见证下，PBB点开了这条在这之后，足以轰动全球的视频....
　　随着视频播放，画面映入眼帘。
　　此刻观众们有些惊讶的发现，这个视频拍摄的角度似乎正是在案发现场边上一处不算太高的楼房里！
　　但还没等他们多想，这时，一道刺耳的声音瞬间响起。
　　随着时间推移，只见在画面之上。
　　一辆高速飞驰着的面包车从街道尽头出现，随后朝着视频拍摄底下的这片空地上驶去。
　　在它身后，一辆炫酷的跑车紧跟而来。
　　“就是呆小妹她们！”
　　看着这里，周姐没忍住的开口喊道。
　　随着周姐手指过去，PBB自然也是注意到了眼前这一幕。
　　但也只是紧皱着眉，并未感到稀奇。
　　原因只是在那个时候呆小妹的直播间还并未发现，自己等人当时也都清楚的知道这里发生的一切。
　　但如果只是这一幕的话，应该不至于让沙雕网友如此震惊吧？
　　他们想知道的只是在直播间画面消失之后，现场发生的事情。
　　想到这里，PBB看了一眼视频的进度条。
　　“好家伙？！”
　　望着将近一个小时的进度条，PBB没忍住开口喊道。
　　怎么这么长，自己要看的是这些？
　　这录制视频的人...
　　干脆从盘古开天辟地开始录起吧！
　　PBB有点想吐槽，但又不知道该如何吐槽，于是只好手动拉着进度条，拖到直播中断的那一刻起。
　　随着画面不断推进，众人也终于是看到劫匪一脚踩碎呆小妹手机的那一幕！
　　“就是这里。”
　　小司马开口说了一句，听到他说的话，PBB还在拖动进度条的手也停了下来。
　　画面中。
　　只见一道瘦弱的身影与另外一伙三人对峙着，似乎是在谈判。
　　与画面里的平静不同，此时，公寓内。
　　看到眼前这道瘦弱的身影，PBB三人浑身一怔，感到万分不可思议！
　　目光也死死的盯着画面，生怕错过任何细节！
　　而直播间内，看到三人异样的举动，观众们十分好奇，纷纷发表出自己的疑问。
　　“怎么了这是，突然愣住了？”
　　“难道嫖老师你们认识那个男人？”
　　“那个开跑车的到底谁啊？”
　　“还真是一打三，这怎么救下来的啊？！”
　　“.......”
　　望着不断涌来的弹幕，几人脸上露出一抹震惊，正欲开口回答，但就在这时。
　　屏幕里的那道瘦弱身影，忽然身体一个下沉。
　　整个人的衣袍竟是无风自动，发出猎猎作响声！
　　他们谈判并未谈拢！
　　望着这一幕，三人脸上都是露出一抹凝色，就当他们为后续感到疑惑的时候，这时，这道身影动了起来！
　　只见他一个箭步迈出，在众人都没有注意到的时候，瞬间打出一拳！
　　刺耳的音爆声随之响起！
　　在他身后的那辆跑车竟是在这一拳之下，被打的凹陷了进去！
　　但这还并未结束，余下的力量还在不断的冲击着这辆跑车。
　　在这股巨力之下。
　　这辆跑车先是在空中进行了一个720度托马斯回旋翻转。
　　随后径直的朝着不远处掀翻砸落过去，伴随着一声巨响而来的还有漫天的飞尘！
　　“卧槽？！”
　　“？？？”
　　“这踏马是什么？”
　　看到这一幕，三人皆是倒吸一口凉气，再也忍不住的惊呼开口道。
　　而同样是注意到这一幕的观众们，更是感到不可思议！
　　“这特么是超人吗？”
　　“一拳干飞一辆车？？？”
　　“什么电影？？！”
　　“.......”
　　一边望着视频，一边看着弹幕，此时的PBB等人面色也是十分复杂，一时间也不知道该说些什么。
　　但，这件事情还远远没有结束！
　　在众人都还沉浸在刚刚那一幕的同时，视频随着时间再次滚动起来！
　　画面中，镜头一转，似乎是换了个地方，变得更加清晰！
　　此刻，那道瘦弱的身影正在和其中的两名绑匪对峙着。
　　就当众人以为要发生什么的时候，这时。
　　只见他浑身一抖，一股巍然的力量似乎在他的身上瞬间爆发开来。
　　右腿一迈，一个旋风踢，将二人360度踢翻在地。
　　随后又是一手一个，跟拎小鸡仔似的直接把二人扔到了后面。
　　........
　　望着这一幕，周姐三人皆是情不自禁的张开了嘴，相互对视了一眼，满脸凝重！
　　但与他们的凝重不同，此刻因为这条视频，在直播间内闹起了一阵轩然大波！
　　“卧槽，超人？！”
　　“我没看错吧？！”
　　“这特么是谁啊，真的假的？”
　　“电影里都不敢这么拍吧？！”
　　“.........”
　　看着还在质疑的弹幕，沉默了许久的PBB此刻终于是低沉着声音说道。
　　“你们知道...这个人就是李雨泽吗？”
　　随着话音落下，直播间掀起了一片比刚刚还要大的动静！
　　“啊？”
　　“这特么是那个晦气老板？”
　　“嫖老师你是不是收了他的好处，这也能乱说的？”
　　“.......”
　　PBB摇了摇头，长叹口气。
　　“我想过李大师很厉害，但谁特么想过他这么牛逼！！”
　　“你想过吗？！”
　　PBB突然暴起十分震惊的对着身边两人喊道。
　　此刻他也顾不得和网友们解释什么了，对着二人喊道。
　　“我就说李大师特么的绝对是修仙的，肯定还知道点什么，你们还不信！！”


第117章李雨泽那混蛋还在睡？！
　　羊城市。
　　一间公寓内。
　　“这特么是超人吗？！正常人类哪里能做到这样！”
　　“我就知道，我就知道！这特么绝对是修仙，李大师绝对知道点什么！！”
　　看着画面里先是一拳打飞一辆车，又是双手跟拎鸡仔似的将劫匪拎起的李雨泽，PBB再也忍不住的对着身旁的周姐二人开口喊道。
　　随着视频里画面的不断播放，越来越多的网友也都注意到了这件事情。
　　而营销号似乎也嗅到了商机，简单的剪辑了一下视频便将其发到网上。
　　“震惊！古之修仙重现江湖？！”
　　“一拳超人？！”
　　“为何一个丧葬店老板竟会有如此神力？”
　　“.......”
　　只是一瞬间，整个网络，有关于这条消息的视频，便被疯传！！
　　李雨泽这个名字再一次的登顶各大平台首页，更多的人也都被吸引到关注他的斗音。
　　.........
　　此时。
　　另外一边。
　　默默酒店内。
　　在得到李雨泽的消息之后，卧龙凤雏二人便将呆小妹安全活着的讯息告知了许复。
　　而得到消息的许复也是一扫之前的忧郁，整个人变得精神焕发。
　　他很害怕因为自己自私的愿望导致呆小妹等人意外出事，在此之前一直陷入深深的自责里。
　　在他对面，卧龙凤雏二人一边刷着视频，一边耸了耸肩。
　　看到恢复如初的许复，二人并不在意。
　　他们在意的只是许复会不会跑路，虽然这种可能性很小，但为了以防万一，二人这段时间是寸步不离的跟着许复。
　　他们两个只是一个莫得感情的收钱机器。
　　摇了摇头，继续刷着视频。
　　但就在这时，一条热搜出现在二人眼前。
　　而看到这条消息之后，原本还瘫坐在椅子上的二人突然坐正了起来。
　　紧握着手机不断的端详起里面的内容，同时眼中也都是流露出一抹不可置信！
　　“这是啥情况？！”
　　二人对视一眼，有些震惊的开口说道。
　　而听到他们的声音，此刻坐在一旁的许复也是好奇的望向卧龙凤雏，见他们没反应，于是也是凑上前来以前看着视频里的内容。
　　可这不看还好，一看竟也是吓了一跳，整个人倒退一步。
　　“我擦，这什么情况？！”
　　眼前这条视频，正是李雨泽拳打脚踢犯罪团伙的那条视频！
　　看到自家老板一拳就能打飞一辆车，卧龙凤雏不禁浑身感到一个寒颤。
　　“咱们老板....啥时候变得这么牛逼了？”
　　“这是不是埋人埋多了，被夺舍了？”
　　“但是，就这段时间接触过的那些小卡拉米，也不应该啊！”
　　二人越看越感到震惊，不是因为李雨泽的超强能力，而是因为身为他的下属，以后要是干事不利。
　　会不会也和视频里的那两个劫匪一样，被一拳打飞出去.......
　　在三人震惊的同时，时间也飞快流逝着。
　　几个小时过去。
　　这条消息经过时间的不断发酵以及国人的不断传递，慢慢的竟也流传到了海外！
　　与此同时，海外的一处公园内。
　　看着手机里一道瘦弱的身影一拳打飞一辆车，并且面对持刀的几名劫匪依旧临危不乱瞬间击溃的画面。
　　杰克振臂一挥，在公园内大喊着，也不在意周围人向他传来异样的眼光。
　　“我就说华夏人都会功夫！”
　　“嘿嚯，Chinese Kung fu！！”
　　说着，又是摆出了几个动作...
　　随着消息越传越多，越传越广。
　　自然而然的，那辆被李雨泽打飞的跑车的制造商也看到了这一幕。
　　望着自家生产的跑车被人一拳干飞，该公司的人脸上的脸色也并不是很好看。
　　虽然这辆跑车是按照低重量配备的，但即便是这样，也不可能有人能够一拳打飞！
　　想到这里，汽车制造商也是站出来发帖回应。
　　“谢邀，我们公司专业人员看过了这条视频，严重怀疑我们公司的这辆车是纸糊的。”
　　“但是，请大家一定要相信，我们的车子都是经过了严格测试的，各种指标都是合格的，安全也是有所保障的！”
　　“不可能会想视频里的那样，我们的整车重大1.0吨，但即便如此，也不可能是人能够一拳打飞的！”
　　“无论在怎么样，就算是一辆在破的车，也不是人能所动的，所以，这条视频的真实性，有待考证！”
　　看着海外的汽车制造商也站出来发帖，网友们也是在帖子底下发表着自己的看法。
　　“你是在质疑羊城警署官方？”
　　“不要害怕，不是你们车烂，而是晦气店老板这人...说不好，主要是不好说，总之就是不好说....”
　　“你先别震惊，等我们先震惊一下！”
　　“一拳干飞你们这车，等我攒够钱也买一辆，看看我能不能打飞！”
　　“楼上别做梦！”
　　“..........”
　　这条帖子之下，评论数量不断增加，但一直到最后，制造商也都并未站出来再次回应。
　　而除此之外，在网络上。
　　对于这条消息，也延伸出了各种整活视频。
　　“叶问之北城分问！”
　　“一拳超人之华夏自己的超人！”
　　“灵气复苏，修仙年代再启——李雨泽就是最好的证明！”
　　“.........”
　　各种乱七八糟搞怪的视频在网络上流传着。
　　但是，无不例外的，所有知道李雨泽的人，都对他有了一个全新的认知！
　　不仅仅是他那诡异的关注，此时，又新增了他这恐怖的肌肉力量！
　　谁能想到，就是这么一具瘦弱的身体，居然能够爆发出这么庞大的力量？！
　　.......
　　时间再次流逝。
　　事情发生的第二天上午。
　　此刻，羊城警署内。
　　刘子萱坐在一张椅子上，神情复杂的看着手机上这些有关于李雨泽的内容。
　　“李雨泽那混蛋现在真的就是火到国外了....”
　　想到这里，刘子萱再次看了一眼手机上的时间，眉头紧皱。
　　她已经记不清这是这段时间内第几次查看手贱了。
　　此刻，让她感到十分离谱的是。
　　李雨泽这一睡，竟然睡了十多个小时！！
　　这特么是不是睡得有点过于久了？
　　要知道，呆小妹和康欣她们两个都早早的清醒过来了！
　　“李雨泽还特么的在睡？！”


第118章收网，陈修被抓！
　　羊城警署。
　　“李雨泽特么的还在睡？”
　　一边看着讯息一边看着时间，最让刘子萱感到意外的还不是已经火遍全球的李雨泽。
　　而是直到此刻，已经过去十几个小时，仍然还躺在床上未起的李雨泽。
　　与此同时。
　　休息室内。
　　似乎是听到了刘子萱的话一般，李雨泽打了个喷嚏迷迷糊糊的从床上爬了起来。
　　“谁骂我呢，刚起来就挨骂了？”
　　长时间的睡眠让李雨泽此刻头脑有些发昏，揉了揉睡眼惺忪的眼睛，从床上翻身而起。
　　而他的这些动静，自然而然的引起了一直守在门外的警探们的注意。
　　听到动静，一名警探推开房门，正好撞见了准备进行下一步动作的李雨泽。
　　“你起来了？”
　　两人目光对视，都是一愣，接着警探又是说道。
　　“现在要去做个笔录，王局他们也在。”
　　闻言，李雨泽点了点头，稍微收拾了一下之后这才回复道。
　　“嗯，早点结束吧，我还有个大单子等着我去处理。”
　　听到李雨泽的话，这名警探也没有再多说什么，转身便朝着门外走去。
　　在他身后，李雨泽跟着一同前往。
　　........
　　在警探的带领下，很快，李雨泽便来到了一间办公室外，准备录取笔录。
　　而将李雨泽带来此处之后，警探便离开了。
　　门外只剩下李雨泽独自一人。
　　没有过多犹豫，轻轻敲响房门，待里面传来一道声音之后。
　　这时，李雨泽才走了进去。
　　审讯室内。
　　看着推开房门走进的李雨泽，王局眉头微挑。
　　同时也是伸手示意前者往座位上坐下.
　　“我们调取了现场监控，发现你在我们警探赶到之前便已经制服了其中两人，这是见义勇为，值得表扬！”
　　等李雨泽坐下之后吗，王局从身边的一名警探手中接过一叠资料，也不过多废话，直接就是开门见山的问出。
　　“但，同时。”
　　说到这里，王局似乎还是不太相信一般，再次拿出手中的那叠资料看了一眼上面有关于这件事的具体信息，停顿片刻，又是说到。
　　“但同时，通过监控，我们发现你似乎单手打飞了一辆跑车？”
　　“这是你做的吧？”
　　听到眼前这人说的话，刚才坐上椅子，屁股都还没捂热的李雨泽却是一愣。
　　有些疑惑的看着对面那满脸好奇的看着自己的中年大叔，他挠了挠头。
　　这....问的确实没啥问题。
　　但总感觉就是有些不对劲。
　　而且又说不上来到底哪里不对劲。
　　李雨泽不解的同时同时，也注意到了眼前这中年大叔肩上的臂章，有些惊讶。
　　好家伙！
　　看着肩章上的标识，李雨泽更加感到有些不对劲。
　　看样子眼前这人官位不小，这咋亲自来问自己了？
　　调查一个笔录应该不至于吧？
　　而这件事一开始其实正如李雨泽所想那般。
　　本不应该由王局长亲自审讯，但至于此刻王局长为何会亲自前来审讯。
　　原因无他，自然也是十分好奇眼前之人当时到底是如何做到这些壮举的。
　　回到现实，李雨泽皱着眉头同样是有些好奇的看着眼前的几名警探。
　　但目光更多的还是停留在此刻还在紧盯着自己的中年大叔身上，眼见着躲不开这个话题，李雨泽这才是回复说道。
　　“其实...这件事另有隐情...”
　　听到他说的话，此刻王局长直接将手中的资料一丢，整个人坐直身体目不斜视的看着李雨泽。
　　果然！
　　哪有什么灵异事件，这其中原来还有隐瞒！
　　可就当他还以为这其中是有什么特殊缘故之时。
　　这时，李雨泽再次开口。
　　“主要是我力气大。”
　　“毕竟我一个开棺材铺的，为了抬棺材，力气大点不说很正常的事吗？”
　　说完之后，看着对面几人满脸不信的样子，李雨泽只是耸了耸肩，感到无所谓。
　　回到当初，早在他自己使用这些非人类所谓的能力时。
　　李雨泽就已经想好了之后如果有人来问该怎么回答，如今正是用上这些话的最好时候！
　　而他对面，听到这明显是假话的措辞，王局长等人也是有些无奈，只是皱着眉，但却不好说些什么。
　　毕竟，按照他这个说辞来看，其实也无可厚非。
　　摇了摇头，从一边拿起刚刚被自己丢在桌上的文件，王局长再次问道。
　　“那你为什么能够跟踪劫匪五个小时而不丢？”
　　“你学过侦察？”
　　闻言，李雨泽眉头一挑，满脸好奇的望着身前几人，愣了一会之后这才说道。
　　“啊这...”
　　“这不是所有正常人都能做到的吗？”
　　“难道你们做不到吗？”
　　随着话音落下。
　　一时间，审讯室内陷入了短暂的沉静。
　　在他对面，听到李雨泽那夸张的说辞之后，众警探皆是有些无语。
　　一时间也不知还要再说些什么。
　　“........”
　　这特么不就是纯搞子吗？
　　众人沉默，相互对视几眼之后。
　　他们发现，和李雨泽就不能正常交流！
　　.......
　　此时，另外一边。
　　免电国的一处园区内。
　　陈修正躺在一张椅子上，皱着眉，眼神阴翳的看着手机里传来的那条视频。
　　只见手机画面内，一道看起来十分瘦弱的身影此刻正在和另外一伙三人对峙着。
　　而这三人，正是陈修派过去准备杀死李雨泽的劫匪三人！
　　“一帮废物！”
　　看到这里，陈修脸色有些难看。
　　因为早在收到视频之前，他就已经知道了这场任务以失败告终。
　　不过让他感到非常疑惑的是，为什么如此一个天衣无缝的计划会竟被一个小小的丧葬店老板击碎？
　　特么的他是有什么超能力吗？
　　这是让陈修十分不解的。
　　“真特么的一群废物！！”
　　再次怒骂了一声之后，陈修满脸怒容的继续点击着视频。
　　随着视频继续播放，只见画面中，就在局面快要僵持的时候。
　　这时，这道瘦弱的身影突然一个冲刺，猛地一拳将身旁的一辆跑车打飞！
　　“？？？”
　　看着这一幕，陈修猛的一个起身，满脸震撼的看着眼前视频的内容。
　　这特么是什么情况？
　　但没等陈修继续反应，这时，视频画面再次出现！
　　随着满头飞尘的吹起，镜头再次一转。
　　只见这道身影双臂一挥，随后竟是直接抓起朝自己奔赴而来的两名劫匪。
　　随后又是十分轻松的将其二人朝着身后一丢。
　　而那二人也在这看似轻巧，实在厚重的一击之下不知生死....
　　“这特么是人？！”
　　“这尼玛到底是个什么神仙啊？！”
　　陈修目瞪口呆的看着这一幕。
　　但也就是这时，一道枪响声刺破苍穹，响彻在整片园区！
　　听到枪响，反应过来的陈修微微皱眉，有些疑惑发生了什么事。
　　但也并不在意，毕竟这声音在他们园区几乎每天都会响起。
　　正想着继续观看视频，但在他心中总有一种不好的预感。
　　稍微犹豫一下，禁皱着眉，将手机放下，准备出门查看一番。
　　但就当他打开大门准备出去查看一番的时候，却惊恐的发现....
　　门外，一群荷枪实弹的警探正对着园区，将其死死围住！！
　　.........


第119章今天就不骂李雨泽了！
　　免电国内。
　　一处园区。
　　“那个鲨匕开的枪？！”
　　听到外面传来的一声枪响之后，陈修怒骂了一声，皱着眉从椅子上站起。
　　准备开门朝外看看发生了什么情况。
　　“特么的，国内那群牛马失败了也就算了。”
　　“现在开枪吵到老子了，找死是吗？！”
　　陈修眼神阴翳的推开门，但就当他打开大门准备出去查看一番的时候，却惊恐的发现....
　　门外，一群荷枪实弹的警探正对着园区，将其死死围住！！
　　望着一道道漆黑的枪口对准自己，一滴冷汗也从他的额角流出....
　　“里面的听着，我们是北城警探，现在立刻放下手中的抢，走出来投降！”
　　“否则，我们将不顾一切的将尔等消灭殆尽！！”
　　这时，在这群荷枪实弹的警探身后，一名官员拿着一个喇叭朝着园区内大喊道。
　　园区内。
　　在看到枪口对准自己的一瞬间，陈修立马飞身跃向一旁，躲开了攻击范围。
　　而优势在一边从口袋里掏出手枪的同时，一边又对着园区大喊。
　　“警探来了！杀啊！”
　　应是作恶多端，即便是此刻面对众多荷枪实弹的警探，陈修也并不慌乱，甚至目中还闪过一抹猩红。
　　而在园区深沉，同样是早就注意到了一声枪响的其余诈骗份子在听到陈修传来的声音之后，也是纷纷拿上武器，准备与外界那一伙警探进行殊死对拼！
　　这样的事情，诈骗犯们在免电国经历的并不少，甚至多次将本地的官方人员打退。
　　所以此刻，即便是面对着外面那群看起来不同以往的警探，他们依旧保持着无所谓的姿态。
　　眼神里同样浮现出一抹嗜血！
　　甚至，还没等到外面的警探进行下一步动作。
　　里面的一名恐怖分子就直接持枪对准了门外，开火！
　　园区内率先冲出一阵阵火舌，朝着门外汹涌而去！
　　园区外。
　　还想着说些什么的官员被一名警探一拉，堪堪躲开了里面射出的子弹。
　　望着不知好歹甚至还敢先行出手的歹徒，警探们也都知道和这群人多说无益。
　　随着一声枪响，在园区外，警探们枪口里传出喷涌而来的火舌死死的压制住对方，打的陈修等众多诈骗罪犯毫无还手之力！
　　同时，警探一边控制着手中不知比对方先进多少倍的武器，毫不吝啬的打出手中的子弹。对其进行着火力压制！
　　一边又是分出数队人马，将整座园区包围，防止任何罪犯逃跑！
　　随着子弹的不断射击，园区木质的大门上也被汹涌而来的子弹洞穿！
　　甚至在其之上还冒着丝丝白烟！
　　一股烧焦的味道也随之传来。
　　而此刻，正躲在木门之后的陈修却是被吓得满头大汗。
　　面色惊恐的看着那颗并未完全贯穿木门甚至还砌在上面的那颗子弹，握着手枪的手此刻也忍不住的颤动着！
　　在生死危亡之际，陈修的内心有些崩溃！
　　外面的人，根本不是他们平时对付的免电当地小喽啰！
　　“好像是北城警探？！”
　　陈修似乎回想起了刚刚外面的人喊出的话。
　　“特么的，李雨泽喊来的？！”
　　但还没等他多想，眼看着门外的警探就要冲进，陈修连忙拖着打颤的身体朝后退去。
　　随着警探涌入园区，警匪双方也在这狭小的区域内展开了火拼！
　　一时间，硝烟四起！
　　但随着时间的推移，匪徒死伤无数！
　　但反观警探这边，凭借着精良的装备，在面对着对方并无多少枪支的情况下，竟是无一伤亡！
　　而在警探的火力压制下，顷刻间，整个园区便被瞬间拿下！
　　而这时，似是有一道身影躲在角落，警探队长十分灵敏的注意到了这点，立刻拿出枪对着远处开火。
　　随着子弹入体的声音传来，一道人影痛苦捂住手臂的瘫倒在地。
　　而警探队长望着那道人影，有些微微皱眉，随后又从口袋里掏出一张照片，稍一对比。
　　发现此人正是他们本次行动的主要目标——陈修！
　　“把他抓过来！”
　　只听警探队长一声令下，立刻有几名警探上前将陈修给抓了回来。
　　而在陈修被抓捕过来的途中，他一边忍住身体上带来的巨痛，一边望着这群来自北城的警探。
　　脑海里也回忆起这段时间发生的所有事情....
　　“我特么就不应该去惹李雨泽！”
　　“就特么不应该去骗那傻小子....”
　　“你们都该死！”
　　.......
　　简单的清点了一下现场之后，警探们又是对着园区内部不断巡查着。
　　而在他们的火力覆盖之下，很快就将园区内剩余的所有犯罪分子消灭。
　　同时，也解救出了无数个被他们关押着的人质，其中正包括周文。
　　再出整理了一下现场之后，便将剩余的还活着的罪犯交友免电官方与北城一同处理。
　　整个行动大获成功！
　　而随着众人的离去，北城警探官方在此时也发出了一条通报。
　　【经北城警署雷霆打击，将一伙身处在免电国内以陈修为首的诈骗分子尽数抓捕归案！】
　　【剩余赴欧顽抗的恐怖分子也都在雷霆打击之下覆灭！】
　　【最后，结过北城警署的搜查，共解救出300名被困人员！】
　　【..........】
　　看着北城警署突然发布的公告，一时间，网络沸腾！
　　“没想到陈修竟是电诈人员！”
　　“之前看他视频，还以为就是一个热爱生活的大叔，没想到...”
　　“我擦，之前他还私信我说要带我去免电国免费游玩！！”
　　“卧槽，诈！”
　　“.........”
　　但没等这条通告发出多久，北城警署再次发出一条声明。
　　【经北城警署与羊城警署确认，前不久呆小妹等人被绑架一案，陈修同样是为主谋！】
　　【过程曲折，结局美好，整件案子警方无一伤亡，所有犯罪团伙被一网打尽，所有幸存的受害者也都全部救出！】
　　【........】
　　【最后，对于诈骗团伙首脑陈修，予以死刑！】
　　“死刑！”
　　随着北城警署官方的二次出声。
　　一时间，网络再次沸腾！
　　“我擦！这人净不干人事！”
　　“我想起来了，当初李雨泽关注过这人，我还以为又是什么意外会死，没想到居然是死立执！”
　　“关注这种人才好！”
　　“好像呆小妹她们也是李雨泽救下来的？”
　　“这次就不骂晦气店老板了。”
　　“.........”


第120章他给了我一笔钱
　　随着北城警署官方通报发出之后，瞬间引起了网友们的热议。
　　有关于免电国电诈和呆小妹等人被绑架的案子一同冲上热搜。
　　越来越多的人开始谴责陈修。
　　同样的，也因为这件事，全国各地警署都在自己辖区范围内，展开了一阵清扫电诈的行动！
　　而作为这件事的最主要角色，此时的李雨泽才刚刚从审讯室走出。
　　与网友们对陈修的谩骂不同，现在的网友们对于李雨泽的态度以及认知纷纷转变，而对于他的关注也有了更多的包容。
　　毕竟这件案子根据警方话里话外的意思得出，好像大部分都是依靠着李雨泽提供的证据所以才得以破案！
　　可这些，李雨泽通通都不知道，毕竟这件事件结束之后，他又睡了十多个小时，醒了之后也是急匆匆的跑来做了笔录。
　　他现在知道的只是在他临走前，那个中年大叔看向自己的眼神。
　　他应该永远也不会忘记那似乎是看弱智一般的表情。
　　想到这里，李雨泽脸色变得有点黑。
　　随后又是摇了摇头，他觉得自己并没有做错，就应该如此回答。
　　否则的话，不随便扯点乱七八糟的东西，真要让他们发现了自己身上有些不属于这个世界的产物，指不定会被他们抓起来切片研究。
　　正当他还在愣神之际，这时，电话声音响起。
　　“李哥，许复病情已经恶化，现在进抢救室了！”
　　“你啥时候过来，我们在羊城医院！”
　　随着电话接通，卧龙凤雏焦急的声音也随之传来。
　　听到讯息，李雨泽眉头一皱，沉声回应道。
　　“你们守住，我现在就过去！”
　　说完，也不等回复，直接挂断电话将手机收起。
　　在路边随手打了一辆出租车之后便朝着医院驶去。
　　很快，李雨泽来到医院，根据卧龙凤雏二人微信里发来的消息找到了许复所在的病房。
　　看着手术室门外等候的卧龙凤雏二人，李雨泽走上前去，正想发问。
　　但突然打开的手术室大门打断了他要说的话。
　　“谁是许复的家属，过来一下！”
　　一名医生走出大门，对着门外等候的众人喊了一声。
　　“我是，请问许复现在的身体状况怎么样了？”
　　听到声音，李雨泽也顾不上和卧龙凤雏二人说话，转身对着医生回应道。
　　看到有人回应，医生微微皱眉，语气也变得有些低沉。
　　“许复的情况不容乐观，他这病应该不止一次发作过了。”
　　“此刻已经是晚期症状，我们能做的只有帮他拖延一段时间，但最终....”
　　说到这里，医生沉默了一下。
　　“但他怕还是会挺不过来。”
　　在医生对面，听到他说的话之后，李雨泽点了点头也没在说什么。
　　毕竟对于这件事情他早就有了准备，也十分清楚许复的生命或多或少，但也就是在这段时间里，将会走到尽头！
　　随着医生再度走进手术室内，李雨泽缄默片刻。
　　这才转过身来对着卧龙凤雏二人说道。
　　“许复的葬礼，准备的怎么样了？”
　　听到李雨泽说的话，卧龙凤雏二人也是答应道。
　　“李哥，葬礼包括后续我们都已经准备好了，就在当地办理，毕竟他本就是本地人，也算是落叶归根了。”
　　“还有，因为许复说他不想办酒席，所以这个我们并没有准备。”
　　闻言，李雨泽只是点了点头，总之，一切办好了就行。
　　随着李雨泽没再回应，医院走廊里也变得有些沉静。
　　三人安静的坐在手术室外的椅子上，等待着大门开启时传来的消息。
　　但没过多久，走廊里清晰的传来一道高跟鞋踩着地板的声音。
　　听到声音，李雨泽抬头望去，发现来的并不是别人，正是刚刚苏醒不久的呆小妹。
　　只见此刻她的脸上表情有些复杂，但过多的还是低落。
　　或许是因为自己的一位粉丝因病痛折磨早早离去，又或者是....
　　想到这里，李雨泽也只是叹了口气。
　　走廊里，随着脚步声变得越来越清晰呆小妹此刻也来到了李雨泽的面前。
　　注视着眼前这位年轻男子，呆小妹目光复杂的看向他，随后又是走到一旁。
　　见状，李雨泽起身跟着她一同来到一处角落。
　　“什么事？”
　　李雨泽疑惑问道。
　　在他对面，呆小妹停下脚步，声音低沉的回复道。
　　“许复给了我一笔钱。”
　　闻言，李雨泽更加好奇。
　　“他给你钱干什么，不是，他不是说他没钱了吗？”
　　听到李雨泽的话，呆小妹只是抬头看了他一眼，随后继续自顾自的说道。
　　“他把钱给我是让我帮他代捐出去的，只是因为他说他信任不过那些爱心机构...”
　　“所以，他希望我能够帮助他，帮助他将这些钱捐给真正有需要的人身上！”
　　话音落下，李雨泽有些皱眉，随后似乎是又想到了些什么，这才恍然大悟的看着呆小妹。
　　回到此前。
　　在两人相见的时候，他们曾有一段时间独自交谈过。
　　李雨泽本以为许复是要和呆小妹说些对后者的爱慕或者别的什么。
　　没想到居然是爱心捐款！
　　难怪那天呆小妹走出来之后情绪变得有些低落...
　　不过，听到呆小妹传来的话的同时，李雨泽又有些不解。
　　“交给爱心机构不放心？”
　　“为什么？”
　　但在他对面的呆小妹听到这话之后，也只是摇了摇头，并未回复。
　　不过，刚刚看着两人鬼鬼祟祟跑到角落里的尾随而来的卧龙凤雏二人，此刻却是冷不丁的开口说道。
　　“因为会有人私吞捐款，之前好多新闻都报道过了，捐一百到真正需要的人手中不知道还能不能剩下二十。”
　　“同样的，也查过了很多人，但也只是如雨后春笋一样，除之不尽。”
　　“所以，也不能保证，现在没有人会这么操作了。”
　　听到突然传来的声音，呆小妹和李雨泽二人被吓一跳。
　　“特么的，你们怎么过来了？”
　　“路过路过。”
　　没在管这来偷听的二人。
　　此刻的李雨泽只是紧皱着眉，一边捏着下巴，一边若有所思的想着二人所说的话...
　　特么的，捐一百所得二十不到，真特么够黑心的！
　　.........
　　而现场，随着李雨泽再次陷入沉思，医院走廊也是再一次的安静下来。
　　不过很快，手术室的大门也打了开来，一众医生护士从里走出。
　　望着四人目光看来，主治医生也只是声音沉重的对他们说道。
　　“已经没有呼吸了，准备好后事吧。”
　　.........


第121章死了二十多口人的诡异村庄！
　　羊城市人民医院。
　　随着手术室大门被人用力推开，一众医生护士不断从里走出。
　　看着四人的目光朝向自己，走在最后的主治医师也只是声音低沉的对着他们几人说道。
　　“已经没有呼吸了，尽早准备后事吧....”
　　随着话音落下，医院走廊里，众人再次陷入沉默，尽管这个结局他们早已知晓....
　　........
　　距许复离世已经过去一天，葬礼在卧龙凤雏二人的准备下如期进行着。
　　在一处小花园内，李雨泽带着卧龙凤雏二人再在此为许复办着丧礼，这是他们为许复准备的最后一段路途。
　　花园里全是盛开的花，看起来并不像生离死别，更像是重获新生。
　　整个葬礼办的不算特别隆重，但胜在特别。
　　而在鲜花盛开的旁边，两座洁白的喷泉正在运行，朝着四周洒落泉水......
　　现场气氛不算特别压抑，但人也不算特别多。
　　这里，像是一座独立于世界之外的一座孤岛！
　　而在这座花园正中，有一座木质棺材正安静的躺在那里，散落的白色花瓣停留在木板之上。
　　那里，是许复的最终归宿。
　　整片花园里并未无人声喧嚣，只剩风吹树叶，花瓣落下的簌簌声。
　　总之，一切都一切都是按照许复所要求的进行着。
　　独特，美丽，充满生机......
　　李雨泽和卧龙凤雏二人站在棺材前面，手捧一束花，为他轻声吊唁。
　　随着吊唁结束，这时，花园外也传来几道脚步声。
　　呆小妹带着周姐等一众主播也都来了。
　　对此，李雨泽等人也并不感意外。
　　将身边的几束花递给到来的众人，等她们接过以后，也都是来到棺材前面，为许复轻声吊唁。
　　等到木质棺材上面摆满了鲜花，一切都结束之后。
　　呆小妹打开了直播，在李雨感到有些意外的时候，对着直播间里的网友，告知了许复的生前事迹。
　　“他将所有财产都保持在我这里，请求我将这些留给真正有需求的人...”
　　“我会遵从他的遗愿，将他所有的财产送到有需要之人的手中，不会留下一点！”
　　“.......”
　　随着越来越多的人涌入道直播间，更多的人在口口相传之下，也都了解到了许复的生平事迹。
　　而在羊城本地的热心网友，也都随着呆小妹发出的地址，带着一束花，前往这处花园，为他吊唁...
　　看着这一幕，李雨泽也并没有阻止，或许这也算是许复想要的特别葬礼也说不定。
　　摇了摇头，没在多想。
　　.......
　　时间很快过去，木质棺材上也摆满了更多盛开的鲜花，终于，也是到了启辰的时刻。
　　拒绝了还想要前来观看的热心群众，李雨泽和卧龙凤雏二人一同将这座棺材抬入到了一边早已挖好的深坑！
　　在其之上，一座写上许复名字的墓碑赫然耸立。
　　随着泥土淹埋，终于，许复回到了一个只属于他的世界里......
　　时间来到晚上，经过李雨泽三人一整天对葬礼各种事宜的不停忙活，丧礼终于圆满结束！
　　看着还未离开的呆小妹等人，李雨泽对其告别说道。
　　“我们要回北城了。”
　　在他对面，听到李雨泽的话音传来，呆小妹愣了愣。
　　随后也是点头回应。
　　“一路顺风。”
　　“许复拜托给我的这些钱，接下来，我会全程开着直播将这些钱全部捐出去的。”
　　说到这里，呆小妹再次沉默片刻，随后才接着说道。
　　“这也是，粉丝临走前，对我的交代，我不能辜负了他。”
　　“........”
　　再次见到李雨泽的时候，已经是夜晚。
　　李雨泽带着卧龙凤雏二人回到了羊城警署，终于是见到了阔别已久的刘子萱。
　　“子萱我好想你哇，呜呜呜一日不见如隔三秋！”
　　看着对面一副死样的李雨泽，刘子萱眉头皱起，十分嫌弃的将其一把推开，又是对着身边的康欣问道。
　　“他这几天干什么了，脑子出问题了？”
　　而听到刘子萱发问的康欣，望着眼前突然发癫的李雨泽，也只是掩嘴轻笑了一声，但并未说些什么。
　　眼看着得不到答复，在一手将李雨泽推开之后，刘子萱又是继续说道。
　　“别发癫，聊聊正事！”
　　“绑架案这边事情全部结束，还有免电国那边的诈骗团伙也被我们一举拿下，根据你提供的情报以及你的所作所为，北城警署会发一笔数量不小的奖金给你。”
　　在她对面，听到刘子萱所说的话，李雨泽也顾不上犯病，此刻眼睛冒光的看着前者问道。
　　“我擦？”
　　“居然还有奖金，多少？看在我们兄弟多年的份上，提起透露一下呗？”
　　但听到他说的话之后，刘子萱不为所动，只是话锋一转语气也变得有些生气的对着李雨泽喊道。
　　“正事说完了，该说私事了，你去之前怎么跟我说的，保证康欣不会出现任何危险？”
　　“呃.....”
　　李雨泽看着站在一旁偷笑不说的康欣，挠了挠头。
　　“奶奶滴，这不是你们让我带着她去的吗？！”
　　“再说了，哥这不也是把她安全的救回来了吗！”
　　“你们两个一人吃我一拳！”
　　.........
　　随着事情圆满结束，刘子萱也没有过多纠结此，这件事说到底也不关李雨泽啥事。
　　简单的收拾了一下之后，变开车带着一众人马打道回府，回到北城....
　　待警车安稳的停靠在丧葬店门口之后，李雨泽向着康欣二人打了声招呼，变回到了阔别已久的店内。
　　只不过，刚一回到，脑子里就又蹦出来系统的提示...
　　【关系宿主完成一单生意！】
　　【距离完成任务还剩四单，剩余时间：八天】
　　【........】
　　看着系统给出的提示，李雨泽忧愁的捂着头。
　　“特奶奶的，早知道当初就不接这个任务了，这整了半个多月了，才完成一单！”
　　“剩下的四单哥在哪里找？？”
　　叹了口气，正当李雨泽感到十分愁脑的时候，在他的脑海里又飘过了呆小妹对他说的话。
　　不相信爱心组织！
　　想到这里，李雨泽感到有些好奇的同时又感到有些愤怒。
　　“特么的，；连爱心捐款都私吞，真是畜生！”
　　想着想着，系统任务的倒计时已经被他抛之脑后。
　　好奇战胜了忧愁，于是，他便打开斗音，开始搜索查看是否真有这种牛马。
　　“据报道，南城一机构私吞全部爱心捐款，数量高达千万！面临他们的不仅是人民的唾弃还有法律的制裁！！”
　　“东城一爱心机构私吞百万捐款，据了解，该机构老板已卷款跑路，东城警署正在抓捕！”
　　“一爱心机构骗取群众爱心，待筹集捐款之后直接消失.....”
　　“........”
　　触目惊心！！
　　丧心病狂！！
　　看着手机里传来的琳琅满目有关于此的视频，李雨泽紧皱着眉，目瞪口呆！
　　但也就是在这个时候，卧龙凤雏突然跑过来大喊道。
　　“李哥，有大订单了！”
　　“有个村子，死了二十多口人！！”
　　.........


第122章当然是去抢生意的啊
　　北城。
　　丧葬店内。
　　李雨泽紧皱着眉头看着手机里传来的有关于爱心捐款的视频，感到有些不可思议。
　　“还真的有牛马这么做的？！”
　　“难怪许复宁愿把钱给呆小妹，也不愿意给这群牛马机构！”
　　看着手机里那些所谓的爱心机构，李雨泽就气不打一处来。
　　但就当他还为此感到震撼的时候。
　　这时，一道声音从外面出来。
　　而随着声音一同而来闯进房间的，还有卧龙凤雏二人。
　　“李哥，有大订单了！”
　　“有个村子，死了二十多口人！”
　　随着二人快步走进房间，他们的话也一字不漏的传入到了李雨泽的耳朵里。
　　而在房间内，听到这话的李雨泽身躯微微一顿。
　　还在滑动着手机屏幕的手也不由自主地迟缓了一下，同时脸上闪过一抹震惊之色。
　　蹙着眉头，原本因为牛马爱心机构变得有些愤慨的脸色，此刻也发生变化。
　　只见他表情十分严肃的看着二人，不敢相信的再次重复了一声。
　　“死了二十多人？！”
　　李雨泽的声音拔高了一个八度，有些不敢相信。
　　但眼下这种情况，他也十分清楚卧龙凤雏二人不会随便拿这种事出来整蛊自己，也就是说，这件事确确实实发生了！
　　“怎么回事，详细说一下！”
　　想到这里，李雨泽紧锁着眉头目光严肃的看着二人，等待着他们的回答。
　　“俺们也不清楚，就是在斗音上面看到的。”
　　“好像是说有个村子，一夜之间，全部人都死了。”
　　“不过现在警探也已经过去了！”
　　说到这里，卧龙凤雏二人伸手指了一下李雨泽手中的手机，又是补充说道。
　　“李哥，你快看看热搜吧，这件事件已经冲上斗音热搜了。”
　　在他俩对面，听到他们说的话之后，李雨泽一愣。
　　但也顾不上再和二人说些什么。
　　于是立马抓起手机，在热搜榜单上查看着这条讯息。
　　简单的滑动了一下屏幕，甚至都不需要李雨泽手动搜索，这条咨询很快就出现在了他的眼前。
　　随着视频一分一秒的开始播放，李雨泽的脸色也变得有些低沉。
　　望着不断播放着的视频，他惊愕的睁大双眼，脸上的表情也再次凝固，嘴巴微张，有些不敢相信的看着屏幕上内容。
　　在皎洁的月色下，在一座小村子里。
　　月光照耀在房屋上，看起来有一种与世隔绝的异样之美，显得十分寂静。
　　但就是这么一座安静的村子里，此刻却不再安静。
　　随着越来越多的警探介入，现场也经过了简单的处理。
　　尽管视频拍摄的有些模糊，但正如卧龙凤雏二人所说的那般。
　　一夜之间，全村死亡二十多口人！
　　诡异！
　　十分诡异！！
　　地面上铺满了白布，肉眼看不见村民的尸体.......
　　望着视频，李雨泽总感觉着其中散发着一股异样的气息，甚至连空气中也弥漫着一种压抑感！
　　那种感觉，让人窒息！
　　尽管他并不在现场，但通过视频，李雨泽总有一种身临其境的感觉。
　　很快，随着视频播放结束。
　　李雨泽也终于注意到了置顶的官方声明。
　　看着发布的时间，他再次皱紧眉头，总感觉这其中有些不对劲。
　　这件事情发生的时间据此并不长，正是昨天晚上在他们没有回来之前发生的事情！
　　【通报：小渔村全村20口人，全体意外死亡！】
　　【具体案件还在调查，请等候官方通知！】
　　【在案件结束之前，请各位网友遵纪守法，切记不信谣不传谣！】
　　【..........】
　　【案件还在进一步分析中！】
　　看着官方发来的通报，李雨泽撵着下巴，感到有些古怪。
　　“意外死亡？”
　　他总感觉这其中似乎有些蹊跷。
　　“这怎么也不可能是意外身亡吧，你说有人屠戮了一村老小都比这个有信服力....”
　　自顾自的说了一句之后，李雨泽又打开了该通报下面的评论区。
　　只看网友们的评论也是五花八门。
　　“我是现场怪，听说是有什么灵异事件，所以才导致这一村子的人全部死亡！”
　　“感觉...有鬼，不然的话，这怎么可能一个村子的人在一个晚上的时间一起死亡的，哪有这么诡异的事情？！”
　　“一定是有什么诡异事件！！”
　　“这个村子我前段时间才刚刚去过，那个时候村民还好好的，怎么现在就.......”
　　“总感觉最近好多有关于灵异事件的案子。”
　　“.........”
　　看着这些弹幕，李雨泽也在沉思着。
　　老实说，他也并不相信这仅仅只是因为某个意外导致的。
　　或许是有人故意谋杀，又或者真的如同网友所言，或许真的有诡异也说不定。
　　不过，这些都不关自己的事，头疼的事情留给官方处理就行。
　　想到这里，李雨泽又是放松了下来。
　　但站在他对面的卧龙凤雏二人此刻却有些着急，看着已经坐下的李雨泽，他们说道。
　　“李哥，这其中绝对是有些诡异！”
　　“我们得过去一趟！”
　　闻言，刚刚坐下的李雨泽一愣，有些疑惑的看着二人。
　　“我们过去干啥？”
　　“跟着警探一起埋尸啊？”
　　而在李雨泽的对面，卧龙凤雏二人似乎没有想好一般，此刻听到李雨泽的话，一时间也是有些愣住。
　　片刻，二人对视一眼，似乎是想到了什么理由，这才对着他继续开口说道。
　　“李哥，我们过去，当然是去抢生意的啊！”
　　“？？”
　　看着二人大眼瞪小眼的看着自己，李雨泽顿感无奈，同时又有些为二人的清晰脑回路感到捉急。
　　“大晚上的，你们两个不睡觉，头脑也不清醒了？”
　　“这特么这么奇怪的地方，我们能去？”
　　“疯了吧？！”
　　.......
　　寸阴尺壁。
　　此时。
　　随着一道汽车的轰鸣声传来，在朦胧的月光之下。
　　一辆从殡仪馆出来的面包车，正行驶在出城的高速公路上。
　　深夜的道路上见不到别的车辆。
　　极目远眺，只能看到不远处的万家灯火....
　　“说好了，我们只是去问问需不需要一条龙服务，不需要就马上跑路！”
　　这时，车内，一道声音传来.....


第123章我也不造他们这啥情况啊！
　　北城高速上。
　　极目远眺，看着万家灯火。
　　此时，孤单行驶在路上的面包车内，传来一道声音。
　　“说好了，我们只是去问问需不需要一条龙服务的，绝对不是我想抢生意！”
　　随着话音落下，又是两道不同的声音传出。
　　“真香...”
　　“李哥我们懂你！”
　　.......
　　月色下，一行三人开着面包车在高速上飞驰着。
　　很快，李雨泽等人抵达了小渔村。
　　随着汽车缓缓驶入，他们也都注意到，在村子外面，早已经被警探全线封锁，并且竖立起一道道警戒线，防止有人闯入。
　　“整个村子都围住了，看起来事情不小啊。”
　　望着这一幕，李雨泽微微皱眉。
　　而在面包车的后座上，随着他的话音落下。
　　卧龙凤雏二人尽然是出奇的没有附和李雨泽。
　　这让后者感到有些奇怪，但也没有多想，只当二人是晕车所致。
　　不过，令他没有注意到的是。
　　在后座上的二人，面上表情发生一抹微弱的变化。
　　似是...震惊！
　　卧龙凤雏二人对视一眼，皆是从对方眼中看到了一抹惊疑。
　　在这个村子里，似乎出现了一些不速之客！
　　不过，在二人目光巡视一圈之后，并未发现那个一直吸引着他们的点，于是也就停止了搜寻。
　　伴随着引擎轰鸣声的停止，三人来到村口处，也更加清楚的注意到了眼前的场景。
　　在警戒线外。
　　尽管此刻正值深夜时分，但依旧吸引了无数的吃瓜群众，议论纷纷。
　　甚至，从表面上看，眼前这一幕根本不像是案发现场，倒更像是深夜派对...
　　“这么多人？”
　　“感觉就算是拆核弹都会有这些吃瓜群众来围观。”
　　李雨泽微微皱眉，自己找生意来也就来了，你们这群沙雕群众来这里是不怕被人一刀送走吗？
　　不过，也不是不行，就当自己勉强多收一单生意了。
　　想到这里，三人便也是走下了车。
　　正当他们目光还在四处凝望，疑惑从哪入手的时候。
　　紧接着就看到了人堆里，似乎有两道熟悉的身影。
　　正是在现场维护秩序的刘子萱和赵建国！
　　感受着有道目光望来，正在村子外围正在寻找着相关线索的刘子萱突然抬头，朝着四周望去。
　　“怎么了？”
　　见刘子萱举动有些异样，赵建国向她问道。
　　“没事。”
　　就是总感觉像是有人在注视着自己。
　　刘子萱轻轻摇头，正准备继续调查线索的时候。
　　这时，眼角余光似乎看到了一道熟悉的单本不应该出现在这里的身影！
　　“李雨泽？”
　　“你怎么来了？”
　　看见熟悉的人影，刘子萱停下手中的工作，在赵建国疑惑的目光中朝着李雨泽走去。
　　而听到动静的赵建国也是一同将目光望去，看着眼前之人，也有些惊讶。
　　“我来不是很正常吗？”
　　“？”
　　“什么叫你来不是很正常，你知不知道这里发生了什么？！”
　　听到李雨泽有些无所谓态度说出的话，刘子萱疑惑的同时又是有些恼火。
　　正当她想问些什么的时候，李雨泽再次开口。
　　“这里死人了，我做殡葬服务的，来这里不是很正常吗？”
　　不过，与想象中后者会露出恍然的表情不同，此刻，在听到李雨泽的话以后，刘子萱的表情却是变得有些严肃。
　　“这里的事情，你最好别插手，我警告你！”
　　但很明显的，她的警告对李雨泽来说，似乎并没有什么作用。
　　听到刘子萱所说的话，李雨泽也只是耸了耸肩。
　　“放心，我来这里就是想问一下有没有需要一条龙服务的，我给他打九折。”
　　“这些人死了肯定要办后事的吧！”
　　“我来这里的目的就是为了送他们最后一程，仅此而已。”
　　说完，又是撇了撇嘴。
　　“还有，哥们是五好市民，从不违法犯罪，你那眼神是怎么回事？”
　　李雨泽来这里的目的也的确如此。
　　回想起今晚上系统刚又提示过的一边提示，他又是有种踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫的感觉。
　　前面刚想着怎么开张，下一秒声音就送上门来了。
　　反正都是要埋的，便宜谁不好。
　　所以，在听到卧龙凤雏二人的提议时，李雨泽也只是稍微思索一会儿就同意了前来此处。
　　毕竟一方面是为了完成任务，系统给出的五单任务里，自己还有四单任务没有完成，现在如果有机会的话可以一并完成。
　　另外一方面就是，就算不能一次性完成，那碰碰运气，起码完成一两单应该可以有吧？
　　想到这里，他看着面色不善的刘子萱，再次说道。
　　“放心，我就是问问。”
　　“要是没有生意，我马上就走，保证不打扰你！”
　　“毕竟这里还蛮晦气的，我还不愿意待呢。”
　　看着似乎不是来搞事，只是单纯的想来捞几笔生意的李雨泽，尽管刘子萱还是想将其赶走，但她也清楚，这好像不太现实。
　　再次观察他片刻以后，她才妥协般的点了点头。
　　虽然同意了李雨泽继续留在此处，但依旧是警告了一句。
　　“留下可以，但你别给我乱搞，否则的话，我亲自给你押回去！”
　　“完全没有....呃。”
　　正想着打个包票，但还没等李雨泽将话说完，原本一直跟在他身后的卧龙凤雏此时却是突然从他身后站了出来，嘴里还在不断的喃喃着些什么。
　　“有尸气，很浓烈！”
　　“我也感觉到了，但有些奇怪，似乎有种力量在控制着他们！”
　　两人眉头紧蹙，想回对视一眼以后，又是将目光放到周围。
　　“咋办？”
　　“必须进去一探究竟，否则.....”
　　说到这里，两人声音便就此打住。
　　只不过在他们二人的眼神中，似乎闪过了一抹凝重！
　　想到这里，也不顾周围人的反应，在刘子萱还未注意过来的同时，二人直接拨开警戒线，瞬间消失在他们面前！
　　“？？？”
　　“李雨泽！！”
　　怒喊一声，看着已不见踪影的两个牛马，不仅是刘子萱没想到，就连李雨泽也都完全没有想到，这两个牛马搞的什么飞机！
　　没想到自己才刚说完让他们不要闹事，下一秒就.....
　　“你们这架势，只是来问问的吗？！”
　　刘子萱双眼微眯，严肃的看着李雨泽。
　　但后者此刻也是十分无奈，这并不是他的想法。
　　甚至就连他自己也不清楚，平日里安分守己的二人，此刻为什么会不顾一切的朝着里面冲去。
　　而且刚刚听到他们絮絮传来的话，李雨泽也有些好奇。
　　什么尸气？
　　但见刘子萱目光还是不断的放在自己的身上，李雨泽也只好无奈的摊开双手，看着她说道。
　　“我也不造他们这啥情况啊！”


第124章触发，新任务！
　　北城。
　　小渔村内。
　　看着突然拨开警戒线，在众人没有注意的时候，瞬间消失在他们眼前的卧龙凤雏二人。
　　刘子萱只感到一阵气愤。
　　没想到自己上一秒才说不要闹事，这俩呆子就跑进去了。
　　“好好好，闹事来的是吧，李雨泽？！”
　　而在她对面，听到刘子萱气愤说出的话，李雨泽也有些不明所以。
　　此刻也只是挠了挠头，有些意外的回复说道。
　　“我也不知道这俩小子啥情况啊！”
　　“我....”
　　正当他还想想着说些什么的时候，但就是在这时。
　　系统的声音再次响起，打断了他要开口说话的动作！
　　【叮！临时任务触发！】
　　【任务一：和张怀张浩兄弟二人一同解决村子里的麻烦！】
　　【任务奖励：猎豹的速度！】
　　【任务二：找到被控制的尸体并安葬！】
　　【任务奖励：增强版电鳐的电击能力！】
　　【两个任务同时完成，额外奖励任务积分：10000点！】
　　【.......】
　　“？？？？”
　　正当李雨泽还想着向刘子萱解释什么的时候，他也没有想到的是，此时系统会突然传来声音。
　　而在听完系统的播报声之后，李雨泽又是楞在了原地，久久不能回神！
　　“和张怀张浩二人一起解决村子里的麻烦？！”
　　“被控制的尸体？！”
　　片刻，回过神来的李雨泽忍不住的惊呼开口道。
　　而在一旁还想说些什么的刘子萱，此刻看到李雨泽也突然变得有些异样。
　　眉头紧张，有些奇怪。
　　正想发问，但是又看了眼已经陷入沉思的李雨泽。
　　到最后，她还是强忍住了直己的好奇心，暂时没有去打扰后者！
　　只是安静的看着李雨泽。
　　而随着刘子萱的目光望去，在警戒线之外。
　　李雨泽眉头紧蹙，捏着下巴，同时不断的在原地来回徘徊着，思考着系统给的任务中的提示！
　　“难怪...”
　　随着话音落下，他紧蹙着的眉头也渐渐舒展开了一点，他的思绪也渐渐清晰了起来。
　　李雨泽开始分析起这两个任务。
　　首先。
　　“和卧龙凤雏两兄弟一起解决村子里的麻烦吗....”
　　李雨泽低声轻语，同时也将目光望向刚刚二人离开的方向。
　　这个任务就很有意思，这还是系统第一次告诉自己需要配合别人完成的任务。
　　而且，还是配合一直以来在自己手底下干活的两兄弟。
　　将目光收回，李雨泽又是不断的在原地踱步。
　　回想起刚刚卧龙凤雏二人异样的举动以及他们刚刚说的话....
　　“他们是不是说了有尸气？”
　　李雨泽面露惊疑之色，同时又是会想起这二人之前初来乍到之时，他们对自己说的话。
　　李雨泽顿时一惊！
　　“这两人的身份....不一般啊！”
　　“不过，结合系统给的提示以及这段时间的相处，他们二人对我应该是没有坏心思的。”
　　李雨泽再次眉心拧成川字，但随后又是摇了摇头。
　　“不管了，随便这俩货怎么样，听我话就行！”
　　想到这里，他便没在往这个方面再继续想下去。
　　李雨泽相信等时机成熟了，这兄弟二人一定会向自己袒露出自己的身份。
　　于是又是耸了耸肩，再次点开系统页面，仔细端详着系统给出的第二个任务！
　　同时的，这也是系统第一次一次性的给出两个任务来。
　　“看起来....”
　　望着任务二，李雨泽自言自语说着，又是抬起头将目光投向这座小渔村里去。
　　只见在月色笼罩之下的小渔村，有一种说不出来的诡异....
　　“看起来这座村子，也不简单啊....”
　　说道这里，李雨泽又是叹了口气，再次回望任务栏。
　　不过，系统提示自己找到被控制的尸体，并且安葬？
　　“被控制了？”
　　李雨泽眼睛微微眯起。
　　新世界的大门貌似向他打开了，不过他也不感到震撼罢了，最多也只是惊讶。
　　毕竟他自己就是最好的例子。
　　都穿越了，还有什么是不可能发生的呢？
　　没在多想，李雨泽又是注意到了这其中的关键词。
　　被控制的尸体？
　　“这玩意还能被控制？”
　　他皱着眉头，甚感疑惑的说到。
　　不过....
　　看着系统任务最下面的那一行字。
　　完成两个任务竟然还有额外的一万分奖励！
　　先不说这一万分能不能拿到手，就单单是完成一个任务给出的任务奖励就十分诱人了好吗？！
　　尽管这任务看起来十分诡异，但是又有谁能驾驭的住如此丰厚的奖励？！
　　谁来架不住如此诱人的奖励啊！！
　　回想起之前仅依靠熊的力量和鹰的眼睛就能将各种危机化险为夷。
　　此刻再看到系统给出另外两种特殊能力，李雨泽也控制不住自己。
　　望着浮现在自己眼前的任务窗口，他也没再过多犹豫，伸手便在其上，点击了确认！
　　【叮！任务接取成功！】
　　【请宿主在规定的时间内完成任务！】
　　【任务倒计时：6天23：59：59！】
　　【.......】
　　随着李雨泽的分析完毕，在他对面，刘子萱也注意到了前者的面部表情变化。
　　见其似乎是思考完毕，这时才终于开口出声将其拉回现实！
　　“喂？你干什么了你？！”
　　同样的，随着刘子萱的话音落下，在她一旁一同调查的赵建国也走了过来。
　　神色同样是有些不满的看着眼前之人，对其说道。
　　“刚刚那两个是你手底下的人吧？”
　　“我们警探办案，你们几个外人闯进来是什么意思？！”
　　说到这里，赵建国顿了一下，要不是因为李雨泽协助他们警署完成过几起案件，他早就将他轰出去了。
　　不然的话，那还有这后续。
　　想到这里，赵建国语气有些严肃的再次对李雨泽警告道
　　“你们这是在妨碍警方办案，你知道吗！”
　　随着二人的话不断传来，已经思索完毕的李雨泽也是尽收耳底。
　　听到二人的话，他也是愣了愣，同时又是想到了系统给出的任务。
　　跟卧龙凤雏二人一同....
　　想到这里，李雨泽突然抬头看着二人，装作有些不好意思的对他们说道。
　　“好的好的，我一定会警告这俩牛马的，我这就去叫他们出来！”
　　说着，便拉开警戒线也是来到了村子内。
　　而刘子萱和赵建国看到这一幕也没有阻止，只是对着他说道。
　　“你最好快点！”
　　话音落下，李雨泽也是点了点头，朝着里面走去。
　　而刘子萱这边，看着慢慢离去的背影，总感觉有些怪怪的。
　　但就当她打算回去继续寻找线索的时候，似乎是突然想到了什么一般，猛的一回头望去。
　　可前者的身影早就已经消失不见！
　　“等等！李雨泽说的是，叫他们出来？！”
　　“什么意思？！”
　　她望着赵建国，二人面面相觑。
　　等到她们再次反应过来的时候，李雨泽早就已经冲了进去，哪里还看的到他的人影？
　　只留下二人在风中凌乱.....


第125章小孩不懂事，发着玩的
　　小渔村内。
　　“我一定会警告她们的，我这就去叫这俩货出来！”
　　听到赵建国的警告，李雨泽十分认同的点了点头，并立即向他保证会把牛马二人组抓回来。
　　而在他说完之后，也是拨开了警戒线，独自一人前往村子深处，寻找着卧龙凤雏二人的身影！
　　但随着李雨泽离开之后。
　　刘子萱却是面色一凝，总感觉有些怪怪的。
　　但就当她打算回去继续寻找线索的时候，似乎是突然想到了什么一般，猛的一回头望去。
　　可前者的身影早就已经消失不见！
　　“什么意思？！”
　　此刻，小渔村外，只留下二人在风中凌乱！
　　.........
　　“集结人手！！！”
　　看着早已经消失不见的背影，赵建国气的吹胡子瞪眼。
　　一边控制现场的同时，也通过对讲机加派了更多的人手，准备将整个村子包围起来！
　　“来人！进村子！”
　　“李雨泽带着两个小混蛋一起进了村子，务必给我把这三人带出来！！”
　　随着赵建国一道道的命令下达。
　　在这周围，其他搜寻着线索的警探也是迅速集结。
　　随后便朝着村子内部跑去，准备将李雨泽三人抓捕回来！
　　看着手下们离去的背影，赵建国依旧是十分气愤。
　　在此之前，无论李雨泽立下了多大的汗马功劳，那也只是另外一回事。
　　可眼前这座村子...
　　想到这里，赵建国的眉头紧蹙，脑海中也回想起了上级对他说的话。
　　而这话的话里话外的意思，无不再说，这村子里确实是有一些诡异....
　　想到这里，他也是有些焦急的再次一跺脚。
　　“你特么的就是在犯法！等你出来的看老子不关你个十天半个月！”
　　但此刻，望着已经消失的一众人马。
　　赵建国稍作犹豫，最后也是带着刘子萱一同闯进了村子内部！
　　但与他们不同的是。
　　与此同时，另外一边。
　　在村子外面不远处，无数的吃瓜群众之中，几道声音陆陆续续的响起。
　　随后便惊起一边哗然！
　　“那好像是李雨泽？”
　　“确实好像。”
　　“那就是李雨泽，他认识北城警署那些警探！！”
　　“他怎么也进去了？！”
　　“这...不会是有什么阴谋吧...？”
　　“........”
　　吃瓜群众之内，越来越多的人也注意到了这道人影，同时也是认出了，这就是前不久又才登上热搜的丧葬店老板！
　　不过，让众人都好奇的是，此刻正值深夜。
　　李雨泽为什么会急匆匆的从北城市跑到这么一个偏远郊区来的？
　　随着更多的谈论声响起，在其之中，甚至有不少吃瓜群众也将刚刚发生的一切拍成视频上传到了网络之上。
　　毕竟，那人是谁？
　　那可是斗音顶流，只要能蹭到李雨泽一丁半点的热度，那说不定下一个火的就是自己！
　　当然，也有可能是李雨泽下一个的关注目标......
　　此时。
　　斗音平台内。
　　因为小渔村的这件案子本就是在热搜榜单上，此刻又是随着众多有关于李雨泽出现在此的视频发出。
　　网络再次沸腾！
　　但这也让众多网友在感到惊讶的同时又是有些不解。
　　为什么李雨泽会三更半夜跑到一个小渔村里去？
　　这件事和他有什么关系吗？
　　随着视频的发出，两波流量的碰撞。
　　此刻，在有关与此的视频底下，不时的有网友猜疑着。
　　“很怪异啊...你们说这有没有可能是李雨泽干的？”
　　“我怀疑这件事就是李雨泽干的，现在怕不是快要露馅了，所以跑过去消灭证据了！否则的话，怎么解释他大半夜的这么着急跑过去干什么？！”
　　“铁证无疑！”
　　“经过哥们的不断分析，这件案子就是李雨泽干得，我已经调查他多日了！从老妇人那件事就开始了！我严重怀疑就是这个老毕凳干的！！”
　　“.........”
　　经过时间的不断发酵，尽管是在深夜，但这件事情的热度依旧是不减反增！
　　只是瞬息功夫，便登顶榜首！
　　毕竟这可是事关二十多条鲜活的生命！！
　　与此同时，另外一边。
　　北城市中心的某间公寓内。
　　看着眼前自己刚刚发出的评论被人不断点赞直到置顶，他的脸上露出了满意的笑容！
　　此人并不是别人，正是李雨泽口中触犯天条在自己门前闹事，随后被刘子萱抓捕带走的吴佳琪。
　　而刚刚那些带有十足阴谋论的弹幕，其中正有一些是他发送出去的！
　　此刻，坐在房间内的椅子上，众多附合着自己评论的沙雕网友们。
　　吴佳琪邪恶一笑，随后竟是直接打开了直播，准备在直播间内，亲自开口，诉说着李雨泽的种种罪恶！
　　由于此刻这件事正值热搜榜首，于是吴佳琪一开播就吸引到了无数准备了解这件事的吃瓜群众，此刻他们纷纷涌入到了他的直播间。
　　直播间内。
　　看着越来越多的在线观看人数，吴佳琪稍微清了清嗓子，这时才是开口说道。
　　“我是打假李雨泽第一人，之前去砸他店，光荣牺牲的也是我！”
　　“看吧，我早就说李雨泽是杀人凶杀，包括康欣，包括那位可怜的老奶奶，这其中都有他的
　　身影！”
　　“只要被他关注了，他都会想方设法的把你杀死！”
　　“只不过，不知道他通过什么方式洗白了而已！”
　　说到这里，吴佳琪顿了一下，对着电脑屏幕举起自己的手机，其上正是李雨泽拨开警戒线冲进小渔村的照片！
　　“看吧，这就是证据，功夫不负有心人！”
　　“他的马脚终于是被我抓到了！”
　　“........”
　　随着吴佳琪不断的在直播间内抨击李雨泽，这就让那些本就不明所以的吃瓜群众也被他带偏了节奏，此刻也是纷纷附和着他，一同骂道。
　　“牛马李雨泽！”
　　“怎么会有这么恶心的人？！”
　　“相信主播！”
　　“别关注我就行，其余随缘....”
　　“........”
　　看着纷纷附和着直接的弹幕，吴佳琪十分的心满意足。
　　他感到自己这么多日以来的调查不是没有结果的，现在这些人不就是如同自己了吗？
　　吴佳琪十分自豪！
　　但就当他还想着继续说些什么的时候，可就在下一秒。
　　一道系统的提示缓缓的从直播间上飘过....
　　“北城一条路白事关注了您！”
　　“我...”
　　“？？？？”
　　原本还想着继续开口扯淡的吴佳琪眼睛一瞥，正好看见了这条弹幕，顿时间，嘴里要说的话也死死的卡在喉咙里无法开口。
　　只是目瞪口呆，不敢相信的望着电脑屏幕。
　　但又是在这个时候，一条金色弹幕缓缓飘过....
　　正是那粉丝已突破二百万，认证成功的李雨泽！
　　“趁着我不在说我坏话是吧，晚上最好别睡太死！”
　　“？？？？”
　　看着那熟悉的ID发出来的弹幕，此刻的吴佳琪面如死灰！
　　完蛋，自己要被噶了！
　　......
　　但此时同样是在直播间内看到正主来了的沙雕网友们，各自的情绪都是稍有不同！
　　此刻望着李雨泽发出的那句话，也是纷纷打字评论道。
　　“主播你完了，你被关注了，要死咯！”
　　“背后说人坏话被人当面逮捕了，笑死人了！”
　　“对不起大哥，我是被他误导的，不关我事，别噶我腰子！”
　　“大哥别关注我，刚才的弹幕是我孩子发的，孩子还小，发着玩的！”
　　“我错了，你要关注就管着这个牛马主播，别关注我...”
　　“.........”
　　看着刚刚还十分认同自己的弹幕此刻纷纷反水，这让本就面如死灰的吴佳琪更像是吃了答辩一般，心态也有些爆炸。
　　这伙人的嘴脸，怎么说变就变？！


第126章我正义的化身，我怕谁！
　　北城的一间公寓内。
　　望着直播间内全是认同自己的弹幕，吴佳琦难免有些得意洋洋。
　　“不是哥们跟你们吹，就这牛马李雨泽？”
　　“就他做的那些丧尽天良的事情，等着我被一一揭发然后蹲大牢去吧！”
　　此刻的他正手舞足蹈的向着直播间的网友们吐槽着牛马李雨泽的罪行。
　　不过，就当他还想着继续说下去的时候，这时，眼角的余光似乎注意到了一个熟悉的ID。
　　还未等他多想，屏幕之上又是出现一条金色的弹幕。
　　“哪来的牛马，胆敢在背后说爷的坏话？”
　　“你晚上最好别睡太死，否则怎么死的你都不知道！”
　　望着警告意味十足的弹幕，还没等他反应过来，紧接着又是一道系统提示音出现在直播间内。
　　“北城一路通白事关注了您！”
　　“啊？！”
　　望着那道熟悉的身影，又见其关注自己，吴佳琦面如死灰。
　　.........
　　与此同时，另外一边。
　　一道身影闲庭信步的走在一座死亡二十余口人的村庄内。
　　在其周围，除了仅剩的几顶路灯之外，就只剩下那皎洁的月光！
　　夜已深。
　　一切都显得有些阴森可怖....
　　与周围恐怖的景色不同，李雨泽倒是显得有些无所谓。
　　一边望着手机里还在持续播放着的直播画面，一边又是有些无奈的耸了耸肩。
　　本想着，进都进来村子里面了，想在网络上找找看有没有关于这地方的线索什么的。
　　可没想到的，自己才刚一打开斗音，迎面而来的视频便是吴佳琦的直播。
　　想到刚刚那牛马说的话，李雨泽又是十分嫌弃的吐槽了一声。
　　“晦气！”
　　但望着还在直播间里还在偷偷诋毁自己的吴佳琦，李雨泽也有气不打一处来。
　　这牛马都不知道碰瓷自己多少次了，什么仇什么怨？
　　自己是偷吃他家大米了还是怎么样？
　　就这么迫切的想要找到证据揭发自己？
　　再说了，你就算找到了也无济于事啊，毕竟这些破事也不是自己弄出来的！！
　　就在他还在思索的时候，这时，直播间内再次传来了吴佳琦的声音。
　　“凡是被他关注的，一个都逃不了，都会被他杀死！”
　　“这就是他杀人的动机！”
　　“........”
　　听到这里，让原本只是进来看看乐子的李雨泽变得有些骑虎难下。
　　“行，喜欢碰瓷我是吧？！”
　　“喜欢在背后偷偷说我坏话是吧？！”
　　看着直播间内洋洋得意的吴佳琦，李雨泽没再犹豫，直接点下了关注。
　　“天堂有路你不走是吧？”
　　“给你来手关注，我让你晚上觉都睡不好！”
　　随着李雨泽的这一手关注下去，只见在直播间内，原本还在长篇大论，侃侃而谈的吴佳琦突然止住了声音。
　　看着直播间内突然反水的沙雕网友，，这让本就面如死灰的吴佳琪更像是吃了答辩一般，心态也有些爆炸，脸色也因为李雨泽的这手关注被吓得惨白！
　　但尽管如此，看着直播间内的众多观众，以及他自己所认为的心中的那份正义。
　　他还是哆哆嗦嗦有些嘴硬的对着李雨泽再次说道。
　　“我...我是正义的化身！”
　　“对于你这种目中无法，视人命如草芥的不法分子，我就是要狠狠的揭发你！”
　　“你这个关注，与我而言没有任何威胁，我是根本不会怕的，如果你想威胁我，那你就死了这条心吧！”
　　小渔村内。
　　走在破落的街道上的李雨泽望着有些像小丑的吴佳琦，看着他那哆嗦却又装作十分坚强的模样，撇了撇嘴。
　　“什么牛马？”
　　李雨泽自顾自的说了一句，也不再理会后者。
　　不过，与李雨泽懒得理他的态度不一样的是，此刻的直播间内倒是听取牛逼一片。
　　“主播NB，支持烙铁！”
　　“不过支持归支持，丧葬大哥不要关注我！”
　　“正义执行！”
　　“.........”
　　看着满屏附和着吴佳琦的弹幕，李雨泽嘴角微抽，满头黑线。
　　“这都信了？”
　　“这届沙雕网友听啥信啥，挺呆的.....”
　　看到这里，李雨泽也没有了再看下去的心情。
　　就这群沙雕网友？
　　恐怕这在网络上估计很难找到有关于村子的消息了....
　　想到这里，李雨泽便直接将直播关闭，又是将目光望向四周，观察着一些可能出现的意外。
　　虽然北城警探在事发之后，很快就来到现场将整个村子清理了一遍。
　　但直至现在，身处在村落里的李雨泽，依旧能一股十分浓重的血腥味！！
　　随着刺鼻的气味扑面而来，李雨泽一边皱着眉头，一边分析着具体情况。
　　“到底是诡异事件还是凶杀案呢....”
　　“如果是凶杀案的话。”
　　说到这里，李雨泽用手触碰了一下在其身旁的房子，又是说道。
　　“那么这个凶杀，挺狠的！”
　　“将一个村子的人全部屠戮殆尽，直到现在，还有这么浓烈的血腥味！”
　　“但如果是诡异事件......”
　　李雨泽捏着下巴，正想着继续说下去时，突然看到了前方不远处，不断的在各个屋子前面停留一会儿的卧龙凤雏二人！
　　只见这二人在每一处停留的时候，都会蹲在地上，稍微检查一下，这才会换下一个地方。
　　看着这一幕，李雨泽十分好奇。
　　不！应该说是，这二人的表现，十分怪异！
　　看到二人没有注意到这里，正准备离开，李雨泽直接开口喊住了二人。
　　“张怀张浩，你们两个搞什么飞机？！”
　　“我擦！”
　　听到声音，前方正打算换下一处位置搜寻的二人突然一愣。
　　有些僵硬的转过身来，有些诧异的望着前者。
　　待二人两两相望之后，挠了挠头，有些不敢和李雨泽对视。
　　“李哥，这里很危险，有杀人犯！”
　　“交给我们处理就行，到时候我们会把单子安安稳稳的全部送到店里的。”
　　在卧龙凤雏二人对面，听到两人说的话之后。
　　这让本就是有些诧异的李雨泽变得更加诧异。
　　“我特么关注的是和这个东西吗？”
　　闻言，二人面上表情变得有些凝固。
　　随着李雨泽的再次开口，打断了二人抱有的最后一丝希望。
　　“说吧，你们哥俩，到底怎么回事？”
　　“什么情况，神神秘秘的还要瞒着我？”
　　“背后是有啥秘密是吧？！”
　　“孩子大了，有密码不告诉家长了？！”
　　李雨泽目光炯炯的盯着站在他前面的二人，等待着他们的回答。


第127章这特么不是老子的词吗
　　小渔村内。
　　走在破败的小路上的李雨泽刚把吴佳琦的直播间关闭。
　　就发现了鬼鬼祟祟东摸西碰的卧龙凤雏二人组。
　　看着这二人不断的走在各个屋子外面摸摸碰碰，李雨泽也感到十分诧异。
　　“你们两个怎么回事？”
　　听到声音，还在摸索着的二人也是回过神来，看到了前来找自己二人的李雨泽。
　　望着来人，二人先是对视一眼之后，这才有些支吾的说道。
　　“李哥，这里很危险，有杀人犯！”
　　“交给我们处理就行，到时候我们会把单子安安稳稳的全部送到店里的。”
　　但在他们对面，听到二人明显是敷衍的话。
　　既已到此的李雨泽岂是这么容易被糊弄过去。
　　只见他目光炯炯的望着二人，用带着不容置疑的语气对着二人说道。
　　“你们哥俩，到底怎么回事？”
　　“瞒着我，背后是有什么秘密？！”
　　而随着李雨泽的话音落下，在他对面，卧龙凤雏二人皆是一愣。
　　注意到他那锐利的目光，同时也是有些面面相觑。
　　“李哥，你别急，你先听我们狡...不是，你先听我们解释一下！”
　　虽然嘴里说着想要解释，但二人的目光都是有些躲闪的看着李雨泽。
　　“没有想躲着你....就是觉得这里奇怪，所以就想进来看看而已。”
　　“没错没错，李哥，我和张浩就是好奇，只是进来看看而已....”
　　俩兄弟一唱一和的对着李雨泽解释着。
　　但听着两人支支吾吾的话以及看到他们那躲闪着的眼神，李雨泽一扶额，感到有些无语。
　　这是个人都能看出来你俩说的是假话啊！
　　连撒谎都不会，就这还出来装逼？
　　叹了口气，李雨泽也没有在这个方面过多纠结下去，用眼角余光瞥了一眼刚刚二人捣鼓的那个角落，再次问道。
　　“我也不管你们因为什么跑进来了。”
　　“现在我问你俩，你们进来这段时间有啥发现吗？”
　　说着，他蹙着眉头目光凝视的望向二人。
　　而在李雨泽的对面，随着他的疑问提出，卧龙凤雏二人皆是挠了挠头，脸色有些尴尬的对视一眼，一时间现场气氛有些凝固。
　　“没有没有，我们也才刚进来。”
　　二人硬着头皮回复说道，但话里话外的意思似乎都是敷衍。
　　但李雨泽听到二人的话之后，眼睛却是突然眯起，很明显，他并不相信手底下这俩兄弟的话。
　　没在理会这俩兄弟，一边观察着不远处被二人捣鼓过的角落，一边在内心同时想着这两人为什么突然变得这么异样。
　　宁愿当着自己的面也要冲进这座村落？
　　但还没等他多想，眼角的余光突然看到了一个印记。
　　“那个角落的印记，是你俩弄的？”
　　李雨泽皱着眉头转过身来，用手指着不远处看向二人。
　　“污蔑，李哥你可别污蔑我们！”
　　“对对，李哥你虽然是我俩的老板，但是饭可以乱吃，话可不能乱讲。”
　　“这可不是俺们俩干的，和我们没关系，别找我们啊！”
　　听着二人的否认三连，李雨泽眉头再皱，神情也变得有些疑惑。
　　这话这么总感觉在哪听过，这么耳熟呢？
　　“李哥，你在干啥？”
　　在他对面，看着表情微变的李雨泽，卧龙凤雏以为已经敷衍过去，此刻有些好奇的问道。
　　而随着这话说的说出，李雨泽终于想起来这话在哪听过了。
　　“这特么不是老子之前的词吗？！”
　　说着，正想再次质问两人，但也就是在这个时候。
　　远处传来一阵踢踏声。
　　正是带人前来准备将三人抓捕出去的刘子萱！
　　在路口处，正在搜寻的刘子萱眼前一亮，终于是看到这三个牛马了，于是立刻喊道。
　　“李雨泽，你特么的敢骗我！”
　　随着她的话音落下，很快，在她的身后，几名警探瞬间冲了上前，将李雨泽摁在墙上，将其控制住！
　　“还有那俩货...啊？！”
　　迅速将李雨泽控制起来之后，刘子萱正想着命令底下警探再去控制住其余二人。
　　可就在她话都还未说完之时，听到动静的卧龙凤雏二人瞬间一个闪现。
　　只是一眨眼的功夫，就消失在了原地，只留下了两道残影！
　　“啊？”
　　望着这一幕，刘子萱双目圆睁，一时间有些懵逼的愣在原地，感到十分不可置信。
　　良久，从她嘴里才缓缓的吐出两个字。
　　“人呢....？”
　　随着刘子萱喃喃自语的话音落下，在其身旁，早已被人控制住的李雨泽自然而然的也是看到了这一幕。
　　但与刘子萱单纯的惊讶不同，此刻的李雨泽对此感到更为震撼。
　　就在刚刚，在二人见事不对疯狂逃窜的时候，他悄悄的开启了鹰的眼睛！
　　在众人都以为二人只是单纯的跑得快的时候，李雨泽通过鹰的眼睛十分清晰的看清楚了二人的动作。
　　“飞檐走壁.....”
　　李雨泽不自禁的低声喃喃着。
　　没错，刚刚在李雨泽的视线当中，卧龙凤雏二人正是如同飞檐走壁一般踏着墙壁飞快的跑离了！
　　回想起刚刚瞬息间发生的事，李雨泽更加感到惊讶。
　　这二人，居然跑的比自己还快！
　　甚至....
　　李雨泽抬头看着二人早已看不见身影，再次说道。
　　“甚至，这俩货比我还要厉害点...？”
　　“你嘟嘟囔囔什么玩意？”
　　突然的一道声音打断了李雨泽的继续思考，只见刘子萱来到了李雨泽的面前，一边对他喊了一句，一边又是对着身后的警探吩咐道。
　　“你们再去找一下刚刚那两个人！”
　　待分出一部分人出去再次搜寻之后，这时，刘子萱才将目光放在了李雨泽的身上，语气也变得愈加严厉。
　　“你为什么进来！”
　　“为什么不听指挥！”
　　听到声音，李雨泽情不自禁的往后退了退，但在他身后的是面墙壁，此刻的他已退无可退，只好解释说道。
　　“你听我狡...解释，我就是进来劝这俩兄弟的，我都快要成功了，但你们突然来了。”
　　“喏，最后的结果你们也看到了，变成这样也不是我想的呀...”
　　“冤枉啊！”
　　“..........”
　　看着还在狡辩的李雨泽，刘子萱也是有些无语。
　　“懒得和你打嘴炮，等着吧你！”
　　说完，便不再看李雨泽，感受着卧龙凤雏二人离去带起的一阵微风，刘子萱的情绪也发生了一些变化。
　　就目前为止，看着两兄弟的情况，肯定是抓不到了。
　　这特么就跟个超人一样，瞬间消失不见，连个影子都没看到，这怎么找？
　　“最近发生的怪事，越来越多了.....”
　　刘子萱感慨了一句之后又是撇了一眼不知道再想些什么的李雨泽，对着身后的警探下达命令道。
　　“直接带走！”
　　........


第128章表面一套，背面一套是吧？
　　北城警署。
　　“造孽啊....”
　　李雨泽站在马路上，看着自己刚刚出来的地方，有些感叹的喃喃自语道。
　　“早知道老子也开技能跑路了！”
　　“你大爷的刘子萱，故意恶心人呢？！”
　　说完，李雨泽又有些无奈的叹了口气。
　　自从那天晚上搜寻那座诡异的小村庄之后，时间已经过去了一天一夜。
　　本以为他被抓过来只是和往常一般稍微审讯一下就放出来，可让李雨泽没想到的是居然会关这么长的时间！
　　有没有搞错！
　　不就是闯了个警戒线吗，至于吗？！
　　而且，关也就算了，但是最主要的是！
　　这期间居然没有任何人来审问自己！
　　要不是他们还会给自己送饭过来，李雨泽真的怀疑这群人就是忘了自己这么一号人。
　　回想起半个小时之前，在小黑屋内。
　　伴随着一道开门的声音响起，这让趴在桌子上，被关了一天一夜受尽折磨的李雨泽瞬间从原地蹦起。
　　本以为是准备审讯自己，然后放自己离开。
　　但结果却是大大的出乎了他的意料。
　　进来的人并不是刘子萱，也不是赵建国等人，反而是一名自己从未见过的警探。
　　“没啥事了，你走吧！”
　　“......”
　　每每回想起那名警探对自己说的话，李雨泽就不禁感到一阵无奈，他十分怀疑，这就是刘子萱故意刁难自己！
　　结果都是一样的，为什么要关自己一天一夜？
　　这特么的不就是诚心刁难自己吗！
　　揉了揉因为被关了一天精神状态有些不太好的脑袋，李雨泽再次回想起这备受折磨的监狱之旅。
　　在被关着的一天一夜里，自己别说简单刘子萱了，甚至连她的一根毛都没见着！
　　甚至直到刚才，那名警探将自己放出之时，李雨泽依然还是没有见到刘子萱。
　　“我特么就搞不懂了，奶奶滴，你就是为了整我一手是吧？！”
　　望着巍然耸立在自己眼前的北城警署，李雨泽再次叹了口气。
　　“害！”
　　但随后他的思绪也并没有再继续往这里继续下去。
　　拿起手中刚刚从警署内顺走的一瓶水喝了一口之后，便朝着家的方向走去。
　　回家路上。
　　尽管此刻已经被放出来了。
　　但有关于那天晚上在小渔村发生的事，还是不断的在李雨泽脑海里回荡着。
　　他十分好奇，究竟是因为什么，让这两兄弟突然闯了进去，甚至不惜违抗命令也要冲进去。
　　难道这里不仅仅是发生了眼前所看见的东西，还有别的东西？
　　李雨泽皱着眉头，脑海中不断重复着那天晚上二人异样的举动，还是有些不解。
　　“这里面指定有东西，他俩隐瞒的够深的啊，要不是那晚发生的事，我特么都不知道这俩牛马这么能藏！”
　　“不过，就是不知道现在他们在干啥，也不知道任务调查的怎么样了。”
　　“系统给的任务怕是有些难顶了！”
　　想到这里，李雨泽突然抬起脑袋，摇了摇头。
　　“算了，先回家。”
　　“我就不信这俩货还不回家了！”
　　“说不定，他们都已经到了店里。”
　　默默念了几句之后，李雨泽便随手从路边拦下来一辆出租车。
　　十分钟过去。
　　待出租车停稳之后，李雨泽从上走下，回到了阔别两日的丧葬店。
　　看着对于别人来说可能有些恐怖，但对于自己来说却是十分温馨的家，李雨泽有些感叹。
　　没想到前两天刚处理完许复的事情，当天晚上就又出去了，出去也就算是了，奶奶滴还又被关了两个月！
　　这让李雨泽又是感到有些无奈。
　　没办法，谁让那破烂系统的牛马任务还没有完成呢。
　　“特么的，不管了，我要先睡上一天再说！”
　　说完，李雨泽便推开了丧葬店的大门，迎身走了上去。
　　但随着他走进去之后，发现店内并没有出现那两道往日里熟悉的身影。
　　望着空荡荡的客厅，李雨泽微微皱眉。
　　“这兄弟俩明显不信任我啊...”
　　摇了摇头，将大门关上之后，李雨泽便朝着房间内走去。
　　同时也在脑海里打开了系统界面，看着出现在上面的任务，嘴里也在不断的喃喃着。
　　“得想办法完成一下任务....毕竟这牛马系统这次给出的奖励太丰厚了。”
　　李雨泽皱着眉头坐在椅子上。
　　“还有那两个兄弟，他们不相信我，得找个突破口....”
　　“不然仅靠我一个人，这个任务很难完成。”
　　“要不向他们透露点什么算了？”
　　他斜靠在椅子上，思考着这件事情里面的利弊。
　　或许自己可以适当在他们面前再使用一次熊的力量，这样不知道能不能够证明自己和他们是一伙人马？
　　毕竟大家都会一些特殊能力，也不算是普通人了。
　　这样应该会多多少少有些认同感？
　　此时此刻，李雨泽甚至都都没有刷斗音打发时间的想法了，他迫切的想得到系统给出的奖励。
　　这毕竟是一次性的给出了两件特殊能力作为奖励，这换谁，谁不会心动？
　　“实在不行，以扣工资为由，要是他们不说出来这些秘密，我就给他们工资全扣光？”
　　“万恶的资本家....”
　　李雨泽叹了口气，没想到自己终究活成了自己最讨厌的模样。
　　“草！这特么我就没想过要取得这俩货的信任！”
　　“这取得信任咋就这么难呢！！！”
　　正当李雨泽还想着要用什么办法取得卧龙凤雏二人的信任的同时。
　　这时，丧葬店大门似乎传来了一阵动静。
　　随着动静传来，在李雨泽还没有看清楚人影之时。
　　下一秒，这道人影就跪倒在了自己面前！
　　“大人不记小人过，小弟知错了！”
　　“请大哥放小弟一马，把小弟取关了把！！”
　　听着耳边传来的耳熟的声音，李雨泽一愣。
　　再见眼前之人将头抬起，他更是感到有些意外。
　　这特么的不就是吴佳琪吗？！
　　望着熟悉的人影，李雨泽更加感到疑惑。
　　好家伙！
　　当面一套，背后一套是吧？！
　　怎么你在网络上逼逼赖赖的，现实里直接就是下跪了？
　　........


第129章可以说我牛马，但不能说不正义
　　北城。
　　一路通白事丧葬店内。
　　李雨泽有些惊讶的看着眼前这道人影。
　　“请大哥放小弟一马，刚刚外面人多，现在小弟给您跪下了！”
　　“我还不想死啊呜呜呜，大哥你就取消关注吧！”
　　好家伙！
　　看着眼前来人，李雨泽更是十分惊讶。
　　吴佳琦？！
　　这小子怎么回事，前不久不是才在网络上诋毁自己吗，怎么现在就叛变了？
　　这不纯纯网络键盘侠嘛？
　　但看着眼前可怜巴巴望着自己的吴佳琪，李雨泽在犹豫了一会儿以后还是伸手将其抬了起来。
　　自己可不想受到他的跪拜。
　　待到吴佳琪站起身来之后，李雨泽这才正视着他问道。
　　“你特么怎么找上门来的，还有，我不是关上门了吗？！”
　　说着，他的视线也是绕过吴佳琪，看向了客厅门外。
　　而在他的对面，吴佳琪却是没有直接回复李雨泽的问题，反而是带着哭腔满脸苦涩的望着他，渴求的说道。
　　“呜呜呜，我不想死，你可以取关我吗，我不想死....”
　　“我是正义的化身，我不想死呜呜呜....”
　　随着吴佳琪的哭声传遍整个房间，李雨泽十分无语的抽了下嘴。
　　这特么是什么情况？
　　要不是自己店铺偏僻，周围没有邻居，只怕是别人会误以为自己欺负小孩！
　　而且，就你这怕死的牛马，还特么正义的化身，我看你特么是中二病代表！
　　望着不愿意配合自己的吴佳琪，李雨泽只好继续说道。
　　“回复我的话，否则你就收收拾收准备等死吧！”
　　话音刚落，听到李雨泽话的吴佳琪突然收起哭腔，但脸色依旧十分难看，语气中带着一抹期望的说道。
　　“真的吗，真的可以取关我吗？”
　　“我不想英年早逝，我还想着拯救世界呢...”
　　“呜呜呜呜....”
　　说到后面，眼看着站在自己面前似乎是刚成年的小伙子又要哭成声来，李雨泽赶忙抬手打断。
　　“停停停！你好好回答我的问题，我考虑取不取关你！”
　　“否则的话，给我把门钱赔了然后赶紧爬一边去吧！”
　　李雨泽皱着眉等待着后者的回复。
　　而吴佳琪此刻再听到他的发言之后，也是止住了眼泪，有些不好意思的挠了挠头，说道。
　　“我在斗音上看到了你被抓的消息，所以我就蹲在北城警署外面，今天看到你被放出来了，所以我就来了。”
　　“还有，门没有被我踢坏！”
　　说着，他又用手指了一下外面看起来确实是完好无损的大门。
　　“好，暂且不说这些，你来我这里就是为了让我给你取消关注？”
　　“你不是不信吗？”
　　“要是我不取关呢？”
　　李雨泽捏着下巴，一键三问，眯起眼睛看向吴佳琪。
　　而后者在听到他说的话之后，原本已经缓和一点的心情此刻再次沉入谷底，又是带着哭腔的喊道。
　　“你刚刚说好的取关！”
　　“呜呜呜...我是正义的化身，我不能就这么早死掉。”
　　“要是我这么快就死了，正义还有谁来声张，指望那群沙雕网友吗！上次说好了来砸你店，到最后就我一个人来了....”
　　“.......”
　　你特么的！
　　还想着砸自己的店？
　　望着还在絮絮叨叨说着的吴佳琪，李雨泽有些无语的翻了个白眼。
　　但面前这个自喻为正义的化身的年轻小伙子说的也确实有那么些歪理，有理有据的，居然让自己都有些为之信服了。
　　但就当李雨泽还在思考的时候，吴佳琪带着哭腔的声音再次传来。
　　“既然你都已经信我了，那么你啥时候取关我？”
　　“等你取关我以后，我还要去伸张正义呢！”
　　听到吴佳琪传来的话，此刻正坐在椅子上思考着到底要不要取消关注的李雨泽倒是有些乐了。
　　“就凭你啊？”
　　“你伸张什么正义，又是去砸别人店子吗？”
　　“哪个和我一样的倒霉蛋又被你看上眼了？”
　　闻言，吴佳琪的哭声瞬间打住。
　　看着眼前之人，表情也变得有些认真。
　　“你可以说我牛马，但你不能说我不正义！”
　　说着，他又是掰着手指，打算和李雨泽一一细数自己这段时间做过的正义之举。
　　“前几天，有人公交车上不给老奶奶让座，我给老奶奶让座了，然后又去把那个人审判了！”
　　“还有，我看到有人虐待动物，然后我又去给他审判了！”
　　“还有还有，我扶老奶奶过马路，也算是伸张正义！”
　　“........”
　　在他对面，坐在椅子上的李雨泽抠了抠耳朵，表情有些怪异的望向吴佳琪，有些不解又有些夸张的问道。
　　“就这啊？”
　　“就这！！”
　　吴佳琪挺起胸脯，满脸骄傲的说道。
　　“........”
　　听到他说的话，李雨泽面色一沉，感到十分无语。
　　但同时他的恶趣味似乎也因为吴佳琪的这一波操作而提了上来，想着逗逗眼前这个小伙子。
　　“你这理由还不够充分，再多补充点，否则取关不予通过！”
　　闻言，吴佳琪双目一凝，有些急了，再次补充道。
　　“还有还有！我最近在调查斗音上的一个爱心组织！”
　　“我怀疑他们有私吞捐款人钱！”
　　“这个够格，够正义了吧？！”
　　说完，他甚至还有些洋洋得意的看了一眼李雨泽。
　　可与他反应不同的是，在此之前，原本还悠闲的躺在椅子上的李雨泽，此刻在听到了他话之后，明显一愣，似乎是对这个事情来了兴趣。
　　“来，细说这个爱心组织！”
　　“说的我满意了就取关！”
　　而随着李雨泽的后半句话说出口之后，这也让原本不太愿意说出后续的吴佳琪此刻有了说下去的动力。
　　只见他随便找了个位置坐下，这才继续开口说道。
　　“我混网多年，精通各种网络伪装，只是略施小计，便成功混进了这个爱心组织的管理群里！”
　　“然后我在群里发现他们讨论分钱的事，例如今天收到多少钱之类的。”
　　“并且我已经收集到了足够的证据！”
　　“牛逼牛逼，继续说吧！”
　　见他说到这里，李雨泽也适时的开口捧了他两句。
　　这也让吴佳琪十分的满足，只听他继续开口说道。
　　“现在我依靠碰瓷...不是，现在我依靠揭发你，啊也不是。”
　　看着李雨泽望来的目光，吴佳琪连忙打住。
　　“总之，现在我也算是一个大博主了，我准备依靠这个去曝光这个组织！”
　　“不过....”
　　“不过谁知道，之前碰瓷你都没事，现在突然就被你关注了啊！！”
　　说到这里，他又是一抬头望着李雨泽，带着哭腔的声音重复袭来。
　　“你为什么要关注我啊呜呜呜！！”
　　但在他的对面，听到吴佳琪带着哭腔传来的声音。
　　李雨泽却并未理会他，反倒是若有所思的反问他道。
　　“这个爱心组织叫啥？”
　　“西城爱心机构。”
　　尽管如此，吴佳琪还是很快的回应道，同时又是快速的打开了斗音页面。
　　找到了那个爱心组织的账号，并且将手机递给了李雨泽看......


第130章这特么什么破剧本？拿错了吧？
　　北城。
　　丧葬店内。
　　“你为什么要关注我啊！！！”
　　望着眼前还在哭哭啼啼的吴佳琦，李雨泽也并未理会他。
　　反而是若有所思的再次向前者询问起这个爱心组织的名字。
　　但当李雨泽得到答案之后，又是陷入了沉思。
　　“西城爱心机构吗...”
　　在他对面，听到李雨泽喃喃，本着有一丝机会也要抓住，吴佳琦赶忙回复道。
　　“他们斗音有号！”
　　说着，又是快速的打开斗音页面，找到了西城爱心组织的官方账号，并且将手机递给了李雨泽。
　　“哦？”
　　接过手机，李雨泽目光稍微在吴佳琦的身上停留了一会儿。
　　这小伙子还挺有眼力见。
　　很快，又是将视线望着眼前的手机上。
　　只见在画面中，一个爱心十字的图标赫然映入眼帘。
　　望着这个图标，他微微皱眉，但也没有多想，点开了该用户的主页，打算通过视频了解一下这个所谓的牛马爱心机构。
　　但随着手点视频，在一个个视频相继播完之后。
　　李雨泽发现，这视频中的内容似乎并不像吴佳琦口中所说的那般，私吞财产或者对需要帮助的人漠视不处理。
　　反而是对这些需要帮助的孤寡老人关爱有加！
　　在主页里，这个账号不仅记录了该公司的大多成员下乡帮助老人。
　　而且还经常给乡下孤寡老人送些油米酱醋等日常生活用品。
　　怎么看也不像是黑心机构。
　　“看起来这也不像啊....”
　　李雨泽低着头低声自语说了一句。
　　随后又是对着吴佳琦说道。
　　“我看这不挺好的一个博主吗，还给老人送这么多东西。”
　　“你不会又到此碰瓷别人吧？！”
　　想到这里，李雨泽满头黑线的望着他。
　　但随着他的话说出之后，站在他对面的吴佳琦却是将头摇成波浪一般。
　　“他们没流量我不碰....此言差矣”
　　望着十分骚包的对着自己摇了摇手指的吴佳琦，李雨泽强忍住给他一拳的冲动，等待着他的解释。
　　当然，如果他说的让自己十分不满意的话，他不介意揍一顿眼前这个小伙子，然后将其再丢出去！
　　“这些视频全是作秀，送出去的东西，在拍完视频之后全都会被他们拿回来的！”
　　“而且，拿回来之后又会继续送给下一个人，不停的拍视频，甚至有的时候还会拉着老人直播！”
　　“我擦！这不就是摆拍吗？！”
　　听到吴佳琦将事情经过概述完毕之后，李雨泽有些激动的喊了出声。
　　如果真如吴佳琦所言，那么这个看起来十分有爱的组织，背地里居然是一个靠着老人敛财的黑心机构？！
　　“如你所见，他们就是一个黑心机构！”
　　“骗取捐款人的钱财，但这些钱一丝一毫都没有留给真正需要帮助的人身上，全都被他们拿走了！”
　　“要不是我潜伏多日，手中收集了无数证据，甚至我都会被这群牛马给欺骗到！”
　　说到这里，吴佳琦停顿了一下，眼角微挑，似乎又是想到了什么，于是再次说道。
　　“还有，这群人说什么直播收益全部给老人，骗取大家的同情心，让大家刷礼物。”
　　“但是实际上，这些全部都是作秀的，直播收益的钱，全部被他们给分了！”
　　随着话音落下，原本哭哭啼啼的吴佳琦此刻也变得义愤填膺。
　　现在的他恨不得立刻马上就将这群黑心邪恶组织给曝光出去！
　　以防止更多的捐款人上当受骗。
　　像如此打着爱心机构的名号实行敛财手段的组织，往小了说，只是单纯的骗人财产。
　　但往大了说，这种牛马就是坏了一锅粥的老鼠屎，他们的所作所为，不仅仅让需要帮助的人无法受到帮助，更让那些想要捐款的人不敢捐款！
　　比如许复！
　　就是害怕这些机构将所有捐款都收入囊中！
　　“有点意思！”
　　“如果真是这样的话，这个机构的人良心都没了！”
　　李雨泽皱眉望着手机。
　　不过，现在还不是关注着的时候。
　　将手机扔回给吴佳琦，此刻的他还有着更加重要的事情需要去完成！
　　那俩卧龙凤雏还在村子里呢！
　　自己的这几个任务也还一个都没有完成！
　　但与李雨泽此刻所想不同的是，吴佳琦现在只想着前者取消自己的关注。
　　否则的话，一想到每日每夜都要时刻防备着不知从何出现的危险，吴佳琦头就疼。
　　“大哥，我该说的都说完了，你可以给我取消关注了吗？”
　　“你也不想看到充满着正义的人就这么死在你的面前吧？”
　　吴佳琦可怜巴巴的望着李雨泽。
　　但他的这道目光，可能他自己不清楚，但对于李雨泽来说....
　　怎么就总感觉那么奇怪呢？
　　有些嫌弃的看了一眼前者，为了避免这小子在看到自己不给他取消关注以后，又在网上黑自己，李雨泽也就顺了他的心愿。
　　“取取取，你特么离我远点！”
　　说完，便拿出自己的手机，当着他的面，取消了对他的关注。
　　而后者见到这一幕之后，心里悬挂着的一块石头，终于是沉了下来！
　　但这还不够，见状，吴佳琦再次开口说道。
　　“取关了只是第一步！”
　　他捏着下巴。
　　“按照剧本来看的话，接下来还要跟在你的身边，这样才能安全的活下去。”
　　“否则的话，我还是会死！”
　　闻言，李雨泽皱着眉，嘴角有些抽搐的转头望向他，语气不善的问道。
　　“尼玛，什么剧本？”
　　“剧本又是什么东西，你又在搞什么飞机？！”
　　听到李雨泽疑惑的话，吴佳琦明显一愣。
　　“啊，你不知道吗？”
　　眼看着前者就要打人，他又是赶忙开口解释说道。
　　“就是，网上都说，被你关注了必死，唯独取关了才能活。”
　　“但取消关注还不够，还必须要经历一番苦难，而且必须要在你的身边！”
　　“啊？”
　　本以为吴佳琦要憋出什么好话，结果说出来的话却让李雨泽大跌眼镜。
　　“你特么的听网上放屁是吧？”
　　“别特么跟着我，我嫌烦！”
　　李雨泽满脸嫌弃的望了一眼眼前毛都还没长齐的小男孩。
　　但此刻的吴佳琦却比刚刚还要倔强，在听到李雨泽拒绝的话之后立刻反驳说道。
　　“我不管，我就信！”
　　“我就跟着你！”
　　说着，便直接躺在了一旁的椅子上。
　　很明显，李雨泽不同意的话，他就不会离开这里。
　　“........”
　　望着如此这般的吴佳琦，李雨泽的内心有着一万头羊驼奔腾而过，十分无语。
　　但想了想，最终也还是叹了口气。
　　随他去了，别影响自己就行。
　　随后，也没再管还躺在椅子上的吴佳琦，转身思考，计划着还得再去一趟村子！
　　.........


第131章也不是没有这个可能
　　丧葬店内。
　　有些无语的看着吴佳琪，李雨泽转过身去没在管他。
　　此刻还有更加重要的事等待着他去做。
　　不仅是为了完成系统给出的任务，还有卧龙凤雏二人身上的秘密！
　　“得想办法再去一次小渔村，张怀他们应该还在那里....”
　　.........
　　与此同时，另外一边。
　　北城警署。
　　会议室内。
　　赵建国坐在首位上，表情严肃的看着下面以刘子萱为首的警探众人。
　　“关于小渔村案件的情况，你们有什么具体看法吗？”
　　“这件事隐瞒不住，很多群众都已经注意到了这件事情！”
　　说到这里，他又是朝着四周环顾了一圈，再次说道。
　　“还有，这件事已经引起了上级的重视，现在已经列为重大案情！”
　　“同时，还下达了一道死命令！”
　　“查不清楚这件事的话，全部撤职！”
　　随着他的话音落下，一时间整个会议室内传来一阵倒吸冷气的声音！
　　令众人都没有想到的是，这件事带来的影响居然会如此之大！
　　但眼下，事情已经发生，留给众警探的唯有积极的去解决这个案子！
　　而在座位之下，在众人还在为这件事带来多严重的后果感到震撼的的时候。
　　刘子萱却是不断的在脑海里回荡着当时案发现场上的种种疑点。
　　此刻，再听到赵建国说的话之后，她也没有过多犹豫，直接开口说出了自己的疑问。
　　“小渔村发生的事情有一点是让我最感到疑惑的。”
　　话音落下，整个会议室的人的目光都向她投来，赵建国亦是如此。
　　“如果单单是一个村子死了二十多口人，那么我们还可以怀疑这件事或许是集体食物中毒，又或者是遭到了某某人或某某组织的杀害。”
　　刘子萱突然站起身来，走到了会议室的投影仪旁边，将手中的U盘插进电脑。
　　在众人疑惑的目光中打开了一张照片。
　　正是那天李雨泽等人看见的出现在小渔村里的满地白布！
　　“或许你们其中有些人没去过现场，对这件事不太清楚。”
　　“但我要说的是，刚刚我说的那两个点不能说概率为零，只能说很大概率确实就是如此！”
　　“根据调查，小渔村全村死亡二十口人，但是，我们在赶到现场之后，一具尸体也没有发现！”
　　刘子萱面色肃穆的看着会议室的众人，而随着她的这几句说出口之后，现场再次陷入一片哗然！
　　“这怎么可能？！”
　　众人震撼，但当他们用带着震撼的目光望向赵建国，而后见到他肯定的点头之后。
　　会议室内的众人这才堪堪接受了这个事实！
　　原来，在此之前，警探铺在小渔村地面上的那些白布只是一个对外界的掩饰！
　　为的就是防止一些不必要的惊慌以及一些不好的猜测舆论发生！
　　在投影仪前，看着缓缓回过神来的队员，刘子萱再次沉声说道。
　　“不仅如此，根据那天晚上我们带队走访调查幸存下来的群众口中得知。”
　　“他们在那天晚上似乎是看到了僵尸！”
　　“哗！”
　　本以为刘子萱刚刚说的情报就已经值得让人震惊了，但座位下的队员都没有想到是，此刻居然还有更加让人难以置信的情报！
　　“这不可能！”
　　“绝对不可能有僵尸的村子，我们作为公职人员，怎么可能去相信这些东西？”
　　“一定是那位村民看错了，毕竟是在乡下，或多或少的会有些封建思想存在！”
　　听到刘子萱的话，作为下的一名队员从位置上站起身来，对着刘子萱反驳说道。
　　不仅是他，更多的队员此刻也是保持着沉默，而他们的意思似乎也是认同这名队员。
　　对于僵尸这种东西，他们潜意识里就是完全不相信的。
　　更别说还有僵尸袭击一个村子的事件！
　　但站在前面的刘子萱此刻看到队员们如此剧烈的反应，倒是没有表现的过多意外。
　　似乎早就想到了自己说出来会引起下面队员的质疑。
　　毕竟这种事情，任谁第一次听说反应也都会如此。
　　甚至，即便是自己，早就接触过一些灵异事件，但听到村民口中说的有僵尸袭击之后，也是短暂的愣神了一会儿。
　　“暂时先不说这个，这件案子的疑点还远不止这些，听我说完在做具体分析！”
　　刘子萱说着，也没管身下队员如何再想，转身控制着投影仪再次再上面放出了一些有关于现场案件的图片。
　　“这件事，还有一个，甚至也是这件案件里最让我感到疑惑的点！”
　　“根据我们的调查发现，在事发当天，村子里的众人根本没有听到任何动静！”
　　“按理说，一个村子里一次性死了二十多口人，而且村子人口还挺密集的，如果是杀人，那肯定会有动静，可无论我们怎么调查，怎么询问村民。”
　　“得到的答案都是没有听到任何动静！”
　　随着话音落下，尽管在此之前已经听到了两个诡异的问题。
　　但此刻，在听到这诡异的一点之后，会议室内又是陷入到了沉静当中....
　　站在上面。
　　刘子萱漠视的看着身下众人。
　　同时她也是感到有些疑惑，微微皱眉，脑海里也在不断的分析着这件诡异的事。
　　按理说，如果是杀人的话，那肯定会有动静，而且还是一次性杀死二十人，动静只会大，不可能小！
　　更何况毫无动静！
　　但是，这也正好就是让众人百思不得其解的问题。
　　现场没有发现村民的尸体，他们可以用歹徒将其藏了起来带过。
　　村民看见僵尸这一点就更加扯淡了，尽管刘子萱有些相信，但她也是有些认同同事所说的，或许就是村民看走眼了。
　　这个世界上，再怎么诡异，也不可能有僵尸的出现吧？
　　刘子萱捏着下巴，又是抬头看了一眼会议室内的众人，只见众人都是和只见一般，同样陷入了沉思。
　　低下头，也不去管这些人，她再次皱起眉头。
　　但是，最后一点，如果是凶手杀人，就算是毫无动静，那你起码也会留下一些证据吧？
　　难道那些村民就这么脆弱，被凶手一下一个，只有这样杀人凶手才能一下一个不留下动静吧？
　　但很明显这是不可能的，小渔村的村民基本上都是身强体壮，不可能被人一刀一个。
　　可据她们的调查，在现场愣是没有发现一丝的打斗痕迹！
　　结合村民所说的没有听到任何动静，那么结果...
　　难道真的是....僵尸？！
　　想到这里，刘子萱有些头疼，同时又是望着身下的众多队员，语气里带着十分不敢相信，甚至连她自己都有些质疑自己的语气对着众人说掉。
　　“这...该不会是灵异事件吧？”
　　但随着她的话说出之后，众人只是面色凝重的看着她，并没有回复。
　　一时间，会议室内陷入沉默。
　　但有的时候，沉默就是最好的回答。
　　就现在这个情况...
　　也不是没有这个可能的啊！！！


第132章电诈人员，都该死
　　北城警署。
　　会议室内。
　　“该不会是有灵异事件吧？”
　　刘子萱扶着额，有些头疼的说出了一个让众人十分震惊但却又是在合理范围内的答案。
　　随着她的话音落下。
　　霎时间，会议室内再次陷入沉静。
　　也不是没有这个可能啊！！！
　　众人沉默！
　　毕竟，经过她们短时间内的分析，现在能得到的答案也只有这一点。
　　而且也只有这一点才能将全部疑点贯穿起来！
　　否则的话，警署怎么也不至于连一具村民的尸体也找不到。
　　幸存的村民也不可能连一点动静也听不到。
　　唯有灵异事件！
　　在场的众人只能将问题全部推到灵异事件上去！
　　“难道说...”
　　刘子萱目露惊疑的看着赵建国。
　　在她身前，坐在首座的赵建国此刻也是面露疑色，但毕竟那天晚上他也参与到了这件事的调查当中去，所以此刻并没有如同警探们的那般震惊。
　　此时，他只是稍微皱了下眉，伸手托着下巴，思索片刻之后这才是对着前者包括身下众多队员一同说道。
　　“作为公职人员，队员这些虚妄的东西，我们并不能认同。”
　　毕竟是作为一市副局，有些东西尽管赵建国也有些相信，但在场面上，他还是不能说出口。
　　不过就当众人以为他要说出些什么的时候，只听他又是话锋一转的说道。
　　“但是，这件事也确实如子萱所说的那般，其中很多疑点。”
　　“警署这边，现在也还是没有什么破案思路。”
　　“再去催促一下现在的执法队员再找点什么证据吧！”
　　说到最后，赵建国也不知该如何继续说下去了。
　　毕竟这件案子实在是太过诡异，他们还从未见过如此案件。
　　此时，他们也只能依靠，现场留下的办案人员能够再找点什么证据，让他们有一个切入点再深入调查了。
　　否则，这件事也就卡死在了这里。
　　..........
　　而与此同时，另外一边。
　　与北城警署内部的沉默不同，在北城法院里，此刻倒是显得有些庄严肃穆！
　　此刻，这里正在进行着一场审判！
　　一场对陈修最后的审判！
　　在此之前。
　　免电国内，在经过北城警署与免电国官方两者的共同配合之下。
　　很快的，便将一伙日益猖的电诈犯罪团伙给缉拿归案。
　　这伙电诈人员的领袖正是陈修！
　　而在当时，在北城警署对电诈集团的人进行严厉打击的时候，这个陈修居然想着逃跑。
　　也就是在这个时候，警探队长发现了想要跑路的首要目标，在众人都未反应过来的时候一枪将其击倒，这才将他给抓捕了起来。
　　而在将他击倒之后，警探也很快的对其进行了简单的治疗，最后抢救回来了便将其送往了北城。
　　即便此人已是罪无可赦，但该有的审判还是必须要有的！
　　回到眼前。
　　随着审判长的一声令下，很快，在几名警探的羁押之下，陈修被带到了被告席上。
　　准备接受着人民的审判！
　　不仅如此，该次审判还开通着全网直播，其意思也是十分明显。
　　就是要告诉所有人，华夏，对于这些犯罪分子的零容忍！
　　同时也是在警告全球的电诈人员！
　　只要是他们有做出过侵犯华夏的事，那么，无论他们身处何方，华夏也会将其抓捕！
　　随着警探将陈修关在被告席中之后，审判长拿着一份文件，坐在高堂之上，面对着直播，面对着陈修，表情十分肃穆的宣布说道。
　　“审判人员进入法庭和审判长或者独任审判员宣告法院判决时，全体人员应当起立！”
　　随着众人站起，审判长终于是直面着陈修，对其进行最后的审判！
　　“依照华夏法律规定，对犯人陈修，判决如下！”
　　“第一，对于陈修非法占有他人财产，虚构隐瞒的事情，判处三年有期徒刑！”
　　“第二，对于陈修非法欺诈他人出国，非法囚禁他人，判处三年有期徒刑！”
　　“第三，对于陈修故意伤害他人导致其死亡，判处十五年有期徒刑！”
　　“第四....”
　　“.......”
　　随着审判长每念出陈修的一份罪状，他的面色也变得更加凝重一分！
　　他没想到居然会有如此十恶不赦之人，这简直就是禽兽！
　　“法庭审理结束！”
　　“现经北城高级人民法院判处决定，对于罪犯陈修，判处死刑！”
　　“立即执行！”
　　随着审判长手中的法槌一敲，对于陈修的审判便正式生效！
　　与此同时，在审判长下定判处陈修的这一瞬间。
　　在北城法庭的直播间内，全国各地无不在关注着这件事情的网友解释沸腾了起来！
　　毕竟这件事情在前段时间的影响十分恶劣。
　　不仅仅是诈骗这么简单，甚至连当街绑架也是由他一手操作的！
　　此刻，看到被赋予死刑的陈修，网友们纷纷在直播间内对其批判了起来。
　　“特么的，这种牛马，就应该折磨一顿之后再枪毙，也不知道会被祸害了多少人！”
　　“就是，前段时间，要不是有人及时出手相救，我都不敢想象呆小妹她们会收到什么样的非人折磨！”
　　“这种免电电诈份子，都不得好死！！”
　　“奶奶滴，在没看到这个消息之前，我都不知道陈修是电诈份子，亏我之前还是他的粉丝，结果他居然想噶我腰子！”
　　“看起来像个好人，但谁能想到，就是这么一个人，居然手中握着数十条人命....”
　　“........”
　　直播间内，骂声一片！
　　甚至其中还有不少是陈修之前的粉丝，但此刻直到他的真面目之后，都是希望陈修立刻被执行枪决！
　　但同时，又是一道人影出现在了弹幕当中。
　　“这个牛马是不是也被李雨泽关注了？”
　　“是的，果然啊，只要是被李雨泽关注了的人，都得死！”
　　“除非让李雨泽取关，否则都难逃一劫！”
　　“不过该说不说，这陈修确实该被关注，这种人，就应该去死！”
　　“李雨泽干了件人事！”
　　“.......”
　　网友们还在直播间内批判者陈修。
　　但在他们注意不到的角落里，正低着头的陈修，此刻却是突然笑了出来......


第133章北城会死很多人
　　北城法庭。
　　随着审判长在众多网友的见证下，对陈修审判结束之后。
　　在网络上，也是掀起了对其的一片骂声！
　　“特么的，这种牛马，就应该折磨一顿之后再枪毙，也不知道会被祸害了多少人！”
　　“看起来像个好人，但谁能想到，就是这么一个人，居然手中握着数十条人命....”
　　“除非让李雨泽取关，否则都难逃一劫！”
　　“不过该说不说，这陈修确实该被关注，这种人，就应该去死！”
　　“.......”
　　但是，就当网友们还在对其进行谩骂的同时，在他们注意不到的角落里。
　　正低着头的陈修，此刻确实突然笑了出来。
　　随着他的笑声越来越大，笑的越来越猖狂.
　　审判长以及直播间内的网友们终于也都注意到了这一幕！
　　望着不知为何突然放肆大笑的陈修，在法庭高堂之上，手握法槌的审判长眉头一皱。
　　但还是语气严肃的警告他道。
　　“肃静！”
　　随着审判长的话音落下，也不等他的命令。
　　在其身后，两名警探迎身上前，准备控制住陈修。
　　但在高堂之下，身处被告席之上的陈修在听到审判长的警告之后。
　　却是突然抬起了头，面露狰狞的看着审判长，嘶哑着嗓子喊道。
　　“天真！”
　　“太天真了！哈哈哈哈！！”
　　“你们真的太无知了！真的以为抓了我就没事了？”
　　没去管将自己双手死死烤住的警探，陈修眼神阴翳的环顾着四周。
　　而在看见角落里对准自己的摄像头之后，他这才有些面目狰狞的对着画面，咧开嘴阴森一笑。
　　“肃静！”
　　望着突然变得有些诡异的陈修，审判长在此喊了一声，同时用力的敲响了手中的法槌！
　　但在其之下，听着在外人眼里或许是十分威严，但对于自己来说却是如同虚设一般的喊声，陈修扭头望去。
　　望着眼神中带着疑惑的审判长，他再次狞笑一声，十分不屑的喊道。
　　“肃静你...”
　　但他的话还没说话，便被身后的两名警探摁住手臂将其打断。
　　“被告还有什么想要反驳的？！”
　　但站在高堂之上的审判长，见其似乎还有话说，反问道。
　　在他之下，依旧是被扣押着双手的陈修，此刻见自己已退无可退，再也没有隐瞒的在大堂内喊道。
　　“你们有没有想过，在李雨泽关注过我之后，我就已经留下了后手？”
　　“你们杀了我，将会有更多的人，来为我陪葬！！”
　　尽管此刻他的模样有些狼狈，但他依旧是十分猖狂的狞笑着。
　　同时也为自己早就准备好的后手感到先明。
　　这道后手，早在之前他安排人在北城机场暗杀李雨泽失败之后便早早的就准备好了。
　　毕竟有关于李雨泽的事情在网络上随手一查便能查到。
　　尽管开始陈修并不相信这些，但为了以防万一，他依旧是想方设法的给自己留下了这道后手。
　　如今终于是派上了用场！
　　但与他所想的不同的是。
　　随着他的话音落下，此刻坐在高堂之上的审判长面色却是有些古怪。
　　虽依旧是紧蹙着眉头，但眼神之中的那抹疑惑已经消失不见。
　　本以为他留在手上的会是一对王炸，但让他没想到的是，居然只是一张单三！
　　想到这里，审判长也只是摇了摇头，转身便去收拾着桌子上的文件，没再理会前者。
　　而他的那些话，也只是当作他临死之前的垂死挣扎！
　　徒劳无功罢了！
　　但是，随着陈修的话音落下之后。
　　直播间内，原本还在谩骂着陈修的网友此刻也是被他突如其来的一波动作打断。
　　和审判长一样，本以为他还有些什么狠招没有放出，可让他们万万没有想到的是....
　　只见他放了几句狠话之后便再没有了后续，又见审判长对其不闻不问。
　　网友们也都明白了，原来他只是个纸老虎，空有力而气不足！
　　于是此刻，看着这小丑一般的陈修，又是一波对他的谩骂接踵而来！
　　“特么的，老子差点真被他唬住了！”
　　“他脑子有问题吧，死到临头了还在放什么狗屁？”
　　“肯定是精神错乱了，难道他指望着随便说几句狠话就能减刑，无罪当庭释放啊？”
　　“我还以为他有什么大招可以毁天灭地，没想到就这啊？”
　　“太天真了，赶紧枪毙，断了他的念想！”
　　“确实挺无知的，我就不应该抱着好奇心听他说这些废话！”
　　“......”
　　直播间内，谩骂的，嘲讽的话不断的打出。
　　但在众人的视线之下，独自一人站在被告席上的陈修，此时的嘴角却是微微扬起，似乎是想到了这群牛马网友要说什么一样。
　　此刻，只见他嘴巴微张，再次说道。
　　“你们以为我不知道李雨泽这个鲨匕吗？”
　　“早在他关注我的时候，我就意识到，这货身上带着点灵异色彩。”
　　“所以，我特意去东南亚找到了一名巫师...”
　　说到这里，陈修再次放声大笑了起来。
　　而随着他的话音落下，坐在位置上正在整理文件的审判长，再一次的被他吸引住了目光。
　　“我给了这个巫师一笔任谁都无法拒绝的天价赏金！”
　　“相信我，巫师已经开始动手了，北城......会死人的哈哈哈哈哈！”
　　“北城会死很多很多人的！！”
　　“而这些人，都将成为我的陪葬品！”
　　到最后，陈修的声音也变得十分狠厉起来。
　　可他的这些话却是让直播间内的网友以及现场的一些工作人员感到有些不明所以。
　　甚至连审判长都不太清晨眼前之人说的这一些和这件案子又有什么关系。
　　但就当审判长还想继续说些什么的时候，这时，在他脑海中回想起来前不久，在北城郊区发生的一件事.....
　　审判长眉头紧蹙，眼神中带着一抹不可思议，愣愣的凝视着眼前十分猖狂的陈修。
　　他刚刚说的那番话，很难不让自己联想到这两天在网络上闹得沸沸扬扬的小渔村村民集体死亡案件！
　　难不成，这些都是陈修说的，是他的后手？
　　巫师已经开始行动了？！


第134章打破常规认识！
　　北城法庭之上。
　　“放心吧，会有一大批的人为我陪葬的！”
　　“他们...已经开始动手了！”
　　“你们来不及了哈哈哈哈！”
　　望着死到临头还这么猖狂的陈修，审判长微微皱起眉头，有些听不懂他说的话。
　　究竟是谁给他的勇气，让他如此不畏生死？
　　但看着眼神里依旧是十分自信的陈修，审判长更感好奇，但就当审判长还想继续说些什么的时候，这时，在他脑海中回想起来前不久，在北城郊区发生的一件事.....
　　审判长眉头紧蹙，眼神中带着一抹不可思议，愣愣的凝视着眼前十分猖狂的陈修。
　　结合刚刚他说的话，再联想到此前自己关注的那件事。
　　北城郊区一座名为小渔村的村子，一夜之间死亡二十余人.....
　　想到这里，审判长顿感一阵毛骨悚然！
　　这些，难不成，就是他的后手？！
　　审判长抬起头，目光注视着他，而也就是在这时，被警探羁押住的陈修，恰好将头抬起，随后又是阴森一笑....
　　两人的目光对视，在空气中无形的碰撞着！
　　“巫师已经开始行动了？！”
　　审判长看到陈修那诡异的笑容之后，情不自禁的自语开口喊了一声。
　　此刻，他的心情也因为陈修这诡异的一笑弄的有些跌宕。
　　他怀疑，前几天小渔村内发生的一切，正是陈修的后手！
　　但是审判长又不敢保证这一定是陈修的后手，万一他只是色厉内荏....
　　审判长坐在位置上，紧蹙着眉头看着还在对着自己狞笑着的陈修。
　　他不能赌，也不敢赌。
　　如果真是如他所说那般，那么这件事情就比表面上看去还要复杂！
　　这其中牵扯到了更大的事情！
　　甚至还远不止二十条人命！
　　而且据他所知，这件事情对于北城警署而言十分严重。
　　甚至有小道消息称，如若没有调查清楚这个案件，北城警署负责处理这事的人，将会全员革职！
　　此刻，这件事不仅对于北城而言十分重要，对于而言，一同重要！
　　先不说这件事情如果处置不好，后果绝不是自己所能担待的起的，再者就是，自己身为北城法院的审判长，自然也是不想看到北城居民死于非命！
　　想到这里，审判长也没有再多犹豫，直接关闭了直播间，同时站起身来，对着在座的众多官员以及前来观看的群众喊道。
　　“法庭审理结束，现在休庭！”
　　“请法警将被告人押回监所继续羁押，下次开庭时间，另行通知！”
　　说着，便将身前的文件匆匆整理了一下之后，带着文件着急离开了法院。
　　他要将这件事情汇报给上一级的官员！
　　.........
　　但与此同时，直播间内。
　　尽管审判长已经将直播给关闭了，但陈修最后的几句话，还是被在场的观众听到了。
　　“不是吧，最近北城死了这么多人，都是巫师干得？”
　　“我还以为是什么食物中毒或者仇家找上门，结果...”
　　“真的有灵异事件？！”
　　“陈修会不会说的是假的啊...是不是临死前的反扑，单纯的有力无气？”
　　“不太像，我看他的眼神，这好像是真的....”
　　“他真的不知道从哪里找来了个巫师，害死了一群人！”
　　“小渔村的那些人，都是被他杀害的....”
　　“........”
　　在听到陈修最后的几句话之后，此刻，还停留在直播间内的众多网友也是在不断的讨论着。
　　只不过，越讨论到后面，他们就越发现。
　　这，似乎真的是陈修所为！
　　众人都是开始害怕起来，生怕下一个就轮到自己！
　　随着直播间的关闭，还停留在房间内的观众也随着时间的流逝，纷纷退了出去。
　　但随着时间流逝减少的只是在线的观众，却丝毫不能减少对于这件事情的热度！
　　毕竟这场直播是当着全国，乃至全世界各地华夏人的面实时直播的！
　　就算再怎么极力掩饰，这件事也出现在了各大社交平台之上！
　　不仅仅是斗音，微博，甚至连战鱼直播平台，此刻也不断的有人在讨论在分析着这件事情！
　　不过，随着时间的推移，在越来越多的人知道了这件事情之后，更让他们感到疑惑的是。
　　明明大家都已经知道了，甚至影响的范围也十分之广了。
　　可为什么直至现在，也都没有登上热搜？
　　带着这个疑惑，各大社交平台再次议论起了这件事情.....
　　“我擦，这件事情我隔壁村的老奶奶都知道了，现在躲在家里都不敢出来呢，怎么斗音上连个热搜都不给的？”
　　“对啊，我感觉这事儿都快家喻户晓了，但是为什么...”
　　“难道说....”
　　“难不成这件事情是真的，所以官方下次在压这件事情的热搜？”
　　“不然的话，怎么斗音微博，战鱼等各个社交平台我都没有看见过有上热搜？”
　　“感觉，真的像！”
　　“真是真事啊？！”
　　“.......”
　　即便是网友们在网络上聊的热火朝天，即便是他们不断的各种分享，但网友们依旧没有看到这条消息登上热搜。
　　而也正是因为如此，让更多的网友感到疑惑。
　　官方一直不作为，那么这件事....
　　十分明显，那就是真的了！
　　想到这里，网友们都是害怕了起来，特别是身处在北城的网友。
　　生怕下一个被灵异事件袭击的就是自己！
　　但是随着网友们提到灵异事件，一道人影又双众叕的出现在众人的脑海当中！
　　“如果真有灵异事件，真有巫师的话，岂不是得靠李雨泽出手了？”
　　“对啊，我都忘记还有这么一号人了！”
　　“就凭他那关注谁谁就死的技能，我相信他一定会点什么灵异手段！”
　　“完了，北城最后的希望要指望一个晦气店老板了...”
　　“你们忘记了前段时间救下呆小妹的那道人影了吗，忘记他一手打飞一辆车了吗，那个人就是李雨泽！”
　　“也就是说，李雨泽是真会点什么东西啊！”
　　“........”
　　想起了这道身影，同时又在其他网友的提示下，也知道了此前完成单手击飞一辆汽车壮举的正是李雨泽。
　　此刻，全国各地的网友也已经开始了各种各样的猜测！
　　皆是在讨论着李雨泽是否能将这件灵异事件安全的处理完成！
　　毕竟，眼前发生的这些事情，已经打破了常规认识！！！


第135章你信他还是信我是秦始皇？
　　随着陈修的那一段话说出，很快，在网络上，也掀起了一边轩然大波！
　　而又是在聊到灵异事件的同时，网友们也联想到一道熟悉的身影！
　　就目前来看，如果真如陈修所言，会有巫师出现的话，那这些岂不是得要李雨泽出手才能解决？
　　结合之前救下呆小妹时，一手掀翻一辆车的壮举，此刻，网友们纷纷觉得，也只有依靠李雨泽，才能抗衡这股灵异力量！
　　又因为这两者最近发生的各种矛盾，引发的各种案件，于此，全国网友们已经开始了各种各样的讨论，猜测！
　　毕竟，这早已经打破了人们的常规认知！！
　　与此同时，另外一边。
　　小渔村外。
　　才从局子里蹲了一天一夜，甚至到家连椅子还没做热乎的李雨泽，现在又来到了这熟悉的地方。
　　回到了梦开始的地方，就是在这里，他才被刘子萱给逮住关进去的！
　　此刻，整蹲坐在一处小坡上的李雨泽，皱着眉头望着眼前有些安静的小村落，不断沉思着。
　　而在他身旁还有一道人影，正是吴佳琦。
　　抽空看了眼坐在一旁的人影，李雨泽也有些无奈。
　　这傻孩子，都已经取关他了，还要死皮赖脸的跟着自己。
　　非要说还要经历一番磨难才能安全得救，也不知道从哪看到乱七八糟的东西。
　　叹了口气，看着还在玩着手机的吴佳琦，他也有些无济于事。
　　回想起之前，他本不想带着这傻孩子来的，但奈何这小孩死缠着自己，还说什么不让自己一起去就怎么怎么样....
　　想到这里，李雨泽就感到更加无奈。
　　“我管这小瘪三干啥，特么的，早知道还是不带来的好！”
　　轻声吐槽了一句之后，他的目光也再次投向小渔村里。
　　至于他们为何坐在离村子有一段距离的小土坡上，那还要归功于刘子萱！
　　望着村子外，比上次明显多出一倍的警力，李雨泽更感无奈。
　　“特么的，绝对是刘子萱故意的！”
　　自顾自的骂了一声之后，他也打消了进到村子里调查的想法，只是在脑海里不断分析着，接下来该何去何从。
　　首先，系统的给出的任务，以及获得的新的两个技能奖励，这点是让李雨泽非常感兴趣的。
　　“就是不知道要是没完成，这两个技能是会留到下次任务，还是就永远消失....”
　　摇了摇头，没在这个方面继续想下去。
　　其次就是，为何卧龙凤雏那俩人会突然跑进这个村子里，而且直到现在还没有给自己留下任何回复？
　　但最让李雨泽好奇的还是，任务里提示的被控制的尸体....
　　这...到底是什么玩意？
　　一时间，李雨泽也有些头疼，问题这么多，但是自己现在啥消失都不知道。
　　就算自己有天大的本事，也无济于事啊！
　　与李雨泽的满面忧愁不同，在他一旁，还在捣鼓着手机的吴佳琦。
　　此刻看到屏幕上出现的画面，突然满脸兴奋的抬头对着李雨泽说道。
　　“我擦，巫师！”
　　听到动静，李雨泽带着好奇的目光朝他看去。
　　作为网络冲浪十级选手，吴佳琦自然是知道最近网络上发生的一切大事，也清楚李雨泽和陈修的恩怨。
　　此刻在见到手机中的这条讯息之后，他很快的就对着李雨泽说道。
　　“陈修那个呆瓜，今天被北城法院判处死刑了。”
　　“但是他说，他留了个后手，虽然没有明说，但听他这话里话外的意思是....”
　　“他花大价钱找了个巫师杀人为他陪葬，而且地点....好像就是在这里！”
　　“灵异事件！！”
　　说着，吴佳琦用手指了一下眼前的小渔村。
　　但随着他的话音落下，此刻的李雨泽倒是一脸懵逼，听着他的话一愣一愣的。
　　这特么听着，怎么还真整上灵异事件了？！
　　在他旁边，看着脸上表情怪异的李雨泽，吴佳琦却是更加兴奋的喊道。
　　“李哥，难怪你要带我来这里，你肯定早就知道了对吧！”
　　“你说我跟着你，是不是也算是拯救世界了？”
　　“我就说吧，我肯定就是正义的化身，哪里有危险，哪里就有我！”
　　“.........”
　　看着满脸天真的吴佳琦，在自己还不明所以的时候就给自己扣上了个大帽子，李雨泽顿感一阵无语。
　　正想说些什么，但最终还是摇了摇头。
　　算了，这孩子，八成是个傻子，和他说了也没用。
　　还要费力去解释.....
　　想到这里，李雨泽也没再去管他，等他自己意淫一下得了。
　　不过，吴佳琦说的话也确实值得自己再去分析一次。
　　如果真有灵异事件的话，自己也顶不住啊，自己不过是有个系统而已。
　　但这作用也十分有限，再怎么厉害也仅限于普通人眼里，真要是碰到灵异事件，自己不得被打飞出去啊....
　　作威作福是肯定不行，甚至别说救人了，这特么能不死就算命大了！
　　李雨泽紧蹙着眉，更加感到头疼了，没想到这件事牵扯进来的东西居然如此之多。
　　“害....”
　　但这事既已出现，那也不能不管不是？
　　往小了说，是为了自己的任务以及对卧龙凤雏和这件事一探究竟。
　　往大了说...
　　想到这里，他再次看了一眼吴佳琦，又是叹了口气。
　　这往大了说，真的就跟他一样了，做什么正义的化身....
　　随着李雨泽越想越远，就当他真想开口说些什么的时候，这时，手机电话铃声响了起来。
　　微微皱眉，他有些好奇的接通电话。
　　“网上的东西，都看到了？”
　　随着电话被人接通，很快，对面传来了一道熟悉的声音。
　　正是刘子萱！
　　“.......”
　　而李雨泽在听到她的声音之后倒是陷入了一阵沉默。
　　奶奶滴，毕竟是关了自己一天一夜还不见人，现在一出事就找上自己了？
　　真把自己当工具人了？
　　“陈修找巫师的事？”
　　“是的！”
　　听到对方肯定的回复，李雨泽却是突然来了恶趣味，此刻有些打趣但语气十分严肃的对她说道。
　　“你是信他找了巫师，谋害村民，还是信我是秦始皇，今晚攻打岛国？”
　　“？”
　　电话另外一头，刘子萱在听到对方说的话之后满脸问号。
　　但又是在这个时候，李雨泽的声音再次传出。
　　“特么的这么离谱的东西你们不会也信了吧？”
　　“不会吧不会吧？”
　　“不会真有公职人员也相信这种事了吧？”
　　听到这话，刘子萱紧闭着眼，眉头跳动，嘴角微抽。
　　紧握住早已捏紧的拳头，有些愤怒的说出了最平静的话。
　　“你再多逼逼一句，信不信我就再给你关起来！”
　　“我信！”
　　“.....？？”
　　刘子萱满头问号。


第136章似乎一切都合理起来了
　　北城警署内。
　　在听到李雨泽立马服软的声音之后，刘子萱满脸诧异。
　　自己没有打错电话吧？！
　　望着手机上的来电信息，确定眼前之人确实就是李雨泽以后，刘子萱有些有些无语。
　　怎么这脸说变就变？
　　她从未想过这个世界上居然会有如此厚颜无耻之人！
　　不过，如果这个人是李雨泽，那也并不是没有可能，一切似乎都变得合理起来了。
　　毕竟，他的脸皮本来就厚.....
　　无奈的扶了下额头，对话还要继续。
　　重新接通起电话之后，刘子萱也有些感叹。
　　要说在此之前，她是绝对不会相信这个世界上有什么灵异事件的存在，直至她遇到了自己的一生之敌....
　　碰到了李雨泽这牛马诡异的关注谁谁就会死，并且无一例外....
　　甚至有时她还亲身经历到这诡异的事件当中去了，就比如机场那件事。
　　所以，这也让她不得不信，这个世界上或许真的有灵异事件的存在。
　　而且，还就在她自己的身边！
　　“不怪我不信，这全部我还得谢谢你哈！”
　　“要不是你，我还真不会相信这个世界上有什么乱七八糟的灵异事件！”
　　“？？？”
　　听着电话那头有些咬牙切齿的声音传来。
　　这时，轮到在小渔村外的李雨泽满头问号了。
　　他有些搞不明白，为什么刘子萱说的这些都要归功于自己？
　　“不是，我特么干啥了我？”
　　“这关我什么事？！”
　　可刘子萱像是完全清楚了李雨泽的想法一般，此刻再听到他的反驳之后，刘子萱也是有些阴阳怪气的回怼道。
　　“啊对对对！”
　　“你说不关你事那就不关你事咯，我又能有什么办法呢？”
　　“不是，你特么....”
　　电话那头，李雨泽捏住手机，眼角止不住的跳动，似乎是被刘子萱这一手给搞得有些破防。
　　“行，就算你们信了，那你们打我电话干啥啊？！”
　　“你们不会以为这事和我有关系吧？”
　　“凡事都要讲究证据，大人，您有证据吗？”
　　“这事可不是我干的，我可没这么大能力，和我没有任何关系哈！”
　　李雨泽急忙撇清自己和这件事情的关系，生怕刘子萱又犯病，看自己不爽，随便找个理由把自己再关进去待上那么个一天一夜！
　　“这事看起来确实和你没啥关系。”
　　刘子萱的话缓缓落下。
　　可这却让李雨泽十分不满意了。
　　“什么叫看起来和我没啥关系，这件事就和我没有任何关系好吗？！”
　　“奶奶滴，别想让我背锅！”
　　但这时，听到李雨泽光速撇清关系，刘子萱却又是话锋一转的再次说道。
　　“但这事，似乎是因你而起。”
　　“不是，有没有搞错啊大姐？！”
　　这就非得和自己沾上关系吗？！
　　听到手机里传来的声音，李雨泽更加感到无奈。
　　“这事怎么就和我有关系了？”
　　“那没我的话，你们就不抓电诈人员了？”
　　“他们就不会报复了？”
　　随着李雨泽的话音落下，电话里陷入了短暂的沉默。
　　片刻，明知有些理亏的刘子萱又是说道，不过语气却是有些弱了下来。
　　“起码是因为你，所以他才会找到巫师。”
　　“？？？”
　　沉默半天，本以为能说出什么，没想到就这啊？
　　听到刘子萱的话，一时间，李雨泽竟是有些被逗乐了。
　　好好好！这么歪的道理，你都能讲的这么理直气壮！
　　太棒了，你等着，我去厨房给你拿钱！
　　李雨泽眼角微挑，有些无语。
　　自己帮了他们这么大一个忙，现在还把责任全推到自己身上了，有没有搞错？！
　　虽然自己也确实有想过处理这件事情，但是自己从未想过被人道德绑架！
　　他可以去处理这件事，但决不能是因为被道德绑架才去处理！
　　但想是如此想的，到嘴边说出去的却是另外一番话了。
　　“....行，明白了，我挂电话了，突然有点事情。”
　　闻言，刘子萱有些疑惑，这怎么突然就有事了，这么巧？
　　“你有什么事？”
　　“大事，我找个牢蹲着去，听你们这意思，反正我不就是做啥啥都是错的吗？”
　　“我赶紧找个牢蹲着，省的你们来抓我，费时又费力，我还掉面子。”
　　李雨泽瘪嘴皱眉，似乎不想再和刘子萱多说什么。
　　“......？”
　　而在电话那头的刘子萱此刻终于是听出来李雨泽话里话外的意思了，也感到有些难堪。
　　但这毕竟也是上级的意思，为了寻求李雨泽的帮助。
　　“说正事。”
　　“提前声明，如果你真的会点什么东西，那么这个案件，我需要你来帮忙！”
　　“别问为什么不找别人，因为我只认识你！”
　　“当然，警署肯定会给你一定的奖金补偿！”
　　刘子萱语气严肃，见对方并未立刻回答，她又是补充了一句。
　　“如果你还不同意，也别浪费我时间去抓你了，自己找个牢去坐去吧！”
　　“啊？”
　　李雨泽没忍住的呐喊了一声，有些感到意外。
　　他自然是注意到了刘子萱话里说的“我”，这似乎是她以自己的名义向他索求帮助？
　　李雨泽捏着下巴，皱着眉。
　　总感觉这娘们，好像特么的就是吃定了自己一样。
　　而且，他感觉，如果不帮的话....这娘们绝对会找个牢让自己再去蹲个一天一夜！
　　不过，到底是帮还是不帮呢？
　　李雨泽在分析着这件事的具体情况。
　　这件事，说到底自己最后也是要去处理的，如果不帮的话，好像也没啥思路。
　　如果帮的话.....似乎可以和警探那边共享资料？
　　最起码也不会像现在这如同无头苍蝇一般的四处碰壁来的要好。
　　而且为了任务....
　　想到这里，李雨泽也没再过多犹豫，给了对方一个肯定的答复。
　　“我可以帮你们一起解决这个问题，但是，我要共享所有的一切的，你们知道的信息！”
　　电话那头，在刘子萱还在犹豫的时候，李雨泽再次开口。
　　“如果你们不同意资料共享的话，我这真没法帮。”
　　“啥都不知道，这怎么帮，拿命去帮？”
　　“那还不如找个大牢蹲着得了！”


第137章我去找个牢坐
　　小渔村外。
　　一座小山坡上。
　　没去管朝着自己投来好奇目光的吴佳琦，李雨泽面色凝重的对着电话另外一头说道。
　　“我可以来帮助你们一起处理这件事情，但是，这其中的一切信息我都需要清楚。”
　　“否则的话，我帮不了你们。”
　　“什么都不知道的话，我还怎么帮，拿命给你填啊？”
　　北城警署。
　　随着李雨泽的话音落下，刘子萱也是微微蹙起眉头，似乎有些犹豫。
　　虽然他的要求十分合理，但这事毕竟牵扯到太多，甚至还引起了上级注意。
　　在短时间内，她很难给出李雨泽一个肯定的答复。
　　不过话又说回来，这一切问题都源于这起案件，只有解决了这件事，一切才会恢复如初。
　　想到这里，刘子萱也没再过多犹豫，她不想去遵循这些墨守成规的规矩，直接对着李雨泽说道。
　　“可以，我答应你！”
　　在同意了李雨泽的请求之后，刘子萱又是再次开口说道。
　　“行了，现在也已经同意你的要求了，现在你赶紧来一趟北城警署！”
　　“我把资料给你看，然后再继续商讨一些比较疑惑的点。”
　　说完，也不等李雨泽回复，便挂断了电话。
　　.......
　　小渔村外。
　　在听到刘子萱肯定的答复之后，李雨泽也是神情一振。
　　如此一来，凭借着自己的特殊能力，以及警署的帮助，相信他们很快就能破解部分疑点！
　　抬头再次望了一眼小渔村，李雨泽收拾好并不多的随身物品，朝着车子走去。
　　而在其身后，看到突然动身走人的李雨泽，吴佳琦也是好奇的站起身来。
　　拍了拍沾满泥土的手，一路兴奋的朝着李雨泽询问道。
　　“李哥，咱们是不是要去拯救世界了？”
　　“还有，李哥你是不是走错方向了，小渔村不是在后面吗？”
　　“哦！我知道了，李哥你这是要带我去拿秘密武器，然后再回来对付村子里的怪物是吗！”
　　“.......”
　　坐上车子之后，听到耳边还是不断的传来吴佳琦絮絮叨叨的声音。
　　李雨泽终于是有些不耐烦了，转头看了一眼又不知道打算逼逼什么的吴佳琦，对他说道。
　　“确实是拯救世界，不过不是你，而是我！”
　　“我带你找个牢坐着去！”
　　说着，也没在管吴佳琦是什么样的表情，系上安全带之后，便开着车，缓缓的朝着北城警署驶去。
　　而在他的副驾上，在听到李雨泽说的话之后，又看着汽车驶离的方向。
　　吴佳琦语气中带着些许慌乱的对其说道。
　　“不是吧大哥，你真带我找个牢坐去啊？”
　　“我不信，你肯定是骗我的！”
　　“我身为正义的使者，怎能又去蹲大牢，我相信大哥你一定是带我去拯救世界的！！”
　　.........
　　时间在吴佳琦满嘴扯淡中缓缓过去。
　　十几分钟后，李雨泽拉上手刹，解开安全带，将车停靠在了警署门口。
　　没在管上面坐着还一脸懵逼不敢置信的吴佳琦，他便率先推开车门走了下去。
　　车内，在短暂的安静片刻之后。
　　吴佳琦连滚带爬的走了下去，而在他下车的一瞬间，竟又是十分没有骨气的跪在了李雨泽的面前。
　　“大哥，这牢狱之灾还是留给您自己享受吧！”
　　“我是无福消受，再也不想体验第二次了，况且我妈妈还在家里等着我回家吃饭呢！”
　　“咱们就此别过，日后江湖再见，告辞！”
　　说着，吴佳琦便从地上站起身来，稍微拍了拍腿脚，就准备离去。
　　在他对面，看着突然给自己下跪，有些滑稽的吴佳琦，李雨泽正想着说些什么。
　　但就是在这时，警署内，听到动静的刘子萱也走了出来，正好看到了这一幕。
　　望着有些滑稽的吴佳琦，刘子萱好奇的问道。
　　“这孩子....怎么了？”
　　“又犯病了？”
　　刘子萱将目光投向李雨泽，等待着后者解释一下眼前发生的具体情况！
　　“别管他，这傻孩子脑回路跟正常人不一样！”
　　“我都不知道他为什么给我下跪，感觉像是小时候吃多了三路奶粉。”
　　说着，李雨泽也不再管站在一旁愣神看着二人的吴佳琦，准备跟着刘子萱进警署内查找相关资料。
　　而随着刘子萱带着李雨泽真正进到警署内之后，这时，站在原地发呆的吴佳琦才终于是慢半拍的反应过来了。
　　“擦！大哥！”
　　“我就说你是去拯救世界的吧，被我说对了！”
　　“别跑啊大哥，等等我，我来了！！”
　　一边说着，吴佳琦一边迈开脚步，朝着局子里冲去，准备跟在二人身后，随着他们一同拯救世界！
　　但这些，也都只是他幻想！
　　随着他冲进局子之后，在门口旁边，两名站岗放哨的警探，立刻冲上前来，将吴佳琦控制住，随后竟是直接将其架到了隔壁房间去。
　　可怜巴巴的看着李雨泽和刘子萱二人走向另外一个房间，此刻的吴佳琦只觉得自己快要泪流满面.....
　　刘子萱的办公室内。
　　随着李雨泽走进之后，她便将房门关上。
　　随后又是从一旁的柜子里拿出了一份被信封封住的资料递给了李雨泽。
　　“喏，这里面就是有关于小渔村的所有信息，你可以先看一下。”
　　“如果有什么不清楚的，可以问我。”
　　说完，刘子萱也是坐在了一旁，等待着李雨泽看完这叠资料再与其继续讨论这件案子里众人都有些疑惑的点。
　　在她对面，李雨泽皱着眉接过了从她手中递来的资料，没去管刘子萱说的话。
　　他好奇的拆开信封，查看起了信息。
　　但随着李雨泽的目光望去，只见在这份资料之上，竟是真的出现了许多自己在此之前未曾了解过的内容！
　　“那天晚上地面上的白布只是掩饰？”
　　李雨泽抬起头望着刘子萱，感到有些不可思议。
　　但在见到后者点头确定之后，便感到更加震惊！
　　这...特么的，死了这么多人，连具尸体都没留下？
　　凶杀是特么把尸体吃了是吧？
　　没在多想，李雨泽的目光再次望向资料。
　　但随着时间推移，他原本好奇的眼神此刻却是变得越来越凝重，越来越震惊.....
　　“这特么的，怎么僵尸都来了？！”
　　“还有，一点动静和战斗痕迹都没有，这特么的是什么手段？！”
　　李雨泽没忍住的大喊出口。
　　而在他对面，望着似乎已经看完全部信息的他，刘子萱开口问道。
　　“看完了？”
　　“你现在有什么思路吗？”
　　随着刘子萱的问题问出，后者先是将手中的资料放在桌上，随后才是目光凝重的看着前者回应道。
　　“首先，得要先去一趟村子！”


第138章你在挑战我们？
　　小渔村外。
　　随着一道引擎声音响起，一辆警车缓缓的停靠在了村子外围。
　　李雨泽推开车门，从副驾驶座位上走了下来。
　　“这一路上没有那个牛马小孩吵着，就是舒服啊。”
　　说着，他又是伸了个懒腰，拨开警戒线准备朝着村子内走去。
　　而在他的身后，刘子萱也从警车内走了下来。
　　同样是跟随着前者的脚步一起过去，开始对这件事情进行调查。
　　等他们俩个带着一群警探来到案发现场之后。
　　只见原本还走着好好的李雨泽此刻突然俯身贴着地面。
　　随后目光又是望向四周，微微皱眉，望着被警方标记的一些痕迹，他又是陷入了沉思。
　　“确实，很诡异！”
　　“这些痕迹更像是正常留下的，而不是通过打斗留下来的。”
　　“也就是说，二十多口村民的死亡，没有激起一片浪花，或者是对方实力碾压，让村民们在没有察觉之时，便将他们....”
　　说着，他又用手指着地面来回捣鼓着。
　　在他身后，刘子萱蹙着眉头看着这一幕，有些疑惑，但暂时也并未说些什么。
　　随着时间的推移，片刻之后，见前者还在原地观望，这时，刘子萱才终于是忍不住的对其开口说道。
　　“你说的要到现场，我们也来了，到了现在之后你也都看过了，现在你有什么打算？”
　　随着刘子萱的话音落下，此刻还蹲在地面上的李雨泽却是突然歪着头的看向她。
　　他的眼神中有些疑惑，但这些并不是因为刘子萱所说的话，而是这件案子的一些诡异的点，他还是有些想不明白。
　　但看着前者似乎是想从自己这里得到下一步的指示，于是李雨泽也只能是稍微转动了下思绪，回复道。
　　“首先，还是得先去找到我的那两名员工！”
　　“啊？”
　　大哥，这都啥时候了，还惦记着你那卧龙凤雏俩兄弟呢？
　　刘子萱有些懵逼，没有想到李雨泽的打算居然就只是这？
　　你那俩兄弟和这件事有什么必然联系吗？
　　刘子萱满脸疑惑，但就当她还想要说些什么的时候。
　　这时，在她对面，看着脸上表情发生微妙变化的刘子萱，李雨泽也没有过多解释，只是简单的说道。
　　“我认真的！”
　　随着话音落下。
　　一时间，现场陷入了短暂的安静。
　　众人也都没有想明白，为何李雨泽要在此刻要先去去找那两个看起来不太聪明的小伙子。
　　但和他们所想不同，在众人都以为自己要干不和案件相关的事情时，李雨泽却恰恰相反！
　　他首先提议先去找卧龙凤雏，为的就是这件案子！
　　会想起之前，早在来到这里的时候，李雨泽就已经通过警探们的线索得知，这件案子确实带着点灵异色彩，并非是陈修的危言耸听。
　　不过，对于灵异事件，自己并不清楚，也不会这些玩意。
　　但就是在那个时候，他突然想到了自己手下的两位得力干将，从那天来到小渔村，看到二人的举动以及听到他们的对话。
　　李雨泽分析，卧龙凤雏这二人，不说绝对清楚灵异事件，但至少也是了解一些，总之绝不可能和自己一样什么也不清楚。
　　“他们肯定知道些什么！”
　　李雨泽站起身来，自顾自的低声说了一句。
　　同时，即便他们二人已经消失了两天，而且还是在这诡异的小村子里，但李雨泽依旧不会为他们二人的安全感到担心。
　　就凭着他们两个人当天晚上敢孤军深入，李雨泽就敢断定，这二人身上绝对留下了什么底牌，否则，他们凭什么敢这么冒险？！
　　想到这里，李雨泽也明确了自己接下来的目标，那就是找到俩兄弟就行。
　　只要从他们身上获得一些信息，那么这件案子说不定很容易的就解决了！
　　但问题就是在于，这俩货跑哪去了，两天了都毫无音讯！
　　李雨泽皱着眉头，将目光望向远处，等待着刘子萱的回复。
　　而在其身后，看着前者似乎是十分认真的，刘子萱也没辙了，只能向他坦白说道。
　　“不瞒你说，从那天把你抓走之后，我就安排人去抓你那俩店员了。”
　　“不过直到现在，尽管我们一直在找，但还是完全找不到那俩货，甚至连点踪迹都找不着。”
　　“要不是我们封锁了这座村子，我们都怀疑这俩都已经跑出去了！”
　　闻言，李雨泽转过头来。
　　在听到刘子萱的话之后，他也并不感到意外。
　　毕竟当天，他也是在现场的，而且亲眼目睹了卧龙凤雏二人的逃跑速度，要不是自己及时开启了鹰的眼睛，只怕是就连自己，也看不清楚他们的动作！
　　那真的就是飞檐走壁！
　　李雨泽也没有想过，看起来如此弱小的二人，身上隐藏的秘密甚至不比自己要少！
　　叹了口气，也没往这里再去多想。
　　待他整个人转过身来之后，这才对着刘子萱缓缓说道。
　　“你们找不到，那是你们能力不行！”
　　“不像我，我一个人顶你们十个人，就这俩兄弟，我肯定能找到！”
　　“？”
　　刘子萱皱着眉望着李雨泽。
　　不仅是刘子萱，在其身后的众多警探也是满脑问号。
　　“？”
　　李雨泽这特么什么意思？
　　开群嘲是吧？！
　　自己等人无辜躺枪了属于是！
　　“你在挑战我们的职业？”
　　刘子萱嘴巴微张，有些惊讶的看着李雨泽。
　　“特么的你行你上啊，在这里打嘴炮算什么本事！”
　　听到李雨泽的话，刘子萱正想继续骂人。
　　结果李雨泽却是不以为然的耸了耸肩，又是朝着四周环顾一圈之后，朝着一个方向走了过去，任何抬头。
　　只留下在其身后面面相觑的众多警探。
　　而这，其实也并不怪李雨泽猖狂，毕竟他拥有鹰的眼睛。
　　在这对眼睛的注视之下，只要有任何痕迹，他都能够捕捉到。
　　更何况，那天二人跑路的时候，李雨泽还十分清晰的看到了浅浅刻在墙壁上的一道鞋印！
　　回到眼前，刘子萱有些疑惑的顺着他的视线看去。
　　一愣！
　　因为，就在那面墙的高处，她看见了一道非常非常浅的鞋印.....


第139章要是我真找到了，你会咋样？
　　小渔村内。
　　听到李雨泽的话之后，不仅是刘子萱满头问号，在她身后的等待着下一步指令的众多警探也是满头问号。
　　这是什么话，什么话这是？！
　　这特么是在挑战他们的职业是吗？！
　　刘子萱正想发怒，但却又是发现李雨泽突然朝着一个方向走去，随后又是不知为何在原地东张西望。
　　有些好奇，怀揣着不明所以的心情顺着后者的视线一同望去。
　　但就是这么一看，让原本还十分暴躁的刘子萱瞬间安静了下来。
　　同样是愣在原地，满脸的不可置信。
　　这特么是什么？！
　　刘子萱十分震惊的看着出现在自己面前的这堵高墙之上的，一道非常非常浅的鞋印，满脸震撼之色！
　　一个从未想过的结局出现了！
　　这任谁也不可能想到，在非常人所能触碰到的高墙之上，会出现一道鞋印吧？！
　　这种地方，特么的他们就没有考虑到过！
　　正常人谁会想到有人能够飞檐走壁的？！
　　刘子萱暴躁的心，再一次因为眼前所见，冷静了下来。
　　而站在其身后，一同跟来的众警探，望着眼前的这一幕，也都是倒吸一口凉气。
　　回想起不久之前，李雨泽说的那般狂妄的话，他们也都是有些感慨。
　　本以为又是一个说话不怕风大闪了舌头的人，没想到.....
　　没想到这李雨泽居然还真有两把刷子！！
　　但震惊归震惊，该做的事情他们也没有忘记。
　　正想着调动工具来采集该鞋印，验证是否是这俩兄弟的的鞋印的时候。
　　李雨泽突然挥手打断了他们的动作。
　　“不用调查了，这就是他们留下的。”
　　“我还记得他们的逃跑路线，跟着我走就完事了。”
　　“啊？”
　　随着李雨泽的话音落下，现场又是响起一片惊疑声。
　　他怎么就知道这是那俩人留下来的鞋印，万一是别的呢？
　　这难道不需要分析调查一下吗？
　　而且，看着李雨泽的动作，见其似乎什么都清楚一些。
　　在场的众多警探脸色都是有些尴尬。
　　要不要这样？
　　要知道就这么一对比，显得他们很呆的好不好？
　　尽管众警探甚至包括刘子萱此刻都是用着疑惑的眼光看着李雨泽。
　　但后者却是依旧是没有对他们解释什么。
　　不是他不想解释，而是...
　　李雨泽扶了下额头，对此感到有些头疼。
　　他总不能说，发现这些痕迹是因为他有特异功能吧？
　　这肯定是不能说出来的。
　　这要是说出来了，自己指不定会被刘子萱说成牛马。
　　甚至，过分一点的，还会把自己当成鲨匕，那就更加得不偿失了！
　　想到这里，李雨泽只是摇了摇头，没再多说，再次的转过身去。
　　同时，那天晚上的画面也再次回荡在他的脑海里。
　　其实在那天晚上，在刘子萱率队前来抓捕他们三人的时候，李雨泽就已经做好了被捕的准备。
　　但他实在没有想到的是，在关键时刻，这俩兄的居然使用出来一些特殊能力，见到来人的瞬间，便抽身逃离了。
　　而且这跑的还十分迅速，甚至在众人还没反应过来之时就已经消失不见了！
　　不过，尽管如此，李雨泽还是及时的开启了鹰的眼睛。
　　也正因如此，他才捕捉到了二人的动作。
　　“藏的够深的...”
　　想到这里，李雨泽还是没忍住的感慨了一句。
　　他有些看走眼了，没想到这俩个原本在自己眼里只是呆呆傻傻的小伙子，身上居然有如此之多的秘密。
　　或许自己早该发现了，在这之前几次的丧葬事件的准备中，他就应该发现了。
　　简单的感慨一声之后，李雨泽看着立在一旁的高墙，回想起来那晚上二人的动作。
　　他们并非是警探们认为的，在地面上趁着他们没注意的时候加速逃离的躲进拐角的。
　　反而就是在他们的眼皮子底下，动作十分迅速并且同步的朝着身边的高墙上，似飞檐走壁一般的逃离的！
　　这也就解释了李雨泽为何能够清楚的发现这道鞋印的。
　　拥有鹰的眼睛，看到这点遗留下的痕迹，并不奇怪！
　　“现在，我记住他们的鞋印了，只要顺着这个鞋印，相信我们很快就能找到他们。”
　　“就算是找不到，至少也能查到一些线索！”
　　说完之后，李雨泽再次陷入沉思。
　　自己并没有什么记忆力超强的玩意，只能依靠着鹰的眼睛在搜寻的路上不断的发现蛛丝马迹来寻找二人。
　　但他又不能直接说出来，否则的话....
　　没在多想，在说完该说的话语之后，李雨泽转头将目光投向了刘子萱，毕竟在此刻，她才是这里的最高指挥官，这些警探还要听她的命令行事。
　　在他对面，随着李雨泽的目光望去。
　　刘子萱也是感到有些惊讶。
　　只见她皱着眉头，疑惑的看着李雨泽反问道。
　　“不过，就算是发现了脚印，记住了脚印，这有能证明什么？”
　　“没记错的话，这些东西都是两天之前的了吧，就算在怎么样，他们也不会停留在原地等着你去找吧？”
　　“所以，你有本事的话还是先把人找出来，再说一定能够找到人也不迟吧？”
　　随着刘子萱的话音落下。
　　李雨泽在听到她的话之后却是突然的来了兴趣。
　　直接就算对着刘子萱打赌说道。
　　“打个赌，要是我真找到了，你会咋样？”
　　他兴致勃勃的望着后者，似乎并不害怕自己会输，此刻的语气也是十分肯定。
　　毕竟自己拥有鹰的眼睛，还怕会找不到这牛马俩兄弟？
　　但拥有鹰的眼睛这件事只有他自己一个人知道，站在他对面的刘子萱可不知道。
　　此刻，在看到李雨泽突然发疯似的跑来和自己打赌，刘子萱也是一愣。
　　但也并不怕他，立即就算答应了下来。
　　“行，没问题。”
　　随后又在想了半天的赌注之后，这时，她又是对着前者说道。
　　“总之，最后你要是能找到那俩兄弟，你店里不是正好缺点生意吗？”
　　“你要是能找到那俩兄弟，那这样，这个村子里的丧事，全部都交给你了！”
　　“哎哟！”
　　闻言，李雨泽倒是更加兴奋了。
　　没想到居然还有如此好事，简直就是买一送一！
　　“你要是这么说的话，我可就来劲了哈！”
　　随后，又是撸起袖子，再次对着刘子萱说道。
　　“你等着，我要是找不到那卧龙凤雏，我店也不用开了，直接送你了！”


第140章有没有可能，开店只是他的副业
　　小渔村内。
　　看着留在墙上的鞋印，李雨泽微微皱起眉头。
　　同时又是不断地发动着鹰的眼睛观察着四周，看是否还遗留着一些并未察觉到的痕迹。
　　同时又是告知刘子萱等众人，随着这些痕迹走便能寻找了兄弟二人。
　　但他这话一出，刘子萱显然有些不信。
　　发现鞋印又能证明什么，这不过都是几天之前留下的了，还有什么用？
　　人早都跑远了，怎么可能留下来站着等你来抓？
　　不可能的好吗？！
　　但李雨泽却并不管她，简单的和刘子萱交流赌注了一波之后，他又是撸起袖子，对其说道。
　　“你等着，我要是找不到那俩兄弟，我店也不用开了，送给你得了。”
　　“这点能力我要是没有的话，那还不如混吃等死得了！”
　　“啊？”
　　听到他的话，刘子萱一时间有些愣住，下意识的喊出声来。
　　在短暂的愣神之后，她又是大眼瞪小眼的看着前者，更是有些懵逼。
　　这有没有搞错，你的赌注就是这个？
　　特么的自己要你这个破烂棺材铺有什么用？
　　辞去公职陪你去卖棺材啊？
　　什么牛马赌注，这也太离谱了！
　　正想着吐槽李雨泽，但结果发现，李雨泽不知何时已经消失了踪影。
　　刘子萱面色一变，摇头四望，却是发现他已经直接开始行动了！
　　“这边，有新鞋印！”
　　路口拐角处，不知何时瞬闪到此的李雨泽朝着后面挥手，示意其在此处发现的新的痕迹。
　　随着他的话音落下，还身处在破旧的小路上的一众警探也是在刘子萱的带领下，来到了李雨泽所指的方向。
　　“还真有！”
　　来到此处，刘子萱再次抬头一看，同样是看到了一道十分浅的印在屋顶的鞋印！
　　只不过....这又是在一个奇奇怪怪的地方！
　　这兄弟俩，不是寻常人，不走寻常路？
　　刘子萱蹙着眉头，有些疑惑。
　　平时她经常去丧葬店，也没见这二人有什么反人类的举动啊！
　　怎么这才过了小半会儿，就发现了这二人不仅不是普通人，甚至就连留下的痕迹，也不普通....
　　一同抬头看着痕迹的，还有在其身后的众多警探。
　　不过此刻，他们也并没有立刻上前去采集这道新的发现，正如李雨泽所说，如果他能顺着这些鞋印一直到找到二人为止，那么这些东西也没有收集的必要。
　　如若线索中断，这些证据短时间内也不会消失，大不了到时候自己等人再回来采集就行。
　　“队长，这....”
　　王文华朝着刘子萱说着，但后者只是摇了摇头，并没有说些什么。
　　反而是转过身去，想着再次询问一下李雨泽。
　　为何他又能够发现这些痕迹。
　　明明在发现第一处隐藏在角落里的痕迹之后，她们一行警探都有在观察着一些正常来说，不会注意的角落的、
　　但依旧是没有发现，为什么李雨泽却是能够一眼看穿？
　　“你...”
　　正想说话，但刘子萱又是惊讶的发现，李雨泽又是消失不见了！
　　“这里也有！”
　　果然，他不知何时又是瞬闪到了另外一处地方。
　　但与他的平静不同，此刻的刘子萱等人在看到这其中不到两分钟的时间里，李雨泽再次发现了一个新的痕迹，震惊的张大了嘴，满脸问号。
　　“？？？”
　　有没有搞错？
　　这边的这道痕迹自己等人都还没完全看清楚，你这么快又找到了下一个痕迹？
　　真的假的！
　　但此刻，也没有时间留给大家再去犹豫的了，没在多想，又是随着李雨泽的步伐跟了上去。
　　探索着新的一处痕迹....
　　.......
　　时间转瞬即逝。
　　这一路上，众人在李雨泽的带队之下，发现的痕迹数不胜数。
　　而每一次发现，在警探们甚至都还没有搞清楚情况之后，李雨泽又是切换到了下一个地点。
　　就这么走走停停，来来回回，众人就已经跟着他走了上百米！
　　并且，每一次，他都能够十分精准的找到鞋印，而这些鞋印，又是无一例外的，全都躲在十分偏僻常人根本不会看到的地方！
　　似乎是鞋印的主人，不想让人发现他们的踪迹，故意为之一般！
　　但随着越走越远，众人在李雨泽的带领之下，也是愈加懵逼！
　　这特么是什么鬼！
　　李雨泽是怎么发现这些痕迹的？
　　要知道，在这一路上，除了偶尔有一两个印记可能被自己这边的警探发现之外，其余的，毫无例外的都被李雨泽率先发现！
　　而他们这边的警探发现的也无非是那些相对来说比较好找的印记.....
　　众人包括刘子萱，此刻都是震惊的将目光放在李雨泽身上，在这一时间，一个想法都是出现在众人的脑海之中！
　　这尼玛的比自己这群专业的警探还要专业？
　　丧葬店老板比警探还要专业，有没有搞错！！
　　就在众人怀揣着震撼的心情跟着李雨泽的同时，王文华突然蹙着眉头，低声的对着在其身旁的刘子萱说道。
　　“刘队，他丧葬店是不是副业兼职开着玩的？”
　　“他的主业其实是...”
　　说道这里，他又是好奇的望了一眼走在前面不远处的李雨泽，再次说道。
　　“就是，有没有一种可能，他的主业其实是私家侦探？”
　　闻言，刘子萱也是有些蒙圈了，心态也随着李雨泽每发现的一处鞋印而变得有些崩溃。
　　但她也只是摇了摇头。
　　毕竟她是十分清楚，李雨泽的主业就是丧葬店老板，除此之外，并无任何副业。
　　真要说的话，斗音主播算不算一个？
　　但此刻她也没心思再去和王文华讨论这些，只是带着好奇的目光看着前方的李雨泽，复杂的想法不断的回荡在她的脑海里。
　　她十分不明白，这尼玛到底是怎么做到的？
　　怎么李雨泽一个人比他们一大群人都要牛逼？！
　　而且，直到现在，他们已经完全跟不上李雨泽的路子了！
　　每次以为这个位置会出现痕迹，但往往是出现在一个与之恰恰相反的位置！
　　这个赌，自己怕不是要输掉了吧？
　　刘子萱面色有些难看.....


第141章到底谁才是队长？
　　小渔村内。
　　随着步伐不断向前。
　　看着还在前方不断走走停停的李雨泽，此刻的刘子萱内心情绪也是瞬间爆发开来。
　　她实在是有些想不明白，为什么李雨泽能够这么轻而易举的发现这些痕迹。
　　他有什么特意功能吗，还是说有什么别的自己不知道的能量？
　　亦或者是真如王文华所说....
　　想到这里，刘子萱赶忙摇了摇头。
　　要不是她十分清楚，李雨泽只有棺材铺这一个主业，或许她真的会认同王文华所说的那般，眼前之人的主业是私家侦探也说不定。
　　毕竟就凭着他一个人的发现就能够顶自己这一群人了，怎么说也不过分。
　　但一想到这里，刘子萱也免不了的想起来不久之前和他说过的赌注.....
　　这个赌，自己怕不是要输掉了吧？
　　刘子萱面色有些难看。
　　虽然说，这个赌输了，对自己的实质影响也并没有什么，不过是将这个村子中的已死之人交给他处理罢了。
　　这些总是要有人去处理的，交给他也不是不行。
　　不过，这也是让刘子萱十分矛盾的点。
　　虽然这些东西并不影响自己，但这面子上却是十分挂不住啊！！
　　这也太丢人了，和李雨泽的打赌她都能输....
　　刘子萱蹙着眉头，面色也愈加难看。
　　.......
　　在一众警探前面，李雨泽正独自一人不断摸索的向前进发着。
　　他并不清楚此刻刘子萱脑子里又是想到了什么，现在的他只想找到卧龙凤雏二人的踪迹。
　　同时，又是在鹰的眼睛的加持下，这些痕迹，对于李雨泽而言，十分容易就能发现。
　　可以说，只要是在范围内，那就逃不出他的这双眼睛。
　　只不过....
　　“这特么消耗也太大了吧？！”
　　李雨泽有些苦恼的低声吐槽了一句。
　　这鹰的眼睛好用是好用，但同样的，用久了副作用也十分明显。
　　此刻的他，精神上就已经有些困乏了。
　　“害...”
　　又是叹了口气，只怕是此次行动结束之后，自己又要躺在床上睡个半天了.....
　　“都怪那俩牛马，别让我找到你俩，找到了看我不打死你们！”
　　再次骂了一声，李雨泽也没在往这个方面多想。
　　毕竟此刻还没有找到那俩兄弟呢，等找到了再说也不迟。
　　不过....
　　李雨泽俯身用手触摸了一些地面上残存的痕迹。
　　他们一行人已经来到了小渔村后面的一处深林里面。
　　这些鞋印也随着他们的越走越深，变得越来越新。
　　这就证明了，这两个牛马就在不远处了，他们一行人离卧龙凤雏二人也越来越近了！
　　问题不大！
　　但，还没容的他多想，整个人的脚步一顿。
　　他的注意力在此刻也全都是放在了眼前出现的一个新的脚印之上！
　　“怎么了？”
　　在李雨泽身后，跟上来的刘子萱看其有些反常的状态，疑惑的向他问道。
　　听到声音，李雨泽并未理会。
　　反而是蹙着眉头，惊疑的俯身下去。
　　查看起了这道被他新发现的，而且还似乎是一道光着脚的脚印！
　　在他身后，刘子萱见他不回自己，也是随着他的目光一同望去，惊讶的开口喊道。
　　“森林里面到处都是树枝，这光脚的行为...”
　　“太过奇怪了吧？！”
　　刘子萱皱着眉头，同样是俯身蹲了下去，看起了这道脚印，同时再次说道。
　　“而且，这个脚印，很明显也对不上之前发现的那俩兄弟的鞋码。”
　　“但最主要的还是，这完全可以排除是村子里的人留下的印记。”
　　“因为，这到脚印很新，就像是前两天晚上才出现的！”
　　“可那天晚上，我们已经把村子封锁了......”
　　说到这里，刘子萱就并没有再说下去了，反而是面色变得有些惊恐。
　　而在她旁边的李雨泽在听到她说的话之后，也是微微有些惊讶。
　　这么说的话，这道脚印，岂不是说明......
　　毕竟这起一村20口人集体死亡案件，正好是发生在二天之前的晚上！
　　但就当刘子萱还处在惊恐疑惑之际的同时，李雨泽再次发声说道。
　　“这里还有！”
　　“啊？”
　　刘子萱有些惊恐的轻喊出声。
　　但很快便控制好了自己的情绪，再次随着李雨泽的目光看去。
　　而就是这么简单的一看，她再次没忍住的惊呼开口！
　　因为，一道同样是如此的脚印，再次出现在了她的眼前。
　　只不过....这个脚印，还是，小孩子的！！
　　一种毛骨悚然感油然而生！
　　“这....这连孩子都不放过？！”
　　刘子萱身上竖起一身的鸡皮疙瘩，甚是震惊的出口喊道。
　　在其身后，同样是看到了眼前突然发生的这一幕的众多警探，此刻也是有些沉默。
　　这里发生的事情，似乎变得越来越诡异了.....
　　半夜离奇死亡的二十多口人家，听不见任何动静的幸存者以及不时出现的僵尸.....
　　一种阴森恐怖感，瞬间涌上众人心头！
　　“留几个人在这里调查这些脚印，剩下的人，继续跟我走！”
　　这时，李雨泽突然站起身来，随后对着身后一部人下达命令。
　　而在他说完之后，便是再次朝着前方出发！
　　啊？
　　这是什么意思？
　　听到声音，刘子萱缓缓回过神来，有些疑惑的看着李雨泽。
　　怎么？
　　他这是把自己当成队长，直接下令了？！
　　短暂的思考了一会之后，刘子萱也没有在这里过多纠结，现在不是关注这些的时候。
　　这些警探全都是她的人手，如果是李雨泽下达命令的话。
　　他们可能不会听他的命令，所以还是需要自己下达命令。
　　想到此处，刘子萱便是站起身来，准备下达命令让身后的警探暂且听从李雨泽的命令。
　　结果她才刚站起身来，却是满脸惊讶的发现....
　　望着还没等自己下令便已经分成两队，一队留下看守，一队跟在李雨泽身后的手下。
　　刘子萱有些懵逼，看着眼前这一幕十分不真实的场景，内心在此刻不断的咆哮着。
　　这特么是什么情况？！
　　自己还什么都没有说，自己手下这群警探就跟着李雨泽走了？
　　那自己算个什么？
　　自己还是队长吗？
　　刘子萱内心被无数问号填满....


第142章你非要补刀是吧
　　小渔村内。
　　森林深处。
　　皱着眉凝视着眼前这一大一小的两个脚印，李雨泽也是有些疑惑。
　　但这些也都不是自己的主要目标。
　　此刻还是要以找到卧龙凤雏二人为首。
　　想到这里，他便站起身来，下达了两道命令之后，便带着另外一队警探朝着前方走去。
　　“？”
　　但此刻的刘子萱却是一脸懵逼。
　　本以为自己身后的这群警探不会听李雨泽的指令，正想着帮助他一手，可谁也没有想到的是。
　　这群警探在听到李雨泽的命令之后，还就真的遵从他的指令照做了！
　　“那我是什么？”
　　刘子萱不敢相信的低语了一声。
　　遭老罪了，李雨泽变成队长了，自己被人偷家，成透明人了？！
　　这算怎么一回事？
　　犹豫间，看见越走越远，甚至已经看要脱离自己视线的李雨泽一行人，刘子萱摇了摇头，赶忙将这些不合时宜的念头给消除。
　　此刻一切都以案件为首，破案要紧。
　　想到这里，也是快步奔跑跟上了走的还不算太远的一行众人。
　　.......
　　与此同时，就在她的前方。
　　李雨泽稍微朝后瞥了一眼，他还以为刘子萱也要留下，但看样子....
　　“这呆子又在发呆？”
　　轻声吐槽一句之后，也没再去管这呆子。
　　此刻，他的目光也是放在了眼前，同时情绪也是不断的在波动着。
　　虽然还是在寻找着卧龙凤雏二人的足迹，但刚刚那一大一小的两道光脚脚印，还是在李雨泽的脑海中挥之不去。
　　与刘子萱所想不同的是，他并不认为这两道脚印是受害者的脚印，他更认为是这有很大可能是村民口中的僵尸，或者是系统所描述的被控制的尸体，所留下来的脚印！
　　亦或者....
　　是这二者之外的其他不可描述的事物所遗留下来的足迹？
　　李雨泽并不敢完全认定这就是这三者之中的其中一种。
　　但他很大概率能够肯定的是，这绝不可能是村民的脚印，最多的话，也应该是被人俘虏留下的脚印。
　　但总之，肯定是一大一小的二人组合。
　　如果事后发现不对，那就当他没想过这事。
　　其实这也不怪李雨泽会如此想到。
　　毕竟，如果按照刘子萱所言，这两道鞋印都是发生在两天之前的。
　　先不说在如此深林里，为何会有一大一小两道脚印的出现。
　　再者就是，据刘子萱所推断，这两道脚印发生的时间还正值深夜。
　　“为什么在深夜的深林了会出现两道古怪的脚印？”
　　李雨泽轻声默念。
　　但即便是此刻，他已经发现了一些端倪，却依旧是有些无奈。
　　毕竟就目前而言，出现的这个问题，肯定不是自己能够处理得了的。
　　最起码现在自己不能就这么傻愣愣的过去处理！
　　除非系统能够像上次一样，临时给自己几个特殊技能，或许自己还能喝这些诡异事件掰掰手腕。
　　还是得准备一下！
　　想到这里，李雨泽打开了系统页面，看到了系统给出的提示。
　　“和俩兄弟一起完成这个任务吗....”
　　李雨泽结合系统给出的提示以及就目前而言，他碰到的一些状况，再次想到了卧龙凤雏。
　　看起来，这个任务似乎并不只是要从他们嘴里得到情报。
　　“或许，这二人才是这件事的真正主力，而我只不过是个陪衬？”
　　不过，一切的一切，都只是建立在李雨泽的推测之上。
　　自己目前首要的，还是要先去找到俩兄弟。
　　只有找到了他们俩，这件事情才有些许眉目。
　　否则的话，他们一行人只会如同无头苍蝇一般，四处乱撞做无用功。
　　于是乎，他的脚步再起，继续向前，寻找着二人残存下来的踪迹！
　　.......
　　时间在一行众人于深林寻找足迹中流逝....
　　将近傍晚。
　　李雨泽一行人走在夕阳之下，走在深林当中。
　　但就是在这个时候，他的脚步一顿。眉头紧皱。
　　目光也是死死的盯着前方。
　　在他身后，看着队伍突然停了下来，刘子萱有些疑惑，但并未说些什么，只是将目光随着李雨泽一同望去。
　　在前方，似乎能够听到很小声很小声的交流声。
　　随着众人慢慢踱步靠近，这两道交流声也变得越来越大......
　　听到不断传来的声音，刘子萱双目一亮。
　　“这声音！”
　　听着这两道熟悉的声音，刘子萱十分肯定，在这前面的就是卧龙凤雏那俩兄弟！
　　“找到了！”
　　她忍住激动，自顾自的说了一声。
　　终于是找到那俩兄弟了，虽然不清楚李雨泽为何执着于找这二人，但他一定有他的理由。
　　刘子萱十分相信李雨泽。
　　但就当她想着如何计划一波，怎么抓住那俩兄弟时。
　　下一秒，一道身影竟是直接从自己身边掠过！
　　李雨泽直接就是窜了出去！
　　“李雨泽，你特么的又不听指挥？！”
　　但随着她的话音落下，眼前那还能见到前者的身影？
　　“........”
　　刘子萱感到有些无语，又有些生气。
　　不过，又是在这个时候。
　　似乎怕刘子萱不够生气，王文华再次开口补刀说道。
　　“那个...队长，李雨泽好像不是咱们的人....”
　　“他听不听指挥...其实和咱们没啥关系。”
　　闻言，刘子萱有些沉默。
　　只是微抽的嘴角和一直在挑动的眉头能够让众人清楚的感觉到此刻她的心情。
　　“特么的，我当然知道！！”
　　话音落下。
　　在听到刘子萱所言之后，王文华更感好奇。
　　既然你都知道，那为何....
　　但正当他还想要说些什么的时候，刘子萱再次开口怒声说道。
　　“我特么当然知道，宣泄一下情绪不行吗？！”
　　“你特么非要提上一嘴，非要给我补一刀是吧？！”
　　说完，又是瞪了一眼不知好歹的王文华，也连忙带着人跟上了李雨泽的脚步！
　　没在多说，很快，在她的带领下，一行人找到了李雨泽。
　　可是，等到他们真正看到李雨泽的时候，却是集体楞在原地，有些不敢相信的望着眼前的这一幕！
　　只因为。
　　卧龙凤雏那俩兄弟，此刻竟是拿着把刀，直接架在了李雨泽的脖颈之上！！


第143章特么的又不听指挥
　　森林深处。
　　听到前方传来的动静，就当刘子萱想着如何计划一波逮捕俩兄弟的同时。
　　一道身影从自己从旁快速掠了过去。
　　“？”
　　“特么的，李雨泽你又不听指挥？！”
　　没去管火上浇油的王文华，在瞪了他一眼之后，这时也是反应过来。
　　迅速带着身后的一众警探，准备跟着李雨泽一同上前。
　　但等他们跟上了李雨泽，见到眼前发生的这一幕之后，却都是愣在了原地，一时间，现场落针可闻！
　　只因为。
　　那俩兄弟，此刻竟是手持匕首，直接架在了李雨泽的脖颈之上！！
　　“放下手中的武器，别动！”
　　看着这一幕，也不得刘子萱下定，现在包括她在内的一众警探皆是掏出配枪，对准卧龙凤雏，警告他们不要轻举妄动！
　　而又是在这个时候，看着这一幕的李雨泽也是十分无语。
　　“特么的！”
　　看着还架在自己脖子处的刀光剑影，李雨泽额头冒汗，有些后怕的骂了一声。
　　但随后又是有些感到愤怒，没想到自己费尽心思来找这俩二货。
　　到头来，他们反而是想着砍自己两刀....
　　回想起之前。
　　自己在树林里听到着俩牛马的声音之后，想都没想的便是直接冲了过来。
　　可以说的是，他自己本来心里就是有气的。
　　先不说这俩牛马那天晚上抛开自己直接跑路，再者就是这两天，在自己被关上一天一夜之后，本以为他们二人会在店内等着自己。
　　可结果，人不见影就算了，甚至连电话都没给自己打一个！
　　他们就这么的不信任自己？
　　亏自己还天天给他们做饭！
　　回到现在，让李雨泽更加难受的是，本以为找了大半天的这俩兄弟，现在找到了，不管怎么样，自己都要狠狠的批斗这俩货一番。
　　可结果，在自己冲出来的瞬间，快要接近俩兄弟的时候。
　　下一秒，两把刀就架在了自己的脖子之上。
　　而且，那俩兄弟的速度，根本就不是常人所能及的！
　　并且，李雨泽一眼就能察觉出，如此动作仅凭反应迅速是远远不能达到的！
　　还必须经历过更多的磨难配合才行！
　　也就是说....
　　望着眼前的二人，李雨泽更加觉得他们身上的秘密不止他所见的这点....
　　不过，好在是自己一直开着鹰的眼睛。
　　在刚才二人挥刀砍向自己的瞬间，看到了二人的动作，及时的停下了脚步，才避免了这场意外发生！
　　否则的话....
　　自己可以给自己准备一个棺材了！
　　回到现实。
　　俩兄弟看到这一幕也反应过来了，连忙将手中的刀放下，生怕李雨泽骂他们一般似的率先开口问道。
　　“李哥？？”
　　“你怎么在这里？！”
　　刚刚那刀只是二人在面对不知道的危险时，下意识做出的动作，而非是有意想要伤害李雨泽。
　　此刻，在确定眼前之人是自己人之后，甚至还是他们的老板，他们都是有些不好意思的挠了挠头。
　　毕竟闹出了这么大的的一个乌龙，甚至差点干死自家老板....
　　不过说完，二人又是用带着疑惑的目光看向李雨泽，同时也瞥向在其身后的一众警探。
　　在二人对面。
　　随着他们将刀拿开。
　　李雨泽终于是开始放轻松呼吸，大口大口的喘着气。
　　毕竟刚刚还是自己第一次如此近距离的面临着危险，甚至还是出自于自己人！
　　这特么的多荒谬啊？！
　　想到这里，他也是直接对着卧龙凤雏二人破口大骂道。
　　“特么的，你们两个牛马差点给老子干死！”
　　“还有！”
　　李雨泽又是用手指着二人。
　　“装！特么的你们两个给老子接着装！”
　　“奶奶滴，还说没东西隐瞒我，刚才那刷的一下把刀架在我脖子上，是特么正常人你甭做到的吗？”
　　“快特么说，现在到底什么情况？！”
　　闻言，一时间，俩兄弟是四目相对，有些尬在原地。
　　此刻，他们也不清楚该如何该怎么样回答李雨泽，犹豫半天之后，这才缓缓从嘴里吐出两个字。
　　“李哥，俺们说，这其实真的是下意识动作，你能信吗？”
　　二人拘谨的看着李雨泽，十分希望他们这个撇脚的理由能够骗过李雨泽。
　　但，很明显。
　　只见在听到二人说的话之后，李雨泽面带微笑的看着他们，也没有说话。
　　望着这一幕，二人面面相觑。
　　虽然也没有指望着这撇脚的理由能够骗到李雨泽什么，但好歹也拖点时间吧....
　　想着，二人也是再次说道。
　　“好吧，我们坦白，确实是有事瞒着你。”
　　在他们对面，见二人终于开口说出实话，李雨泽也是露齿笑了。
　　那表情似乎就是在说。
　　他早就知道二人有秘密瞒着自己了，只是想等着他们亲口承认罢了！
　　但随着双方的不断交流，这也让一直站在不远处的刘子萱等人有些懵逼。
　　这特么是几个意思？
　　现场什么情况？！
　　不过见卧龙凤雏二人已经将刀放下，不再跑路。
　　刘子萱也是瞬间反应过来，这其中似乎是发生了一些误会。
　　想到这里的同时也是下令身后众警探放下手中的枪。
　　但又是下令让另外一部分的继续警戒，而她自己，则是围了上去。
　　和李雨泽以及卧龙凤雏俩兄弟围坐在了一起。
　　而这俩兄弟，此刻见李雨泽也知道了他们身上的秘密，也不再装成牛马的模样，有些严肃的对其开口说道。
　　“李哥，这里其实很危险，你们不应该来的！”
　　“这个事情，不归你管！”
　　说着，两人的目光也是放在了一旁前来围观的刘子萱的身上。
　　“也不归你管！”
　　“嗯？”
　　而此时，刚刚坐下的刘子萱在听到二人的话音之后，轻咦了一声。，有些想不明白。
　　“这出了人命，还是在北城辖区内，怎么就不归我们管了？”
　　“该归我们管！”
　　不过，即便是这样。
　　听到刘子萱的话之后，俩兄弟依旧是摇了摇头。
　　“不，这件事，你们还真管不了。”
　　说完，二人又是叹了口气，再次说道。
　　“既然都已经被发现了，我们就直接说了吧，李哥，我们两兄弟，其实....”
　　.........


第144章你搁这搁这呢？
　　森林深处。
　　李雨泽四人围成一团坐下。
　　在他对面，卧龙凤雏眼看着自己二人的秘密全都被李雨泽发现了，此刻也不在藏着掖着。
　　收起了之前那副卧龙凤到底模样，同时对着后者说道。
　　“李哥，这里很危险，你们不该来的。”
　　“这里发生的一些或许会颠覆你们的认知....”
　　二人皆是有些担心的看着李雨泽。
　　并不是他们故意对其隐瞒，只是，通过这两天的探索，他们发现，再此处，似乎是藏着一个惊人的秘密！
　　而这些都不是李雨泽等普通人所能触及的！
　　叹了口气，二人再次对其说道。
　　“既然都被发现了，那我们就直说了吧。”
　　“李哥，其实我们两兄弟是民间道士，专门处理诸如此类的事情的。”
　　“........”
　　在两人对面，李雨泽好奇的听着他们的讲述，同时也是有些恍然。
　　原来他们二者和自己并不是同一类人！
　　自己原以为他们二人也是和自己一样，拥有着特殊能力，甚至也有那么一丝丝可能也是穿越者的。
　　幸好自己之前没有在他们二人面前暴露过自己的能力。
　　否则的话.....
　　摇了摇头，没在把思绪放在此上面。
　　再次望了一眼卧龙凤雏二人，听着他们不断传来的话语，有些感慨。
　　没想到，这俩看起来和道士完全不沾边的人居然还真就是道士！
　　简直是匪夷所思！
　　不过，想到这里，他也是在分析着二人口中所谓的民间道士。
　　何谓民间道士？
　　所谓民间道士，其实就是没有正统传承的道士。
　　诸如茅山，龙虎山等，此类地区上的道士就不是民间。
　　反之亦然。
　　而民间道士一般又是分为三种。
　　一是正一派的散居道士，二是民间法教的道士，三是坑蒙拐骗的假道士。
　　“假道士吗，应该不是”
　　李雨泽自顾自的念叨了一句，毕竟，就从刚刚以及前两天的一些细节来看，这两人就不可能是假道士。
　　没再多想，他的目光又是再次望向二人，听着他们继续解释。
　　随着他们的继续解释，李雨泽也更加清楚了这民间道士到底是所谓什么。
　　“正一派的散居道士属于正统道教的道士，有一部分是父子代代相传，这些也是民间道士。”
　　“而民间法教的道士是闾山派茅山仙教等法教的传人，这两者基本上都是以符法为主，少量的正一道士也修丹道....”
　　“.......”
　　听到这里，李雨泽有些好奇的开口打断了二人想要继续说下去的节奏，连忙问道。
　　“那你们会符法吗？”
　　但让他想不到的是，随着他这一问，二人都是露出了一丝尴尬神色，同时又有些不好意思的挠了挠头。
　　相视一眼，片刻之后，他们这才回复说道。
　　“学艺不精，不太懂....”
　　“哦~”
　　闻言，李雨泽也只是蹙了蹙眉，没在多想。
　　虽然从他们嘴里听到道士也有民间与正统之分，但他们所信仰的内容都是相同的。
　　并且对于那些充满威胁的诡异，他们都有责去共同处理掉。
　　“大概懂了？”
　　听到二人说完，李雨泽也是回复到。
　　不过就当卧龙凤雏以为这件事就要结束之时，只见李雨泽又是突然的话锋一转质问道。
　　“所以这就是你们，想要杀我的理由？”
　　“杀了我，继承我的家产是吧！”
　　李雨泽瞪着二人。
　　但与李雨泽此刻情绪不同，在他对面的卧龙凤雏二人在听到他的话之后连连摆手。
　　“不是啊李哥，这绝对是下意识动作，你要相信俺们。”
　　“相信你们？”
　　他重复说了一句，同时目光又是不断的在二人身上扫视着。
　　“那既然你们俩个都这么牛逼了，怎么，还来我这棺材铺呢？”
　　这也是让李雨泽有些感到好奇的。
　　按理说，他们两个这么厉害，去哪里也不至于来自己丧葬店？
　　而且，就算他们害怕暴露身份，但只要他们稍微控制一下，想要赚钱，那也是很轻而易举的。
　　难道自己发的工资更香，他们更喜欢？
　　那也太荒谬了！
　　随着李雨泽的目光扫向二人，卧龙凤雏也是赶忙的解释说道。
　　“李哥，其实之前我们在你店里，是接到了俺们父亲的指示。”
　　“他说你会死。”
　　“但后来我们看到你并没有死，所以我们又走了。”
　　说到这里，二人又是十分好奇的看着李雨泽。
　　这也是他们没想明白的。
　　按理说，自己二人的父亲神机妙算，从他嘴里说出的话，很少能有失误的。
　　在当时，当听到李雨泽会死的时候，二人只是为其默哀了一秒钟，随后就则比为其收尸。
　　但也就算那次，他们父亲的预言居然算错了。
　　闻言，在他们对面的李雨泽突然一愣，有些没想到。
　　好家伙！
　　被人算计了？
　　不过，准确来说，这具身体确实死了，自己只是一个穿越者，应该是当时刚好在他死亡的一瞬间接管了这具身体，所以才没事。
　　但就是这玩意也能算到，甚至比自己的系统播报还牛逼，也太离谱了！
　　不过...
　　李雨泽皱着眉头，这其中有些疑点他还是没有想明白。
　　特么的这群人算到自己死是为什么？
　　死了给自己收尸？
　　绝对不可能！
　　难道是前任身体主人和这些人有着什么不可告人的奇怪的PY交易？
　　他捏着下巴，大胆的猜想着。
　　但就目前来看的话，这个可能性是最高的！
　　于是又是抬起头来，看着二人再次问道。
　　“那这次呢？”
　　“这次你们为啥又回来了？”
　　闻言，卧龙凤雏二人稍稍一顿，随后直接说道。
　　“上次是受父亲指令来的，这次....”
　　“这次是受到别人指令来的？”
　　李雨泽打断他们，好奇的问道。
　　同时，一个大胆的猜测也出现在了他的脑海里。
　　不会真有人算到了直己是穿越者吧？
　　时空管理局，跨时空追捕是吧？！
　　“不是，这次也是受到父亲的指令过来的。”
　　两兄弟回应。
　　不过这个答案似乎让李雨泽不是很满意，只是目光有些疑惑的看着二人。
　　“我怀疑你们两个在逗我，但我有没有证据！”
　　“你们搁这搁这呢？！”


第145章救命，我撞到不干净的东西了！
　　小渔村后面的一片深林里。
　　李雨泽目光有些疑惑望着卧龙凤雏二人。
　　听着从他们嘴里重复说出的这句话，他更加感到奇怪。
　　“你搁这搁这呢？”
　　既然不是跨时空追捕，那么这一次又是重复命令，所为何事？
　　自己又快要死了？
　　那也不对啊，系统最近也没有提示自己快要死了。
　　那他们是....
　　想到这里，李雨泽又是抛开了脑中那些不合时宜的想法，直接开口朝着他们问道。
　　“说正事，你俩的爹为啥又有指令？”
　　“总不能我又死一次吧？”
　　话音刚落。
　　卧龙凤雏却是并没有直接回复李雨泽，反而是将目光望向四周，随后这才对着李雨泽再次说道。
　　“就是以为现在这事！”
　　“父亲早就已经算到了这里发生的事情，并且还算到了，与你有关！”
　　“所以，就叫我们回来了。”
　　没去管听到此话变得更加震惊的李雨泽，二人再次解释说道，而这话也不仅仅是对李雨泽一人说的，更是对着刘子萱以及周围众多警探说的。
　　“这件事情，根本就不是正常人可以解决的，这里面涉及到了一些科学无法解释的东西。”
　　“所以李哥，刘警探，你们真不应该跟过来的！”
　　与此同时，刚从惊讶中回过神来的李雨泽正好听到了卧龙凤雏二人口中说的话。
　　于是立马怼道。
　　“讲什么屁话！”
　　“你们两个是老子的员工，我还能看着你们两个去冒险，留着我一个人躲在后面？”
　　“那还算人吗？”
　　李雨泽有些义愤填膺。
　　虽然话是这么说的，但主要的还是为了面子。
　　毕竟他总不能说是为了系统任务而来吧？
　　那也太掉价了！
　　不过....
　　一想到系统任务，李雨泽就十分来气，同时也暴露出了他的真实想法！
　　焯！
　　要不是牛马系统任务，自己特么的会跟着过来？
　　早就跑路了，有处理这种麻烦事的事件，自己还不如多刷会儿斗音，多找几个客户来的是实在！
　　李雨泽在心底暗骂了几声之后，又是有些感慨。
　　虽然无意间被卷入到了这场似乎是带有灵异色彩的案件里去，但也不是没有收获。
　　毕竟自己也是看到了这个世界的另外一面，普通人根本无法触及的一面，也不算亏吧！
　　想到这里，李雨泽又是想着忽悠一顿这俩兄弟，想着如何在隐藏系统的同时和他们打成一团。
　　“你们想啊，就凭我这段时间经历的事，你们应该就能看出，其实我也不是什么凡人对吧？”
　　李雨泽十分夸张的对着他们说道。
　　而随着他的话音落下，果然，卧龙凤雏二人的目光也都看向了他，被他的这番话语给吸引住了。
　　而在二人对面，望着这一幕，李雨泽内心更是狡诈一笑。
　　哼哼，一看就算两个没怎么出国门的，即便现在已经没有伪装成之前那副大傻子的模样，但也差不了多少，不还是要被自己拿捏！
　　“你们看啊，我之前碰到的那些事不也都挺离谱的吗？”
　　“包括什么被牛马网友吐槽的关注谁谁死，以及上次机场的事情。”
　　“这几个有哪一个是普通人能做出来的事情？”
　　“没有吧？”
　　说到这里，见二人眼神之中已有犹豫，李雨泽再次放出重磅炸弹。
　　“还有，不久之前，网上那段视频你们也看了吧？”
　　“一拳掀翻一辆车，一手拎起一个人，就这，普通人也没法做到吧？”
　　李雨泽絮絮叨叨的对着二人说到，想让二人清楚，这件事情，有他的参与会变得更加容易。
　　但他的最终目的其实主要还是第一条。
　　在卧龙凤雏二人的帮助下一起解决村子里的麻烦！
　　一想到完成这个任务奖励的猎豹的速度，他就有些兴奋。
　　要真能完成任务获得奖励，是不是自己也能够和这二人一样，飞檐走壁，跑的飞快了？
　　想到这里的同时，见二人目光之中还有些许犹豫，李雨泽最后说道。
　　“你看吧，咱也不是啥凡人，只要咱们跟着走在一起。”
　　“听我的，咱三绝对嘎嘎乱杀！”
　　“就凭这个村子里的怪物还伤不到我们，直接就是手拿把掐！”
　　“.......”
　　一行四人围坐在一团。
　　但是，在他们之中似乎有一个人显得与众不同，格格不入。
　　听着李雨泽絮絮叨叨说出的话，以及刚刚卧龙凤雏嘴里蹦出的什么民间道士，此刻的刘子萱一脸懵逼。
　　自己虽然和他们坐在一起，但感觉又完全不像是在同一个世界似的。
　　这什么算到了？
　　算命大师吗，那不是扯犊子的吗？
　　还有那什么茅山，龙虎山，民间道士，正一什么玩意，什么正统传承....
　　这些都是什么啊？！
　　这尼玛世界上还真有这些东西吗？！
　　刘子萱小小的手捂住大大的脑袋，思绪不断飘出。
　　李雨泽换个卧龙凤雏三人的对话给她带来的冲击不亚于世界爆炸！
　　不时传来的她从未听说过的信息，不断的冲击着她这个二十一世纪年轻姑娘的大脑。
　　直至完全宕机！
　　不过，这也实属正常。
　　毕竟自己也是见识过大场面的人了。
　　而这个所谓的大场面无非就是她身边的李雨泽....
　　但刘子萱毕竟是一名警探队长，心态很快便调整了回来。
　　平复了下心情之后，也冷了下来。
　　这件事....
　　就目前而言，好像自己确实管不了。
　　但是，也不能说完全不能管吧？
　　想到这里，她再次抬头望去，听着三人不断的沟通谈论。
　　正好又是听到了李雨泽忽悠卧龙凤雏二人。
　　也不能说是忽悠，毕竟就连刘子萱自己此刻也没有看出李雨泽的意思。
　　只是，随着时间流逝，听着他的忽悠。
　　一时间，刘子萱多少也有些分不清楚现实与虚妄了。
　　以至于此刻她也不知道该如何做出选择。
　　但也就是在这时。
　　一道突然响起的手机铃声，打破了这份安宁！
　　李雨泽好奇的从口袋里掏出被人拨响的手机，有些愣住。
　　发现给他打来电话的不是别人，正是前段时间有些日子没有见过的呆小妹！
　　没有犹豫的接通电话，下一秒，一道带着惊恐的声音从对方话筒里传来.....
　　“李雨泽！！你在哪里，你在哪里！！”
　　“快来救我！！我们好像是被什么不干净的东西缠上了！！！”
　　.........


第146章扶贫第一站：北城！
　　小渔村内。
　　李雨泽还在和卧龙凤雏二人谈论有关于他们身份的事情。
　　但也就是在这时。
　　一道突然响起的手机铃声，打破了这份安宁！
　　李雨泽从口袋里拿出被拨通的电话，有些愣住。
　　来电的不是别人，正是上次留过联系方式的呆小妹。
　　他有些好奇。
　　这个时候，呆小妹打电话给自己干什么？
　　但也没有多想，随后便接通了电话。
　　不过随着他的电话接通，下一秒，电话那头传来一道带着十分惊恐的声音。
　　而也是这道声音，彻底的打破了现场这份宁静！
　　“李雨泽！你在哪里！救命！”
　　“我们好像被什么不干净的东西缠上了！！”
　　“？？？？”
　　话筒里，清晰的传来几道嘈杂的女生，似乎是呆小妹和康欣两人。
　　或许是因为李雨泽正在调查灵异事件，也或许是别的原因。
　　此刻在听到对方传来的话语之后，在短暂愣神的瞬间，李雨泽便反应了过来。
　　她们二人在经历过上次的事情之后，应该不会故意打电话来逗自己，那她们....
　　被不干净的东西缠上了？！
　　“怎么回事，还能说话吗？”
　　“冷静点慢慢说！”
　　李雨泽蹙着眉，也顾不上身旁几人朝着他投来的异样目光。
　　尽管此刻听到呆小妹的声音之后他也有些着急，但着急在现在并没有任何作用，甚至还会起到反作用！
　　他只能祈求对方能够冷静下来，回答他的问题，否则的话，连什么情况都不清楚。
　　李雨泽根本不知道该如何去救她们！！
　　随着他的话音落下，电话那头在一阵窸窸窣窣的动静之后，终于是传来了呆小妹的声音。
　　“我们躲起来了！”
　　“我现在和康欣在一起，在北城的一个村子里。”
　　“然后，就在刚刚，我们碰到了....”
　　说到这里，李雨泽也能听出她语气里掩饰不住的惊恐，正当他好奇的想要追问时，呆小妹的声音再次传来。
　　“我们看到了一个类似于小孩子的一个模样的人，但我们不确定他是不是....”
　　“他的速度非常快，无论怎么样我们都甩不开他，而且....那个小孩还特别诡异对着我们在笑....”
　　“诡异的小孩？”
　　听到呆小妹说的话之后，李雨泽很快的就捕捉到其中的一个关键点。
　　要知道，就在刚刚，他们一行人才发现了一大一小两个脚印，其中有一个似乎正是小孩子的....
　　此刻，在听到呆小妹再次提起小孩之后，瞬间就引起了李雨泽的警惕！
　　随着他的目光望向刘子萱，在后者满脸懵逼的情况下，他会想到了今晚刘子萱说的话。
　　这两道脚印似乎是发生在两天之前....
　　而且，这两天，一众北城警探在封锁这里之后仍然找不到一丝凶手的踪迹。
　　难道说....
　　这俩东西是有意识的，又或者是背后有人在对其进行操控？
　　而且，他们已经盯上呆小妹二人了！
　　有可能！
　　李雨泽蹲坐在原地，不断皱眉沉思着。
　　结合之前他听到的陈修说的话，以及之前的那起绑架案来看....
　　如果真如他所说，那么，陈修的目标就不仅仅是伤害无辜群众...还有全部和自己有关的人？！
　　呆小妹的话还在继续，李雨泽也是回过神来。
　　不过，呆小妹不是在羊城吗，怎么....
　　“你们怎么来北城了？”
　　随着李雨泽抛出一个问题，电话那头，很快的也传来了呆小妹紧绷着的声音。
　　“就是许复委托我帮他办的事情。”
　　“他给我钱，让我去扶贫，现在我第一站就是北城....”
　　“啊？！”
　　听到呆小妹的话，一时间，李雨泽有些凌乱。
　　尽管是在此刻生死危亡之际，他心中依旧是有个槽不得不吐。
　　上次在羊城，这俩人光天化日之下被人当街掳走，靠着自己去救。
　　今天，刚来北城，又是碰到这种事，又得靠自己去收拾烂摊子.....
　　但也没等他多想，电话那头再次传来呆小妹的声音。
　　“你快来救救我，那个小孩可能盯上我们了！”
　　语毕，一同传来的还有康欣惊恐的叫声....
　　“你们确定真的是小孩吗？”
　　李雨泽再次确认般的问道。
　　毕竟此事不得马虎，如果这个小孩真是那道脚印的主人还好，但如果只是她们看走眼或者是其他的什么诡异的话....
　　那他们面临的问题就远不止小渔村这一处了！
　　“我开着直播，甚至我都拍到他了，不信你去看一下！”
　　“真的，真的是小孩一样的人！！”
　　见李雨泽似乎不太相信自己，呆小妹再次十分肯定的说道，甚至刚刚冒险拍下了那道身影。
　　与此同时。
　　在听到呆小妹十分肯定的语气说出这句话之后，李雨泽的面色瞬间发生变化。
　　如果真是这样的话，那这件事情就有点大条了。
　　“你们注意安全，我马上来！”
　　“躲好！”
　　说着，他便挂断了电话。
　　紧接着，便直接就去网上找起了视频！
　　而在其一旁，望着刚刚还和众人侃侃而谈的李雨泽此刻突然变了一个模样，甚至脸色还变得十分凝重。
　　众人好奇，也不知道发生什么情况了。
　　但又是在这时，见众人目光好奇的都望向自己，李雨泽也十分清楚，等下还需要他们的帮助。
　　于是也是立刻向他们简单的解释说道。
　　“另外一个村子也遭殃了！”
　　“刚刚呆小妹和康欣打电话给我，她们就在那边，向我求救！”
　　“我现在在查视频，她说她开着直播，我要再确认一下！”
　　而随着李雨泽的话音落下，众人的脸色也为之大变！
　　难道陈修留下的后手不止一个？
　　难道那些东西远不止眼前这点....？
　　不同的想法不约而同的出现在刘子萱和卧龙凤雏二人的脑海里。
　　但此刻也容不得他们多想，只能是一边怀揣着惊恐的心情，一边动手查看起了有关于呆小妹直播的讯息！
　　而随着他们动手查看起关于她们二人的信息之后，脸上也变得愈发凝重起来。
　　只因为....
　　此刻，在网络上面，呆小妹遇鬼事件，已经冲上了热搜........


第147章也就是说真有鬼咯
　　小渔村内。
　　一行众人围坐在一堆。
　　皆是用手机查看起有关于呆小妹的讯息。
　　但随着时间的推移，一抹凝重也渐渐的出现在了众人的脸上....
　　呆小妹遇鬼事件，再次冲上热搜......
　　与此同时，在网络上。
　　由于呆小妹是开着直播进行爱心捐助的，所以在她直播间的观众也不在少数。
　　自然而然的也都是和她一同见证到了那道诡异的身影。
　　一时间，网络上舆论一片。
　　“什么情况，我就看着呆小妹直播，一个小孩不知道怎么回事，突然碰出来了！”
　　“我柜子动了，我不看了，你们看吧，我不玩了！”
　　“那个小孩....那个眼神，怎么看起来没什么生机....”
　　“我擦，我好像看到什么不干净的东西了！”
　　“别说你了，隔壁村老奶奶都看见了！”
　　“.......”
　　在各个截取之下的视频画面里，有无数的网友都在评论着。
　　这件事情给网友带来的感受不亚于世界爆炸！
　　而又是在网友们还在谈论着这些事间的时候，其中也有一些比较理智或者出于其他原因的网友，对此进行了一波理性分析与猜测。
　　“有没有一种可能，那道身影是假的，毕竟是在晚上，或许是呆小妹看错了也说不定。”
　　“真真假假，谁能说的清楚呢，不过，有一点是挺让我好奇的，为什么这个村子里人看起来好少...”
　　“同样是发生在北城吗，怎么感觉北城最近出了这么多事？”
　　“这个世界应该也没有所谓的什么灵异事件吧？”
　　“灵异事件，介不是李雨泽吗？”
　　“前段时间李雨泽不是出现在了那什么小渔村吗，是不是和他有关？”
　　“.......”
　　越来越多的网友参与进了这场猜测讨论当中。
　　而这件事，好像远不止他们看到的这么简单！
　　一时间，众说纷纭。
　　而又是在这个时候，网友们突然又是发现，这一切的一切，似乎都有两个人参与到了其中....
　　回想起两天之前，小渔村内发生的诡异事件。
　　即便是官方极力掩饰，但奈何消息还是传了出来。
　　网友们不仅得知，这座偏僻的村子一夜之间离奇死亡二十余口人，同时更是发现，在三更半夜里，李雨泽的身影竟也是出现在了其中！
　　而这件事，在被曝出来之后，更是被官方直接打压，甚至登不上热搜。
　　也正因为如此，才让大家愈发相信，这其中发生了一些让人无法接受的事情，就比如大家猜测的那般，真的出现了灵异事件！
　　不过，随着时间过去，仅仅是在一天之后。
　　网友们又是发现，在北城法院对陈修的审判中，后者所说的那般话。
　　一开始众人都以为这只是一名将死之人所留下的毫无威胁的话语，但随着小渔村那件事曝光之后，众人这才发现，或许，这就是陈修留下的后手。
　　但，这还远远不够。
　　本以为陈修的报复仅仅只限于一个地方，但随着今天晚上再次发生的事，以及出现在呆小妹直播间画面里的那位诡异的小孩....
　　网友们更加惊恐的发现，陈修口中说的巫师....似乎真的来了！
　　而他的报复也随着一同展开....
　　他的后手远不止此一处！
　　“我想起来了！前段时间，呆小妹被人绑架是不是也是陈修所为？”
　　“我看了北城警署通报，就是陈修干得！”
　　“而且，陈修被抓，这其中似乎和李雨泽有着很大关系，甚至可以说，就是李雨泽抓住的陈修！”
　　“那么，是不是可以说....陈修对李雨泽的报复，不仅仅是他，还包括一切和李雨泽有关的人...”
　　“所以，巫师是找上呆小妹了？！”
　　“........”
　　看着网络上的分析，PBB和周姐等人坐在屏幕前，此刻也陷入到了沉默当中！
　　作为呆小妹的好友，在她遇难的第一时间，几人自然而然的也是注意到了。
　　同时一边观看着直播，一边在网络上看着网友的分析。
　　“芽儿哟，要遭了！”
　　PBB看着这些评论，有些皱眉。
　　不过，随着他的这番话说出之后，在其身后的周姐似乎是想到了什么一般，有些焦急的说道。
　　“不是还有李大师吗，李大师肯定可以救呆小妹！”
　　“对对！还有李大师，我差点都忘了！”
　　听到周姐说的话之后，PBB一拍脑袋，没想到刚刚还看着网友们谈论着李雨泽，下一秒自己就忘记了。
　　想到这里，他也没在过多犹豫，直接就是登上自己的斗音账号发布了一篇帖子。
　　“快去丧葬店请李雨泽！”
　　“只有他才懂这些，只有他才有破局之法！！”
　　“.......”
　　随着PBB的一则帖子下发，在他本身就拥有一定粉丝基础的情况下。
　　很快，网友们的目光便被吸引至此，话音也转移到了李雨泽的身上。
　　但是，随着越来越多的人浏览这则帖子，这个热搜才刚登榜一会儿，紧接着就被撤了下去！
　　一时间，众多网友以及PBB等人有些懵逼。
　　眼前这是什么情况？
　　“热搜呢，我热搜呢？”
　　“这么大一热搜，说没就没了？”
　　“视频还在，热搜撤了，这是怎么回事？”
　　“.......”
　　随着热搜被撤，一波舆论又是再起。
　　同时，在简单的吐槽了一番之后，网友们终于不再沙雕，反而是发现了其中的一些端倪。
　　“撤热搜，好熟悉的感觉？”
　　“总感觉好像经历过一次？”
　　“特么的，前不久小渔村那事不也才撤热搜吗？！”
　　“怎么这也被撤了，不会是真的吧？”
　　“那鬼也是真的了？！”
　　“呆小妹身后那玩意也是真的？？？”
　　“这特么就是真的，竟然都撤热搜了！！！”
　　“.......”
　　与此同时，另外一边。
　　李雨泽等人看完视频，在简单的了解到这件事情的经过之后。
　　此刻正在马不停蹄的朝着那个村子里赶去！！
　　而作为这件事情的受害者，此时此刻，呆小妹和康欣二人，正躲在有关房子的角落里面。
　　目光有些惊恐的巡视着周围，深怕眼前突然蹦出那诡异的身影....
　　不过，在她们二人满怀惊恐的巡视着的同时，外面，似乎传来了一些稀稀疏疏的声音。
　　而且，在空气中，渐渐的弥漫出一股浓郁的血腥味.....


第148章等死？不如冲锋！
　　柳树村。
　　一座破败的屋子内。
　　呆小妹和康欣二人瑟瑟发抖的躲在角落。
　　周围无光，除了她手中握着还在直播的手机散发出的那点微弱的光之外，一切都陷入在黑暗当中。
　　在重复和李雨泽求救之后，二人就这么相互依偎的躲在此时于她们而言最安全的一个角落。
　　二人的目光不断的巡视着周围，生怕那道诡异的身影突然出现在她们面前。
　　而就是在这个时候，就当她们还在位不知何时会出现的身影感到害怕的同时。
　　外面，传来了一阵稀稀疏疏的动静。
　　伴随而来的，还有一股浓郁的血腥气味。
　　不断的在这座狭小的屋内，弥散开来...
　　直播还在继续。
　　除开彼此双方之外，此时最能够给她们带来安全感的只有直播间内的观众。
　　“这里...是不是真的有鬼....”
　　呆小妹止不住颤抖的声音在这座屋子内回荡着。
　　随着话音落下。
　　尽管康欣同样是十分害怕，但依旧是握住了她的双手。
　　在黑暗里，凭借着手机李散发出那点微软的咣，二人彼此相望。
　　“别怕，李雨泽应该很快就来了....”
　　两人相互依偎，在这座破败而又狭小的房间内。
　　屋外，随着最后一抹夕阳被不知从何而来的乌云吞噬殆尽之后。
　　天空彻底暗了下来。
　　夜色浓重，蜿蜒覆盖了天与地。
　　看不见的月亮孤零零的盘旋在村子上空，光线暗淡。
　　低平的建筑物被黑暗侵蚀，将棱角模糊。
　　淋沥的雨下在黑夜里，令一切的一切，都变得有些潮湿，树木和泥土的皮肤像是溃烂一般，空气中弥漫着令人窒息的味道。
　　整个村子寂静无声。
　　呆小妹和康欣在这座伸手不见五指的屋内相互依偎着。
　　只是，在她们二人看不到的角落里，一道猩红不知何处竟是出现在了两人头顶，正在不断的注视着二人....
　　直播间内，看着陷入黑暗之中的呆小妹二人，网友们也是纷纷打字安慰道。
　　“别怕，李雨泽他们应该很快就来了！”
　　“坚持住，一定不会有事的！！”
　　“一定要活下来！”
　　“放心吧，肯定没事的！”
　　“.......”
　　网友们不断安慰着呆小妹二人，同时又是有些懊恼。
　　要不是这个牛马陈修，事情也不会变成这般摸样....
　　以及还有，北城警探呢？
　　为何北城警探还不出手，难道真要等到更多人出事之后才能行动吗.....
　　各种不同的想法出现在不同人的心上。
　　“你闻到了吗....”
　　一道微弱的声音在屋内回荡。
　　“好浓郁的血腥味，好诡异...”
　　随着话音落下，康欣并没有得到回复。
　　转过头去，正欲说话，却是发现此刻的呆小妹，竟是双腿一软，整个人直接瘫了下去！
　　这股浓郁的血腥味，她自然的也是闻到了。
　　只不过，在康欣还没说出口之前，她一直都在给自己心理暗示。
　　暗示自己，这一切都只是错觉，或许这只是一个玩笑也说不定。
　　但直到听见康欣的话之后，她才终于认清现实，自己这是正碰上鬼怪了！
　　一时间，她的心态竟直接崩溃。
　　“早知道不来了....”
　　带着哭腔，呆小妹十分后悔自己为什么要来这座村子。
　　不仅如此，为什么还非要晚上来，一来就碰上了这种事情。
　　此刻的她恨不得给自己两拳，十分后悔自己做出的决定，甚至还将康欣也拉下了水。
　　如果她白天来的话，或许也不会发生这种事情了.....
　　呆小妹有些难受，也有些沮丧。
　　在来到这里之前，她并不清楚陈修的事情。
　　而在等她来到村子里后，才是慢一步的知晓了这件事。
　　但这个时候再直到，已经为时已晚....
　　难怪自己在走进村子里的时候发现路上的行人少得可怜。
　　她还以为是因为这里位置偏僻，大家都睡得很早。
　　但现在看来，这些村民只怕是....
　　闻着那股还未消散依旧十分浓郁的血腥味，呆小妹有些不敢再往下想。
　　“我们不会要死在这里了吧？”
　　在等待着救援的同时，她有些颤抖的对着康欣同时也是直播间内的网友们说到。
　　自己怎么就这么倒霉。
　　上次被人拐走，这次怕不是自己会成为第一个被诡异杀死的主播.....
　　但随着她的话音落下，还没等康欣回复。
　　一道脚步声从门外传来，清晰的传入两人的耳中！
　　“来了.....”
　　听到动静，呆小妹声音也变得愈发颤抖。
　　而这道脚步声引出的动静也十分明显，直播间内的观众也一同见证到了诡异的发生....
　　“来了来了...那东西真的来了....”
　　“富强民主文明和谐....妈妈救我！”
　　“我不看了，别找我！！”
　　“......”
　　“嘭！！”
　　还没等网友们过多讨论，紧接着又是在屋外传来了一声巨响！
　　屋子大门，好像是被什么东西暴力踢开了....
　　随着一道亮光从外散落，无限的恐惧也随之冲了进来！
　　令人毛骨悚然！
　　看着这一幕，正躲在屋内角落里的呆小妹二人瞬间冷汗直流，大气也不敢出，只是目光死死的盯着门外。
　　外面...好像进来了什么东西....
　　二人于黑暗之中相拥，寻找着那一抹温暖。
　　但随着时间慢慢流逝，在等了一会儿之后，外面却没有了动静。
　　呆小妹和康欣二人面面相觑，一时间也不清楚发生了什么状况。
　　此刻，深知二人当前处境的康欣在内心给自己加油鼓气之后，壮着胆子朝着呆小妹说道。
　　“要不出去看看吧？”
　　在她一旁，随着话音落下，呆小妹还是惊恐的缩在原地。
　　“...还是别了吧，我怕，万一真的是脏东西，我们两个都跑不掉！”
　　并且，于呆小妹同一想法的还有直播间内的众多网友。
　　直至此时，呆小妹依旧没有关掉直播。
　　“等待救援就好，千万别乱跑！”
　　“别出去！”
　　“这明显就算有诡异啊...千万别出去，等人救援就好，李雨泽他们很快就来了！”
　　“是啊，别出去...”
　　“......”
　　望着这些弹幕，以及有些担心的呆小妹，尽管是在这个时候，康欣依旧是有些皱眉。
　　“可是，我们躲在这里的话，也不知道李雨泽他们什么时候到啊。”
　　“要是他们来晚了，我们不就是死路一条吗？”
　　“与其就这样等死，还不如舍命拼一把！”
　　“冲出去，说不定还有生路！！”
　　.......


第149章危！呆总你身后好像有个人！！
　　门外似乎有什么东西进入到了房间。
　　康欣二人蜷缩在屋子的角落里，惊恐的望向屋外。
　　不过，随着时间的慢慢流逝，想象中的危险并没有出现，外面的动静也渐渐停止下来。
　　“要不出去看看吧？”
　　停顿一会，尽管自己也是十分害怕，但康欣深知，如果她们一直躲在这里的话，只是慢性等死，必须冲出去，才能获得一丝希望。
　　“我们还是躲在这里吧，我怕，万一真有...”
　　“到时候我们全都跑不掉了。”
　　呆小妹颤抖着身体，并不同意康欣如此大胆的提议。
　　“可是，我们躲在这里也是等死！”
　　“刚刚门外的动静，绝对是有什么东西进来了！”
　　“冲出去！说不定还有生路！”
　　虽然还是害怕，但康欣此刻眼神中却是十分坚定。
　　与其就这样死去，倒不如拼上一把！
　　不过，随着她的话音落下。
　　缩着角落里的呆小妹依旧十分害怕，蹲坐在原地不敢离开，生怕自己一旦离开，那个藏于黑暗之中的诡异就会找上自己。
　　“我们躲在这里只能是等死，冲出去！”
　　“而且，这里位置也不算太过偏僻，相信李雨泽很快就能赶过来的！”
　　“只要我们能够安全的坚持一段时间！”
　　见呆小妹依然不肯离去，康欣语气中也带着一丝焦急。
　　在一边不断的劝说着呆小妹的同时，她的目光一边也是朝着四周望去。
　　警惕着那肯定会出现的危险！
　　随着时间时间推移，在康欣的不断劝诫下，呆小妹也觉得有戏道理。
　　于是鼓足了勇气，一边颤抖的从地面上站起，一边用力一挥拳对着康欣，也是对着自己鼓劲道。
　　“冲！！”
　　不过，两人与其说是在冲，倒不如说是在慢慢挪动！
　　只见二人在黑暗之中，凭借着手机里传来的一抹光亮，一点一点的贴墙朝着外面走去。
　　时间一点一点过去，或许在外人眼里只是短暂的时间，此刻在二人心中却是如同度过了漫长岁月。
　　直播间内的观众也被眼前这份凝重的气息惊得不在说话。
　　只是时间好像又静止了，众人屏气凝神，死死的盯着屏幕，看着二人，生怕下一秒意外就会发生.....
　　破败古老的屋子内。
　　两人看着那从被踢开的大门外面，传来的仅有的一道亮光，在黑暗之中不断摸索着。
　　随着越走越远，眼看着就要走出卧室来到大门。
　　二人也有些头皮发麻，浑身冒出一层虚汗，越靠近，身体上的反应就越剧烈。
　　而且，她们总感觉...在这周围似乎有一双她们看不见的眼睛一直在盯着自己二人....
　　黑夜里，两人凝神聚气，双手紧握与此前行。
　　最后，在屋外滴滴答答渐渐停止的雨声相伴下，康欣二人终于来到了房间门口。
　　在喘息了一大口之后，两人又是有些小心翼翼的将目光朝着客厅望去。
　　但随着视线扫过，在仅有的一丝光照里，二人发现，，客厅内，什么人都没有....
　　似乎并没有她们想的那般恐怖！
　　二人对视一眼，再次望向外面，只是大门被打开了。
　　透过门，似乎，还能看见洒在大地之上的一抹月光。
　　“好像....没事了？”
　　望着屋外，康欣有些惊疑的说了一句。
　　“但是，这里什么人都没有，但是门外什么打开来了？”
　　呆小妹并不这么认为，她总感觉有些不太对劲。
　　“不知道，会不会是被风吹的？”
　　该说不说，刚刚提出别躲在屋内的也是康欣，此刻如此傻白甜的同样是她。
　　呆小妹皱了皱眉，拉着康欣的手十分肯定的说道。
　　“不可能！”
　　“如果是被风吹的，绝对不会有那么大的动静！”
　　“绝对是有什么东西进来了！”
　　“但是，是什么呢？”
　　康欣也是有些害怕，刚刚一时间看到外面并无想象中的诡异，暂时的放下了心。
　　此刻在听到呆小妹的分析之后，她也觉得后者分析的十分有道理。
　　“不过，外....外面什么都没有啊？！”
　　话音落下，整个屋子内再次陷入沉静。
　　只剩下二人紧蹙的呼吸声已经在如此情况下内心躁动不安的跳动声缓缓传出！
　　二人有点崩溃。
　　眼前的这一幕，太诡异了！
　　这也让二人感到无限恐惧！
　　“好诡异，感觉有东西进来了，但是有没有看到东西。”
　　“难道是什么小动物进来了，但这动静也不像啊！”
　　“难道....那个诡异砸门进来了，躲在某处....”
　　“我感觉我头皮发麻，不敢看下去了，想想就害怕！”
　　“不过，正好现在外面没人，你们两个赶紧跑吧！”
　　“是啊，趁现在安全，赶紧跑！”
　　“再不跑就来不.....啊？！”
　　“........”
　　通过画面，直播间内的网友们也看到了眼前这一幕。
　　虽然觉得十分诡异，但这也是二人逃跑的最好时机。
　　随着弹幕不断的劝说，康欣二人的目光也被吸引了过去。
　　但就当她们二人准备闯出去之时，下一秒，弹幕画风一转！！
　　“等等！呆总，呆总你身后！！”
　　“危！呆总你身后好像有个人！！”
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“诡异....诡异来了！！”
　　“快跑！！快！！！”
　　“.......”
　　望着突然转变画风的弹幕，呆小妹先是一皱眉，随后又是变得满脸诧异。
　　最后竟是浑身抖如筛糠！！
　　在其身旁，在如此诡异的场景下，见到突然变得有些反常的呆小妹，康欣神情有些凝重的询问着前者。
　　“怎么了，出什么事了吗？”
　　随着康欣的话音落下，呆小妹一边颤抖着身体，一边哆哆嗦嗦的轻声说道。
　　“我...我身后....好像有人！”
　　只是，在她说完之后，二人却依旧不敢转头，生怕遇到那个诡异的.....
　　打着哆嗦的摇了摇头，两人将注意力放在了直播间上。
　　只见，在漆黑的夜晚中，画面里，自己二人的脸孔也出现在了屏幕之上。
　　这一切都显得平平无奇。
　　但是！
　　在她们身后，好像有着一双正发着淡淡微光的眼睛......
　　二人瞬间冷汗直流，双目发直，一时间双腿也不听使唤，像筛糠似的乱颤起来！
　　对视一眼之后，两人嘴里打着哆嗦的同时转头。
　　下一秒！
　　她们终于看清楚了那是什么.....
　　在她们身后，一道穿着着破旧衣物，长发披肩，脸颊早已经腐烂的人影，不知何时，跑到了她们身后！！！
　　而那两道淡绿色的光，正是他的双瞳！
　　随着三人对视一眼之后，在二人惊恐的情绪之中，那张腐烂的脸，好像还在向她们笑！！
　　“啊啊啊！！！！！！！”
　　下一刻，两女尖叫的声音，响彻整个村庄.....


第150章这特么是个啥啊！！
　　柳树村内。
　　一间破败的小屋内。
　　两女咽了口唾沫，颤抖着身体将头缓缓的扭转过去。
　　随着二人回头，一对绿色的如同火光一般跳动着的双瞳与二人相对！
　　“啊啊啊！！！！！”
　　在浑身鸡皮疙瘩泛起的同时，二人惊恐的尖叫出声。
　　只见，一道穿着着破旧衣物，长发披肩，脸颊早已经腐烂的人影。
　　不知何时，跑到了她们身后！！！
　　甚至，那张早已经溃烂腐败的脸上，在此刻还扬起了一个笑容，好像还在向着二人笑着.....
　　“啊啊啊！！！！！”
　　尖叫声再一次响起，响彻在整片村庄。
　　只不过，似乎无人听见，又似乎....这个村子已经无人.....
　　“卧槽！！那玩意是什么？！”
　　“一个小孩子？？？”
　　“下午出现在呆小妹身后，一直跟着他的那个小孩.....”
　　“他的脸怎么溃烂了？！”
　　“鬼...一定是鬼，真的有鬼！！”
　　“这个村子没人，会不会是被这个小鬼给全部杀死了....”
　　“救命！！！”
　　“啊啊！！！”
　　“........”
　　通过还被呆小妹紧紧握住的手机，看着眼前这道真真实实出现的身影，直播间内的网友再一次的惊呼出声。
　　而如果不是真实看见，他们永远也不敢相信，这世间居然真的会有鬼物的存在！！
　　回到屋内。
　　呆小妹二人看到这道身影，身体止不住的颤抖，双腿哆嗦，似乎无力再动困在原地。
　　但下一秒，在面临着生死危亡之际，二人也都是下意识的从身旁抓起一切可以抓到的东西，瞬间朝着眼前之物砸去！
　　在她们对面，那道并不高的身影在两人不断的攻击下，似乎并没有什么反应。
　　见状，二人也顾不上再多观察什么，只能是惊慌失措的朝着门外跑去！
　　回到此前，另外一边。
　　还在小渔村的众人在听到呆小妹那边传来的动静之后，马上就去搜索了今晚呆小妹的直播。
　　而在视频显示的画面里，大家可以清楚的看见，确实是有一道诡异的身影，一直跟在呆小妹和康欣二人的身后。
　　于是，也没再多想，一行四人立刻朝着村子内跑去，准备开车前往柳树村。
　　在行驶过程之中，李雨泽不断的盯着手机里的那副画面。
　　这道似小孩般的身影，似乎从呆小妹走进村子里的那一刻开始，就已经盯上了她。
　　又或许....在此之前就已经盯上了她，所以才刻意的留在此地，等着呆小妹送上门来.....
　　汽车在路上飞驰着，不仅是李雨泽面色凝重，卧龙凤雏二人同样如此。
　　他们身为民间道士，驱魔除怪也是他们的任务。
　　.........
　　回到眼前。
　　一辆警车安慰的停靠在柳树村村口。
　　而就在众人脚步踏出，踩到地面的那一刻。
　　一道惊叫声同时从里传出，在夜晚里，响彻整片村庄....
　　“糟了！”
　　李雨泽眉头紧锁，没想到这么快就出事了！
　　此刻，他也顾不上在夺取思索什么，暗骂一声之后，立刻飞身朝着村子内声音传来的地方跑去。
　　而在其身后，同样是听到动静的卧龙凤雏二人，一样是飞身而起，速度甚至比李雨泽还要更快上一分！
　　皆是朝着村子中心，声音传出的位置赶去。
　　现场只留下刘子萱独自一人。
　　望着三道飞奔而去的身影，刘子萱紧蹙着眉，脚步一跺，有些焦急。
　　通过刚刚在小渔村内谈论，现在她也十分清楚，眼前这三人的身上多多少少都是有些些许秘密，而且并不是自己所能够比肩的。
　　再次望着已经快要跳出自己视野的几人，没有过多犹豫，刘子萱转身也上了警车。
　　随着一脚油门，轰鸣声也在寂静的村落里响起.....
　　因为知道此地确实是有诡异发生，李雨泽在下车的那一瞬间就已经开启了鹰的眼睛和熊的力量。
　　一边不断消耗自身精神力以及耐力，李雨泽一边闪烁着，观察着四周情况。
　　随着众人的不断深入，他们有些惊恐的发现。
　　这座村子的人....似乎全都不在了！
　　闪烁在泥泞的地面上，天空传来丝丝细雨。
　　随着视野望去，李雨泽等人也终于来到了村子中央，来到了尖叫声传来的位置。
　　同样的，也正好看到了似乎是被什么东西逼停在角落里的呆小妹二人！
　　看到两道熟悉的身影此刻并无大碍，李雨泽先是长舒口气，同时也没有过多犹豫，再度爆发熊的力量。
　　只见他身体猛地一个下沉，双腿肌肉膨起，力量瞬间爆发！
　　在众人还未反应过来的时候，一道身影猛的向前冲刺而去！
　　几十米的距离，在此刻，与这道身影而言似乎就在咫尺。
　　下一秒，在呆小妹二人还处在震惊没注意到来人之时。
　　眼前的这具人影被已经被李雨泽打飞到数十米开外！
　　角落里。
　　在短暂的反抗之后，呆小妹和康欣二人很快就被这具腐败着脸的尸体围困在此。
　　但就是在这个时候，在她们二人万念俱灰的时候，又是一道身影出现在她们面前，组织了尸体继续对她们发起攻击。
　　看着来人，呆小妹双腿一软，竟直接是摊到在地。
　　尽管身体还在不断颤抖着，但此刻，她就像是看到了希望一般，死死的拉着身前的李雨泽，不敢撒手。
　　望着自己身后的两道人影，李雨泽只是轻声安慰了一句，便再次将目光望向前方。
　　随着一旁一同赶来的卧龙凤雏以及刘子萱，此时，众人也都看清出来眼前这具尸体的庐山真面目！
　　“小鬼？！”
　　刘子萱惊讶的声音响起。
　　随着她的话音落下。
　　在众人身前的这片空地之上，那道刚刚被李雨泽打飞出去的身影缓缓从泥泞的地面上爬起。
　　望着眼前这具穿着破旧衣衫，长发披肩的人影，以及他那张早已腐败的脸，众人更是感到震惊！
　　“这特么是什么东西.....”
　　但还没等众人多想，这具尸体似乎是陷入了狂躁一般，无声的咆哮着冲着众人袭来！
　　而原本幽绿的双眸此刻更是燃起了一抹猩红！
　　........


第151章龙龟是吧，这么肉？
　　第一百五十一章
　　柳树村内。
　　望着眼前那具从地面上缓缓爬起的尸体，李雨泽有些皱眉。
　　同样的，他也注意到了眼前这具尸体变的猩红的瞳孔。
　　“小鬼吗？”
　　李雨泽蹙眉，有些惊疑的望着这具身影。
　　虽然平时总有人说他满身诡异，但只有他自己才知道，自己不过是个普通人。
　　此刻，在见到真正的诡异之后，李雨泽内心更是有些疑惑。
　　回想起之前从网上看到的对于陈修的审讯，这就让他变的更加疑惑。
　　这具尸体似乎是被人控制，而非有自我意识。
　　“这是什么手段？”
　　李雨泽思索着喃喃自语道。
　　不过，想到这里，他又是有些好奇的望着卧龙凤雏二人。
　　毕竟虽然这东西对于自己来说十分陌生，但对于身为道士，尽管是民间道士的他们来说，应该是见怪不怪，并且他们二人应该也有手段制服。
　　不然的话，上次在小渔村内，他们就不会留在那里了。
　　“这东西怎么处理？”
　　李雨泽看向二人，问道。
　　“李哥，这是一个小鬼，直接干他就行了！”
　　“干他？就这么简单？”
　　得到答复，李雨泽有些懵逼。
　　在他的想象当中，原以为对付这种鬼怪，要贴符烧香，可让他没想到的是，居然会如此简单。
　　望着对面蠢蠢欲动，尽管面对这么多人，还想着冲上来攻击自己等人的小鬼。
　　李雨泽也没有再过多犹豫。
　　用眼神意识刘子萱照顾好身旁两个受到惊吓的俩人之后，他便直接冲了上去，准备和这小鬼殊死一搏！
　　在他后面，见其直接冲了上去，卧龙凤雏二人一愣。
　　但此刻情况之下，已容不得他们再去多想。
　　只见他们同样是跟随着李雨泽的步伐，一起冲上前去，准备将眼前这具小鬼收服。
　　黑夜里。
　　随着卧龙凤雏二人也是加入到战斗之后，四人扭打在了一团。
　　只不过.....
　　“特么的，你们两个不是说就一小鬼，很容易干吗？”
　　“怎么这么难打？”
　　李雨泽一拳将眼前这具小鬼打飞，一边对着卧龙凤雏吼道。
　　倒不是说这小鬼有多厉害，只是他的防御力属实太过惊人，根本就不像是正常人的骨骼，反而更像是钢筋水泥一般！
　　“李哥，我们也不知道啊....”
　　又是一脚踢开小鬼之后，卧龙凤雏二人也是有些委屈的说道。
　　如果说只是比拼实力的话，那么，显而易见的是，眼前这具小鬼，根本打不过三人中的任何一人。
　　但，唯有一点，让众人都十分头疼的就是，这小鬼...
　　“这特么的龙龟吧，这么肉？”
　　不过，就在这时，眼前的这具小鬼似乎是被什么东西控制住了一般，突然停止了动作。
　　望着这一画面，李雨泽微微一愣，有些疑惑。
　　回想起刚刚经历的这一幕幕，他就更加好奇。
　　眼前的这鬼实力似乎并不是很强，但这个村子的村民为何会全部消失？
　　甚至连尸体也没看见，只是空气中似乎有一丝淡淡的血腥味。
　　“和小渔村一样？”
　　那这里的人是被他杀死，还是....
　　李雨泽蹙着眉头，仅凭着这点实力的话，只要这个村的村民不是傻子，那么很容易就能够发现，甚至他们自己都能够处理这件事。
　　但这就是让他最感到疑惑的点。
　　不过，仅仅是一瞬间，这个念头就被打碎。
　　只见眼前的这道小鬼身上，不知从何时起，竟是冒出了淡淡绿光！
　　随着时间推移，这道气息也变得越来越强烈！
　　“干他！”
　　望着小鬼，就当李雨泽还在愣神的时候，卧龙凤雏二人突然开口说道，也不等他反应，直接就是冲了上去，准备阻止这诡异的一幕继续发生！
　　随着三人再次靠近小鬼出击，却惊讶的发现，眼前这只小鬼并不像刚刚那般轻松的能够被一拳打飞了！
　　“这是什么情况？！”
　　随着一拳打出，李雨泽有些惊讶的开口说道。
　　不过，在这拳打在小鬼身上之后，他又是有些震惊的看到他们的攻击此刻竟然对小鬼有效了，再不是刚刚那般无力。
　　“我擦，还能变换形态？”
　　而随着他的话音落下，一直挨揍的小鬼，此刻双目一闪，似乎是为了发泄刚刚被三人狂扁的怨气一般。
　　此刻飞身而起，一个跳跃竟是横跨十几米，直接朝着李雨泽重拳出击。
　　而这道攻击也是在李雨泽及时的举起双臂架在身前，堪堪挡住！
　　“变强了....”
　　“嗯？！”
　　话还未来得及说话，李雨泽突然一惊，他感受到了一股异样的气息！
　　这里除了他们之外，还有一个人！
　　联想到突然变强的小鬼，李雨泽瞬间就反应过来。
　　这特么女巫不会就在附近吧？！
　　但，眼前的情况根本容不得他去多想，望着实力还在不断加强的小鬼，在震惊为何会如此的同时，也是和卧龙凤雏二人一同冲上前去。
　　和小鬼扭打在一团！
　　而在他们身后，刘子萱守护着被惊吓到的呆小妹二人，嘴巴张大更加不敢置信的看着眼前的这一幕！
　　“真的有鬼....”
　　在她身旁，还紧握着手机直播的呆小妹也是慢慢缓过神来，脸上露出一抹苦涩，一边为自己走到哪哪出意外感到悲哀，一边同样是不可置信的看着眼前这一幕。
　　直播间内。
　　看着和小鬼扭打在一团的李雨泽，见证到安全得救的呆小妹等人。
　　网友们爆发出一阵欢呼的同时又是感到十分震撼。
　　“这特么的，真有鬼，不是拍电影吧？！”
　　“那真的是李雨泽吗，太夸张了吧！”
　　“好厉害！一拳就干飞了小鬼！”
　　“这特么的，没想到他如此深藏不露！”
　　“多亏了他们，不然呆小妹和康欣可能就要.....”
　　“........”
　　网友感到震惊的同时也是毫不吝啬的夸赞到李雨泽。
　　虽然，这个村子可能已经发生了意外.....
　　回到眼前。
　　感受着一股莫名的力量不断的加持在小鬼身上，李雨泽面色一沉，也准备好了爆发全力，想着将这具小鬼彻底击倒！
　　只要将这具小鬼拿下，他们才有机会将这件案件彻底破除！
　　不过，随着一番激战之后，眼看着小鬼就要被自己等人拿下之时，众人都做好了防备，避免他的最后一击！
　　但是！
　　本以为要发生最后一击的小鬼，再次关键时刻，居然是....
　　直接跑路了？！
　　望着一跳数十米的小鬼，三人也没有犹豫，直接乘胜追击冲了上去！


第152章是为了掩盖，还是有其他目的
　　呆小妹和康欣安全获救。
　　望着突然跑路的小鬼，李雨泽等人也知道，这或许是他们离破案最近的一次机会。
　　没有过多犹豫，直接朝着对方冲了过去。
　　此地，有刘子萱足以，更何况，在他们来的时候，身后还跟了一批警探，此刻应该也已经来到了村子外面。
　　随着李雨泽和卧龙凤雏二人一同前去追捕小鬼之后。
　　现场，只剩下刘子萱三人。
　　“你们还好吗？”
　　望着自己的好闺蜜，以及另外一道陌生又不陌生的身影，刘子萱面色凝重的问道。
　　她与呆小妹并没见过。
　　“还好，没什么大碍。”
　　康欣快一步的反应快来，此刻获救也没有了刚刚时候的恐惧，但身体上还是有些不太适应，只是简短的回复了一句。
　　见状，刘子萱也并没有过多询问，想着等李雨泽回来之后，带着二人一起前往警署调查一番。
　　时间在如此紧张的氛围内一点一滴的流逝。
　　没过多久，刚刚着急追上小鬼寻找线索的李雨泽三人再次出现在了刘子萱等人的眼里。
　　“没有抓到。”
　　见刘子萱目光朝自己望来，李雨泽解释了一句。
　　随后又是带着卧龙凤雏二人一同走了过来。
　　与此同时，直播间内。
　　网友们看着几人回来，再一次陷入震惊当中！
　　“我看刚刚李雨泽那几拳打过去....力道不小啊，不会是练过吧？”
　　“深藏不露！本以为只是一个变态丧葬店老板，没想到....”
　　“看他这样子....他们是不是早就知道这个世界有诡异的东西存在啊！！”
　　“他们速度好快，根本看不清！”
　　“这是人能拥有的力量吗？”
　　“那上一次他单手打飞汽车也是真的！！”
　　“.......”
　　网友们在一边为他们的本领感到震撼的同时，一边也觉得十分不可思议。
　　回想起之前，李雨泽于他们眼里，同样是诡异的化身，再看到眼前这些....
　　说不定...他真的早早就知道这个世界上有诡异的存在了！！
　　回到现实。
　　虽然他们没有抓到小鬼，但在抓捕他的过程中，多多少少的发现了一些证据。
　　此刻，他们还需要从呆小妹俩人的嘴里问出一些问题，以确认他们调查结果的真实性！
　　搀扶着呆小妹和康欣二人上了警车，待众人都坐在警车上时，李雨泽再次解释了一句。
　　“刚刚那个小鬼有点诡异，一跳就能跳几十米，我们追不上。”
　　说到这里，他再次看了一眼缓了过来但看起来还是有些虚弱的呆小妹二人。
　　其实如果他们深追的话，或许是能够追到小鬼。
　　但在追捕过程当中，李雨泽发现，这背后远不止自己看上去的这么简单，他害怕留下刘子萱等人会出现意外。
　　于是便拉着卧龙凤雏二人一同回来，并没有再去追捕，只不过，在回来的路上，他们也是一路搜查着可能有作用的证据。
　　而这真又让李雨泽发现了一些蛛丝马迹！
　　“这小鬼背后确实是有人在操控，我在追捕那个小鬼的时候感受到了一股异样的气息。”
　　“似人非人的，或许就是陈修口中，他请来的那个女巫！”
　　说到这里，车子内陷入了短暂的寂静！
　　“你们什么时候注意到这个小鬼的？”
　　片刻之后，李雨泽看着呆小妹缓缓开口，从而打破了这份宁静。
　　“从刚进到这个村子开始，当时还是傍晚，虽然村子也挺安静的，但还有人。”
　　“也就是那个时候，我总感觉有人在看着我，但是又不知道是谁，知道太阳落山，人群都消失不见的时候，我才发现，有一个看起来十分古怪的小孩，他在看着我！”
　　“在我发现他之后，他并没有立刻做出反应，但就是这个时候，他突然咧开嘴对我笑了一下！”
　　听到李雨泽的话，呆小妹颤抖着身体回复道。
　　而一想起今晚的遭遇就让她更加感到不安！！
　　“等天彻底黑下来之后，我们本来是准备去找人扶贫的，但却没有看到任何一个人影，明明傍晚还是有人的...”
　　呆小妹不敢再往下想，生怕得到的答案就是自己想象的那般残忍。
　　“后面不止是我，连康欣也感到十分诡异，于是我们就躲在了一间荒废的屋子里。”
　　“后续，你们应该也都清楚了，就是碰到了这个...小鬼。”
　　闻言，李雨泽只是点了点头。
　　没再多问，只是在脑海中回忆起今晚发生的一幕幕，不仅是在柳树村的所见所闻，还有他们刚刚在小渔村内搜寻到的两个脚印。
　　“还记得那两个脚印吗？”
　　李雨泽看向刘子萱。
　　“那光脚脚印根本不是受害者的，而是那个小鬼的！”
　　随着话音落下，刘子萱震惊的张大了嘴。
　　“怎么可能？！”
　　不过，李雨泽却并没有直接向其解释。
　　反而是在后者的疑惑当中，继续自言自语着。
　　“有一点好像被我们遗漏了的。”
　　李雨泽捏着下巴，目露沉思。
　　“刚刚那个小鬼穿着明显不合身的破烂衣衫，是为了掩盖什么，还是有其他目的？”
　　“你们有没有发现，那个小鬼其实并没有穿鞋？！”
　　回想起刚刚抓捕失败回来路上的发现，李雨泽就更加确认了自己的想法。
　　在路上，由于柳树村刚刚下过一场小雨，地面十分泥泞。
　　但也是因为这样，一些痕迹十分容易的就保留了下来。
　　而在这其中，李雨泽通过鹰的眼睛，直接观察到了数处光脚脚印。
　　同时，他又是将这些脚印与刚刚小鬼逃亡时留下的脚印对比，发现这些就是他所留下的。
　　“他留下的脚印，和小渔村内发现的那个小孩脚印，十分相像！”
　　“你之后派人过来调查对比一下，如果确认无误的话，那就是说明....”
　　说到这里，他便没有再说下去。
　　虽然还未做最终对比，但李雨泽在心中却是能够直接肯定，这个小鬼，就是参与到小渔村事件当中的其中一只鬼！
　　只是因为，那天晚上，他在小渔村内感受过的一道诡异的气息，在刚刚追捕小鬼的时候，同样是出现了。
　　这也就让他更加肯定！
　　这个就是从小渔村跑过来的那只小鬼，这两起案件也都是一人所为。
　　而这人，正是陈修找来的那名巫师！
　　不过....这些只是他知道的。
　　此刻，让李雨泽更加感到好奇的是，另外一只哪去了？
　　.........


第153章咋地，你把我当傻逼了？
　　柳树村内。
　　村子中心的一辆警车上。
　　今晚匆匆发生的几件事，打的众人措手不及！
　　只不过，虽然李雨泽还是有些好奇，另外一只大鬼哪去了。
　　但此刻，明显还有着更加艰巨的问题等待着自己。
　　同时，他也没有忘记自己的任务。
　　要知道，一开始自己就是奔着系统给的那两个特殊能力而来的。
　　现在任务已经变得更加复杂起来，本以为这事仅局限于小渔村内，没想到居然还扩散到了其他村子！
　　叹了口气。
　　李雨泽也有些无奈，虽然这件事情已经朝着预料之外的地方发展了，但他们总归还是要去处理这件事的。
　　摇了摇头，没在过多焦虑。
　　他又是望着众人，再次说道。
　　“你们有什么建议吗？”
　　“这件事情肯定还要处理，不然的话，受伤的人还会更多。”
　　随着话音落下，车子再次陷入一片沉默。
　　倒不是说众人不愿意去处理这件事，只是....现在的线索还十分之少。
　　这让众人无从下手。
　　“我们想，亲自审讯陈修一次！”
　　“问题出在他的身上！”
　　片刻之后，卧龙凤雏二人语气坚定，看着刘子萱对其说道。
　　二人认为，这一切的一切都是因为陈修。
　　如若不是他的话，这些惨案也不会发生。
　　而他作为指使女巫之人，一定是知道其中一些情况的。
　　或许通过审讯陈修，众人能够发现新的线索也不一定！
　　闻言，坐在驾驶位置上的刘子萱点了点头，认同了二人的话。
　　确实如二人所说，这一切都是因为陈修。
　　如若他们将陈修调查清楚，或许这能够得到一些答案，从而抓捕那名女巫也说不定！！
　　“好，每天早上，我带你们去北城监狱！”
　　随着刘子萱答应下来之后，关于背后女巫的事情暂时是有解决头绪了。
　　但，眼前这些问题处理的难度也不亚于抓捕女巫！
　　看着眼前刚刚被李雨泽等人乱斗中打成的一片废墟，刘子萱又一次没忍住的望向他。
　　他身上的秘密于自己而言，又多上了一分。
　　每当自己觉得自己了解他的时候，他的身上又会出现一些新的，让人难以置信又不得不信的秘密！
　　只能是叹了口气，刘子萱从口袋了拿出手机，拨通电话，简单的吩咐了一声。
　　“柳树村，里面跟小渔村差不多，你们过来处理一下。”
　　“顺便调查一这段时间这里有没有发生什么别的异样。”
　　“......”
　　随着刘子萱的吩咐下去，很快，从村子外面，行驶进来一辆辆警车，都是刚刚在小渔村一同调查的警探。
　　看着陆续下车的警探，李雨泽的眉头依旧紧蹙着。
　　虽然这一次将小鬼击退的，但他们并没有真正意义上的伤害到他，更何况，还有一只一直未露面的大鬼没有出现！
　　在没有抓捕到背后的女巫之前，他们肯定还会有下一次的进攻！
　　只不过....下一次会出现在哪呢？
　　李雨泽扶着脑袋，目光望向窗外。
　　总感觉最近这些事，变得越来越多，越来越复杂了。
　　“陈修好像说，在整个北城....”
　　喃喃一句之后，他转过头对着刘子萱语气严肃的说道。
　　“你们北城警署这段时间多加注意，警惕一点！”
　　“这巫师，应该会在北城一些比较偏僻的村子出没，他不敢去人太多的地方！”
　　在看到刘子萱点了点头之后，李雨泽再次将身体转了回去。
　　比起这些将来可能会要发生的事情，此刻，更让他感到头疼的则是，该如何和网友们解释今晚发生的一切！
　　要知道，今晚这些，包括小鬼，包括自己和卧龙凤雏二人那有些超乎常人的力量，全部是被呆小妹直播间的网友们看到了！
　　虽然在上车以后，李雨泽就让呆小妹关掉了直播，但在这之前的....
　　不用想也知道，肯定被无数人录屏，甚至发到网友给更多的网友查看了！
　　先不说这件事有多么的诡异带来的流量，就单单是自己，这段时间本就一直处在热搜榜上。
　　李雨泽相信，这件事，要不了一晚，每天早上，就又是会出现在各大平台的榜首之上！
　　“头疼啊...”
　　李雨泽背靠在椅子上。
　　.......
　　随着警车引擎声再度响起，在经历过一晚上的奔波劳累之后。
　　众人便准备打道回府，同时准备着审讯陈修！
　　.......
　　第二天。
　　李雨泽和卧龙凤雏二人在刘子萱的带领下准备出发前往北城监狱。
　　而康欣和呆小妹二人因为昨夜收到惊吓过度，此刻还在屋内休息。
　　很快，一行众人顺利的来到了北城监狱，见到了被关押在此原本被判处死立执，此刻却仍然活得很好的陈修！
　　监狱内。
　　听到动静，躺在地面上的陈修有些疑惑，但并未理会。
　　但当几道脚步声越走越近，甚至快要踩到自己耳边之时，陈修这才皱着眉起身。
　　“滚啊！”
　　怒骂了一声之后，他转过头去，却是看到了几道身影，而在这几道身影当中，还有一道自己朝思暮想，日日夜夜恨不得杀死的身影，也在其中！
　　“脾气这么大？”
　　李雨泽挑着眉，居高临下的看着陈修。
　　“放了我，这件事情结束！”
　　望着来人，即便是他们并未开口，陈修也知道他们所为何事而来，直接就是开门见山的说道。
　　“哟。”
　　李雨泽正想开口回怼，就在这时，在他身边的卧龙凤雏二人拉了拉他的衣角，示意这件事交给他们就好。
　　感到身后传来的动静，李雨泽也打住了想要骂陈修的想法，站在一旁，看着卧龙凤雏二人如何审讯陈修，不再多言。
　　“你的条件就是放了你？”
　　刚一上来，卧龙凤雏二人同样是开门见山的对陈修说道。
　　而坐在牢里的陈修见突然换了两个人来问自己，虽然有些好奇，但还是皱着眉沉声回到。
　　“放了我，加上我那些财产，还我两百万，这件事情等我走了之后自然会停下来。”
　　“你的话可信度暂时不高，我们并不相信你。”
　　张怀猛的一盯陈修，而后者在这一眼之下，竟是有些头晕目眩，还以为这段时间没有睡好。
　　“做个交易，你告诉我们这个巫师在哪，我们把你放了如何？”
　　卧龙凤雏一步步的诱拐着陈修。
　　“滚蛋，真当我是鲨匕？”
　　陈修推了推眼睛，眼神阴翳的望着眼前众人。
　　“一句话，放了我，这事结束，否则，我不介意有更多的人来为我们陪葬！”
　　“不可能！”
　　......


第154章巫师，真的出现了
　　北城监狱。
　　卧龙凤雏正亲自审讯着陈修，试图从他身上获取一些信息。
　　“我们已经抓到了一只小鬼，你确定你不说出点什么东西来证明你的价值吗？”
　　张怀目光直视陈修，再次开口说道。
　　“我是道教子弟，对付这种邪祟轻而易举，调查清楚这件事也只是时间问题！”
　　“你最好说出点什么有用的信息，或许你的一些过分的要求，北城警署也能答应你。”
　　说到这里，他将目光望向一旁的刘子萱。
　　而刘子萱在注意到这道目光的同时，也是开口说道。
　　“配合调查，从轻处理！”
　　他们的话让消息闭塞的陈修有些慌乱，在被关在这里的这段时间，他并不清楚外界发生了什么。
　　只能听他们说，而且也不知是真是假，不过....
　　陈修抬头望去，看着眼前众人面上严肃不似作假的表情，一时间，有了些许慌乱。
　　要知道，自己现在能够如此嚣张的唯一底气，就是在于自己留的那一手后手。
　　如果那个后手也被他们识破，那么自己将再无翻身的机会，此刻再听到警探对自己说的话之后，一时间，他的内心有些动摇。
　　“你只需要告诉我们这个巫师的位置以及手下那些邪物的弱点就行，你应该清楚吧？”
　　在他对面，看着有些动摇的陈修，卧龙凤雏二人再次放出一道消息。
　　“只要你配合我们调查，我保证争取一个你比较满意的答案，毕竟你也不想死吧？”
　　“最好能够快点回复，这是你最后一个筹码，而且即将失效！”
　　“.......”
　　几人的声音陆陆续续的从外面传来，无一例外都是劝说自己。
　　陈修内心愈发动摇，他的处境十分被动，并不能知道外界的消息，只能通过他们说的话，自己判断是否准确。
　　一时间，监狱内陷入沉静。
　　“不出意外的话，她应该还在案发现场...”
　　“不对，滚！”
　　随着陈修的话音落下，就在众人以为他要折服的时候，没想到他却突然暴起。
　　似癫狂般的看着众人，眼神更加冷厉！
　　此刻的他终于回过神来，双眸中带着怒火同时又带着一抹震惊的望向站在自己身前远处的张怀！
　　“你特么刚刚做了什么？！”
　　在他对面，眼看着被人识破，张怀也只好是摊了摊手，有些无奈的转过身去，但没有理会陈修。
　　刚刚，在进入到监狱和陈修对视的那一刻开始，卧龙凤雏二人就已经在暗中对其施展了一种流传于民间道教之中的催眠手段。
　　只不过由于手法生疏，再加上这个手段局限性太大，只能针对诸如此刻陈修这类状态的人才能够使用，而且时间也不会太长。
　　这也就解释了刚刚陈修为何会变成如此模样。
　　不过，好在是，虽然催眠时间不长，甚至只是浅度催眠，但他们也得到了一些线索，至少清楚了背后的巫师，不在小渔村就是在柳树村。
　　看着满脸怒色的陈修，这时，一直在卧龙凤雏身后的李雨泽站了出来，满脸戏谑。
　　“杀这么多人，还想着活命呢？”
　　“这么天真？！”
　　“等死吧！”
　　说完，便头也不回的转身离去。
　　他们想要问的已经问出来了，没必要留在这里和一个将死之人废话。
　　而随着众人脚步再次渐行渐远，一道癫狂的声音从里传出，响彻在整个监狱。
　　“李雨泽，你必死！”
　　“包括一切和你有关系的，全都会被我报复的！！！”
　　“哈哈哈哈！！！！”
　　听到动静，李雨泽的脚步一顿，但很快，又是继续前行，并没有多说什么。
　　待一行人走出监狱之后，望着刺眼的阳光。
　　李雨泽稍稍遮了下眼，同时说道。
　　“虽然问出来的东西不多，但至少有眉目了。”
　　“如果真像陈修说的那样的话，这个巫师应该就在这两个村子其中一个，再不济应该也在泽华附近。”
　　“他总不能跑到别的地方去吧，毕竟他的目标是我。”
　　闻言，刘子萱等人也是点了点头。
　　“不过，这个背后之人...是谁？”
　　“张怀张浩，你俩有啥眉目吗？”
　　李雨泽将目光望向二人，毕竟二人来自于民间道教，或许对于这些诡异的事物有所了解。
　　“这种控制死尸的手段，据我们所知，也有好几家会。”
　　听到前者问的问题，卧龙凤雏面色有些凝重的回应道。
　　“但结合陈修他在国外的情况来看，这巫师大概率是来自是免电国那附近的几个国家。”
　　“毕竟那边没有什么法律制裁，对于这种管辖也十分松懈，什么下降头的也出自那边。”
　　随着两人不断的解释。
　　李雨泽也大概明白了一些事情，同样也十分认可他们说的话。
　　毕竟这种东西对于自己来说，十分陌生。
　　“那天晚上那个小鬼，是什么情况，巫师炼制的，还是....”
　　“这个我们也不太清楚。”
　　“还有那个操控的手段，那小鬼明显就是被控制了，而且，还有两种形态？”
　　说到这里，李雨泽又是有些皱眉。
　　回忆起昨夜发生的那一幕，明明只是一个战五渣，无非是肉了一点。
　　但就是这样的小鬼，在经过一种不知名的...像是祭祀，又不太像的手段之后，居然直接换了一种形态。
　　虽然不像之前那般抗揍，但战力也变得更加强力。
　　李雨泽捏了捏眉心，走在前面。
　　一边听着二人说的话，一边再次在脑海里回忆起昨天发生的事情当中的一些细节。
　　“对了，小渔村发生的那件事和昨晚发生的事到底是不是同一个在幕后操作的，你让人去调查了吗？”
　　“虽然我很确定，这两起案件都是那个巫师的杰作，但是，在没有看到具体调查分析之前，总感觉内心有些不安！”
　　走到一半，李雨泽突然转过头来望向刘子萱，见其有些走神，开口说道。
　　“还有，你们时刻做好防备，在没有抓到巫师之前，他肯定还会有所行动！”
　　........
　　与此同时，另外一边。
　　与李雨泽等人此刻的凝重不同，此刻在网络之上，见过一夜时间的发酵。
　　有关与小渔村与柳树村闹鬼的事件，已经在网络上闹得沸沸扬扬！！
　　同时，还有更多的网友联想到了陈修当时说过的话。
　　巫师，真的出现了！


第155章我柜子动了，我不玩了
　　网络上。
　　与李雨泽等人的凝重不同，在经过一夜时间的发酵之后。
　　有关与小渔村与柳树村闹鬼的事件，已经在网络上闹得沸沸扬扬！！
　　同时，还有更多的网友联想到了陈修当时说过的话。
　　巫师，真的出现了！
　　只不过，对于此事，虽然相信的人并不少，但更多的，还是持质疑态度观望的。
　　毕竟，对于在此之前，对这些事毫无认知的网友来说。
　　简直就是天方夜谭，闻所未闻。
　　“我擦！陈修没唬人啊？！”
　　“真有鬼，我看着呆小妹直播的，还是个小鬼，脸都烂了！！”
　　“又一个村子出事了，北城警署不管管吗？”
　　“回复楼上，这怎么管，灵异事件警署能干嘛，建议 李雨泽！”
　　“搞这么玄乎，确定不是拍电影吗，怎么没见当事人回应啊？”
　　“不是说建国以来不准成精吗，哪有鬼？哦是鬼啊，那没事了...”
　　“完了完了，我柜子真的动了，我不玩了，巫师不会来找我了吧？！”
　　“感觉...像是真事啊，这又没有上热搜....”
　　“.......”
　　随着昨夜的事情不断发酵，更多人也将在呆小妹直播间里录制的视频发在了网络当中。
　　这也让那些原本不信的网友，此刻也都沉默了下来。
　　这特么不哪来的小鬼僵尸？
　　雇佣童工呢？
　　是不是还有一只大的僵尸叫加刚特尔啊？！
　　不过，网友们并不知道的是....
　　这确实不只是有一只小鬼，还有另外一只并未出现。
　　北城警署。
　　刚挂断电话，刘振华面色十分凝重的坐在办公室内。
　　随着网络上各种留言不断的传播，这件事直接引起了上级领导的重视。
　　自然而然的，作为事发当地警署局长，他有着不可推卸的责任。。
　　不仅是因为这里是他所管辖的区域，更何况....
　　刘振华揉了揉眉心，会想到刚刚电话里上级对自己下达的死命令！
　　务必在一个星期内调查清楚！否则....
　　“害....”
　　叹了口气之后，他再一次的从桌面上拿起手机拨通了一个号码。
　　“在多安排几个小队过去调查这件事，将周边几个村子的驻守人员增加一倍！”
　　“绝不能让那玩意在伤害群众！”
　　.......
　　与此同时，另外一边。
　　李雨泽看着手机，有些皱眉。
　　虽然猜测这件事一定会在网络上掀起一片波涛，但令他没有想到的是，这件事情发酵的速度会如此之快。
　　“都没见过鬼是吗？”
　　“大惊小怪的。”
　　摇了摇头，望着斗音上推荐的千篇一律的视频，很快李雨泽又将手机收起。
　　同时，又是望着走在自己身后的刘子萱说道。
　　“这件事....不是我说啊，你们官方人员还真不一定能够调查清楚。”
　　“我们...”
　　李雨泽停下脚步，望着刘子萱，双眸一转，似乎想要说些什么，但最后也没能说出口。
　　“算了，后会有期。”
　　打了声招呼之后，李雨泽便带着卧龙凤雏二人离开。
　　只留下刘子萱一人站在外面一脸懵逼的看着渐行渐远的三人。
　　“啊？”
　　等到人影完全消失，她这才有些后知后觉的回过神来。
　　奶奶的！
　　自己起了个大早带你们来问陈修，结果问完之后将自己一丢，头也不回的直接跑了？
　　还有，什么叫我们官方人员不一定能够调查清楚？
　　你行你上啊！
　　回到李雨泽这边。
　　此刻，在匆忙的告别完刘子萱之后，他便拉着卧龙凤雏二人坐上了一辆出租车上。
　　只不过，行驶的目的地并不是丧葬店，而是小渔村。
　　当一行人从车上走下之后，望着眼前又被加派了数倍兵力包围着的小渔村。
　　卧龙凤雏二人有些疑惑，看着李雨泽问道。
　　“李哥，我们怎么来这，要去不也是去柳树村吗？”
　　随着二人目光望去，站在他们身前的李雨泽却只是摇了摇头。
　　这也让二人变得更加好奇。
　　在来时路上，李雨泽以及跟他们说清楚了，再次前往这里准备调查一番，而二人听到这个提议之后也没有反对。
　　毕竟昨夜在柳树村没有留太多时间给他们去调查现场，现在有时间了回去调查也是正常的。
　　但，直至来到目的地之后，卧龙凤雏这才发现，他们似乎是会错了李雨泽的意思。
　　而且，这个村子该搜集的线索，俩兄弟也以及搜集的差不多了，并没有发现其他内容。
　　再者就是，现在这个村子又来了这么多人看守，一时间三人也难以进去吧？
　　“去村子后面那片深林。”
　　这时，李雨泽突然开口打断了还在猜想着的二人。
　　“之前我在那还看到了一些线索，不过当时犹豫时间紧迫，我还没仔细去看。”
　　“那个线索，应该和陈修找的那个女巫有点关系。”
　　说着，也不等二人反应，便从侧面绕进了村子。
　　而又是凭借着鹰的眼睛不断观察，三人也没有被警探发现。
　　“不是，李哥我们为什么要躲着警探啊？”
　　见已躲过全部警探的勘测，来到之前那片深林之后，卧龙凤雏更是感到疑惑。
　　总感觉今天的李雨泽奇奇怪怪的，但又不是很能够说的上来。
　　“防止没必要的意外发生。”
　　简短的解释了一句之后，李雨泽来到了之前一行四人围坐在一起讨论的地方。
　　“看那个地方。”
　　李雨泽的手指向一片低矮的小草堆上。
　　听到他说的胡啊，卧龙凤雏二人有些皱眉。
　　难道这里还有什么线索不成？
　　要知道，在小渔村事发之后的那两天，二人的吃喝拉撒都是在这里进行的，该发现的线索早就发现了，怎么可能还有线索是没发现的？
　　不过，当他们的目光随着李雨泽一同望去之后，却是有些惊掉了下巴。
　　随着李雨泽将草堆拨开，里面赫然留下来了几道印记，几道深浅不一，一大一小的脚印！
　　“这....”
　　两人一时间有些面面相觑，同时又一同望向李雨泽。
　　“李哥，你这咋知道的？”
　　在而二人身后，见两道惊讶的目光望来，李雨泽也没有卖关子，直接说道。
　　“你们都可以是民间道士，那有没有一种可能，我也会点什么呢？”
　　闻言，二人震惊的同时又是想到了一幕被他们所遗忘的画面。
　　昨天夜里，和小鬼的打斗！
　　如果说，在那个小鬼还没变身之前，李雨泽能轻而易举的打飞小鬼，他们也只会让为他只是力气大。
　　可，当那个小鬼转变完成之后，有时候小鬼的奋力一击连自己二人都要躲避。
　　但李雨泽却是不退反进，甚至又是将小鬼打飞。
　　而且就连抓捕过程中，要不是因为小鬼跑的太快，他们二人都相信，自己老板都能够当场逮捕....
　　这是李哥的特殊能力？


第156章他总不能边走边擦脚印吧？
　　小渔村内。
　　森林深处。
　　“别多想了，我就是一个普通人。”
　　“继续找吧，这里绝对还有足迹！”
　　望着有些惊奇的看着自己的卧龙凤雏，李雨泽随口说了一句之后，又是继续发动着鹰的眼睛观察着四周。
　　而在一旁，随着他的话音落下之后。
　　卧龙凤雏二人的情绪一时间却是变得有些波动起来。
　　这刚刚才说自己也有什么特殊能力，和自己二人是同一路人，现在又说自己是普通人是吧？
　　好好好，你都能算普通人了，等以后自己啥时候学会手搓火球了，自己也瞎编说自己是普通人！
　　二人擦了擦额头上本就没有的汗珠，有些汗颜的望着李雨泽。
　　不过，二人也没有在这一点呢上做更多的纠结。
　　毕竟，也正如李雨泽所说，这附近或许还有线索。
　　而也只有找到更多线索之后，他们才有机会找到幕后之人，解决掉这次危机！
　　李雨泽在前面的几处草堆来回翻找，同时又用鹰的眼睛不断观察着周围是否有人活动的痕迹，试图寻找幕后之人留下的可能存在的线索。
　　毕竟，如真像陈修所说那样，巫师会躲在犯罪现场的话。
　　那么他更倾向于巫师会躲在小渔村。
　　原因无他，只因为这里一定是比柳树村安全。
　　尽管这个村子现在已经来了更多的支援，但毕竟是已经调查过数日了，北城警署肯定会有所松懈，同时他们的目光也都会放在刚刚出事的柳树村内。
　　而他们此刻来这里，一是为了调查证据，二是，看看运气好不好能不能碰上背后的巫师。
　　而比起那天晚上受到光线的影响，白天的话，众人能够发现的东西也就更多。
　　没过多久，在李雨泽的一声轻喊之后，他们又是发现了一处藏于草堆当中的足迹。
　　并且，这道足迹似乎是被刻意掩盖了一般，并没有之前那几道明显。
　　又或许是别的原因，总之，有新的线索便是好事。
　　“过来看。”
　　随着李雨泽一声轻喊之后，卧龙凤雏二人也是靠了过来。
　　“我擦，怎么俺们两个找了两天都没看到这些东西李哥一下子就找出来了？”
　　二人有些惊讶，想不明白前者怎么在如此短的时间内能够如此轻松的找到几处足迹。
　　自己二人好歹在这里待了二天，咋啥也没见着？
　　在他们对面，听着有些呆比的声音传来，李雨泽只是撇了撇嘴。
　　这明显就是故意掩盖着的足迹，真要让你们看到了才叫奇怪好吧！
　　而且，哥们可是开挂了。
　　想到这里，李雨泽再次感受了一下鹰的眼睛。
　　在这对双眼之下，方圆数百米，只要自己想要看的，都将无从遁形！
　　而且，要是自己开挂还发现不了这些东西....
　　那他确实都可以重开了！
　　哪有天选之人混的如此狼狈的？！
　　没有理会有些吃惊的二人，他继续在这片深林里寻找着可能存在的蛛丝马迹。
　　三人不断走着，很快，便穿过了这片林子，离开了小渔村。
　　“脚印分开了。”
　　来到岔路口处，李雨泽突然停下，紧接着便是蹲在林子外面，拨开最后剩下的一个草堆。
　　和之前一样的是，这个草堆里，同样是有着几道深浅不一的脚印。
　　但又有些不同的是，大的脚印已经消失了，只剩下了小的脚印。
　　甚至，在李雨泽的几波寻找之下，又是找到了几处踪迹，但就是没有看见大的脚印。
　　就像是凭空消失了一般，让人摸不着头脑。
　　“难道这两只小鬼，除了一开始是在小渔村一起行动之外，都是分开行动的？”
　　李雨泽猜测道。
　　“李哥，应该是！”
　　这时，卧龙凤雏二人突然回应他。
　　而随着他们的话音落下，李雨泽也向他们投来了疑惑的目光。
　　“还记得一开始，我和张浩一起进来这里，李哥你被逮捕的那个晚上吗？”
　　见到李雨泽面色一抽的点了点头之后，张怀继续说道。
　　“那天晚上，我们为什么闯进去就是因为感受到了两道尸气！”
　　“我怀疑，应该就是这一大一小两个脚印的主人！”
　　在他们对面，听到张怀分析说出的话，李雨泽眉头紧蹙，但随后又是点了点头。
　　认同了张怀这个说法。
　　结合昨天晚上在柳树村只看到了一只小鬼，那么这个结果的可能性就十分之大了！
　　“那，这两只鬼，分头行动，一人干一天坏事？”
　　李雨泽微微挑眉，这也是他想到的唯一一种可能。
　　他在想，控制两只鬼的话是不是消耗很大，或者又是有什么别的损失？
　　不然的话，昨晚明明可以排除两只鬼，但为什么直到最后也没有.....不对！
　　李雨泽似乎是想到了什么，突然站起身来。
　　昨天夜里，自己带着卧龙凤雏二人去追捕小鬼的时候，十分明显的感受到了一股气息。
　　尽管并没有直接看见，但他能够十分肯定，暗中有人在盯着自己，但似乎又是在忌惮着什么，不敢出来。
　　“特么的，我知道那个大鬼哪去了！”
　　话音落下，瞬间便吸引住了卧龙凤雏的目光。
　　“背后那个巫师根本一直就没有离开过小鬼太远！”
　　“而且，你们还记得陈修说的吗，巫师自身十分脆弱，任何大小鬼除了第一次行动在一起，之后的行动却并不在一起，这也是让我感到疑惑的。”
　　说到这里，李雨泽再次拨开了一道草堆，里面赫然又是小鬼的足迹。
　　“那个大鬼，一直待在巫师身边，贴身保护着他！”
　　“那天夜里一起行动，是因为巫师也进入到了村子里，所以，一开始我分析的，巫师在小渔村是十分正确的！”
　　语毕，一时间，现场陷入了沉静。
　　二人皆是在脑海里分析着李雨泽说的话。
　　而随着时间慢慢的推移，一抹凝色也渐渐的出现在了二人脸上。
　　“这....”
　　两人有些愣住，再次将目光望向李雨泽。
　　“没错，应该就是这样，如果有误差的话也不会太大。”
　　李雨泽没去管目瞪口呆的二人，又是继续说道。
　　“只是，有一点还是让我感到有些疑惑。”
　　“这老巫师是怎么带着这么大一个尸体到处跑还不留下痕迹的？”
　　“你们道教有这种道具吗，或者有听说过这种玩意吗？”
　　随着话音落下，看见二人否定的摇了摇头之后，他再次低下了头，喃喃自语着。
　　“他总不能，边走边擦吧？”


第157章我感觉这里有点怪怪的
　　小渔村森林背面。
　　李雨泽感到十分惊奇的分析着背后的巫师究竟是如何做到，不留痕迹的。
　　“这牛马总不能边走边擦吧？”
　　“太夸张了！”
　　虽然也不是没有这个可能，但李雨泽还是觉得有些夸张了。
　　叹了口气之后，没再去想巫师的事。
　　此刻，望着眼前还存在着的另外一道脚印。
　　李雨泽也十分清楚，这起案件能不能够破解，除了听天由命之外，就只能靠着他们继续跟着这道脚印寻找下去了。
　　“走吧，继续调查。”
　　简单的说了一句，他便再次跟随着小鬼的脚步，超前不断摸索。
　　卧龙凤雏二人紧随其后。
　　........
　　此时，网络上。
　　随着舆论的不断发酵，柳树村的事情已经闹得人尽皆知。
　　而这也让身处在北城的居民人心惶惶。
　　生怕巫师的下一个目标就是自己所在的地方！
　　“我擦！官方怎么还不下场亲自辟谣！”
　　“难道这事是真的，虽然我不太相信这是假的，但你好歹出来辟个谣偏偏我都好啊！！”
　　“完蛋，平时北城有个啥玩意我看他们都辟谣挺快的，这才都发生两件事，过去这么久了，还没有一点消息！”
　　“再见了北城今晚我就要远航！”
　　“话说李雨泽呢？”
　　“他不是灵异主播吗，让他去处理这件事啊？！”
　　“.......”
　　网络上，话题再一次转向了李雨泽。
　　而他们嘴里的主人公，此刻正在....
　　“特么的，这小鬼真能跳！”
　　李雨泽和卧龙凤雏二人跋山涉水的寻找着这道足迹。
　　至此，他们距离小渔村已经奔波了六七千米远。
　　望着地面上十分明显的脚印，李雨泽一时间也不知道该咋说。
　　这背后的巫师是不是觉得来到了深山老林里就没人追了，放飞自我了？
　　还特么的一蹦几十米远，得亏自己有鹰的眼睛，不然，还真不一定能够看到这些脚印，毕竟这深山老林的，即便十分明显，但找起来也是十分困难。
　　“这都快到柳树村了吧？”
　　在他身后，卧龙凤雏也是抬起身来，极目远眺。
　　“算了，继续找吧。”
　　说完，一行三人便再次投入到了寻找足迹的过程当中。
　　而随着时间的不断推移。
　　在李雨泽等人来到一处平地之后，他们再也找不到任何足迹。
　　就如同此前大的脚印一般，凭空消失不见。
　　只不过....
　　随着目光远远望去，前方已然能够看清柳树村在阳光下模糊的影子。
　　“看来，就是那个巫师干的了！”
　　李雨泽站在原地，抹去了额角的汗水轻声说道。
　　“走吧，来都来了，过去看看。”
　　说着，他便率先朝着远方走去，卧龙凤雏也只是点了点头，同样随着他的脚步，一同跟了上去。
　　来到柳树村外。
　　或许是北城警署并未做出及时的应对，又或者是出于什么别的原因。
　　李雨泽本以为这里会比小渔村来到警探更多，但当他望着空无一人的村口之时，还是有些惊疑。
　　按理说，这里发生了这么大一件事，怎么说也会留下点人吧？
　　李雨泽带着卧龙凤雏走进村内，空气中，似乎还漂浮着一股似有似无的血腥味。
　　远处，昨晚他们与小鬼交战的地方已经被围了起来。
　　地面上杂乱无章，整个村内一片寂静，见不到一人人影。
　　来到此前呆小妹二人躲藏的屋子外面。
　　李雨泽微微皱眉，总感到有些不太对劲，但又说不上来。
　　再次回头望了一眼村子外边之后，摇了摇头，也没再去多想。
　　此刻，他们来这里的目的也并不是纠结这个，而是找到一些昨晚未曾被自己发现或是遗漏掉的线索。
　　越过交战过的空地，他带着卧龙凤雏二人不断朝着村子另外一头进发。
　　但当他们来到通往村子另外一头唯一的一条路上，同时也是那天晚上他们跟丢小鬼的位置时，李雨泽突然眼睛一转，再度开启鹰的眼睛，朝着四面八方望去。
　　“李哥，怎么了？”
　　见变得有些奇怪的李雨泽，张怀开口问道。
　　“我感觉这里有点怪怪的...嗯？！”
　　话音未落，只见前者突然一个转身，猛的朝着一个方向跑去。
　　在其身后，卧龙凤雏更是有些懵逼。
　　但此刻能够让李雨泽变得如此事态的，绝非小事。
　　想到这里，二人也是紧随其后，一同朝着小路的尽头跑去。
　　柳树村并不算很大，在三人奔波数百米之后，他们便来到了村尾。
　　“李哥，啥情况啊？”
　　一边看着此前因为追逐小鬼，地面上还遗留下来并未消失的足迹，二人一边向着李雨泽询问道。
　　看着前方已经蹲在地面上不知在捣鼓着些什么的李雨泽，二人更是感到好奇。
　　如果只是这些脚印的话，也该不至于会表现的如此这般吧？
　　这不就是那个小鬼的脚印，这都看了一路了，还要看？
　　“这里...另外一道脚印出现了。”
　　李雨泽低沉的声音传来。
　　而随着他的话音落下之后，原本还感到疑惑的卧龙凤雏，此刻又是惊掉了下巴！
　　“另外一道？”
　　惊疑的声音响起。
　　卧龙凤雏二人对视一眼，都能看出对方眼中的那抹震撼。
　　这里什么时候出现大鬼的身影了？
　　那天不是只出现了一个小鬼吗？！
　　两人面色凝重，听到李雨泽的声音以后，不在废话，立刻起身上前，注视着那被新发现的脚印。
　　同时，耳边再次响起李雨泽的声音。
　　“这道脚印....不是昨天晚上出现的。”
　　他抓起一抹在脚印附近上的尘土，放在手心轻轻揉搓，十分肯定的再次说道。
　　“这像是今天早上出现的。”
　　至于他为何会如此肯定。
　　原因无他。
　　昨夜，在他们前来抓捕小鬼的时候，这里下了一场小雨。
　　而两道脚印留下的深浅也并不一致。
　　如果是被浸湿的泥土的话，脚印会更深一点。
　　而眼前这道脚印，明显比之更浅。
　　将手掌中的尘土随意一撒，通过鹰的眼睛，他明显的能够看到，不远处还留下了一道脚印。
　　只不过，已经没有任何意义。
　　除非是如小鬼这般一路留下印记，否则，仅仅凭借着这两道足迹，他们还不能找到幕后之人。
　　不过，这也够了，至少他们清楚了，这个巫师在不久之前来过这里。
　　“昨晚，你们有注意到那个小鬼的弱点吗？”
　　转过身来，李雨泽将目光望向卧龙凤雏，询问着他们有什么发现。
　　随着话音落下，在其身后的俩人先是短暂的皱眉思索了一番，这才是有些犹豫的说道。
　　“脑袋吗？”
　　“我感觉好像是这个位置...”


第158章PBB他们不是在羊城吗？
　　柳树村的尽头。
　　三人赫然耸立于这座孤寂的村子内。
　　“弱点的话...头部吧？”
　　听着二人有些不确定的说出之后，李雨泽点了点头。
　　确实如他们二人所言，昨夜那个小鬼僵尸的弱点正是头部。
　　昨夜发生的一幕幕此刻还不断的在李雨泽的脑海里回荡着。
　　回想起那天夜里，被他们击退随后一路追捕的小鬼。
　　先是在一开始的打斗中，尽管那个小鬼如同铁皮王八一样，怎么也打不动，但当李雨泽一拳挥向小鬼的脑袋时。
　　他却惊奇的发现，这个位置和别的位置的打击手感不同，本以为只是一件小事。
　　但在之后，李雨泽更是无意间发现，这个小鬼在逃跑的过程中总是似有似无的护住了自己的脑袋，似乎是害怕被自己三人攻击这里一般。
　　联想到一开始被自己一脚踢飞却又没有任何反应的小鬼，李雨泽就更加肯定。
　　这一定是幕后之人刻意控制着小鬼保护自己的。
　　系统也提示过自己了，这两具都是被控制住的尸体，不可能存在自我意识。
　　尽管现在外界的网友都说这是灵异事件，但此刻正在调查处理这件事的李雨泽却觉得，这和真正的灵异事件还是有些差距。
　　但不多。
　　而且背后之人肯定是因为他知道小鬼的弱点，所以才控制小鬼做此动作！
　　“没错，那个小鬼的弱点就是脑袋，不过，大鬼一直都还没有见到，还不知道他的弱点是什么。”
　　“应该也是脑袋吧？”
　　李雨泽大胆猜测了一波，但就是这个时候，就当他还想着和卧龙凤雏二人说些什么的时候。
　　突然，他的双目一凝，刚才被他关闭的鹰的眼睛再次开启。
　　随着鹰的眼睛不断的在方圆二百米内徘徊，正片柳树村的村景，也被他收入眼底。
　　这是一座古老的村子，常住人口本就不多。
　　此刻，在经历了昨夜发生的事情之后，让这座本就人烟稀少的村子彻底变得人迹罕至。
　　到处都是破旧的屋子，伴随着几处高大的古树，高矮地平的林落在四面八方。
　　在村子中央，一颗不知存活了多久的古老柳树耸立在此，村子似乎也因此得名。
　　不过。
　　望着晃动着的柳叶，李雨泽眉头一皱，愈发感到诡异。
　　他在这里，感受到了一股异样的气息！
　　望着那无风自动的柳叶，他低沉着嗓子，有些大胆的猜测道。
　　“这不会是巫师吧？”
　　随着话音落下，在他身后的卧龙凤雏二人一愣。
　　但还没等他们问出什么，李雨泽再一次的冲了上去。
　　随着三道人影奔波在古老的村庄激起一片尘埃之后，很快，他们来到了这个柳树之下。
　　但，却并未看到任何一道其他人影！
　　“看错了？”
　　李雨泽微微蹙眉，但当他再次将目光投向柳树之上时，却惊奇的发现了一片衣角！
　　有些破败，尽管在树下任然能闻到一股尸气的衣角！
　　卧龙凤雏二人同样闻到了这个气息，原本疑惑的面色此刻也变得十分凝重！
　　“李哥，刚刚这里是不是出现了...”
　　两人将目光望向李雨泽。
　　“我好像看到了一道人影，如果没猜错的话，应该就是那个巫师！”
　　“而这片衣角...”
　　李雨泽用手指了一下挂在柳叶之上的那片黑色衣角。
　　“应该是他用来保护自己的大鬼身上掉落的。”
　　联想到那天晚上穿着破烂长衫的小鬼，他就更加肯定巫师刚刚就站在柳树之上望着自己等人。
　　同时，他也有些来火。
　　自己三人跟个小丑一样在幕后之人眼皮子底下调查关于他的线索？
　　但望着人去柳空的大树，李雨泽对其也有些无可奈何。
　　毕竟唯一能够查出的小鬼脚印，到了柳树村就中止了，他们也不太清楚巫师到底藏身于何处。
　　想要抓到他的话，确实是有些难度。
　　不过，尽管人也离去，但该有的分析还是要分析的。
　　想到此，李雨泽再次联想起还被关在监狱内等死的陈修早上对他说的话。
　　他是为了报复自己所以找来的巫师，而且...
　　一抹凝重再次浮现在他的脸上。
　　“他请来的巫师是为了对付我和我认识的亲近的人？”
　　李雨泽喃喃自语说了一句。
　　不过，说完之后，他又是感到有些疑惑。
　　如果是想报复自己的话，甚至包括自己亲近认识的人。
　　但是....自己好像并没有什么亲近的人吧？
　　这具身体的原主人是个孤儿，自己来到这个世界大多时间也只是蜗居在丧葬店。
　　那有什么亲近之人？
　　“如果说认识的人的话...”
　　那也没道理啊！
　　李雨泽在心中将自己所认识的人一个一个排除。
　　康欣和呆小妹昨夜受到惊吓，此刻已经被送到了北城警署。
　　那个巫师本就是深处黑暗，更加不可能去那里搞事。
　　还有刘子萱，刘子萱也在警署，同样不可能对她动手。
　　望着身边好奇的看着自己的卧龙凤雏，李雨泽又是摇了摇头。
　　至于他们三个，都是巴不得巫师亲自找上门来，但奈何，对面见了他们三个就跑路了。
　　“那还有谁呢？”
　　李雨泽蹙着眉头，不断的思索着自己认识的人。
　　现在，北城郊区的村子不出意外的话应该已经被北城警方保护住了。
　　那个巫师应该不至于再对这些地方动手。
　　结合陈修说的要报复自己，那么巫师的下一个目标只能是自己，或者是自己所认识的人。
　　或许陈修也没有想到，自己其实并不是一个手无缚鸡之力的人，所以巫师的目的也只能是自己认识的人。
　　但...
　　还能有谁呢？
　　许复？
　　也早就噶了。
　　李雨泽越想越头疼，自己根本就不认识什么人好吧。
　　这牛马陈修有什么好报复自己的，赶紧死立执得了！
　　“嗯？！”
　　不过，随着这个念头刚刚出现，又是在这个时候，几道身影出现在了他的脑海当中。
　　似乎有几个人一直都被他所遗忘了。
　　PBB等人！
　　虽然不熟，但好歹说过几句话。
　　“会不会是他们？”
　　李雨泽继续大胆猜测。
　　这不怕一万，就怕万一。
　　万一这几人就是因为和自己说过几句话，就被巫师无情的弄死...
　　这也挺倒霉的。
　　不过，PBB等人不是在羊城吗？
　　并不和自己在一个城市，而且他们也都在市中心，巫师再怎么也不可能冲进闹市里去将他们三人杀死吧？
　　难道说.....


第159章这特么破事一天比一天多！
　　柳树下。
　　三人站立于此。
　　特么的，上当了！！
　　李雨泽猛然想起陈修说过的话。
　　只要和自己认识的，无论身处何地，都会出事！
　　而且，如果不出意外的话，巫师肯定是知道PBB等人是跟自己认识的。
　　也就是说....
　　他们肯定会出事！
　　想到此处，李雨泽更加感到头疼。
　　“怎么最近破事一天比一天多？”
　　并且，这破事不仅一天比一天多，留给自己的时间也所剩无几了。
　　“要不是为了那两个奖励，这事儿....”
　　他有些抓狂，就算不是为了系统的奖励，这件事说到底其实也和自己擦着点关系。
　　李雨泽属实没有想到，不就是关注了他一手，然后把他送回了监狱老家吗？
　　谁能想到这混蛋一开始就已经留下了后手，而这道后手也确确实实引起了一波不小的麻烦。
　　再次叹息口气后，李雨泽打开了系统界面，发现，这件任务留给自己的时间并不多了，仅仅只剩下短短三天不到的时间。
　　而在这三天内，自己不仅需要将这两个被控制住的尸体收服，还需将他们埋葬。
　　道阻且长啊！
　　不过....
　　望着在这个任务上面还存在这着的另外一个任务，李雨泽又是捏了捏眉心。
　　【完成五单生意，剩余时长：七天】
　　【.......】
　　这个任务还是上一次在机场救下康欣时候被他接取的。
　　只是，直到现在还未完成罢了。
　　不过，望着这条任务的同时，李雨泽又是回想起了之前和刘子萱的赌注。
　　如果找到了卧龙凤雏，村子里的丧事就将全权交由自己负责。
　　“那没事了。”
　　“差点忘记了和刘子萱的赌注。”
　　想到这里，李雨泽紧皱着的眉头微微的舒展开来。
　　只要自己将眼前的这件事情再处理好的话，那么就能够一次性完成两个任务。
　　一想到完成任务获得的两万积分以及两个新的技能，尽管处在如此情景之下，李雨泽仍然有些激动。
　　同时，他也没有忘记此刻自己的首要任务。
　　比起这些奖励，他更重视的还是巫师下一次将会前往何处！
　　李雨泽带着卧龙凤雏二人离开村子，尽管他不认为这巫师会跋山涉水的去往另外一个城市杀人。
　　但还是那句话，以防万一。
　　万一到时候真的出事了，自己再赶过去就根本来不及了！
　　虽然他也十分想要获取那些任务奖励，但比起这些，还有着更多更值得自己去做的事情！
　　.........
　　薄暮冥冥。
　　在将近傍晚时分，一行三人终于回到了丧葬店。
　　尽管这店在常人眼里看起来可能会有些诡异甚至恐怖。
　　但对于经历了几日奔波劳累的三人而言，却是如同岸边的港湾一般，让众人感到十分温馨。
　　回到店内，在简单的补给修整了一番之后。
　　李雨泽坐在房间的那张熟悉的椅子上。
　　拨通了呆小妹的电话，想向她询问最近PBB等人身处何处，是否还留在羊城市。
　　毕竟，待会儿他们就要出发，准备前往羊城。
　　但是，随着电话铃声不断重复响起，话筒里却并没有传来熟悉的那道声音。
　　望着未被响应的电话，李雨泽微微皱眉。
　　“应该是还在休息吧？”
　　将通话页面退出之后，他也没有多想，只是在微信上给她留了个言。
　　虽然并没有立刻得到回复。
　　但李雨泽还是决即可刻出发，朝着羊城方向赶去。
　　而至于他为什么如此着急。
　　还是那句话，万一真出了什么事，一切可就来不及了！
　　小渔村的惨案还历历在目，李雨泽不允许这种惨案再延续下去。
　　“张怀张浩，走了！”
　　随着画面一转，在一声呼唤之后。
　　李雨泽已经坐上了面包车的驾驶座位上，朝着羊城的方向冲去！
　　引擎的轰鸣声在夕阳下的高速上回响着。
　　很快，一行仨人便来到了临近羊城的一座小村庄外。
　　“李哥，我有一个大胆的猜猜！”
　　听到声音，李雨泽扭头看向了坐在副驾上的张浩，有些皱眉的将他还要说下去的话直接打断。
　　“我建议你别猜。”
　　“猜中了你全责，等着背锅。”
　　望着高架下面那种炊烟袅袅升起，似乎是个名胜古迹的村落。
　　李雨泽不用猜也知道卧龙凤雏脑子里想的是什么东西。
　　而且，这也不仅仅是二人如此想到，甚至李雨泽在看到这个村庄的第一眼也是有些感到奇怪。
　　总感觉接下来在这里会发生什么意外。
　　而为什么他们都会如此去想，原因无他。
　　这段时间受到牛马巫师的影响，导致现在，只要是看到村庄，在他们仨的脑子里都会不约而同的想起，这里会不会是巫师的下一个目标？
　　不过，与没有节操的俩兄弟不同，李雨泽多多少少还是有些克制自己的。
　　但也还是多看了两眼这个村子。
　　而也就是在这个时候，口袋里传来一阵震动。
　　有人给自己打电话？
　　李雨泽将目光收回，同时一边控制者方向盘，一边摸出手机接通了电话。
　　很快，对面传来一道有些耳熟的声音。
　　正是之前李雨泽拨通电话过去未接的呆小妹。
　　“李哥，嫖老师他们最近好像都在羊城附近游玩，刚刚我问了他。”
　　“现在他们在石头村玩好像，那个村子就在羊城边上，怎么突然问起这个了，你要去找他吗？”
　　“石头村吗？”
　　李雨泽皱着眉默默念了一句，但也没有多想。
　　能联系的上就行，他就怕联系不上PBB等人。
　　控制着面包车朝着高速出口的方向驶去，在稍作犹豫之后。
　　李雨泽还是向着呆小妹解释了一句。
　　“我怕那个小鬼会找上他们的麻烦，提前去看一下。”
　　但随着李雨泽的话才刚出口，甚至还没有等到对方回复自己。
　　这时，一直躲在后座偷听的张怀却突然的拉了一下李雨泽的衣角。
　　“李哥，刚刚那个村子好像就叫石头村....”
　　“嗯？！”
　　李雨泽看着后视镜里的张怀，轻咦了一声。
　　刚刚那个村子就是石头村吗？
　　他准备下了高速之后过去，反正离这里也不算远。
　　.........


第160章芽儿呦，我不玩了
　　通往羊城的高速公路上。
　　“李哥，刚刚那个村子好像就叫石头村....”
　　“嗯？！”
　　还在和呆小妹通话的李雨泽通过后视镜看了一眼张怀，有些惊讶。
　　没想到刚刚那个村子就是是石头村。
　　“刚刚我路过石头村了。”
　　听到张怀给出的提示，李雨泽微微皱起眉头。
　　一边控制着面包车驶出高速，一边握着手机再次对着呆小妹询问道。
　　“他们已经进去了吗？”
　　“是！”
　　很快，对方传来一声肯定的答复。
　　而随着这道声音落下，也不知道是不是巧合。
　　一股异样的感觉出现在李雨泽的内心，似乎有不好的事情将要发生。
　　但他又不能确切的说出到底在哪。
　　只是在脑海里再次回想起刚刚在高架上看到的村子外貌。
　　“古老的村子吗？”
　　“或许是我多想了....”
　　李雨泽皱了皱眉，简单的和呆小妹打了声招呼之后，便挂断了电话。
　　与此同时，另外一边。
　　在某个直播间内，PBB望着满屏的舆论，一时间也有些不知所措。
　　“嫖老师，呆小妹被鬼抓了你晓得不？”
　　“元芳你怎么看？”
　　“真有鬼啊！官方都把这事限流了，肯定是真的了...”
　　“都发生两起事件了，官方都不作为的吗？！”
　　“还好我在羊城不在北城，不然感觉我也出事....”
　　“嫖老师，我发了一段昨天晚上的视频给你，你在直播间里放一下就知道了。”
　　“.......”
　　屏幕上清一色的都是在讨论昨晚情况的网友，而作为呆小妹好友的PBB，自然而然的成为了他们追问的对象。
　　“不是，具体情况我也不知道啊...”
　　PBB皱着眉头，本来今天他是打算和周姐，小司马以及刘培茄来石头村玩，释放一下压力的。
　　而直播，只是为了打发时间，顺带赚点外快。
　　但他没想到的是，随着直播刚刚打开，率先涌入进来的并不是他的粉丝，反而是吃瓜群众！
　　这群吃瓜群众似乎一直就在等着自己开播一样！
　　望着这些弹幕，就当PBB还想说些什么的时候，这时，他注意到了那条说给他发视频的弹幕。
　　于是，怀着好奇的心情打开了后台私信。
　　其中，最新的一条正是一个陌生人发来的视频消息。
　　PBB微微挑眉，也没多做犹豫，直接是在直播间里播放起了这条视频。
　　但随着他手指点上去之后，却有些意外的发现屏幕变黑了。
　　“芽儿哟，什么情况？”
　　PBB来回翻转着手机，但随着其他应用的接连打开。
　　这时候，他才发现自己的直播间不知何时竟然是被封掉了！
　　“什么意思嘛？！”
　　“封我直播间？”
　　随着一道惊疑的声音传来，在直播间封掉的最后一刻，网友们也是听到了这最后一声呐喊。
　　同时，也都在公屏纷纷打字，准备询问一波。
　　但，接下来发生的情况却也让观众们感到匪夷所思。
　　他们居然连弹幕都发送不出去了！！
　　封了PBB连观众也要封？
　　但当观众们退出直播间去往别的直播间间时，又是发现，他们居然能在别的房间打字。
　　唯独嫖老师的直播间不行！
　　一时间，众说纷纭。
　　“这特么什么情况？”
　　“嫖老师被封了，为什么？”
　　“就算被封了，我们怎么打不了字了？ 战鱼直播”
　　“对啊，这就很奇怪？”
　　“难道有什么事情？”
　　“我知道了！有没有一种可能，就是我们聊到了鬼...所以平台控制舆论？！”
　　“楼上多想了，怎么可能，顶多就是限流而已，真要这么干，怎么可能！”
　　“.......”
　　随着各种言论四起，到最后，便只剩下了控制舆论以及其他意外导致。
　　只不过，网友们明显更相信前者。
　　镜头一转，PBB此刻有些恼火。
　　作为该平台的最顶级的主播，在他给平台带来的流量以及数不胜数的金钱的同时，他也一直保持着好的作风，一直到现在，他的直播间还从未被封过。
　　此刻，望着屏幕上缓缓出现被封控的字幕，PBB实在是想不明白，自己也没做什么事情，为什么要封自己的直播间。
　　“这什么意思？”
　　他再次念叨了一声，同样的也吸引了一旁的刘培茄。
　　望着被封掉的直播间，他也同样感到有些好奇。
　　不过此刻，他们来这里的主要目的也不是为了直播，再加上，这种风控肯定不会很久。
　　说不定过一会就能解除。
　　想到这里，他开口对着PBB说道。
　　“这个后续问一下平台吧，暂时就先不用管了。”
　　随着话音落下。
　　在其一旁，原本还有些生气的PBB此刻也清楚，或许这就是眼下最好的解决办法。
　　也没必要因为这事闹得此行之旅不愉快。
　　想到这里，PBB稍微收拾了一下心情，准备和众人前往村子深处游玩。
　　随着天空中最后的一抹残阳消失以后，一轮新月正在冉冉升起！
　　夜晚已至。
　　正当一行人准备朝着村子内部走去之时。
　　两道身影，缓缓的出现在了他们身前！
　　“咦？！”
　　小司马望着一大一小的两道身影有些疑惑的轻叹了一声。
　　而同样的，望着不知从何而来突然出现的人影，PBB也感到有些好奇，甚至觉得有那么一丝眼熟。
　　就好像....
　　刚刚水友发来的视频里出现过的...？！
　　“卧槽！！”
　　随着一抹残余的光洒在两道人影身上。
　　这时，众人才看清楚了来人的真实面目！
　　或者说....并非是人，而是两具尸体！！
　　其中一具比较矮小的，正是昨夜出现在柳树村的那个小鬼！
　　那么，另外一具，就不言而喻了。
　　PBB僵硬的扭转头望向站在小鬼身旁的大鬼。
　　只见他同样是衣衫褴褛，赤着脚踏在地面上。
　　不过，和小鬼不同的是，他的双瞳似乎是被黑暗侵蚀了一般，空洞无光。
　　他们就这么僵硬的站在原地，似乎....如同木偶？！
　　望着站在离自己等人不远处的大小鬼。
　　在现场短暂的陷入沉静之后，几道不同音色的尖叫声响彻在了整座村子内。
　　“卧槽！！！”
　　“芽儿哟！！”
　　“我不玩了！！”
　　“.......”
　　随着尖叫声的响起，几人一同朝着外面跑去，生怕多待一秒钟就会命丧黄泉！
　　但，想象是美好的，过程是残酷的。
　　就在众人都已经见到村子出口，甚至看到他们座驾的时候。
　　身后的大小鬼，在此刻，终于动了！


第161章老马啊，诶！老马啊！！
　　石头村。
　　眼看着那一大一小两只鬼真真切切的出现在自己的脸上时。
　　PBB等人才更加贴切的感受到了当时呆小妹的感受。
　　那是一直无力又绝望的感觉。
　　尽管身后两道鬼影从出现开始就未曾在继续动过。
　　但众人的心，早已因为俩鬼的出现变得焦躁不安。
　　一边向外面跑着，一边惊恐的回头望去，生怕他会出现在自己身后。
　　随着时间一分一秒的流逝，就当众人都已经能够看到村子外面停靠着的车辆，觉得能够躲过一劫之时。
　　这时，原本还立在原地的两道鬼影，突然消失不见！
　　就在众人都为此感到懵逼震惊的瞬间。
　　下一刻，小司马被一道无形的力量击中，整个人瞬间被打飞出去。
　　伴随着轰的一声巨响，一道人影重重的摔倒在地！
　　在地面上扬起一片尘埃消散之后，小司马整个人瘫倒在地，不省人事！
　　而一直奔跑在前方的刘培茄，在听到一声巨响之后立马回头。
　　同时，也十分清楚的看到了那道大的鬼影竟是一步横跨数十米，直接从原地跳到了小司马背后，随后将其一击击倒！
　　望着这一幕，即便是在奔逃的过程当中，刘培茄依旧感到十分震惊！
　　这特么...
　　到底是什么东西？！
　　鬼真的有这么厉害吗？！
　　但还没等他来得及多想，又是看到了随着尘埃散去，一同出现的，不断咳着鲜血的小司马！
　　刘培茄先是愣了一会，随后双手止不住的颤抖。
　　望着被打的不成人员的小司马，一时间他有些不知所措，双手抱着头，沙哑着声音痛苦的哀嚎着.....
　　“老马啊！老马啊！！”
　　“老马啊....”
　　.........
　　李雨泽正开着车朝着石头村的方向赶去。
　　伴随着汽车引擎的轰鸣声不断咆哮着，很快，一行三人便来到了村子外围。
　　不过，就当李雨泽准备打开车门下去查看的时候。
　　一道久违的声音再次出现在了他的脑海当中！
　　【叮！检测到特殊情况！】
　　【为了防止宿主鬼再次戏耍，提前发放任务奖励！】
　　【猎豹的速度：顾名思义，跑的飞快，跳的更远，同时，体力消耗翻倍！】
　　【任务要求：务必安全救出村内剩余人员，如若失败，所有奖励一并收回！】
　　【请宿主做好准备！！】
　　“卧槽！！”
　　听着突然响彻在自己脑海里的声音，李雨泽被吓了一跳。
　　不过很快，他便发现了这段提示里面出现的关键词。
　　“鬼？！”
　　“出事了！！”
　　此刻，随着李雨泽低喝声一同发生变化的还有眼前这个村子。
　　原本给自己一种安静祥和感的古老村庄，此刻却让李雨泽感到一阵毛骨悚然！！
　　有诡异！！
　　巫师果然来了！！
　　同样的，不只是他，在一旁的卧龙凤雏二人也是感受到了一丝异样。
　　在微微皱起鼻子轻嗅了一下之后，一道更加惊讶的声音在车内响起！
　　“好浓重的尸气，不只一道！”
　　望着突然发生变故的村长，李雨泽眉头紧蹙，同时也回想起来今天上午出现在柳树村的那道人影！
　　看来，在今天上午发现巫师之后，他就立刻马不停蹄的赶了过来。
　　果然是要对PBB等人动手！
　　不过，还好自己等人来的也算是及时。
　　想到这里，李雨泽立刻开启鹰的眼睛准备观察一下村子内发生的具体情况。
　　在鹰的眼睛的注视下，村内的一切都映入他的眼底。
　　夜晚，当最后一缕夕阳被吞噬殆尽之后。
　　村庄内，稀稀疏疏的几盏灯逐渐亮起，点缀着这座古朴的村落。
　　不过....
　　与这里的安静祥和不同，随着几道混合着的尖叫声响彻天边之后，李雨泽的目光被吸引到了村子门口。
　　望着杂乱的村子，不断奔跑的行人，还有月光之下，疯狂逃窜的PBB等人....
　　以及，他们身后的两只鬼！！
　　李雨泽的面色瞬间一变！
　　“两只鬼！！”
　　“大鬼也来了？！”
　　在其一旁，卧龙凤雏二人望着突然惊呼出声的李雨泽，有些一愣。
　　但随即也是反应过来。
　　里面果然出事了！！
　　虽然不清楚李雨泽是怎么能够知道里面发生了什么情况的，但此刻也没有时间让二人多去猜测。
　　在驾驶座位上，见二人朝着自己望来，李雨泽也顾不上过多解释什么。
　　直接驾驶着面包车，准备冲进村子。
　　村子内。
　　PBB等人被为困在离村口不远处的一片空地上。
　　而至于他们为什么不尝试搏一搏冲出去，并不是他们不想，只是因为....
　　村口处，小鬼不知什么时候，居然堵在了门外！！
　　望着原本站立于身后数十米远的鬼怪竟一步横跨数十米，直接将他们堵死。
　　一股绝望的情绪涌入在现场的每一个人的心中！
　　周姐苦涩一下，他们没去尝试攻击这两只鬼，毕竟，小司马此刻还躺倒在地不断抽搐着。
　　望着那一米八的大个都被瞬间打飞出去数米，那他们...就更不用说了。
　　“嫖老师，感觉要死了....”
　　结局已经知道，眼看着自己等人应该是活不下去了，周姐最先收拾好情绪，准备面对即将到来的结局。
　　只不过，她那还颤抖着的声音出卖了她。
　　如果可以活下去，谁又希望就这么早早的死掉呢？
　　毕竟，她们都这么年轻，事业又处于最高阶段....
　　随着她的话音落下，在其一旁，眼看着已无退路的PBB双腿一软，直接瘫坐在地，目露绝望的看着将自己等人一前一后包围着的大小鬼。
　　惊恐的情绪让此刻的PBB甚至连话都无法说出，只能是不断的看着渐渐逼近的两道鬼影，面色变得愈加苦涩，惊惧....
　　但，就当绝望彻底涌上众人心头之时。
　　一道轰鸣声突然出现在外！
　　听到声音，包括还在茄子哭马的刘培茄也是抬头一同望去。
　　只见，不知何时，一辆有些破旧的面包车竟是直接冲了进来，而后，速度也并未停止，竟是一路冲到底。
　　最后更是直接将堵在门口的小鬼给创飞了出去！！
　　望着这一幕，PBB等人一脸懵逼，但在反应过来之后，一股希望瞬间涌上心头！！


第162章这才是大师的实力啊！
　　石头村内。
　　看着将前后两条路都堵死的两只鬼怪。
　　一股绝望的情绪逐渐扩散在众人的心上。
　　而就当这抹惊恐的情绪让此刻的众人甚至连话都无法说出，只能是不断的看着渐渐逼近的两道鬼影，面色变得愈加苦涩，惊惧的同时。
　　外面，却是突然传来了一阵引擎轰鸣的动静！
　　听到声音，在众人都感到绝望之时，一辆有些破旧的面包车突然出现在他们眼里。
　　同时，随着面包车的出现，那只小鬼也是僵硬着脖子，将脑袋扭转了过去，准备迎接一下可能到来的不速之客。
　　但，还没等小鬼做出更多动作。
　　车子内的李雨泽，在见到那张溃败腐烂的脸颊之时，十分恶心的吐了一口，随后竟是直接一个加速，将一直堵在门口的小鬼给直接创飞了出去！！
　　“真特么恶心！”
　　不过，与李雨泽不同的是。
　　此刻，瘫倒在地的PBB等人在见到被创飞出去的小鬼以及缓缓停靠在自己等人身前的面包车时。
　　在短暂的懵逼结束之后，一股希望油然而生！
　　他们...有救了？
　　随着车门打开，李雨泽和卧龙凤雏二人快步的从内走出。
　　望着身前瘫倒在地的PBB等人和不远处似乎是收到了攻击的小司马，李雨泽也十分清楚。
　　这一次，必须要将这群牛马小鬼抓住，否则的话，这样的事情还会继续发生！
　　想起刚刚系统给出的临时道具，今天，他必须将这件事彻底根除！！
　　“还能动吗，躲车后面去。”
　　虽然是要去处理掉眼前的麻烦，但PBB这些人他也不能不管。
　　毕竟也算和自己认识，再者就是，能抢救还是抢救一下吧。
　　有些悲哀的望了一眼不远处还在被刘培茄哭的小司马，他叹了口气。
　　“大师，我们还行！”
　　PBB的颤抖着声音，带着一丝劫后余生。
　　同时，望着眼前这道如同救世主一般的身影，要不是怕妨碍李雨泽，此刻的PBB恨不得直接冲上来抱着他啃两口。
　　李大师绝对会修仙！
　　绝对有些不为人知的本事！！
　　各种杂乱的情绪在李雨泽出现将小鬼击飞开始，出现在了他的内心。
　　前方。
　　李雨泽望着从地面上缓缓爬起随后站在大鬼身边的小鬼，面色有些凝重！
　　在吩咐卧龙凤雏二人去把不远处的刘培茄和小司马抬回来躲在车子以后，三人对着二鬼，就这么静静的对视着。
　　夜晚的春风微凉，伴随着一片落叶被风吹拂而起。
　　下一瞬，在李雨泽一声轻喝出声以后，三道人影瞬间飞身而上，朝着一大一小两只鬼影扑去！
　　“干死他们！”
　　一股厚重的气息突然出现在他的身上，随着一股无形的力量降临在李雨泽的身体上面之后，又有一股与之完全相反的力量赫然出现！
　　李雨泽全力以赴，并未保留。
　　上来就开启了熊的力量以及猎豹的速度，一方面是为了对敌，如果不开启熊的力量的话，他顶多算个比较灵敏的普通人，毕竟在这么多次使用技能的熏陶下，有点长进也是正常。
　　另外一方面，则是为了防止这两只鬼像上次一样，打到一半突然爆发，还以为是要全力以赴，结果是开大逃跑！
　　这一次，不仅是任务时间快要到了，更是为了将其彻底抓住不要再去伤害别的无辜之人！！
　　在其身后，听到李雨泽那声低喝之后，二人同样是飞扑而上。
　　与李雨泽不同的是，他们是民间道教传人，从小便在自己父亲的教训下锻炼体魄，不仅如此，速度也是远超常人。
　　上一次，如果二人执意要追的话，或许他们真能够将小鬼抓住。
　　很快，在三人飞扑而来的同时，对面有些呆滞着的大小鬼同样是一齐动了起来！
　　在冲进来的时候，李雨泽便已经提前做好了决策。
　　由自己独自面对眼前这个未知能力的大鬼，而卧龙凤雏二人对付一个小鬼就行。
　　此刻，随着战斗一触即发。
　　看着挥拳瞬间朝着自己击来的大鬼，李雨泽腾空而起，在空中旋身，挥出一片绚烂的光幕，似点点繁星自星空中坠落而下，光幕斩灭了激射而来的虹芒，化解了杀身之噩。
　　而后一拳挥出，沙包大的拳头直接砸在大鬼那溃乱的脸上，一击之后，再接一击，拳影宛如绚烂的银龙一般，仿佛要与天上劈落而下的闪电连接到一起。
　　一套连招打完，在大鬼反应过来朝后一跃十米之后。
　　李雨泽又是瞬发猎豹的速度紧随着大鬼的动作，瞬间来到鬼影身前，随着左腿朝期一踏，健硕的躯体在原地划起一道曲线以后，一道带着破风之声的右腿又是狠狠的朝着大鬼踢去！
　　一击之下，在大鬼堪堪举起双臂抵挡以后，还是止不住的退后了数米，现场扬起漫天灰尘！！
　　与此同时，另外一边。
　　在李雨泽和大鬼交战以后卧龙凤雏二人同样发起了对小鬼的进攻。
　　与前者的霸道不同，二人是攻击显得很有章法。
　　在避开有些急躁的小鬼的一击之后。
　　两人再次一进一退，用着车轮战与小鬼不断拉扯。
　　而又是在二人一击即退，随后换人补之的相互进攻之下，很快，小鬼就被戏耍的团团转。
　　甚至连二人的衣角都再未曾碰到过！
　　现场情况朝着李雨泽三人倾倒！
　　在面包车后。
　　听李雨泽吩咐躲在此处的一行四人，在简单的进行抢救了一波之后，发现小司马收到的伤害并不致命，但还是需要及时救治。
　　同时，就当他们以为李雨泽等人要和大小鬼进行一番激战之时，他们就看到了一同被打飞出去的大小鬼！
　　“啊？！”
　　PBB吃惊的张大嘴巴，满脸不可置信的看着这一幕。
　　他有想过李雨泽十分厉害，但他从未想过居然如此厉害。
　　眼前这一幕哪里像是对战，分明就是高年级学生欺负小学生，对方虽有一丝反抗之力，但却起不到任何大的作用，只能是在原地赴欧顽抗！
　　“李大师，居然这么厉害...”
　　随着声音落下。
　　在其前方，原本还在打斗的李雨泽突然拉开了一个身位，随后又是蹙着眉头望着四周。
　　通过鹰的眼睛，他能够感受到，在他们打斗的过程中，身后似乎有一双眼睛在注视着他们！
　　........


第163章这又是什么功夫？
　　石头村内。
　　一片空地之上。
　　李雨泽腾空而起，在空中旋身，挥舞着带着残影的拳头攻击到大鬼身上。
　　一击之后，在脚尖落地之时，他的身体再次一沉，顺着一股无形的气息散发出去以后，李雨泽的身躯瞬间从原地消失不见。
　　再次出现时，已经来到大鬼背后。
　　又见他左腿朝期一踏，健硕的躯体在原地划起一道曲线，伴随着一道破风声响起，即便是大鬼及时将双臂举起试图抵挡住这一击，但依旧是被一脚踢飞出去数米！！
　　再一脚将大鬼击退之后，李雨泽突然浑身泛起一个激灵。
　　下意识的扭头看去，但却不见任何人影。
　　只有在一旁混合双打着小鬼的卧龙凤雏二人。
　　李雨泽蹙眉看着四周。
　　即便未曾看见人影，但他依旧能够十分清楚的感知到，在这附近，有一双眼睛在背后注视着他们！
　　而这道目光...
　　不需要李雨泽过多猜测，他就清楚来自于何人。
　　“巫师就在附近！”
　　他眯着眼，朝着卧龙凤雏二人低喝一声！
　　同时，李雨泽再次开启鹰的眼睛不断的巡视着四周。
　　在这双眼睛之下，方圆二百米的一切都被他尽收眼底。
　　而就是在这个时候，一道人影突然的出现在了李雨泽的视线当中。
　　那是一道十分陌生的人影，一道不属于现场任何人的人影！
　　“巫师！”
　　李雨泽微微眯起眼睛，看着那道并没有刻意躲藏着的身影。
　　只见那道人影笼罩于一身黑袍之下，通过体态，李雨泽能够发现，此人似乎是个男性，但除此之外，通过表面，即便是开启着鹰的眼睛，但他依旧不能发现任何东西！！
　　不过，就是这个时候，就当他疑惑此前一直躲避着自己等人的巫师为何会刻意的突然出现时。
　　这时，李雨泽惊讶的看见，在黑色帽子之下，似乎是知道自己能够看见一般。
　　一道嘴角向上扬起，对准了自己，诡异的笑了一下！
　　“？”
　　李雨泽眉目紧拧，感到十分疑惑。
　　但接下来的一幕却是让人更加感到震惊！
　　随着巫师的诡异一笑以后，那道立于黑袍之下的身影，在此刻，竟是瞬间消失不见！
　　不同于大小鬼的一蹦数十米，而是真真正正的突然消失不见！
　　就在这月色之下，屋顶之上，瞬间消失！！
　　“这特么是什么功夫？！”
　　教练没教过啊！
　　李雨泽看着不远处可能还存在着的残影，有些发愣。
　　但，还没等他们多想。
　　原本在三人手底下苦苦支撑着的大小鬼，突然的再次冲向了众人！
　　伴随而来的，还有着他们身上散发着诡异绿光！！
　　同时，李雨泽注意到，在二鬼身后，似乎有着一条看不见的细线连接着，似乎就是巫师控制这两具躯体的手段！！
　　此时，在他们身前。
　　原本一直处于挨打状态的大小鬼，在这道诡异的绿光结束之后，整个鬼的身躯竟是肉眼可见的增大了一倍！
　　“这特么什么情况？！”
　　望着如此诡异的一幕，李雨泽眉头拧成了川字，巫师的事情暂时抛之脑后。
　　反而是用不敢相信的眼神看了一眼身旁的卧龙凤雏二人，试图在他们两个民间道教传人嘴里得到答案。
　　而在李雨泽一旁，同样是看着突然发生在眼前的这一幕，随着他的目光往来，卧龙凤雏二人在脑海里疯狂搜寻着有关于眼前情况的记忆！
　　这一幕，很眼熟，似乎在哪里见过！！
　　没过多久，二人声音再起。
　　“李哥，这个好像是...某种诡异的邪术！”
　　“通过某种手段，将这两具躯体临时加强数倍，但副作用就是，如果在短时间内解决不了敌人的话，背后之人就会和这些躯体短暂的失去联系！”
　　“失去联系吗？”
　　李雨泽默默念了一句，但此刻，已经容不得他们再去多想。
　　因为眼前的大小鬼在经过增幅之后，已经朝着他们冲过来了！
　　望着散发着绿光的大小鬼，李雨泽在听到卧龙凤雏二人的分析之后，也不敢大意轻敌。
　　于是，也不准备单打独斗，准备联系卧龙凤雏一同三打二，将眼前这点麻烦快速解决掉。
　　虽然任务给出的目标只是大小鬼，但李雨泽的真正目标。还是那个躲在背后的巫师！！
　　看起来，这个巫师身上的秘密....
　　也不在少数！
　　事情变得愈加诡异起来！
　　但也就是在这个时候，还没等张浩反应过来，一个拳头也随之出现在他的脸上。
　　“嘭！”
　　随着一击即中，大鬼再次闪现回到原地。
　　身后，受到突然攻击的张浩单手撑起身体，咬着牙关从地面上爬起。
　　“偷袭，不讲武德！”
　　不过，说归说，张浩也从刚刚那一拳中感受到了此刻大鬼身上的力量，和之前相比完全不同！
　　不仅是他，同样注意到突然发生的这一幕还有李雨泽等人，他们同样感到不可思议！
　　这特么前面还被他们随意拿捏的小货色，现在摇身一变成精英怪了？
　　不过，望着脸上露出一抹诡异笑容的大鬼，李雨泽眉头一皱，感到有些意外。
　　这表情...怎么感觉就不像是被控制一般，反而是真的拥有生命，形成了一个特殊的生命体？
　　不过，望着吃痛站起身来的张浩，他也知道，现在他要做的就是将这里全部处理好，疑惑的等事情解决，有的他去一探究竟的！
　　想到这里，李雨泽低头猛的踏出一步，再度爆发熊的力量。
　　一股雄浑而快报的力量降临到他的身上，铺天盖地般的自他体内席卷而开，他的体能更是程几何倍数消耗！
　　他抬起头，一阵风不知从何而来，伴随着的被风吹动猎猎作响的衣袍声，一道数十尺庞大的拳芒直接洞穿虚空！
　　下一刻，李雨泽的身影早已快若闪现般对准敌人爆轰而去！
　　“轰！！”
　　刺耳的音爆声响起。
　　而也正是这道动静，让原本面上还露出诡异笑容的大鬼，此刻面色变得僵硬！
　　望着眼前那道避无可避的拳芒，他也只能是堪堪举起双臂，试图挡住这道力量！
　　但，他还是低估了霸道的力量！
　　在他眼前。
　　李雨泽一击击中之后，并未闪身离开，反而是继续贴近大鬼，不断的挥舞着双拳头。
　　尝试着将其直接击倒，毕竟此刻他消耗的体力同样是十分巨大！
　　李雨泽面色严肃，在月光之下，这边场地俨然正是他的主场！
　　拥有着庞大的力量加持，他的动作也变得疾如闪电，一边打出一道道残影，一边掀起阵阵狂风，令人心惊胆战！
　　在这道拳芒之下，周围无形的空气似乎都被这股巨力吸收进去！
　　“咔！”
　　骨裂的声音响起。
　　在这狂风骤雨般的攻击下，大鬼手抵不住，已然折断。
　　同时，又是连连后退，激不起任何反攻的号角！
　　眼看着大鬼将要被逼到在角落里，伴随着李雨泽突然收手，只见他又是左脚一迈，在身体呈一个弧线扭转以后，右腿携带着最后一击巨力猛力一踏！
　　大鬼的身躯直接砸向后方的屋子，洞穿而去！
　　一口污秽从他口中喷涌而出！


第164章又特么开大跑路？
　　望着眼前突然变强，随后突然偷袭一击，将张浩击倒的大鬼。
　　李雨泽眉头微微一皱，同时感到十分好奇。
　　究竟是什么样子的手段，能够在短短的时间内，隔空一次又一次的对眼前的这两只鬼不断加强？！
　　如果可以的话，这股力量自己是否能够学习，任何将之作用在自己身上，这样也可以弥补有些时候系统宕机，自己手无缚鸡之力的缺点。
　　不过，就是不知道有没有副作用，或者副作用是什么。
　　摇了摇头，李雨泽的目光再次望向了一旁从地上爬起的张浩。
　　在这一击之下，尽管已经是加强过数次的大鬼，但张浩好歹也是从下学习到大，也是民间道教的传人，李雨泽也不担心他会在这一击之下殒命。
　　真要是这么容易就噶了，那....也确实是对自己起不到什么帮助。
　　但好在是这兄弟俩还是有些本事在身上的。
　　不过....
　　望着眼前一击之后直接褪去的大鬼。
　　李雨泽眼睛微微眯起。
　　随后，在众人都还没反应过来之时。
　　他便瞬间闪到了大鬼身前，又是在他狂风骤雨般的攻击之下！
　　很快，大鬼被他一脚踹飞出去！
　　不过，就是在这么猛烈的攻击之下，看着仅仅是骨裂但还没死绝的大鬼，李雨泽感到有些震惊。
　　要知道，在没有加强之前，甚至这两只鬼一起上都抵不住自己的攻击。
　　没想到，就是那个看起来如此简单的一个加持，居然能够让他们获得如此恐怖的生命力！
　　虽然....他们好像本来也就是死的。
　　不过，与在场众人一样感到有些震惊的还有一道人影。
　　苟东溪身披黑袍，佝偻着身躯立在远处的屋檐之上，他的双眸泛起绿光。
　　“这...这是什么手段？”
　　似乎是借用这种手法能够从鬼怪身上看清楚当时的情况，此刻他皱褶眉头，沙哑着嗓子说道。
　　这人，正是陈修花费很大代价请来的巫师。
　　不过，望着眼前与陈修所说的完全不同，明显不是常人的李雨泽，看着他将自己培育的两只小鬼连连击退，苟东溪眉头再次一皱。
　　“有古怪，日后再见吧！”
　　“桀桀桀....”
　　难听的笑声回荡在这个夜晚，那道黑袍也消失于此。
　　回到眼前。
　　在李雨泽一击击退大鬼之后，他的目光又放在了一旁的小鬼身上。
　　不过，就当李雨泽的光望向小鬼准备和卧龙凤雏二人一起将俩鬼逮捕归案的时候。
　　这时，小鬼瞬间弹起，从原地直扑李雨泽而言。
　　在他还未反应过来之后，一道拳芒赫然出现在了后者眼前。
　　“砰砰砰！”
　　拳头声此起彼伏，但李雨泽心中却是有些疑惑，一边随意的挥舞着手臂挡下了对方的每一次攻击，一边想着。
　　你这大鬼都被自己干碎了，小鬼还这么不自量力呢？
　　不过，就当他还在疑惑之时，小鬼很快的就给出了他答案。
　　只见小鬼在与李雨泽对碰一拳之后，竟是借着这股力气，整个鬼影翻身一跃，来到了大鬼被击飞的角落，随后更是直接背起大鬼，朝着外面跳跃而去！
　　“又特么开大逃跑？”
　　“这小鬼长出脑子了？？”
　　李雨泽有些忍俊不禁。
　　如果不出意外的话，这绝对就是巫师在后面控制着这两鬼怪准备跑路了。
　　不过...望着狼狈而逃的小鬼，他总感觉现在发生的这一幕有些熟悉，并且感到十分滑稽。
　　但玩归玩，眼见着大小鬼一跃数十米就要消失在自己眼前，李雨泽不屑一笑。
　　自己现在有着系统给的临时技能，在让你们跑了，自己真可以重开了！
　　不过，虽然话是这么说的，但李雨泽还是需要保证自己能够留存下一定体力，防备着身后那可能会出现的巫师！
　　尽管已经从陈修口中得知，巫师并没有什么战斗力。
　　但就在不久之前，在他看到瞬间消失在原地的巫师以后，这种念头瞬间便被李雨泽打消掉了。
　　特么的，一个能控制尸体，能够临时加强几次他们战力，甚至还能原地瞬闪的人，你说他没有战斗力？
　　这特么谁信！！！
　　而且，就算没有战斗力，那也肯定有什么后手，像这种只能躲在背后的人，一定就是很怕死，保命道具绝对不在少数，甚至可能还有更多的能够对自己造成威胁的道具！
　　所以，还是小心为上，留存体力！
　　先将眼前二鬼抓捕，随后再去找那个巫师！
　　想到这里，他便立刻拉着卧龙凤雏，朝着村外的方向追去。
　　........
　　与此同时，另外一边。
　　呆小妹放下手中的手机，看着被挂断的电话，有些担心。
　　“怎么了吗，看你跨起个脸？”
　　见呆小妹发呆似的坐在床边，康欣向她问道。
　　随着话音落下，坐在床边发呆的呆小妹在犹豫了片刻还是简单的对着呆小妹解释了一下刚刚的通话内容。
　　“这应该也没什么的吧？”
　　在听完之后，康欣有些疑惑的望着呆小妹。
　　就是为了以防万一而已，应该不至于会出现什么事情吧？
　　难不成那鬼还能跑去别的城市刻意报复一切和李雨泽认识的人？
　　虽然在经历过昨夜的意外之后，现在二人对于这些鬼怪还是十分害怕，但是，这件事康欣总感觉有些不实际。
　　这鬼总不能坐飞机过去吧，两个地方横跨这么远，一天内走过去，这也太荒谬了！
　　“我也觉得有些不可思议，但是我感觉...”
　　“那边好像真的会出事。”
　　呆小妹目光中带着些许焦躁不安，此刻握住了康欣的双手看着她继续说道。
　　“要不....找刘队再一起调查一下这件事吧？”
　　在她对面，看这儿自己的手被其握住，康欣眉头微微皱起。
　　但望着眼前那副可怜巴巴模样看着自己的呆小妹，在思索半天之后，她还是犹豫着点了点头的。
　　“我只能去帮你问一下，能不能做到不能保证。”
　　毕竟连鬼都出现了，那还有什么不可能的呢？
　　这也是她决定帮助呆小妹去咨询一下的原因。


第165章你死的好惨啊老马！！
　　北城。
　　一间被安置的公寓内。
　　康欣坐在床边，在听到呆小妹说的话以后，眉头微微皱起。
　　同时，脑海中也回想起来，在昨夜被安置到此时，刘子萱对她说过的话。
　　“这件事引起了上级注意，挺严重的，没处理好的话全都要被革职....”
　　由于康欣二人是这起案件的幸存者，加上是她的好闺蜜，刘子萱也并没有对其隐瞒。
　　而到现在，她也清楚了北城警署对于这两起案件是十分重视的。
　　此刻，伴随着呆小妹缓缓传出的话语，康欣也是微微点头，尝试着询问一下刘子萱。
　　虽然这件事听起来有些不太可能，但还是为了以防万一。
　　万一出了事，也能提前准备，不至于和之前一般，被突然出现的鬼怪打的措手不及。
　　想到这里，她便拿出手机，尝试着联系一下刘子萱询问她的意见，看看是否有必要派人或者联系羊城那边的警探具体去调查一下......
　　与此同时，另外一边。
　　网络上。
　　PBB作为战鱼的顶级主播之一，在他的直播间在线观众人数一直都不在少数。
　　而也正因为如此，他的直播间也从未被平台封禁过。
　　直到刚刚...
　　回想起不久之前，或许是因为讨论起了最近发生的灵异事件又或许是别的原因。
　　总之，网友们发现，此时在PBB的直播间里，不仅不能打字，甚至随着时间推移，现在的他们连PBB的直播间都无法再次进入。
　　这也让众多网友十分不解，纷纷猜测着其中的原因。
　　同时，又是因为扯到了灵异事件，有关于PBB直播的事情，也登上了各大社交平台的热搜。
　　一时间，舆论再起。
　　“什么情况，又扯到灵异事件了？”
　　“聊这事儿犯法吗，哥们当时在直播间内，直接就被封了，字都打不了，我还以为是我的问题，没想到哇！”
　　“这特么灵气复苏了是吧，鬼都来了，道士呢，道士什么时候登场？”
　　“不瞒各位，老夫乃是修仙之人，此等小鬼，待我一手擒之！”
　　“这事...越来越玄乎了，本以为限流就是极限了，没想到现在....”
　　“反正我是在呆小妹直播间看到了那个小鬼，吓死人了！”
　　“不会又要出事了吧？”
　　“.........”
　　“不是，这群沙雕网友魔怔了呢？”
　　染着黄毛的黄云望着斗音热搜，蹙着眉有些嫌弃的吐槽了一声。
　　“网上牛马多，当乐子看看就得了，谁相信谁鲨匕。”
　　在他旁边，另外一位染着红发的青年躺在沙发上，一边看着视频，一边随意的附和了一声。
　　他们都是看到了这条热搜，不过，很明显的是，他们似乎都不太相信这什么灵异事件。
　　用他们的说法就是，这都什么年代了，还神神鬼鬼呢？
　　哪有这么多千奇百怪的事情，最多又是什么炒作虚假宣传罢了。
　　这种事情斗音上又不是没有，甚至不在少数。
　　再说了，就连官方都没发布消息，怎么这群牛马网友先是意淫起来了。
　　此时，北城的一间公寓内。
　　黄云和石文在客厅里有一搭没一搭的聊着。
　　“得了吧，就是假的。”
　　“就这群沙雕网友，0.8x0.5都能有争议吵起来的，还能指望些啥？”
　　“至于鬼吗，反正我不信。”
　　就在这个时候，又有一道有些无所谓的声音响起，随着声音一同传来的，还有一位染着白毛的青年。
　　随着一段话缓缓说完，白景也是来到了客厅坐下。
　　“确实，你要说那个李雨泽有问题，我还会信，毕竟已经证实过这么多次了。”
　　“但是，你要说有鬼，我肯定不信！”
　　这时，黄毛也是附和着说道。
　　“有没有一种可能，就是他那个破丧葬店没生意了自己搞出来的噱头？”
　　“..........”
　　随着话音落下，一时间，客厅内陷入了沉默。
　　这也不是没有可能啊！
　　毕竟，李雨泽之前是不是做过类似的事情？
　　正当三人还在讨论着要不要打假李雨泽一波获得高额流量时。
　　另外一边。
　　石头村内。
　　“老马啊...老马！”
　　“你死的好惨啊...老马！”
　　刘培茄蹲坐在满是沙尘的地面上，一边抬起明显只是昏厥过去但并未出现意外的小司马，一边哭喊着。
　　而在其身前，作为引发这起流量的始作俑者，PBB和周姐在望到这一幕以后也是不知道该说些什么。
　　他们劝也劝过了，但奈何刘培茄不听哇...
　　二人只觉得刘培茄和小司马交情或许比他们想象的还要深厚，不然也不至于如此。
　　总不可能是刘培茄想着等小司马噶掉之后继承他的花呗吧？
　　那也太夸张了点。
　　再次看了一眼躺在地上的小司马，他们也没有太过担心。
　　毕竟过就在刚刚，他们就已经对小司马进行了简单的检查，就是受到了巨力攻击，并未伤及要害。
　　于是，他们也就放下心来。
　　不过，随着心情放松以后，二人的目光又是被眼前的李雨泽给吸引住了。
　　伴随着一道破空声响起，小鬼在他的双拳之下竟是被打的连连后退。
　　望着突然爆发，如此轻松的就将鬼怪击退的李雨泽，一时间，PBB对于李雨泽的崇拜变得愈发深厚起来。
　　“芽儿哟，大师果然是大师！”
　　PBB目不转睛的盯着正追逐着大小鬼远去的那道背影，在来到这里没有看到这一画面之前。
　　他怎么也想不到，原本只会出现在小说里面的场景，此刻居然真真切切的发生在了自己的眼皮底下！
　　真就让自己给碰到了！
　　同时，望着跟随着李雨泽一同进攻的卧龙凤雏二人，一种奇怪的想法也随之出现在他脑海。
　　如此平平无奇的二人，会不会正是因为跟随了李大师，所以才变得....
　　难道李大师真的会修仙不成？
　　他的思绪在不断传来破空声的夜晚里，缓缓飘荡。
　　但这也并不怪他如此想象，毕竟，在PDD眼里，能够打败鬼怪僵尸的，除了道士那不就只剩下修仙之人了？
　　而李雨泽.....
　　PBB捏着下巴，看着逐渐消失在自己视野里的三人二鬼，眉头紧蹙。
　　李雨泽怎么看也不像是道士。
　　他一定会修仙！
　　等想个办法让他教自己修仙！
　　........


第166章看起来很弱，干他
　　石头村外。
　　可能就连李雨泽也不清楚，就是这么短短的时间内，自己又是多出了几位小迷弟。
　　不过，此时的他也没有什么心思去想这些，望着前方即便是负伤，但仍然能够做到一蹦数十米的小鬼，他就更加感到好奇。
　　这究竟是一种什么样子的力量？
　　为何能够做到如此程度？
　　不管是控制尸体抑或是临时加强尸体的力量，甚至包括那一直藏于背后瞬闪消失的巫师，这一切都让李雨泽为之感到震撼。
　　虽然大家都说他才是有着灵异能力的那个人，但也只有他自己清楚，他根本就不是网友们所说的那般诡异。
　　李雨泽不断消耗着自己的体力，一边动用着猎豹的速度，一边观察着前方的大小鬼。
　　要知道，他自己的力量来源全都是依赖着系统。
　　本以为自己作为穿越到异世界的天选之人，拥有着系统的力量已经是十分逆天的存在了。
　　但直至现在，望着眼前还在疯狂谈窜的大小鬼，他才明白，更加逆天是他们！
　　这种东西到底是依靠着什么存在，又是靠着什么力量变强？
　　一切的一切都让给李雨泽感到不可思议！
　　不过，看着似乎拥有着灵智再一次加速的大小鬼，此刻也容不得他再去多想。
　　随着李雨泽的一声低喝，他再一次动用了系统给予的力量，在身体变得轻灵的同时，脚上的速度也呈几何倍数的增长！
　　在他身后，望着突然加速前进的李雨泽，卧龙凤雏二人对视一眼，同样是使出了一股莫名的力量跟了上去！
　　眨眼之间，大小鬼再一次的被三人围堵在一处角落。
　　现场剧情直接翻转过来，不再是鬼抓人，反而是李雨泽等人化身成为捕鬼小队，不断的追在二人身后。
　　随着脚步再次停止。
　　三人二鬼再一次的僵持在了原地。
　　但是，随着现场气氛变得僵直，李雨泽却突然眯起了眼睛。
　　“周围，有问题。”
　　他感到了一丝异样，有一种古怪的气息从周围蔓延出来。
　　随着他的话音落下，在其身旁，原本还盯着大小鬼的卧龙凤雏二人，此刻也是微微凝神，感受着来自四周的或许存在的异样。
　　“好像...有尸气！”
　　二人眉头禁皱，感到有些惊讶。
　　在他们的感知里，这周围，突然又是多出了数道甚至数十道尸体身上的气息。
　　不过，这些气息与眼前大小鬼身体上传来的气息却又是有些不同。
　　“难道又有新鬼？”
　　张怀双目圆睁，眉头紧紧拧住，一个川字清晰可见的出现在他的额头之上。
　　伴随着他有些大胆的猜测声音响起，在他们身前的一大一小两只鬼怪又是突然动了起来！
　　随着一道破空声再次响起，似乎也清楚不是李雨泽的对手，此刻的大小鬼竟都是朝着张浩扑来，试图将其歼灭。
　　不过，毕竟是来自于民间道教，面对着对面只能算是两只初级的小鬼，张浩也是反应十分迅速的躲过了这一击。
　　而就在他闪开那一瞬间，两只鬼的身影便出现在了原地。
　　脚上的泥土也在这一击之下塌陷下去！
　　“特么的，那牛马巫师只会偷袭？”
　　李雨泽怒骂一声，从未见过如此不讲武德之人。
　　眼看之大小鬼一击不中想要遁走，尽管体力已经被消耗到一半以上，但此刻的他还是再一次的发动了熊的力量。
　　在三个技能全开，相互加持的作用之下，李雨泽借助着脚下的一块巨石一步踏出，以石破天惊之势，向着大鬼一拳砸去。
　　而在他对面，见这一击砸来，原本大鬼腐败脸上空洞无光的瞳孔再一次泛起绿光，随后又是快速的闪身而避。
　　同时挥动着青黑色枯瘦的手臂想要抓住李雨泽试图在他身上啃下一口。
　　但有着猎豹速度加持下的李雨泽怎么可能会被两只初级小鬼抓住？
　　只见他双腿一沉，整个人竟硬生生在空中停滞了一秒，同时又是在强大的力量的加持下，双腿猛的朝着身下的大小鬼踩下！
　　“轰！”
　　月色之下，一道身影从天而降，惊人的力量喷涌而出。
　　随着烟雾散去，两只小鬼在李雨泽的攻击之下，轰然到底！
　　而原本在李雨泽的视线当中，那一根无形连接着二鬼的细线，也在他们到底不起之后，断裂开来！
　　巫师对其失去了控制！！
　　“你该死！”
　　一道沙哑着的声音不知从何处传来，于村庄外的旷野之上不断回荡着。
　　听到声音，李雨泽和卧龙凤雏二人皆是一愣，不过很快就反应过来。
　　这背后的巫师终于是出现了！
　　与他们的猜测完全一样。
　　在这道声音回荡片刻之后，一道佝偻着身躯的黑影缓缓出现在了不远处的一块巨石之下！
　　“来了！”
　　李雨泽低喝一声，打了这么久，这一直躲在背后的巫师终于是正面出现在了他们的眼前！
　　夜色浓稠，灰云里伸着幽兰色的光，他站在黑色巨石之上，，双手插兜，双眸犹如幽黑色的潭水，眼底暗藏着无尽冰冷的望着李雨泽三人。
　　耳边的风似魔鬼呼啸，那些阴暗的东西从心口蔓延，逐渐充盈着整个世界！
　　一位老者！
　　他的身形并不高大，同样沧桑的脸上带着几分阴翳，面容凶狠，甚至残暴不仁！
　　看着那躲藏于黑袍之下的人影，李雨泽十分清楚，真正的目标出现了！
　　“感觉怎么样，能打吗？”
　　一边皱眉凝视着眼前那道人影，一边语气严肃的问像身旁的卧龙凤雏。
　　他看不出对方什么实力，毕竟抛去系统，他最多只能算的上是一个战五渣。
　　“貌似...不算太强，可以干他！”
　　在李雨泽好奇的目光中，张怀用一种他不清楚的方式感受了一下对方的状态，在得出答案以后，这才回复道。
　　随着声音落下，在清楚对方并没有什么威胁以后。
　　李雨泽也再无任何顾忌，在巫师那双原本冷厉却突然变得惊疑的目光之中，他的身影瞬间消失于原地，下一瞬，已经来到巫师身前！


第167章好家伙，打一半就跑路了？
　　石头村外。
　　随着两个小鬼在李雨泽狂风骤雨般的攻击之下。
　　轰然倒地。
　　但也就是在这个时候，带着一抹幽蓝色的光，一道黑影突然出现在了远处的一块巨石之下！
　　望着那道人影，也十分清楚他就是这几起案件的幕后之人。
　　在得到卧龙凤雏二人比较确定的说辞以后，李雨泽右腿微微一撤，一股比之前更加强烈的力量降临到了他的身上！！
　　面对着最终boss，他没有再保留一丝一毫！
　　随着衣袍无风自动，在身体获取到这股力量微微下沉以后，李雨泽的身体瞬间从原地消失，下一刻，竟是直接来到了巫师面前！
　　这也让原本满脸阴厉巫师变得有些惊疑。
　　但就是在这短暂的愣神时间里，那道带着破空之声的拳芒已经砸到了他的脸上！
　　“嘭！”
　　伴随着一声巨响而来的还有无尽的碎石！
　　那块被巫师践踏着的巨石在这股巨大力量之下，分崩离析！
　　但，随着烟雾消散以后，现场除了被击碎的石头以外，并没有出现那道该有的人影！
　　李雨泽微微皱眉，一边观察者拳芒上残存下来的暗黑色的鲜血，一边凝神朝着四周望去。
　　他击中了巫师，但又没有完全击中！
　　就在刚刚，在他这道拳芒击中巫师的那一刻，李雨泽十分清楚的看见了巫师那嘴角诡异的一笑。
　　下一刻，瞬间动用了一股李雨泽所不清楚的力量，消失在了原地！
　　“嗯？！”
　　他没忍住的哼了出声，在一击击中以后，，又是迅速回到了卧龙凤雏二人身旁。
　　而就是在他回去的同时，在那破碎的巨石旁边，那道黑影又是再次出现。
　　“小子，我不会放过你的！”
　　“等死...？！”
　　还没等他开口说完，李雨泽又是一拳抨击过去。
　　“鲨匕吧，这不是电视剧，没人会给你读技能条的时间！”
　　伴随着一声巨响，这一次，巫师终于是没有反应过来，在李雨泽这带着无尽之力的拳头下，轰然倒地！
　　不过，毕竟是躲藏于黑暗之中很少露面的巫师。
　　就当李雨泽以为自己一拳把他干死了准备上前检查的时候，下一刻，这道身影再次消失于原地，伴随而来的还有一道沙哑着的阴厉威胁之音。
　　“你会死的！”
　　话音落下，原本因为战斗变得十分喧嚣的现场，此刻突然陷入了沉静！
　　“跑了？”
　　李雨泽凝神，有些惊讶的说道。
　　不愧是只会躲在背后，甚至控制着小鬼都要偷袭的巫师。
　　又是放完狠话就跑路。
　　望着四周除了大小鬼以外就只剩下碎石的空地，李雨泽再次发起鹰的眼睛，试图寻找巫师的踪迹，毕竟，作为这几起案件的幕后凶杀，只是将几具小鬼铲除是远远不够的。
　　他们必须将巫师抓捕甚至击杀，这件事才能够彻底结束。
　　否者，后患无穷！
　　但，随着目光不断朝外望着，在视野所及之处，他都没能发现巫师的身影，他就像没有来过一般，消散在了这片天地之中.....
　　“李哥。”
　　卧龙凤雏二人从后面走了过来。
　　他们同样没有看清楚巫师是如何逃走的。
　　但眼前最让他们感到惊讶的并不是这个，反而是眼前这原本在他们眼中就只是一个丧葬店老板的李雨泽！
　　卧龙凤雏二人怎么也没有想到，李雨泽居然能有如此实力！
　　那爆发能力甚至一度还在二人之上，就连这站战役，他们也只是做了个围堵作用给他打了个下手。
　　其余一切几乎都是靠着他的一己之力做到的！
　　两人看着这道熟悉的人影，但却越来越感到陌生。
　　不过，与二人的震惊不同，李雨泽在见到巫师居然开大跑路之后直接就是来了几句国粹。
　　“特么的，什么牛魔巫师？”
　　“打到一半跑了，真亏你是个巫师，不知道的还以为是怂蛋！”
　　“特么的...”
　　李雨泽一边碎碎念着，一边也是回过神来。
　　没想到这个世界居然还真有诡异的存在，但是....
　　望着自己紧握着的双拳，他又是有些无奈。
　　特么的，这剧情怎么和自己上一世看到的不一样？
　　别人抓鬼打怪都是远远丢两个技能，到了自己这里竟然是用拳头和鬼打架？！
　　这也太抽象了吧？！
　　叹了口气，为自己的另类感到惋惜的同时，李雨泽也有些无可奈何。
　　毕竟系统给的就是这么点东西，自己还能怎么办呢。
　　没办法，自己也想丢两张符就能轻松解决战斗。
　　但就是不会啊！
　　“嗯？”
　　想到这里，李雨泽眉头一挑，直接转过身去，朝着卧龙凤雏二人问道。
　　“你们会符咒吗？”
　　“不会。”
　　见李雨泽有些奇怪的转过身来望着自己，二人异口同声的说道。
　　听到否定的回答以后，李雨泽难掩一分失落，不过很快就又调整了回来。
　　虽然巫师跑了，但那两个鬼还躺在这里没走呢！
　　想到这里，李雨泽又是转过身去，望着不远处的两具尸体，搓了搓手。
　　那牛魔巫师手上应该就只有这两具鬼，不然到最后他也不会亲自出现。
　　所以短时间内，他应该不会出来祸害普通人了，但该有的提防还是要提防一下。
　　不过....此刻还是清理战利品的时候！
　　一想到只要将这俩尸体埋了，自己就又可以获得两种新的能力，李雨泽就感到一阵兴奋。
　　“张怀张浩，来来来，处理一下这俩东西，你们民间道教咋弄的？”
　　毕竟是第一次抓到这玩意，他还是有很多地方不是很懂。
　　在其身后，听到声音，卧龙凤雏也是靠了过来。
　　没有立刻回复李雨泽，反而是在他惊讶的目光中掏出了两张符纸，贴在了两具尸体的脑门上。
　　“？？？”
　　“你俩玩我呢？”
　　李雨泽瞪大了眼睛看着卧龙凤雏不知道从哪里掏出来的符纸，十分惊讶。
　　特么的，刚才还说不会。
　　现在反手就掏出了符咒，故意的是吧？！
　　卧龙凤雏贴好了符咒，扭头看着李雨泽，一脸无辜。
　　“俺们是真不会啊，这俺爹给俺的。”
　　“.........”


第168章吹，接着吹，你看我信不信吧
　　在距离石头村不远处的一片空地上。
　　望着越过满地碎石，随手从兜里掏出两张符咒贴在大小鬼脑门上的卧龙凤雏。
　　一时间李雨泽有些懵逼。
　　“特么的，你俩不是说不会吗？”
　　“这特么是什么？！”
　　反应过来以后，他瞪着双目注视着二人，等待着他们的回复。
　　“李哥，俺们真不会。”
　　“这俺爹给俺们备用的...”
　　卧龙凤雏挠了挠头，有些尴尬的看着李雨泽。
　　“吹，继续吹。”
　　李雨泽轻呵一声以后，双臂环胸，就这么静静的看着二人。
　　而与他所想不同的是，此刻卧龙凤雏二人的内心才是有苦说不清。
　　这符咒之术，他们不能说完全不会，但也只是接触到了点皮毛，而且，这几张符咒也确实是自己父亲留给他们备用的，并不是他们不想告诉李雨泽，而是真的能力有限啊....
　　二人苦着张脸，面面相觑。
　　在他们身后，李雨泽望着这一幕，一时间也有些不确定这俩人到底会不会了。
　　毕竟...自己确实是挺想学的。
　　如果以后碰到这种诡异事件自己只能靠蛮力解决的话...那岂不是成为了上一世自己最瞧不起的粗鄙的武夫了吗！
　　叹了口气，听着卧龙凤雏二人再一次的解释，李雨泽也不在多想了。
　　车到山前必有路，他还就不信了，身为天选之人的他，难道还真的就只能成为一个粗鄙的武夫了不成？
　　自己可是要成为XX王的男人！
　　摇了摇头，没在将思绪放在此处。
　　回到眼前。
　　见卧龙凤雏二人已经将大小鬼收拾完毕，正当他准备让二人将这俩祸害一方的污秽之物烧毁就地掩埋之时。
　　这时，一股古怪的气息再次出现！
　　“有危险！”
　　低喝一声以后，李雨泽皱起眉头，消耗着剩余的为数不多的体力再次发动了熊的力量，整个人瞬间警惕起来。
　　同样反应的不仅是他，在感知到异样的卧龙凤雏，此刻也是从地面上站起，警惕的巡视着四周。
　　他们面色皆是浮现出一抹凝重之色！
　　毕竟，巫师可没有被他们击败，只是跑路了，谁知道会不会突然折返回来偷袭一波！
　　如果巫师真的再次回来，那么这又免不了会大战一场！
　　随着时间慢慢流逝，一行三人紧张的站在原地，防备着可能出现的危险。
　　毕竟，身为主要战力的李雨泽此刻已经没有多少体力了，早就在今晚的战斗中消耗了大半部分。
　　而且他们也不清楚巫师是否真有战力，毕竟到目前为止对方展现出来的战力仅仅只有控制傀儡攻击人。
　　在他自身上却并没有表现出来。
　　如果他真的隐藏了些什么的话.....
　　想到这里，卧龙凤雏二人神情再次一凝，如果真有什么危险的话，那他们只好使用那个武器了.....
　　不过，在他们再次等待了一段时间以后，周围仍然没有发出动静。
　　“油饼吧？”
　　李雨泽喝骂一声。
　　但周围不时传来的那股气息，让他不得不时刻保持着警惕。
　　而在其身后，听到他的声音传来，卧龙凤雏二人眉头也是有些疑惑。
　　这什么情况？
　　二人紧蹙着眉，再一次闻着那道并未消散反而是越来越浓郁的气息，似乎是想起来什么一般，不禁喊道。
　　“怎么...感觉有些熟悉，是不是在哪里接触过？”
　　一边说着，二人又是一边发动着他们特有的能力，不断的朝着四周嗅着。
　　“特么的，这不就是之前那股味吗！”
　　简单的感受了一下以后，卧龙凤雏抬起头骂了一声。
　　还以为又是有危险发生，没想到就是之前的那道尸气。
　　虚惊一场！
　　不过....
　　为什么还会出现尸气？
　　带着疑问的向着李雨泽解释了一番以后。
　　闻着这道气息，知道应该就是出现在这附近，三人便又是展开了一番搜寻。
　　在李雨泽鹰的眼睛的协助之下，很快，众人终于是在一处草堆里发现了让他们怒不可遏的一幕！
　　此前让他们感到危险的尸气正是从这里散发出去的。
　　不过，在真正见到眼前发生的一幕以后，李雨泽感到无比愤怒！
　　草堆里面，躺着数十具尸体！
　　而这些尸体此刻的状态十分诡异，像是被吸干了一样，竟全都变成了干尸！！
　　“这些，好像是那些失踪的村民！”
　　李雨泽低沉着嗓音说道。
　　而这些，在让他感到愤怒的同时又感到有些不解。
　　愤怒是因为这一切不出意外的话都是那个牛马巫师搞得鬼！
　　这些都是因为陈修要报复自己，因为自己原因无辜死亡的村民！
　　望着死的不能再死的村民，李雨泽在短暂的调整好情绪以后，又是感到十分不解。
　　为什么会变成这般模样？
　　以及还有，为何刚刚打斗的时候他们并未发现这些气息，反而是在巫师离开以后才注意到？
　　难道被他用自身的气息掩盖住了？
　　不过，比起是否被掩盖气息，眼前这些干枯的尸体更能够引起他的注意。
　　“被吸干了？”
　　李雨泽疑惑的朝着卧龙凤雏二人问道，试图从他们身上得到答案。
　　“好像是。”
　　望着眼前一片躺倒在地干尸，张怀和张浩也是联想到了此前道教书籍里面描述的一种邪术！
　　但眼前的情况又不完全同书籍里描述的一样。
　　二人只感到头脑有些混乱，今晚发生的许多事情都已经超出了一些常理。
　　“或许是给大小鬼补给用的？”
　　卧龙凤雏大胆的猜测到，毕竟，这也可以解释清楚此前为何两只小鬼频频获得加强。
　　“也或者是巫师自己将眼前这些尸体吸干，给自己补给。”
　　见二人开始分析眼前的情况，李雨泽也是说出了他的猜测。
　　他想到了此前他曾经在某本小说里看到过类似的情况。
　　将人之精气吸干，为自己加强力量。
　　不过，让他没想到的是，自己居然真碰上这种事情了！
　　“你俩不是那什么民间道教的吗，去问问这啥情况。”
　　眼看着无法得出结果，就这么干看着也无用，李雨泽再次对着二人建议说道。
　　毕竟他们身为民间道教的人，肯定比自己知道的东西要多！
　　随着话音落下，再看到二人点头同意以后，李雨泽也不再往这个方面去想。
　　就当他们再次准备将大小鬼的身躯火化就地掩埋之时。
　　几道灯光突然将此照亮.....


第169章这不是有手就行嘛
　　夜晚。
　　望着遍地干尸。
　　一时间，李雨泽等人也不清楚为何会变得如此模样。
　　但他们能够确认的是，这一定就是巫师搞的鬼！
　　李雨泽俯下身子，仔细的端详着面前的数几具干尸。
　　良久。
　　“先把那两个鬼烧了直接埋了吧。”
　　而就当他下令让卧龙凤雏二人将大小鬼的躯体就地掩埋之时。
　　这时，伴随着阵阵引擎轰鸣声的响起，无数道灯光从远处照射而来，将此处照亮！
　　“？”
　　李雨泽伸手挡在前方，将刺眼的灯光遮住。
　　在他身后，原本已经开始准备下一步动作的卧龙凤雏二人同样也是被这道突如其来的灯光打断了手中的动作。
　　望着远处逐渐靠近的警车，这一刻，他们都有些懵逼，和有些疑惑。
　　这警探咋来了？
　　他们也没有报警啊？
　　难道那特么牛马巫师跑路了然后转身就去报警了？！
　　这也不对啊，应该是PBB他们报的警吧？
　　李雨泽心底有些发慌，望着遍地干尸，他生怕眼前这群不知从何而来的警探会讲这些事甩锅到他们身上。
　　虽说他也清楚，这种事只要调查一下便知。
　　但就是怕麻烦。
　　李雨泽内心有些无奈，但还是决定站在原地，等对方来了再说。
　　汽车的轰鸣声渐渐停止，数辆警车停靠在距他们不远处的另外一片空地之上。
　　随着车门打开，一道人影率先出现在了李雨泽等人的视线当中！
　　“刘子萱？”
　　望着那道曼妙的身躯，看着那张熟悉的不能再熟悉的脸，李雨泽有些惊讶。
　　又有些不解。
　　按理说，刘子萱不应该出现在这里。
　　这里并不属于她的管辖范围内，要出现的话也是羊城警探出现，她怎么会.....
　　李雨泽目露疑惑的望着那道朝着自己走来的身影。
　　不过，他怎么也没有想到的是。
　　今晚刘子萱为何会出现在这里，绝大部分原因就是他和呆小妹的那通电话。
　　回到此前。
　　在呆小妹将事情告诉康欣以后，康欣反手就将全部情况告知了刘子萱。
　　想看她对此事情是如何处理的。
　　康欣本以为这件事情对于北城警署来说，或许会比较重视，但她没想到的是，随着她将消息刚刚告知刘子萱。
　　下一刻，刘子萱就出现在了自己公寓门口，并且像着自己询问一些相关问题。
　　而在问完之后，又是迅速离开，直接冲向了羊城，也就有了现在的这一幕。
　　刘子萱打开车门，望着一趟躺倒在地的大小鬼，眉头微微皱起。
　　在柳树村发生意外的那天晚上，她也身处现场，自然是知道小鬼模样的。
　　此刻看到在小鬼身旁的另外一具已经溃烂的尸体，不用猜她也清楚，这或许就是李雨泽嘴中那大脚印的主人，另外一具大鬼！
　　“你们把他们干死了？！”
　　即便对于李雨泽她已经有了很大的心理准备，知道任何事情发生在他身上都不足为奇。
　　但此刻，在看到两具作乱多端毕竟北城警署那它们没有任何办法的大小鬼，就这么安静的躺在地上时，她内心的情绪再次来到峰顶，无比震惊。
　　刘子萱脸色复杂的看着李雨泽。
　　她不清楚后者身上还有多少秘密是自己所不知道的。
　　从一开始的以为他只是顶风作案，关注人然后将其杀死为了获取流量，一直到此刻看都看不透他，刘子萱只感到自己和他已经不是一路人了。
　　不过，随着这个想法刚刚出现。
　　下一秒，李雨泽那贱兮兮的声音便浇灭了她对于后者的所有幻想。
　　果然，即使是有无数秘密藏于身，本质上的牛马还是不会变的。
　　“昂，杀死了啊。”
　　李雨泽眉头微挑，耸了下肩，脸上露出一抹疑惑，他看着刘子萱摊了摊手又是继续说道。
　　“这不是有手就行吗，就这两个小鬼，随便杀，乱杀！”
　　闻言，刘子萱青筋暴跳，原本对方给予自己的一种神秘感，在此刻瞬间消失。
　　自己还是高看他了。
　　嫌弃的撇了一眼李雨泽以后，正当她想着靠近查看一番之时。
　　这时，她又是发现了前者身后草堆当中的数十具干尸！
　　“嗯？！”
　　刘子萱倒吸一口冷气，扭转过头十分震惊的望向李雨泽。
　　这特么什么情况？
　　也是鬼怪？
　　不过....看着这些干枯的尸体，刘子萱感到一股熟悉之感，这好像是小渔村的村民！
　　在其身后。
　　见刘子萱目光望向自己，李雨泽也是微微扭头。
　　一边指着这些干尸，一边将今晚发生的一切情况告知给了前者。
　　随着时间过去。
　　“该死！”
　　随着时间过去，在刘子萱怒骂了一声以后。
　　又是将身后跟随而来的警探派上前去，再次验证一下这些干尸身份。
　　同时，她也从前者口中得知，这些无辜的村民全都是被那邪恶的巫师给吸干了精气。
　　不过，现在的首要任务也并不是去追捕那个已经跑远的巫师，而是怎么处理一下眼前的状况。
　　至于后续对方还会不会再次出现，她也没有太过担心。
　　毕竟刚刚李雨泽也跟她说清楚了，在失去手下唯一的战力之后，在短时间内，巫师应该没办法在出来祸乱一方。
　　他们只需要多加强些防备就好。
　　想到这些，刘子萱又是叹了口气。
　　即便是短时间内不会再出现，但是这牛马巫师也已经害死了不少人了。
　　望着地面上躺成一排的干尸，她也是履行承诺的对李雨泽说道。
　　“这些人的葬礼，你都帮忙处理掉吧。”
　　随着话音落下，李雨泽也只是点了点头，没有多说什么。
　　如果是平时帮忙处理丧事，他也不会如此。
　　但眼前这些人.....
　　“唉。”
　　此刻，李雨泽的内心情绪，也说不上来是高兴还是悲伤。
　　虽说将这些丧礼都承包了下来，任务一下子全都完成了，但这些无辜的村民也是就这样死去了。
　　再次摇了摇头，这件事也就放在了心底。
　　只等着日后有机会了，再将那逃跑的巫师抓捕，为这些死去的村民也算是报了仇吧。
　　现在....嗯？
　　李雨泽想到了陈修，要不就先把他宰了为村民们报仇？


第170章难不成你还指望我立个碑？
　　夜晚。
　　石头村外。
　　简单的和刘子萱解释了一下现场情况以后，她便向李雨泽兑现了当初打赌失败许下的承诺。
　　“这些，你都帮忙处理掉吧，丧葬费用北城这边会出一些。”
　　说完，也没去管李雨泽什么反应，只是从身后警车内拿出一些工具，准备在现场调查取证一番。
　　而在她身后，听到刘子萱兑现承诺以后，李雨泽面色的表情也没有多少。
　　望着尸横遍野的草堆，他的心情也十分复杂，说不完是因为完成任务即将获得奖励的高兴还是因为这些无辜村民的死亡难过。
　　再一次的摇了摇头，准备日后抓住巫师也算是帮他们报仇了。
　　不过...
　　想到这里，只见李雨泽眼睛微微转头，稍稍皱眉之后，一个大胆的想法出现在了他的脑海。
　　要不要将陈修宰了也算是帮村民报仇了？
　　不过，片刻以后，他还是摇了摇头，在脑海中抛去了这些荒谬的想法。
　　这些东西，还是留给北城官方去处理，自己能够做的无非就是给这些已经死去的村民办场丧礼。
　　“好了。”
　　刘子萱收拾好工具，从地面上站了起来。
　　现场该调查该取证的她们已经采集完毕，只需要等回到北城以后将这些情况向上汇报，这件事情就先告一段落了。
　　不过此刻，随着她刚说完话，眼角的余光又是瞥见了这附近包括大小鬼在内的数十具尸体，
　　刘子萱眉头微皱，眼前的这些尸体又不能不去处理。
　　“这俩...鬼，咋处理？”
　　她转身望向卧龙凤雏，向着他们询问道。
　　由于在此之前，还在小渔村背后的深林里时。
　　刘子萱曾听起他们二人和李雨泽的对话。
　　虽说当时有些听不太懂他们说的数什么，但好歹也是坐在一旁听了蛮久，也是听了个大概。
　　清楚了眼前的卧龙凤雏似乎是民间道教的人。
　　所以此刻，在面临怎么处置这些鬼怪之时，她也是越过了李雨泽直接向着二人问道。
　　在她对面。
　　原本以为现场再无他们事情的卧龙凤雏二人在听到刘子萱话正想告知她时。
　　“咳咳...”
　　这时，一道咳嗽声突兀的响起。
　　两人眼角一扬，注意到了李雨泽发出的声响，也想起了之前李雨泽交代给他们的任务。
　　于是，原本要说的话也随之一变。
　　“据俺们所知，这种被炼制成鬼的尸体要及时烧毁处理。”
　　“不然的话，可能会引起尸变，到时候真的能产生自我意识也说不定！”
　　两人开始了他们的表演。
　　在其一旁，眼看着将自己的战利品挽救了下来，李雨泽长舒口气。
　　要知道，系统的任务可不仅仅只是解决村子里的麻烦，还有一个是要将这两具尸体埋了。
　　真要是被刘子萱带走了，指不定那些什么专家要将这些玩意切片研究，自己还怎么获得奖励？
　　总不可能是自己累死累活的，到头来，任务奖励毛都没看见一根吧！
　　这两具尸体可是关乎到他的任务是否能够完成！
　　刘子萱目露疑色的看着有些神经发作的李雨泽，微微皱眉。
　　但一想到这三人身上的秘密，她也只是稍作犹豫以后，便是点了点头，收起来原本真打算汉人将这些尸体带走的想法。
　　“那你们怎么处理？”她望着三人。
　　“还能怎么办，烧了就地掩埋呗？”
　　“难道还指望我给这俩玩意立个碑啊？”
　　眼看着刘子萱放弃了她那不切实际的想法，李雨泽又是大胆起来，随意的吐槽了两声。
　　“你特么的，我当然知道要埋！”
　　刘子萱气不打一处来的望着李雨泽说道。
　　闻言，李雨泽也只是耸了耸肩，没再去管刘子萱，扭过头对着卧龙凤雏接着说道。
　　“烧了吧，直接埋了。”
　　说完，便和二人一同起身，简单的将周围清理了一下以后，便是一把火将大小鬼的身躯烧毁。
　　伴随着一缕浓烟升起，很快，熊熊烈火就将此地以及还残存着的尸气彻底吞噬。
　　夜晚。
　　在距离石头村不远处的一片空地之上。
　　望着眼前冉冉升起的一片火焰，众人只是静默的立于此处。
　　在看到于火焰中彻底灰飞烟灭的大小鬼以后，李雨泽有些感慨。
　　没想到这还是大型连续剧。
　　从一开始无意间关注到那可怜的一家开始，他也从未想过，这里居然能够牵扯到如此多的东西。
　　“害。”李雨泽叹了口气。
　　不过，这件事也算的上是自己穿越过来以后，碰上的第一件比较灵异的事情了。
　　“那些村民呢？”
　　刘子萱站在一侧，望着不知道在想些什么的李雨泽，冷不丁的开口说道。
　　“一起烧了吧。”
　　“做好记录，让这些受害者落叶归根。”
　　李雨泽背着手轻声说道。
　　.......
　　随着时间流逝。
　　很快，在数名警探的协助之下，李雨泽等人在将大小鬼掩码掉的同时。
　　也将村民的骨灰收拾好了，准备带回村子，让他们落叶归根。
　　【叮！任务完成！】
　　【下发任务奖励中...】
　　就在众人刚刚将现场收拾完毕以后，系统的声音突然响起，回荡在李雨泽的脑海之中！
　　“哟？！”李雨泽轻喊一声，有些兴奋。
　　虽说因为巫师的出现，导致这段时间发生了一系列的灾难。
　　但此刻，在暂时的解决了问题，听到了对于他自己而言如同天籁一般的系统提示以后。
　　李雨泽也还是短暂的忘却了这段时间的经历，一边兴奋的揉搓着双手，一边等待着系统下发的奖励！
　　【恭喜宿主获得猎豹的速度（永久版），以及增强版电鳐的电击能力（可进阶）！】
　　【恭喜宿主完成埋葬任务】
　　【获得积分：20000】
　　【剩余积分：33000】
　　【......】
　　“爽！”
　　即便是身前站着无数的人，但李雨泽却依然是忍不住的大喊出声！
　　毕竟这还是系统第一次如此大方，竟是一次性下发了两个技能奖励！
　　不过....
　　望着系统界面上故意标记着的提示，李雨泽眼前稍微抽搐了一下。
　　特么的，自己当然知道是永久版了，系统真把自己当傻子看了？！
　　不过，还有一件事情是让他没有想到的。
　　没想到系统直接就默认自己完成这个任务了，他都还没将这些村民的丧事处理掉。
　　不过，这样也好...
　　李雨泽轻轻揉捏着下巴。


第171章任务完成，奖励下发！
　　夜晚。
　　随着火焰逐渐消散，在将大小鬼的尸体掩埋以后。
　　系统的声音也是随之出现在李雨泽的脑海当中。
　　【恭喜宿主任务完成】
　　【奖励下发中...】
　　【猎豹的速度：速度大幅度提升，体力呈几何倍数增长！】
　　【恭喜宿主获得增强版电鳐的电击能力（可进阶）】
　　【......】
　　“爽！！”
　　享受着这短暂的平静时光，李雨泽从未感到如此惬意过。
　　在历经多日的努力以后，除了那开大跑路的巫师以外，有关于鬼怪伤人的案件也差不多可以宣告结束。
　　此时此刻，享受着耳边传来的那道天籁般的声音，感受着系统加持在自己身上的能量，李雨泽只感到浑身一阵舒坦。
　　这不得不说的是，猎豹的速度确实好用。
　　如果没有这个技能的话，这件案子远不能这么容易就结束。
　　毕竟，那大小鬼的战斗力虽然不怎么高，但奈何他们跑得快啊！
　　打不过转身就能跑，真要没有这个技能，说不定今晚又让他们给跑了。
　　不过，想到这里，李雨泽又是注意到了系统给出的第二个技能奖励。
　　“增强版电击能力，可进阶？”
　　他有些疑惑的自语了一声，同时，也是点开了只有自己能够看见的系统界面。
　　【电鳐的电击能力：宿主消耗大量体力，可释放出一道带电的冲击波，或将电流环绕全身】
　　【技能可进阶，共分为三个等级，宿主可通过任务奖励的方式升级或者通过系统商城购买升级】
　　【初级：将目标电至麻木，短暂失去行动能力！】
　　【中级：将目标电至晕眩，失去行动能力！】
　　【高级：将目标电至死亡！】
　　【当前等级：初级】
　　【.......】
　　“嘶！”
　　看着系统对这个技能的介绍，李雨泽倒吸一口冷气。
　　特么的，这简直就是神技好吧！
　　“冲击波？！”
　　同时，李雨泽也有些惊喜，要不是周围有人，他恨不得直接在现场使用一下这个技能。
　　但毕竟有关于系统的这件事还不能告诉别人。
　　不过，回想起当初接下这个任务的时候，当他看到这个奖励时，本来还有些不解。
　　没想到，现在系统居然给了他这么一个大惊喜！
　　难道系统听到自己的呼唤了？
　　也对，哪有人跟灵异打架是用拳头打的？
　　那是粗鄙的武夫才会做的！
　　一定是系统听到自己的呼唤了，所以才给自己来了这么一个强力技能！
　　虽说此刻，这个技能还仅仅是处在初级阶段，但是.....
　　一想到这个技能还能进化，李雨泽竞是直接从原地跳了起来！
　　“？”
　　“你鲨匕吧？”
　　看着在自己身边的李雨泽突然原地蹦高，刘子萱皱着眉满脸不解的看着他。
　　难道他被鬼上身了？
　　不然怎么突然犯病了？
　　不过，随着她这道骂声传出去以后，李雨泽却是当作没听见一般，又是转过身去背对着刘子萱，不知在捣鼓着些什么。
　　“他经常这样？”
　　见李雨泽不理自己，刘子萱又是歪着头看着卧龙凤雏，试图从他们这里得到答案。
　　不过随后，在看到卧龙凤雏二人向着自己点头示意以后，也就打消了这种念头。
　　看来这李雨泽平时没少发癫。
　　她叹了口气。
　　与此同时。
　　在刘子萱还在为刚刚李雨泽那古怪的动作感到奇怪时。
　　李雨泽却是如同暴发户一般，逛起了系统商城。
　　望着琳琅满目甚至都要亮瞎自己钛合金眼睛的各式技能，以及那触不可及的价格，李雨泽再一次低声吐槽道。
　　“特么的，十万，你怎么不去抢！”
　　李雨泽看着眼前标价十万的中级版电鳐的电击能力，脸色一黑，想着升级一下这个技能的心也瞬间是打消了。
　　原本他还想着，自己现在已经获得了一股新的力量，不属于粗鄙的武夫范畴里的力量。
　　想着要加强这股力量，以后再见到巫师，才能化身成雷电法王，给对面电成麻瓜。
　　虽说初级的电击能力也还算可以了，但毕竟自己以后要面对的可能是那个比较神秘的巫师，也保不准他身上藏着什么些秘密道具能够抵挡这些。
　　那么，这低级电击就显得有些不够用了，肯定是要升级的。
　　不过...
　　再次看了一眼那与周围格格不同，标价甚高的中级电击能力以后，李雨泽也是感到一阵头疼。
　　特么的，怎么这么贵！！
　　就不能打打折吗？
　　自己的丧葬店都能打折，你这牛马系统给自己宿主打个折怎么了？！
　　而且，升级也是为了日后更好的完成任务，最主要的是，升级了自己就能一炮电死巫师那个老毕登了！
　　这系统一点都不懂事！
　　李雨泽挠了挠头，全然不知自己此刻在别人眼中竟又是做起了奇怪的动作。
　　“？？？”
　　望着前方，眼看着本要回归正常却又突然犯病出现在自己眼前的李雨泽，刘子萱微微皱起眉头，更是感到疑惑。
　　这人怎么又犯病了？
　　神神叨叨的，怕不是真被鬼上身了吧？！
　　此刻，刘子萱只觉得这比在李雨泽身上藏着的无数秘密带来的感觉还要震撼。
　　毕竟....
　　看着原地跳高的李雨泽，这犯病的时候是挺难见的。
　　想到这里，刘子萱突然拿出手机准备将这副画面录制下来。
　　但就在她刚打开相机的同时，李雨泽就将手堵在了镜头前面，一边说道。
　　“刘大队长，暗恋我就说，别偷拍哥。”
　　“滚！”
　　“急了，欸...别打脸！”
　　见刘子萱说不过就动手，李雨泽也是恰到好处的停止了这个话题。
　　同时，在看到身后其余警探已经开始对现场进行处理之后，他又是接着说道。
　　“行了，这里的事情差不多处理完毕了，前面那个村子里还有病号呢，进去看看吧。”
　　说完，也不等刘子萱反应，便带着卧龙凤雏走在了回去的路上。
　　在其身后，望着一如既往跟牛马一样的李雨泽，刘子萱只是跺了跺脚，但也是带着几名警探跟着他们一同朝着石头村走了进去。
　　.......


第172章各回各家，各找各妈去吧
　　月色之中。
　　石头村内。
　　“嫖老师，李大师怎么还没回来....”
　　一道声音缓缓传来，没去管还在不断呻吟着的刘培茄，此刻，周姐一脸凝重的朝向PBB询问道。
　　说完，见PBB并未做声，周姐咽了口唾沫，有些紧张的看着周围，提防着可能会出现的意外，再一次的询问说道。
　　“会不会....他们出事了。”
　　“不可能！”
　　随着周姐话音落下，刚才望着村外，还在发呆的PBB此刻也是回过神来。
　　看着面色紧张的周姐，他语气坚定的说道。
　　他并不认为李雨泽等人会出事。
　　在有过此前的经历包括在刚刚看到他们暴打大小鬼以后，PBB就已经把李雨泽当做神明捧在了内心深处。
　　至于刚刚周姐说的他们会出事，PBB完全是不相信的，甚至还有一些不屑。
　　虽然这俩小鬼把咱们打的有点难堪，但咱毕竟是普通人。
　　如果是李大师出手的话，这些小鬼不是分分钟被消灭殆尽？
　　“李大师他们可能遇到了什么特殊情况，耽搁了一下。”
　　“放心吧，就凭那几个小鬼，怎么可能威胁到大师？”
　　一边说着，他的目光也是一同朝着四周望去，同样提防着那可能会出现的危险。
　　毕竟，他们也是看到过陈修在法院说话的那段视频的。
　　也清楚，这背后似乎还有一个巫师。
　　而他们现在要做的则是，安静的等在这里，等李雨泽将大小鬼处理好。
　　毕竟，现在还有一个伤员在这里。
　　随着时间缓缓流逝。
　　空气中似乎传来了一阵烧焦的味道。
　　周姐蹙着眉头，轻轻嗅了一下，就当她有些疑惑想要开口询问之时。
　　村子外面，传来了一片灯光，将整个村口照亮。
　　李雨泽带着卧龙凤雏二人从外面率先走了进来，正巧也看到了皱起鼻子嗅气的周姐。
　　“嗯？！”
　　“你...跟他俩是同类？”
　　看着有些滑稽的周姐，李雨泽有些忍不住的吐槽了一声，同时又是用手指了一下身后的卧龙凤雏。
　　毕竟，在抓捕大小鬼的这段时间了，他也是不止一次的看见了卧龙凤雏通过嗅味道，闻出周围是否存在危险的。
　　所以此刻，在见到同样如此的周姐时，他才会如此说到。
　　“不是不是....”
　　看着不知何时竟已经走到自己面前的李大师，周姐在有些尴尬的同时也终于是舒了口气。
　　他们回来了！
　　那么...也就是说，危险消失，他们安全了？！
　　此时，不仅是PBB和周姐二人长舒了口气，就连原本还在原地痛哭想着继承小司马花呗的刘培茄也是抬起了头看着李雨泽。
　　“解决了，没啥事了。”
　　“各回各家，各找各妈，回家睡觉吧。”
　　见几人并未出事，李雨泽也是松了口气，有些随意的说道。
　　毕竟这件事情，到此为止已经可以说是告一段落了，自己还要回去研究一下这些这个新获得的奖励以及看看这些积分能够兑换些什么，应该是没空将时间浪费在这里。
　　嗯...还是回去睡一觉先，累死了。
　　简单的和周围人打了声招呼以后，他便转过身去，准备带着卧龙凤雏开着来时的那辆面包车回到北城。
　　不过，又是在这个时候，随着一道有些犹豫的声音响起，李雨泽的脚步也顿在了原地。
　　“大师...”
　　“嗯？”
　　听到声音，李雨泽有些皱眉的转过身来，问道。
　　“还有啥事吗？”
　　“如果是办丧事的话，考虑给你打折，如果不是的话，别打扰我回家睡觉！”
　　“呃...”
　　PBB有些尴尬，在听到李雨泽这句话以后，嘴里的话变得更加犹豫。
　　“行了，别墨迹了赶紧说吧，真困了。”
　　见其似乎真想说些什么，李雨泽也是挥了挥手，让PBB赶紧把要说的话说了。
　　“李大师，我们想拜你为师，跟你学东西！”
　　“哈？！！”
　　原本打折后哈欠睡眼惺忪的李雨泽，此刻再听到PBB语不惊人死不行的话之后，直接吓得张大了眼。
　　“你没搞错吧？”
　　别人或许不知道他是什么底细，但自己还能不知道吗？
　　跟自己学东西？
　　能学什么？
　　跟自己学怎么埋人吗？
　　真要学东西，就连卧龙凤雏知道的都比自己多好吧！
　　李雨泽有些无语，正想着拒绝的时候，站在一旁的周姐突然插了句话。
　　“李大师，我们不会白嫖的。”
　　“过段时间我们就去你店里打工！”
　　“对对对！”
　　PBB也是一拍手附和，满脸激动的看着李雨泽，附和道。
　　自己怎么就没有想到呢！
　　差点就错失了一场天大机缘了！
　　幸好幸好...
　　只要能够接近李大师，至少也能混到脸熟，到时候再去请求他教点东西，那对方就算是碍于面子，最少也能教自己等人个一招半式的吧？
　　PBB有些天真的想着，和周姐一同眼巴巴的看着李雨泽。
　　不过，在二人身前，作为他们口中的那位神奇的李大师，此刻他是有些头疼的.
　　还是那句话，只有当潮水褪去以后，才能看清楚到底是谁在裸泳。
　　而不出意外的话，自己就是那个人。
　　不是自己不想教，而是...
　　这特么是系统给自己的外挂啊，这怎么教？！
　　想到这里，他还是摇了摇头，没再去管PBB等人，转身带着卧龙凤雏便离开了此处。
　　只留下面面相觑的周杰PBB二人。
　　“李大师这是同意了？”
　　“我觉得李大师同意了。”
　　两人低声自语着，在他们眼里，似乎只要对方没有拒绝，那就是同意了。
　　“你们这边什么情况？”
　　刘子萱带着队伍，将受伤的小司马以及不愿离去的刘培茄送走，又是将周围变得一片狼藉的场地收拾了一下以后，来到了PBB等人面前，向着他们询问一些具体状况。
　　看着有些愣住的二人，刘子萱微微皱眉。
　　毕竟，这件事情对于李雨泽来说，可能是暂时结束了。
　　但对于她们警探而言，这件事仅仅才刚刚开始。
　　在这后面还有着更多收尾工作要等着她们去处理，不只是调查现场做个笔录和安抚那些受害者那么简单。
　　最让刘子萱感到头疼的，还是这件事情带来的舆论效应怎么解决！
　　不过，这些也都不是她一个小队长需要去想的事情了.......


第173章犹如天下降魔主，是人间太岁神
　　石头村内。
　　在简单的处理了一下遍地狼藉以后，刘子萱又是将目光放在了PBB等人身上。
　　“你们什么情况？”
　　她看着眼前有些愣住的两人，眉头微微皱起。
　　毕竟这件事情对于她们警探而言还远远没有结束，她还要考虑到这件事带来的影响。
　　“就...碰到鬼了啊...还有啥情况？”
　　PBB有些疑惑的望着刘子萱，这不是显而易见的东西吗？
　　“........”
　　刘子萱张着嘴，有些无语的望着眼前二人。
　　谁特么看不出来你们碰到鬼了？！
　　自己问你们的是这个吗？
　　“把你们来到这里的全过程，以及期间你看到的，听到的，感受到的，全部告诉我！”
　　刘子萱面色严肃的看着二人问道。
　　现在这起灵异事件已经引起了各方的注意，她必须要清楚的了解到这其中发生的一切。
　　万一有什么地方没有注意预防到，导致问题再次出现，造成的后果也是让她们不敢想象的！
　　毕竟，这样的事情此前已经发生过了两次...
　　.......
　　随着时间的流逝。
　　村子外，李雨泽等人早就已经驾驶着面包车离开了此处，开往了北城。
　　“事情就是这样，在我们遇到危险的时候，李大师突然就出现了。”
　　“犹如天下降魔主，真是人间太岁神，这个李大师....”
　　“NB！”
　　“嗯就差不多是这样....”
　　PBB不断的朝着刘子萱解释，在话语结尾处，周姐还十分合适宜的补充了一句。
　　望着二人，经历一番询问以后，刘子萱也大概清楚的了解到了今晚发生的一切。
　　也知道了在危险关头，是李雨泽出面将他们救了下来。
　　不过，令她感到有些好奇的是，李雨泽为何会突然出现在这里？
　　“提前预知？”
　　刘子萱眉头微微皱起，想起来在刚认识他那会儿，他说给自己送三等功那次。
　　当时他也说是他会提前预知，那今晚....
　　又是让他猜中了？
　　他究竟...还有多少秘密...
　　刘子萱神色复杂，叹息口气以后，便也没在多想。
　　再次将目光放在眼前二人身上，虽说该问的差不多都已经问清楚了，但是，有件事情，还要该和他们说清楚。
　　“今晚发生的一切，在警署没有核查发出通告以前，全部保密！”
　　她并未多说，她也相信，这其中的利弊眼前二人应该清楚。
　　“yesir！”
　　在她对面。
　　在听完刘子萱说的以后，PBB先是和周姐对视了一眼，然后一起点头。
　　好歹也是战鱼平台的顶级主播，该有的头脑也是有的。
　　今天这里发生的事情，能否说出去，说出去会引发怎样的后果，他们都是心里门清。
　　尽管网络上对于这件事的猜测不断，但只要官方以及相关在场人员没有爆料，那么这些事情的真假还有待考证，就不会引起恐慌。
　　反之，一旦这些消息被证实出去，那么带来的后果将不堪设想！
　　“行，你们知道事情轻重就好。”
　　“赶紧收拾一下，去羊城警署做个笔录就可以离开了。”
　　看着十分识趣主动答应的二人，她在说出最后一句话以后，便转身上了警车。
　　至于李雨泽...
　　他的话.，就算了吧....
　　还有村民那边....
　　刘子萱心情有些复杂叹了口气以后便是带着身后收拾好现场的众人回到了警车上面，朝着羊城警署进发。
　　她们将在那里，再一次对这件事情做详细部署，以及对于出现的鬼怪进行一个合理的处置。
　　...........
　　时间很快过去。
　　灵异方面的危机暂时已经解除。
　　但是在网络上。
　　经过长时间的发酵，鬼怪出现的话题，愈演愈深！
　　尽管到了此刻，但官方依旧是没有站出来为这件事做具体解释。
　　也使得来自各路的网友在一边声讨着要个答案的同时，一边也是开始质疑起这件事来。
　　毕竟，网友们并没有真正见识过鬼，大部分都是道听途说，纯粹跟风而来。
　　“这事，到底是真是假啊，官方都没有出来辟谣。”
　　“感觉像是炒作，小渔村那件事应该和某个杀人案有关，官方不出来辟谣或许不是因为有怪鬼怪出现，也可能是和案情有关，不方便透露。”
　　“确实，网上的那则视频也是出自呆小妹，或许是他们炒作也说不定，毕竟作为主播，流量就是金钱。”
　　“至于官方....或许已经私底下处罚过这些人也说不定。”
　　“但我感觉...那鬼好像是真的，都能清楚的看清鬼脸上腐烂的肉！！”
　　“真真假假，谁知道呢？”
　　“.........”
　　有关于鬼怪出现的事情，再一次冲上了热搜。
　　而作为这次讨论话题里的主要人物，北城官方却像是从这个世界上消失了一般。
　　一直到第二天，仍未将此事公之于众...
　　与此同时，另外一边。
　　丧葬店内。
　　伴随着清晨的一缕阳光将黑夜冲散以后，李雨泽从床上爬了起来。
　　与往常那般睡眼朦胧不同，此刻的他精神状态十分饱满。
　　“轰！”
　　一道电闪雷鸣之声突然响起，回荡在这座丧葬店内。
　　李雨泽望着眼前那被电击电的焦糊，还在不断冒着浓烟的墙面，一股压抑不住的兴奋出现在他心中。
　　“爽！！”
　　“冲击波！！”
　　“轰！！”
　　感受着手心中传来的力量，李雨泽感到无比震撼。
　　这电鳐的电击能力，比他想象的来的要强！
　　不过...
　　在擦了擦额头上冒的汗水以后，李雨泽抬起了自己的双手。
　　感受着仅仅是使用了两次电击能力，能耗便已经消失的七七八八的体能。
　　“这特么消耗的能量未免也太多了吧？！”
　　他本以为这个技能消耗的能量就算再多，应该也不会超出自己的想象。
　　但此刻，感受着体内剩余的为数不多的能量以后，也只是叹了口气。
　　技能虽然好用，但这消耗也是硬伤啊！
　　果然还是没有十全十美的东西！
　　李雨泽当然不觉的这有没有可能会是自己虚的原因，只是认为这个技能带来的消耗很大罢了。
　　不过，这也还能接受。
　　毕竟是法术攻击，消耗点也就消耗点了，大不了自己以后随身携带干粮，开一炮吃一口。
　　李雨泽正在测试他的新技能。
　　而由于他的店铺地处郊区，在这附近本就没多少人的前提下，今天卧龙凤雏二人又是被他派去处理小渔村村民安葬的事情了。
　　所以此刻，他才如此肆无忌惮的使用出这新技能。
　　不过，正当他还想着再次感受一下这个技能的同时，店铺大门被人敲响了。
　　“咣咣咣！”
　　“.........”


第174章帮我看店，顺便打打广告就行
　　北城。
　　一路通白事丧葬店内。
　　趁着卧龙凤雏被他派出去准备小渔村村民葬礼的空隙里，他正在房间内使用着新的技能。
　　不过，伴随着掌心中传来的一股力量，正当他还想着再次感受一下这个技能的同时，店铺大门被人敲响了。
　　“咣咣咣！”
　　“嗯？”
　　李雨泽眉头微微皱起，将手中闪烁着白光的电弧熄灭以后，又是有些疑惑的扭头看向窗外。
　　“没道理啊，这一大早上的，谁特么会来丧葬店？”
　　在见到才刚刚亮起的天空之时，他更是感到疑惑。
　　难道真有人大早上的找自己买棺材了？
　　李雨泽挠了挠头，准备走出房间去将大门打开。
　　而如今他能有这种想法，也不怪他。
　　毕竟放在以前，他也不会如此觉得。
　　但现在嘛...今时不同以往！
　　在经历过这么多事情引发的热议以后，李雨泽的粉丝数量已经来到了惊人的三百万！
　　所以此刻，再听到敲门声，排除掉可能有的选项以后，他当然会理所应当的觉得，肯定是有粉丝来找到自己买东西了！
　　“懂不懂三百万粉丝的含金量？！”
　　有些自恋的说了一句以后，李雨泽心情愉悦的将店铺大门打了开来。
　　“嗡...”
　　带着声响，厚重的木门被他推了开了。
　　不过，伴随着大门被他推开。
　　原本以为是自己粉丝上门送钱，正想着敲诈一笔，脸上洋溢着笑容的李雨泽，此刻在看到门外来人以后，表情一垮。
　　“嘭！！”
　　李雨泽翻了个白眼，直接将大门关上。
　　但从外面伸过来的一只手却是打断了他要继续下去的动作。
　　“李大师，我们来了。”
　　PBB搓了搓手，有些拘谨的看着前者。
　　来人不只是他，在他身后，与他一同前来的还有周姐和刘培茄。
　　至于小司马？
　　大概...或许可能去医院就能够看见他了。
　　在三人对面。
　　望着三位不速之客，李雨泽微微皱眉。
　　“不是，你们来我这里干啥？”
　　“买棺材啊？！”
　　他十分不解的看着三人。
　　至于后面的那句话，也纯属是他随口一提的。
　　眼前这些个人，不出意外的话....绝不是来买棺材的。
　　至于是为何而来....
　　他甚至不用想都能够猜得出来。
　　无非是为了让自己教他们什么乱七八糟的玩意。
　　毕竟，那天晚上，几人还抱着自己大腿求着自己教他们那些所谓的道法。
　　但是，特么的，这不是他不想教，而是他真不会啊！
　　“李大师，我们就是仰慕你，过来给你打打下手。”
　　“也算是报答你对我们的救命之恩！”
　　正当李雨泽为此感到有些恼火的时候，PBB的声音再一次传来出来。
　　这也让他感到十分意外。
　　“不是来找自己教东西的？”
　　李雨泽眼睛一挑，十分自然的忽视了他们后面说的那句话。
　　“那感情好啊！”
　　来帮自己打工？
　　正缺人手呢！
　　之前招卧龙凤雏是钱不够只能招这几个，现在又来三个免费送上门的劳动力。
　　那敢情好啊！
　　“来来来，进来吧！”
　　眼看着不是找自己来谈什么乱七八糟的事，李雨泽也是一改之前态度，变得十分热情，招呼着他们进到店里。
　　“李大师，最近一段时间咱们就待在北城，每天帮你打打下手。”
　　“也算是报答你当晚救命之恩！”
　　听到PBB说的后以后，刚坐回到椅子上的李雨泽眉头再次一挑。
　　“对对，顺带着...”
　　站在一旁的刘培茄正想着开口插上两句话时，被周姐及时打断了。
　　虽然他们来这里确实有报恩的想法，但更多的，还是崇拜李雨泽，为了能够接近他，在他身上多少能学到点什么。
　　与网上声讨李雨泽的网友们差不多相同的是，PBB等人一开始也对李雨泽的感官不太友好，毕竟因为他关注过呆小妹，导致呆小妹的生命差点收到损害。
　　不过，这件事很快便迎来了转机。
　　不仅是清楚了上次意外最后是靠着李雨泽力挽狂澜，同时也了解到，就连这段时间发生的这些诡异的事情里面，也都有他的身影，甚至可以说全都是靠着他和卧龙凤雏一同处理解决掉的！！
　　随着昨晚亲身遭遇到了大小鬼，包括亲眼见识过李雨泽的能力以后，PBB等人对于他的崇拜更是感到无以复加。
　　在他们看来，能够拥有这种能力的人绝对不可能是普通人！
　　而他们自然而然的也十分好奇，甚至想要和这些未知的东西沾染上一些关系。
　　在他们对面。
　　看着面色不一的三人，李雨泽也清楚。
　　虽然这几个人说是来帮自己打下手，但最终目的还是想着让自己教他们点东西。
　　毕竟那天晚上打鬼的时候他们就在身后，该看的不该看的都被他尽收眼底了。
　　不过....
　　“那刚好我这里有点事情需要你们帮我一下。”
　　他随口说道，既然他们不愿意明说，那自己也乐得清闲，毕竟自己也清楚，自己才是那个裸泳的人。
　　“你们都是大主播，对这种事也不太熟悉。”
　　“嗯....你们就帮我看着店吧，顺便打打广告，差不多就是这样！”
　　李雨泽抬头望向周姐等人，微微一笑。
　　“好的李大师！”
　　周姐等人答应的很痛快，虽说她们来到这里时就已经做好了抬棺材的准备。
　　但她们也清楚，自己毕竟不是这块料，不是干这一行的。
　　此刻在听到李雨泽说的，只需要看店和打打广告。
　　一时间，一股喜悦涌上她们心头。
　　“嗯行吧，我回房间了，你们看着办。”
　　说着，李雨泽也不再去管这些不速之客，转身便回到了房间内。
　　“如果表现的不错的话....我看看商城，好像也有些东西能教？”
　　一边走着，他一边喃喃自语着。
　　“嘭！”
　　伴随着房门关闭的声音响起，还坐在客厅内的三人终于是长舒了口气。
　　或许是他们给他们自己带来了一些压力，总感觉李雨泽能够将他们看穿一般...
　　“茄子，你搞什么飞机？！”
　　回过神来，周姐眼神不善的看着刘培茄。
　　毕竟刚刚就是他，差点将她们此行的目的说漏了嘴。
　　虽然说她们也都清楚，李雨泽多半也是知道了她们此行的主要目的。
　　但是，说到底，这种东西没说出来和当面说出来还是有些区别的。
　　“嗯...忘记了？”
　　刘培茄有些尴尬的挠了挠头。
　　...........


第175章我们看起来像是傻逼吗？
　　北城。
　　丧葬店内。
　　目送着李雨泽回到房内以后，众人在松了口气的同时，也将悬挂着的内心放了下来。
　　回到昨晚，在解决掉麻烦以后，他们曾尝试着拜李雨泽为师，恳请他教自己等人一些本领。
　　一方面是觉得这些招式十分炫酷，一方面也是为了自身安全着想。
　　毕竟连鬼都出现了，并且还让他们给碰到了，这个世界还有什么是不会出现的呢？
　　谁知道下一次还会不会有鬼继续缠上他们？
　　所以，他们才想着拜李雨泽为师。
　　不过...在说出这句话以后，得到的答复却是凌模两可。
　　回到今天，怀揣着一颗不安的心，他们也是来到了北城。
　　虽然是厚着脸皮过来了，但也确实是怕李雨泽不愿意接受，直接把他们轰出去。
　　但好在是，事情并未发展最坏到那一步！
　　PBB长舒口气，同时转过身来看着周姐和刘培茄二人说道。
　　“来都来了，找点事情做吧。”
　　一边说着，他也是一边随处找了个角落位置坐下，准备在自己的直播间帮丧葬店打波广告。
　　他的直播间早在昨夜事情结束以后就已经解封了。
　　“兄弟们，开播了！”
　　在等待了一会儿时间，等到直播间内来了数万观众以后。
　　这时，PBB才对着直播间内的观众打了声招呼。
　　“嫖老师解封了，啥时候的事？”
　　“昨晚啥情况，有懂哥们解释一下的吗？”
　　“听说是和灵异事件沾边，也不太清楚。”
　　“好像是和北城那个村子有关吧，当时直播间就在讨论这些事情，然后就被封了，字都打不了。”
　　“难道说...嫖老师也碰到鬼了，然后被官方直接封了？！”
　　“不然怎么连打字都不让打了？”
　　“.........”
　　特么的，你也知道是因为讨论这事儿被封了啊！！
　　望着屏幕上飘来的弹幕，PBB在内心吐槽着。
　　同时，他也注意到了屏幕上询问自己昨夜发生什么情况的弹幕。
　　也不能说是注意到了，毕竟满屏都是有关于此类的弹幕，想不注意到都难！
　　不过....望着这些弹幕，一时间，PBB也有些不好回答。
　　毕竟，也不知道是不是瞎猫碰上死耗子，这件事情还真被几个牛马网友猜对了！！
　　在昨天夜里做完笔录以后，他也从刘子萱那里得知，自己的直播间就是被官方封禁的。
　　至于为什么，就不言而喻了...
　　但这些他肯定也是不能直接说出来的，在此之前警署官方已经警告过自己，不能说出任何有关于此的消息，否则后果自负！
　　而他也是十分清楚这件事带来的影响有多严重，所以就更加不能说出去了。
　　于是此刻只好是打着哈欠试图蒙混过关。
　　“昨晚的话，就是那个村子信号不好，直播中断了。”
　　“至于直播间为什么会被封，我问了一下战鱼的工作人员，他们说后台系统出现BUG了...”
　　“嫖老师...虽然但是...我们看起来很像鲨匕嘛....”
　　一条弹幕从手机上面划过。
　　“这理由有些牵强...”
　　“联盟规定禁止职业选手当演员/滑稽，所以老嫖或许可能大概也许说的....是真的？”
　　“呃...我居然试图从弹幕里得到答案？”
　　“........”
　　眼看着试图蒙混过关的操作失败，屏幕上开始不断出现质疑自己的弹幕。
　　PBB又是连忙转移话题的说道。
　　“啊对了！”
　　“还有一件事要跟你们说一下！”
　　眼见着话题演变的愈加激烈，PBB赶紧开口打断，同时又是用手机对着了眼前这块地方，再次说道。
　　“兄弟们，看到我在哪里了吗，没错，就是李大师的一路通白事丧葬店！”
　　“北城一路通白事一路通丧葬店周年庆活动开始了哈，凡是在我这里预定的，享受八八折优惠！”
　　“死亡不是终点，人生苦短，别让火葬场等着你！”
　　PBB一边举起手机对准店内，一边疯狂的朝着直播间内的观众们打着招呼。
　　十分恪尽职守的遵循着李雨泽的任务，帮助丧葬店打着广告。
　　但与他卖力的为丧葬店打着广告不同的是，此刻还停留在直播间内的观众却是沸腾了起来。
　　“？？？？？”
　　“这话题转移的也太牵强了吧！”
　　“没看错吧，嫖老师帮别人打广告，还是丧葬店，还是李雨泽的丧葬店，我没走错直播间吧？！”
　　“嗯...我怎么记得，前段时间李雨泽直播的时候，就已经说过搞周年庆活动的？？”
　　“裤子都脱了，你让我看的就是这个？！”
　　“胡言乱语，神志不清！”
　　“不信！”
　　“........”
　　果然，在随着这个人尽皆知的名字从他口中吐出以后。
　　网友们的目光便是瞬间被吸引到了李雨泽的身上。
　　即便是还有少数观众依旧在纠结着昨夜发生的事情，但于此刻，也是掀不起半点波涛了、
　　而他们发出的弹幕也只能是如鱼入大海一般，毫无音讯！
　　“这啥情况啊，李雨泽啥时候这么有钱了，还能请大主播打广告了？！”
　　“不会真有人找李雨泽办事了吧？”
　　“我们都是口头支持，还真有哥们掏钱买了？！”
　　“上当了啊哥们！！”
　　“李雨泽纯牛马啊，你们都忘记了他关注谁谁就死了？”
　　“对啊，这才过了几天你们就忘记了？”
　　“那些人，不会是被李雨泽关注了...被迫找他定的丧礼吧？”
　　“李雨泽纯牛马！”
　　“........”
　　李大师这...
　　网友们似乎对他的感观都不太好啊....
　　PBB看着已经朝着谩骂李雨泽的方向发展的直播间，有些尴尬。
　　毕竟，在这之前，自己好像也....差不多？
　　摇了摇头，没再多想。
　　毕竟今时不同往日，咱可是指望着能从李大师身上学到点什么东西的，再骂就不礼貌了！
　　“总之，兄弟们想买棺材花圈纸钱啥的，都可以来这里买。”
　　“我可以给你们保证，至少有个八八折，没有的话我来垫！！”
　　“买不了吃亏买不了上当，价格优惠，反正早死晚死都得死，早买早享受！”
　　“........”
　　看着越来越多的观众涌入到了直播间，PBB在最后说了几句之后，便匆匆关掉了直播，没有一丝留恋。


第176章人挺不错，就是眼光不行
　　丧葬店内。
　　PBB正在帮着李雨泽打广告。
　　“买不了吃亏，买不了上当。”
　　“大号花圈不要998，也不要888，今天在我直播间内，都是家人，只要88！！”
　　“.......”
　　他很自然的又将话题从李雨泽身上拉回到了丧葬店铺本身上面。
　　不过，随着时间的推移，望着直播间内愈来愈多的观众，他也知道，这件事就到此为止了，再多就不礼貌了。
　　做生意嘛，讲究的就是一个可持续发展，等自己每天都说几遍，总有人会出于好奇，或者是真有需要，找上门来购买的。
　　想到这里，简单的对着直播间说了几句以后，他便匆匆关闭了直播！
　　不仅如此，同样的事情还发生在周姐以及刘培茄的直播间，甚至是，此刻还躺在医院的小司马也出面帮助北城一路通白事丧葬店打了波广告！
　　他们也都在为李雨泽的丧葬店打着广告，这也更让网友们感到好奇。
　　你说来了一个PBB也就算了，就当你李雨泽赚到钱了，请了个大主播帮忙打广告。
　　但是，你特么的，一下子搞了四个顶级主播，都在帮你打广告？！
　　买棺材这么挣钱？
　　打广告也就算了，甚至于，这些主播这段时间都不务正业了，每天开播都只是为了宣传一下丧葬店，等到人最多的时候，又是草草说几句后之后直接下播！
　　这特么什么意思？
　　毕竟，图什么呢？
　　一时间，有关于几大顶流主播帮李雨泽宣传打广告一事，浅浅的上了一波热搜！
　　“啥情况啊，自从昨晚开始，就变了个样？！”
　　“如果你们被威胁了就眨眨眼！”
　　“几大主播天天在直播间里买棺材是吧，都在给李雨泽打广告是吧！！”
　　“你们是不是有啥把柄被李雨泽抓住了啊？怎么就这么卖力的帮他打起广告来了，需要帮忙报警吗？ 北城警署”
　　“晦气，就想看个直播，特么的谁知道置顶界面内就是你们几个卖棺材的！”
　　“晦气+1”
　　“欸，我大老远跑来北城不是为了别的，就是为了玩，为了帮牛马李雨泽卖棺材！”
　　“真有人买吗...我看他们宣传了好几天，也没看见有啥人提上一嘴啊...”
　　“.........”
　　原本想着来看几大主播直播的网友，这段时间都是发现，原本的大主播竟是不务正业了起来。
　　同时，也是因为四人的这波操作，搞得网络上晦气一片！
　　纷纷吐槽着是不是李雨泽下了迷药，控制住了四人。
　　一时间，李雨泽的风评再次受到重创！
　　夜晚的北城。
　　丧葬店内。
　　PBB带着周姐等人去了周边的酒店入住，这段时间，他们都在帮助丧葬店打着广告。
　　而也因此，带来了一波小小的热搜。
　　房间内。
　　李雨泽挑着眉斜靠在椅子上，一边看着手机里播放的热搜视频，随手在评论里面找了几个幸运观众点上关注以后，一边低声说道。
　　“挺卖力啊，比卧龙凤雏还好用....”
　　“我的别墅豪车都靠你们几个了！”
　　同时，看着视频里几人卖力的为自己的店铺宣传着，他也是感到有些惊讶。
　　没想到这些人竟然是认真的。
　　而且，还不要钱！
　　这样的员工真的存在吗！
　　有的话请再给自己来上一打，全都招收不误！
　　李雨泽微微挑眉，想到之前几人初来乍到之时，虽然说同意了他们来帮自己打打下手，但毕竟他们也只是外行人，帮不到什么大忙。
　　而他的要求也只是他们在这里的这段期间内，别搞出什么幺蛾子就行。
　　结果，事实也的确如此，甚至还大大超出他的预料。
　　几人不仅没整出什么麻烦来，甚至，由于他们这段时间卖力的为自己打着广告，这也让更多的人知道了位于北城的这家丧葬店。
　　“嗯嗯...不错...”
　　李雨泽翻看着视频底下的评论，虽然绝大多数都是再骂自己的。
　　但他也并不在意，反正又没少骂了，牛马网友，也就那样，只要自己店铺知名度提上去了就行。
　　谁说黑红不算红？！
　　“要不...教他们点什么东西，可是，教什么好呢？”
　　看着这些人这么卖力的为自己宣传，李雨泽在捏着下巴的同时也在犹豫着是否要教他们一些技巧。
　　虽说他们不要工资，但这样白嫖会不会不太好？
　　但是...
　　自己也不会什么啊...
　　要不看看系统，毕竟自己还有个三万三的积分，或许能够兑换点什么通俗易懂还能教出去的招式也说不定？
　　想到这里，李雨泽也没再过多纠结，起身从椅子上躺回到了床上，一边翻看着系统商城界面，挑选着合适的技能.....
　　时间很快过去。
　　已经是PBB等人来到丧葬店的第五天。
　　今天也正是卧龙凤雏二人从小渔村回来的日子。
　　在这段期间内，二人在李雨泽的吩咐下，很快的就将小渔村死亡的二十余人的丧礼给安排妥当了。
　　丧葬店内。
　　“这特么都第五天了！”
　　PBB和周姐一起坐在沙发上，原本充满干劲的脸上，此刻也露出一抹疲态。
　　看着还未开播却已经涌入了数千观众的直播间，PBB再次叹出一口气来。
　　而至于此刻他们为何会变得如此模样。
　　原因无他。
　　经过他们几人五天内不断的宣传之下，丧葬店是被人尽皆知了。
　　但是！
　　这也是最让人操蛋的！
　　即便是让无数网友都清楚的理解到了这个店是做什么的，甚至PBB还放出了咨询就送五折优惠的狠话。
　　但依旧是没有任何一个人前来咨询过！！
　　全都是来看他们乐子来的，这也使得他们一度有些气馁。
　　“虽然李大师确实厉害，但是他这眼光.....属实是有点烂了。”
　　“虽说你开的是丧葬店吧，离人群远也可以理解，但特么的这个店开在郊区是让我不能理解的！”
　　“这是要给路过的孤魂野鬼做生意吗？！”
　　将手机扔到一旁，PBB有些心累的吐槽说道。
　　虽然他们十分崇拜李雨泽，也愿意帮他打广告吸引人前来消费。
　　但这店开的位置...属实是有点垃圾了。
　　躺倒在椅子上，叹了口气。
　　吐槽归吐槽，但直播还是要继续的。
　　想到这里，他便是从沙发上爬起身来，准备开始今天的直播。
　　但，就当他拿起手机的那一刻起，伴随着一道提示音的响起，PBB的微信上面赫然弹出一条消息！
　　而发消息的人是....迪丽冷巴！！
　　PBB面色一变，有些惊恐的看着屏幕里传来的消息！


第177章钱都不是问题，人来了就行
　　北城。
　　丧葬店内。
　　在一个平平无奇的日子里，PBB日复一日的干着重复的活计。
　　叹了口气，就当他还在为这段时间如此努力宣传却仍得不到任何订单感到有些小小气馁的时候。
　　手机突然响起来微信消息的提示音，PBB有些疑惑。
　　难道又是劝自己回去正常直播不要给丧葬店打广告的好哥们？
　　毕竟这段时间他们一直都在帮李雨泽的丧葬店打广告，也收到了不少朋友的劝告。
　　本以为又是这一类消息，PBB都已经无心再去看，但在听到手机又是弹出一道消息提示音以后，他有些犹豫了。
　　难道...有客户找上门了？！
　　怀揣着有些激动的心，在他打开消息观看到了以后，却是面色一变！
　　而发来这几条消息的人，正是迪丽冷巴！！
　　“嫖老师，我这里...闹鬼了，救命！！”
　　“我不敢回家了，你可以喊李大师来帮帮我吗！！”
　　“我看到你们打的广告了，钱不是问题，能帮我处理掉这些吗.....”
　　灵异事件！
　　又是灵异事件！！
　　望着突如其来的消息，PBB面色再次一变的同时，更是有些心惊！
　　但他也丝毫不怀疑这件事情的真实性！
　　作为战鱼平台上的大主播，同时他也拥有着自己的资本。
　　不少大的娱乐公司甚至都有着他的股份，所以和一些明星，自然也是认识的。
　　而迪丽冷巴的微信就是他在某次出席活动时加上的。
　　望着屏幕上传来的消息，PBB也清楚，对方也没道理也没理由来欺骗自己！
　　“所以，她是真的碰到鬼了？！”
　　一层冷汗浮现在他的额头上，上一次那两只厉鬼的样貌他还历历在目！
　　这根本就不是普通人能够接触解决掉的！！
　　不过....
　　即便是在这种情况之下，该吐的槽PBB还是想吐一下的。
　　自己明明是来给丧葬店打广告的，怎么到最后来的第一单居然变成了这个？
　　而且，丧葬店知道吗？
　　丧葬店！埋人的那个！
　　怎么现在....就....跑偏了呢？
　　还有，李大师会抓鬼这是谁透露出去的？！
　　PBB一时间不知道是该笑还是该哭。
　　笑是因为出单子了，哭则是因为....又特么碰到鬼了！！
　　碰到了他最不想碰到的东西！
　　好歹等着自己在李大师这边偷师学艺学成以后你再出现啊！！
　　但他不知道的，虽然大家都没明说，却都已经在内心里默认了这个丧葬店老板就是会抓鬼，毕竟他本事就是灵异事件的代名词！
　　又惊又疑之间，PBB十分也清楚，这件事不是小事！
　　一旦真有鬼出现了的话...后果将不堪设想！！
　　“必须赶紧告诉李大师！”
　　喃喃自语了一声以后，他也不打算继续开播了，将手机揣进怀里以后，便直接朝着李雨泽的房间跑去。
　　或许这件事情也是自己的一次机会也说不定。
　　借着这一次闹鬼，或许自己能够从李大师身上再学到点什么东西也好。
　　毕竟上一次都还没看清楚李大师是怎么打鬼的，只是眨眼功夫时间，那两个将自己等人逼到绝境的大小鬼就被李大师打飞了出去！
　　想到这里，他头也不回的离开了此处。
　　“嗯？！”
　　在PBB身后，周姐亲眼目睹了刚刚发生在PBB身上一系列的反常事情。
　　伴随着轻咦一声以后，看着PBB脸上浮现出的那抹惊恐之色，周姐正想开口询问他发生了什么事情，惹得如此慌张。
　　但还没等她开口问话，原本还坐在她身旁的PBB，此刻早就已经不见了人影，再次看去之时，他已经是进入到了李雨泽的房间！！
　　“这什么情况？！”
　　周姐本能的感受到一种不好的预感。
　　“难道....出事了？！”
　　想到这里，周姐一边看着被自己握住的手机，一边望着刚被打开的房间大门，稍微犹豫了一下，还是一同跟着PBB进入到了房间内。
　　房间内。
　　李雨泽正在斗音评论区里面靠着系统提示，寻找着幸运观众。
　　“咣咣咣！”
　　伴随着大门被人敲响，一道有些焦急的声音也从外面传出。
　　“李大师！！”
　　“大事不好！！有鬼！！”
　　“嗯？！”
　　还没等李雨泽反应过来，跟在PBB身后的周姐却是差点一个趔趄摔倒在地。
　　“鬼？！”
　　周姐内心有些惊恐，上一次两只鬼给她带来的惊吓还未堙灭。
　　伴随着一声尖叫响彻在屋内以后，原本还在寻找着生意的李雨泽抬起头也是注意到了这边的情况。
　　“什么情况？”
　　“鬼？”
　　李雨泽微微皱眉，目光也是朝着门外站着的PBB等人投来。
　　在听到PBB说出这个消息以后，他下意识的就是认为上次那个巫师卷土重来了。
　　如果说上次巫师只是为了完成对陈修的指令，那么现在，在自己将他手中唯二的战力摧毁以后，便已经是结下了血仇。
　　但是...也不对劲啊！
　　李雨泽捏着下巴，不断分析着这件事，如果PBB说的不假的话...
　　也不对，应该不是巫师卷土重来了，不至于。
　　他才被自己击退，现在应该也没有什么精力来对付自己。
　　“什么情况，具体跟我说一下。”
　　眼看着分析不出什么结果，在等PBB稍微喘了口气以后，他再次向着PBB询问说道。
　　“李大师，迪丽冷巴家里闹鬼了！！”
　　“嗯？迪丽冷巴？”
　　听到PBB的话以后，李雨泽的先是一愣，随后又是有些疑惑的看向前者。
　　他并不认识什么迪丽冷巴。
　　但随着PBB继的解释以后，李雨泽也渐渐清楚了这个迪丽冷巴是何方人士也。
　　“李大师....这事，能处理吗？”PBB小心翼翼的询问道。
　　“不去，打死不去！”
　　在听到此人是个明星以后，李雨泽便决定了这件事情他不会掺和进去。
　　原因无他。
　　只是因为迪丽冷巴是个大明星，身后的粉丝无数。
　　万一自己没有帮到她处理好这件事情，指不定会被她身后的那群牛马粉丝网暴也说不定！！
　　“不去！我怕被人网暴！”
　　“还有，明星的事情也多，反正就是麻烦，让她找警探去！”
　　“反正我不去，谁爱去谁去，我就是一个卖棺材的，不是我不想帮，我就是心有气而力不足！”
　　..........


第178章我们店的宗旨，一切为了客户！
　　丧葬店内。
　　伴随着自己房门被人敲响以后，很快，PBB带着周姐一同闯进了李雨泽的房间内。
　　此时，正在刷着斗音寻找着下一个客户的李雨泽被二人这一突如其来的举动给吓了一跳，正想着说些什么的时候，却又是听到了PBB的一连串的解释。
　　“李大师，有鬼！”
　　“迪丽冷巴家里闹鬼了！！”
　　“......”
　　听到他们嘴里传出来的话，李雨泽第一时间想到的是否又是巫师在背后搞得鬼。
　　但这个念头仅仅只是出现了一瞬间便被他给排除掉了。
　　先不说，这个巫师才刚刚失败，怎么可能这么快的就再次卷土重来。
　　再者就是，他的两个小鬼不都已经被自己解决处理掉了吗，他哪里还有其他战力？
　　有的话，上次为何不用？
　　况且....
　　这个迪丽冷巴是何方人士也？
　　自己并不认识啊，如果是巫师出手的话，那应该也会将目光放在自己熟悉的人身上吧？
　　随着PBB的不断解释，这时，李雨泽也终于清楚了这个迪丽冷巴到底是谁。
　　“李大师....这事，能处理吗？”PBB小心翼翼的询问道。
　　“不去，打死不去！”
　　李雨泽在听到此人是个大明星以后，直接开口拒绝。
　　原因无他。
　　只是因为迪丽冷巴是个大明星，身后的粉丝无数。
　　万一自己没有帮到她处理好这件事情，指不定会被她身后的那群牛马粉丝网暴也说不定！！
　　所以，如此吃力不讨好的事情，他才不会去做。
　　“不去，明星事多，到时候没帮忙处理好还可能被牛马粉丝网曝，让她找警探处理去吧。”
　　“况且，这也不是我不想帮，而是我没这个能力，我就一破卖棺材的，我能干啥，心有气而力不足罢了...”
　　说完，李雨泽正准备叹口气以掩饰自己确实不是不想去，而是无能无力之时。
　　PBB难掩失落的说了最后一句话。
　　“好吧，不过迪丽冷巴说钱都不是问题，只能能处理，想要多杀都能给。”
　　“我这就去拒....？！”
　　任谁也没有想到的是，随着PBB的这一句不差钱的话说出来以后。
　　原本还端坐在椅子上刷着视频的李雨泽突然转过头来，眼睛更是泛起绿光。
　　想也没想的直接开口将PBB本来还要说的话给打断了。
　　“去！谁说不去了？！”
　　“走，现在就去，这单子我接了！”
　　随着话音落下，这也让原本因为李雨泽真要拒绝的PBB二人脸色一懵，但还没他们反应过来，只听李雨泽又是继续补充说道。
　　“要知道，我生平最讨厌这种灵异鬼怪了！”
　　“也不是说为了她那点钱，主要是怕她出现危险。”
　　“毕竟咱们店铺的宗旨就是一切为了客户的钱，为了客户一切的钱...，不是，说错了！”
　　尽管如此，但他的面色上却没有出现一点尴尬神采。
　　“算算时间，卧龙凤雏差不多要回来了，等他们回来就一起去看一下。”
　　“看看到底是何方鬼怪，竟然骚扰我的客户！”
　　李雨泽拿起手机看了一眼此时的时间，还为时尚早，美好的一天才刚刚开始。
　　不过....
　　随着他的这一番话说出来了以后，也让本就懵逼的PBB二人，变得更加傻眼起来。
　　这特么也太没底线了吧！！
　　这出发点绝对是为了客户的钱吧！！
　　还说为了客户人生安全，任谁也不信啊......
　　“你不是说怕被粉丝网曝，明星事多，心有气而力不足，打死不干这活吗....”
　　“这....”
　　尽管如此，但大师毕竟是大师，他们也不好多说些什么，只能是抬起头来看着坐在对面的那人，弱弱的吐槽了两句。
　　“啊，我有说过吗？”
　　“不是我说的吧，我啥时候说过这话了？”
　　“你们知道的，我们店铺的宗旨就是一切为了客户！”
　　“？”
　　听着李雨泽这张口就来，满嘴的胡话，此刻正站在门外的PBB二人只剩下满头问号。
　　这...有没有搞错....
　　太没底线了吧！！
　　........
　　时至正午。
　　阔别五日之久的卧龙凤雏二人终于是完成任务，回到了丧葬店内。
　　不过，在二人前脚刚踏一进的瞬间，李雨泽便是冲了出来，立刻又是带着二人冲上了停在门外，总已为他们准备好的面包车上。
　　一行人朝着迪丽冷巴的家里出发，在行驶的过程中，李雨泽也简单的将失去叙述给了二人。
　　很快，随着面包车的引擎声渐渐熄灭。
　　一行五人也是来到了一座高档的别墅门前。
　　“就是这里？”
　　李雨泽将车停靠在路边，透过窗户看着眼前这栋别墅朝着后方的PBB问道。
　　“没错，她给我的位置就是这里，她现在应该在家。”
　　说着，PBB便也是打开了微信，准备给迪丽冷巴发个消息，让她出来。
　　没过多久，伴随着大门打开的声音响起，一道时尚靓丽的身影从别墅内从了出来。
　　来者，正是迪丽冷巴！
　　只见她身着一件粉色外套，完美的衬托出她那婀娜的身材。
　　深色的头发凌乱的披散在肩膀之上，明亮的瞳孔，弯弯的柳叶眉，长长的睫毛还在不断的微微颤动着。
　　苍白无暇的肌肤之上泛着淡淡的粉色，薄薄的嘴唇宛若玫瑰花瓣一般，让人可远观而不可亵玩！
　　只是...
　　此刻在她的脸上，出现了一抹十分突兀的忧愁之色！
　　但这也让迪丽冷巴更是平添了一股异样的美！
　　“嘶...”
　　车内传来一阵倒吸冷气的声音，卧龙凤雏二人看着眼前之人，之恨不得多长两对眼睛，方能欣赏此人之美。
　　“肘肘肘，下车下车！！”
　　原本还有些抱怨李雨泽这么着急拉他们出来干活的二人，此刻变得无比兴奋。
　　“不是，这俩货啥情况？”
　　看着原本木讷的卧龙凤雏此刻居然变得这副模样，李雨泽有些感到意外。
　　难道在和干尸的五天角落中，让他们变了种性格？
　　不过，此刻，李雨泽有没有过多的纠结于此。
　　随口感叹了一声以后，同样是打开了车门，带着PBB和周姐二人，迎面朝迪丽冷巴走去。
　　.........


第179章简而言之，就是道德绑架！！
　　北城。
　　某个别墅区内。
　　在看到迪丽冷巴走出来以后，一行人也是从车内下去，准备询问她相关事宜。
　　毕竟有关于灵异事件，容不得他们马虎半点。
　　“李大师，你们来了。”
　　见到来人，迪丽冷巴朝着他们打了一声招呼。
　　同时，待李雨泽等人走到面前以后，他们才更加清晰的看见，迪丽冷巴脸上的那抹忧愁比之前他们在车内看到的还要浓厚一分！
　　“现场是什么情况？”
　　李雨泽暂时无视了这份状况，皱着眉观望着四周感受着或许可能存在的鬼怪的气息的同时，一边向着前者询问道。
　　“就是，大概从前几天开始，我拍完戏回家的时候，总感到屋子里很阴冷。”
　　“刚开始我只是以为是我着凉了，但到后面，我发现我家里的一些东西总是会莫名其妙的移动位置....”
　　说到这里，迪丽冷巴的脸上露出一抹恰到好处的惊恐之色。
　　“可是...我家里一直都只有我一个人，根本没有别人，甚至我还找过人帮我检查房子里是不是有小偷啥的...但是，得到的答案就是没有这些.....”
　　“他们说我或许就是看错了...也可能是我太疲惫了不知道什么时候不小心碰到了。”
　　“但是我不这么认为...”
　　迪丽冷巴一连串的说出一大段话，面上表情也变得越来越惊恐。
　　而她似乎也明白，在所有人都觉得自己可能只是疲惫产生幻觉的时候，或许只有眼前之人才会相信自己所说。
　　但是，随着她的话音落下以后，李雨泽却是微微摇头。
　　“如果只是这样的话，还不能够证明这里闹鬼。”
　　“还发现过其他方面比较奇怪的事情吗，或许我能够猜到一些。”
　　说完以后，他再一次将目光望向了一旁站着的迪丽冷巴。
　　虽然说，来都来了，他们也会帮助对方检查一边这附近的情况，看看是否有鬼留下的痕迹。
　　但是，如果只是按照迪丽冷巴的这种说辞的话，有鬼怪出现的可能性，并不大。
　　或许也真如其他人所说的那样，是因为疲惫或是其他正常原因造成的。
　　不过，随着他的话音落下。
　　在李雨泽对面。
　　见前者目光有些严肃的望向自己，迪丽冷巴一时间也有些犹豫了起来。
　　似乎是不知道该说些什么，整个人也是变得有些扭捏了起来。
　　而这一幕，自然也是被李雨泽尽收眼底。
　　有问题？
　　他微微皱眉，看着有些不自然的迪丽冷巴，正想着再询问一些细节的时候。
　　这时，迪丽冷巴终于是脸色微红的说出了一段让李雨泽都感到有些惊讶的话来。
　　“李大师...就是，那个鬼...”
　　“就是我为什么确认有鬼...就是它摸了我的屁股....”
　　即便是有些羞耻，但为了生命安全，她还是将这件事情告诉了在场众人。
　　毕竟，此前小渔村有关于鬼怪出现的事情，她也看到过。
　　虽然官方到此还未声明，但在碰到这件事情以后，让本就相信有鬼存在的她变得更加坚信，这个世界上确实有鬼！
　　此时，在她对面。
　　“嗯？？”
　　伴随着对方磕磕绊绊的话语结束以后，李雨泽原本平淡的表情也是为之一变。
　　似惊疑又似...总之，他感到十分异样。
　　望着眼前，此刻已经将头埋进胸口，不知是羞是惊的迪丽冷巴。
　　一时间，李雨泽也是有些语滞，不知道该说些什么。
　　这特么....也太夸张了吧！！
　　按迪丽冷巴的话来说的话....这特么来的居然还是色鬼！！
　　李雨泽有些震惊的同时又感到有种莫名的愤怒感。
　　哪来的色鬼居然敢摸迪丽冷巴的屁股！！
　　可远观而不可亵玩不知道吗？！
　　在他身后一同而来的几人情绪也都是如此。
　　毕竟...发生这种事情，就连卧龙凤雏二人都是同一次见！
　　一时间，现场陷入沉默。
　　不过，即便是这样，众人也没有怀疑她说的话。
　　毕竟这事最终还说关乎到她自身的安危，即便是现在看起来好像只是个色鬼，但谁知道有那一天，这个鬼突然暴起，将迪丽冷巴杀了也说不定。
　　正当李雨泽和卧龙凤雏几人还在思考着这件事情怎么处理的时候。
　　眼看着现场变得越来越安静，原本还将头埋在胸口出的迪丽冷巴似乎是受不了现场的氛围了，在匆匆说了几句话以后，竟然是直接跑路了。
　　“我要去剧组拍戏了，这里交给你们处理了！”
　　“李大师，麻烦一定要帮我解决掉这个小鬼，钱不是问题！”
　　说罢，在将手中别墅的钥匙丢给李雨泽以后，便是一溜烟的跑的没影。
　　现场，只留下一脸懵逼的五人。
　　“啊？”
　　良久以后，手握着别墅钥匙的李雨泽嘴角抽搐着怪叫一声。
　　这什么情况？
　　真特么敬业啊....家都不要了，跑去拍戏.....
　　摇了摇头，望着早已经开车离去的那道背影，李雨泽也是将目光放到了眼前的这栋豪华别墅上面。
　　“是挺奇怪....”
　　说完，他便带着一众人马，闯进了这座闹鬼的别墅之中。
　　不过，就在他转身回别墅的瞬间，一道存在于虚幻影子，似乎是随着迪丽冷巴一同闯了出去....
　　“嗯？”李雨泽轻疑一声。
　　“什么东西出去了？”
　　“看错了？”他挠了挠头，不再多想。
　　...........
　　与此同时，另外一边。
　　在匆匆离去以后，很快，迪丽冷巴便赶来到了剧组。
　　不过....当她来到这里的同时，却又是发现了一伙不速之客！
　　“他们怎么又来了？”
　　迪丽冷巴眉头微微皱起，看着前方打着西城爱心机构的组织，有些疑惑的同时也有些厌恶。
　　没有记错的话，这个机构这个月已经是第三次来她们剧组了。
　　而每一次来都是打着不同的口号，要求着她们剧组交相同的钱！
　　简而言之，就是道德绑架！！
　　反正各种理由都是带着为帮助孤寡老人，留守儿童，也正是因为如此，剧组也一直没有理由将他们当面轰走。
　　迪丽冷巴有些生气，但一想到最后这些钱也会通过这群人之手帮助到有需要的人身上，也就忍住了，只是表情依旧有些愤愤。
　　叹息口气以后，没再去管这伙爱心机构，转身便回到了剧组里面。


第180章今天没有和小鬼一起玩耍？
　　北城。
　　某个影视剧剧组。
　　甩开了这个名为西城爱心机构的组织，迪丽冷巴转身回到了剧组。
　　“哟，介不是咱大明星吗？”
　　“今天咋来这么早，家里的小鬼处理好啦？”
　　她刚刚走进剧组，一旁便走来了几位和迪丽冷巴比较亲近的人，一边挽住她的手臂，一边嬉笑着打趣道。
　　“别笑话我了，真有鬼。”
　　“不过我已经找来了一个大师，很快就能处理好了，不会耽搁我们之后的拍戏的！”
　　见到大家将自己团团围住，此刻的迪丽冷巴也一扫之前的状态，同样是笑着回应道。
　　这件事也是她告诉她的同事们的，所以剧组里的其他人自然也就十分清楚这件事情。
　　回到几天以前。
　　原本还在拍戏的迪丽冷巴在回到家里以后，就碰到了一系列的诡异。
　　开始她还没注意到，只是因为自己没有休息好。
　　但随着时间的推移，甚至有段时间还有不明之物触碰到了自己的身体，这让她在惊恐之余更加觉得自己就是碰到了邪祟！
　　也正是因为如此，导致她前段时间精神状态都不是很好，拍的戏也有失水准。
　　而这，自然也引起了剧组里的其他人的注意，纷纷向她询问发什么了什么。
　　这也就有了后来的事，剧组的人帮助她检查了一遍别墅。
　　不过，结果却是什么都没有发现，这也引得众人一阵惊疑。
　　回到现在。
　　打趣归打趣，但对于这件事情，众人并没有立即否认，甚至还有些相信迪丽冷巴所说。
　　原因无他。
　　正是因为，最近发生在网络上的那些事情，有关于李雨泽抓鬼的事情！
　　而这也让大家即便是不相信，此刻也不得不去相信。
　　至少，也不会十分否定的说一定没有鬼怪。
　　毕竟，直至今天，网络上依旧流传着此前曾出现在呆小妹直播间的那只小鬼！
　　但是....除了某人是个例外。
　　“哟，这不我迪丽冷巴大小姐吗？”
　　“今天没有和你家里的那只小鬼愉快的玩耍？”
　　一道声音从不远处传来，随后迎面走来一位同样是美得不可方物的女人。
　　她的衣着似乎是刻意与迪丽冷巴相反一般，只见她一袭白衣胜雪，脸庞白皙，双颊之上泛着一抹绯红，好似红白相间的桃花一般艳丽，衣袂飘飘！
　　而在她周身，一股鲜花般的幽香不断散发出来，使得她宛若除尘的仙子一般，显得清丽脱俗，风华绝代！
　　来者，正是这部剧的另外一名主要出演人物。
　　作为同一个剧组的工作人员，杨密自然也是清楚最近发生在迪丽冷巴身上的事情。
　　只不过，对于有鬼怪出现的事情，即便是在已经拥有了视频证明的情况下，她依旧是不相信这些只存在与话本小说里的东西，会真实的出现在现实生活里。
　　杨密捏着手指，舞动着曼妙的身躯，接着说道。
　　“这个世界上怎么可能会有鬼，网上营销号这么多，听风就是雨？”
　　“连官方都不屑于解释的东西，这有什么好犹豫的，这个世界上不可能有鬼！”
　　闻言，原本还在与剧组的其他人交流的迪丽冷巴转过头来，望着眼前之人，似乎也是清楚对面不相信自己，此刻有些据理力争的说道。
　　“我没必要骗你，真有鬼！”
　　“你不信的话完全可以去我家住上一晚，到时候你就清楚了！”
　　听到声音，在她对面。
　　看着脸上表情发生变化的迪丽冷巴，杨密却是摇了摇头，依旧是不以为然。
　　一种从未出现在过历史舞台上的东西，怎么可能会因为几个人胡编乱造就又出现了？
　　这不可能，这种虚妄的东西，只能是存在于话本小说里。
　　现实？不可能！
　　杨密自然也是清楚，鬼怪之事从何处开始的。
　　在她的认知里，最近发生的这一系列事情，无非就是那几个主播和李雨泽演的一场戏罢了。
　　一切都是为了博取眼球，获取流量！
　　随处找了个地方坐下以后，她又是继续吐槽着迪丽冷巴。
　　“冷巴啊...作为一个公众人物，这种事情就别去想了。”
　　杨密接过一旁助理递过来的一瓶水喝了一口以后，接着说道。
　　“科学社会，相信科学好吗。”
　　“别扯什么有鬼了，上次才帮你检查过一次，哪里还有鬼，这些事情的导火索不就是那个叫什么李雨泽的，我看他就不像是什么好人！”
　　“还有，你看我像不像鬼？”
　　随着话音落下以后，杨密十分夸张的朝着迪丽冷巴做了一个鬼脸。
　　“我....”
　　听到杨密不断传来否定有鬼出现的话，一时之间，迪丽冷巴也不知道该说些什么，只是脸上表情变得越来越复杂，甚至连她自己都不清楚此刻的她该是一种什么样的情绪。
　　对于有鬼出现的这种事情，其实在前不久，她也是不相信的。
　　但直到最近发生的这一系列的诡异事件出现在她的身上时，这个时候，即便是她不愿意相信，也不得不信了。
　　望着脸上写满不屑的杨密，迪丽冷巴也清楚，无论自己怎么说，对方应该也是不会相信自己了。
　　除非，她也经历过.....
　　与此同时，另外一边。
　　别墅内。
　　“啊嚏！！”
　　“有牛马在背后偷偷说我坏话？！”
　　李雨泽挠了挠脸颊，从地面上站起，有些疑惑自己为什么会突然打个喷嚏。
　　摇了摇头，也没再去多想，李雨泽环顾着别墅四周，又是感到有些疑惑。
　　“奇怪....”
　　他们已经在别墅内寻找了好几圈，但仍然没有发现迪丽冷巴口中那只色鬼的踪迹。
　　“有发现吗？”
　　李雨泽转过头来，望着一直跟在自己身后的卧龙凤雏二人。
　　至于为什么会询问他们的意见....
　　主要是他自己根本没有任何有关于找鬼的技能，他能做到的只能是见到鬼了出手暴力制服，此处之外好像什么也做不了。
　　李雨泽挠了挠头，看来自己还是没有脱离粗鄙的武夫这一行列。
　　不过，随着他的话音落下以后。
　　一直跟在他身旁的卧龙凤雏二人脸色却是一变，似乎真的发现了一些痕迹！
　　“李哥，好像...真有鬼。”
　　“这里确实能够感受到一股阴气，属于死人的阴气！”


第181章啊对对对，你说的都对
　　北城。
　　别墅内。
　　自迪丽冷巴走了以后，李雨泽便打着一行几人在这座房子内搜寻着可能存在的小鬼。
　　不过，随着时间的推移，在他们翻来覆去，翻找了数遍以后，却仍未发现有任何关于鬼怪的痕迹。
　　难道是假的？
　　真如其他人所说的那样，是迪丽冷巴太累了，产生出来的幻觉？
　　李雨泽此刻变得有些犹豫起来，一边开启着鹰的眼睛观察着可能被他们忽视掉的角落，一边向着身后众人问道。
　　“你们有什么发现吗？”
　　随着问题提出以后，原本还跟在李雨泽身后的卧龙凤雏二人却是突然提起头来，面色有些凝重的对前者说道。
　　“李哥，确实能感受到一股阴气！”
　　“嗯？！”
　　听到声音，李雨泽扭头望向二人，但也没有去质疑他们说的话。
　　卧龙凤雏说有那就是有。
　　毕竟，说到底，自己也只是一个外行人，至少暂时是，而且，这俩人的鼻子有多厉害，他们当初在小渔村的时候就已经向他证明过了。
　　“有发现什么其他信息吗？”
　　他再次向二人询问道。
　　只是发现屋子内存在有阴气的话，那还远远不够。
　　他需要知道这鬼的具体信息，或者说能够当场将它揪住，否则的话，一切都是空谈。
　　那自己的钱....不是，那自己的客户就会受到危害！
　　作为一名丧葬店的老板，李雨泽决不能看到自己的客户被鬼缠身而不为所动！
　　“暂时...就这些。”
　　“我们只感受到了一股比较微弱的气息，并不是很浓烈，可能实力不强。”
　　“而且....”
　　说到这里，两人稍微犹豫了片刻，似乎也不太确定是不是他们感知错误。
　　“而且，俺们发现，这个鬼...好像不在屋子里面了，可能跟着迪丽冷巴一起出去了。”
　　“啊？！”
　　李雨泽从沙发上站起，听到二人的话先是一惊，下意识的想让PBB联系迪丽冷巴告知她可能会出现危险。
　　但随后，在冷静下来以后，他又是皱着眉，发现了这里面的一些端倪。
　　回想起此前被他们击败的两只小鬼，无一例外，都是在夜间出行。
　　似乎白天，对于这种邪祟来说，是致命的威胁！
　　但...如果真如卧龙凤雏所说那般，小鬼跟着迪丽冷巴出去了...
　　难道这个小鬼不畏光？
　　李雨泽站在原地不断思索着，而在其一旁的其他人也并未打断他。
　　片刻以后。
　　“等迪丽冷巴回来吧！”李雨泽做出了决定。
　　这一次出现的鬼，让他感到有些诡异，他想起来了，迪丽冷巴离开时，察觉到的那一抹异样！！
　　虽然卧龙凤雏说，这个小鬼的实力或许不怎么样，但...他总感觉，这一次他们面对的鬼，可能不一般，或许，拥有灵智？
　　摇了摇头，在给其他几人下达了等迪丽冷巴回来再做决定的命令以后，李雨泽也是自顾自的又躺会到了沙发上，利用这闲暇时间在斗音上找找幸运观众。
　　时间缓缓流逝。
　　李雨泽也不清楚，为什么斗音会一直给他推荐灵异的相关视频，而且这些视频底下，竟都不是在讨论视频的内容，反而全都是在骂他！
　　“就特么你们说我坏话是吧？！”
　　李雨泽顺手点下一个关注，有些愤愤，难怪自己刚刚一直打喷嚏，原来都是这些牛马黑粉搞得鬼！
　　不过，也还真别说，虽然沙雕网友一直在骂他，但就在这么点功夫的时间里，系统提示的播报音还没少出！
　　还都是在评论区里找的！
　　【叮！检查到合适客户...】
　　【请宿主及时关注....】
　　【........】
　　听着耳边再次传来的播报声，李雨泽莫得任何感情的再次点下一个关注。
　　“奶奶的，这群牛马，反正都要死，赶紧过来便宜一下我，给你们打折！”
　　“黑粉先涨价再打折，涨个十倍先！！”
　　李雨泽有些疯魔般的对着手机屏幕狂点，而在他一旁的PBB等人，见他如此模样，一时间也不知道该说些什么了。
　　知道的清楚他就是刷刷视频，不知道还以为他被小鬼附身了....
　　与此同时，另外一边。
　　回到剧组。
　　“都说的这么明白了，还相信这些的是不是多少沾点了？”
　　杨密皱着眉头，望着依旧倔强的艰辛这个世界上仍存在鬼怪这种东西的迪丽冷巴，有些无语。
　　不过，随着话音落下，还没等迪丽冷巴回应，身后一直在看戏的组员却先是窃窃私语了起来。
　　“肯定不是说咱们...”
　　“对对对，虽说她脾气大了点，但肯定不是再骂咱们！”
　　“........”
　　就在刚刚，她们二人就是否存在灵异这个话题讨论了无数遍，尽管她都说的口干舌燥了，但对方依旧不认可自己的说法。
　　“嗯？！”
　　听到窃窃私语，正在怒怼迪丽冷巴的杨密转过头来，瞪了身后看戏的众人一眼，也让他们瞬间安静了下来。
　　二人的矛盾并非是刚刚出现。
　　早在很久之前，二人关系本来是还算不错，但就是因为经常因为一些观点看法不同，导致不断的发生矛盾争论，所以此刻，使得二人看起来并不是十分和睦。
　　而剧组里的其他人也是清楚的知道眼前这两人的情况，总之就是意见不相符合，导致二人之间的原本还不错的友情，慢慢的出现了一丝裂缝。
　　但总之，也还没到与死不相往来的那种程度，否则的话，她们也不会共同接一部戏了。
　　回到眼前。
　　在听到杨密说出的那一番话以后，迪丽冷巴其实也是有些无奈。
　　如果可以的话，她也不愿意相信这个世界上真的有鬼。
　　但是...那鬼都碰到自己了，就算自己再怎么不愿相信，也不得不去相信了。
　　甚至，为此她还花大价钱请来了李雨泽来帮助她处理这件事情。
　　摇了摇头，迪丽冷巴也不想在和杨密在这件事情上过多争论，正想着说些什么的时候。
　　但就是在此刻，伴随着一股看不见的阴风吹拂而过，让她感到浑身一冷的同时，也察觉到了一股有些熟悉的异样之感！！
　　........


第182章说了科学社会，那有什么鬼！
　　北城。
　　某个影视剧组。
　　听着杨密不断重复批斗着自己的说辞，迪丽冷巴也是感到有些无奈。
　　是自己希望有鬼存在吗？
　　如果可以的话，她也不想相信这个世界会有灵异的存在啊！！
　　但是，那鬼甚至都已经摸到过自己了，再说不相信的话，那不就是自欺欺人了吗！
　　不过还好，似乎是想到了什么一般，迪丽冷巴的脸色稍微缓和了一点。
　　虽说接下来自己可能会花掉一大笔钱，但好歹也是找来了李大师处理这件事情。
　　不然的话，以后自己怕是真的睡不好觉了。
　　摇了摇头，迪丽冷巴不想再和杨密于这件事情上做更多的纠结，正当她想要开口打断这一切的时候。
　　但也就是在这个时候，伴随着一股看不见的阴风吹拂而过。
　　在让迪丽冷巴感到浑身一冷的同时，也让她在空气之中，察觉到了一股有些熟悉的异样之感！！
　　越过眼前杨密那娇好的容颜，迪丽冷巴将目光望向四周，寻找着这股让她感到浑身不自在的气息！
　　“嗯？！”
　　伴随着目光的不断巡视，作用于她身上的这股阴冷的气息也是变得愈加明显。
　　又是在这个时候，在常人所不能注意到的角落里，迪丽冷巴清晰的捕捉到了一个...黑影！
　　出现在此刻仍旧堵在剧组门口，不知正在做些什么的西城爱心机构！！
　　迪丽冷巴眉头紧蹙，那股熟悉的感觉似乎也是从那边传来....
　　从他们身后传来！！
　　“鬼！”迪丽冷巴下意识的惊恐出声！
　　不过，伴随着声音落下以后，那原本还在西城爱心机构组织后面的那道黑影，此刻却是突然消失不见了！！
　　就好似从未出现过一样，没有留下任何足迹！
　　只是...空气中，那股诡异的气息，似乎变得更加浓重了一分...
　　“鬼？！”
　　听到迪丽冷巴的低喝声以后，在除了杨密之外的众人皆是一惊，毕竟刚刚才讨论着是否有灵异的存在，谁能想到她下一秒就突然出声，自然是将他们吓了一跳。
　　不过，在短暂的愣神以后，想象中的肆意侵袭却并未出现。
　　正当众人疑惑之间，伴随着目光顺着迪丽冷巴一同望去，这时候，众人才是长舒口气。
　　“吓死了，还以为真有鬼来了！”
　　组员们在松了口气的同时也是注意到了不远处的爱心机构组织一行人。
　　“他们确实是鬼，吸血鬼，而且他们这个组织...”
　　“据内幕消息得知，他们这个组织好像有点问题，但是还没有证据能够证明他们到底有没有问题....”
　　组员们嘴里带着些不屑，这也是他们为何将这群人拒之门外的原因。
　　不过，迪丽冷巴却并没有再说话，只是皱着眉看着不远处那群人的后方。
　　似乎在那隐藏在角落的黑暗里，有着一道让人恐惧的身影存在！
　　“看错了吗...”她低声自语，下意识的以为是自己睡眠质量不好，产生了错觉。
　　否则的话，为何周围的组员没有看见。
　　不过，随着这个想法刚一出现，很快，便被她给否认了下来。
　　如果放在平时，或许她会认可自己的这个猜想。
　　但就是在昨天夜里，不知道出于什么原因，原本一直折磨恐吓着自己的小鬼，竟然是意外的消失不见了！！
　　这也是给了她一个喘息的机会，让她久违的睡了一场安稳的觉！
　　所以此刻，在看到那或许只有自己能够看到的诡异黑影时，她不认为这是自己看错了，至少不可能是因为睡眠问题。
　　迪丽冷巴微微皱眉，内心也有些害怕。
　　毕竟作为一个普通人，任谁碰到这种事情，都不可能说没有任何感觉。
　　别说是碰到灵异事件了，她和鬼都已经接触过一段时日了，这么看来的话，迪丽冷巴的内心甚至比常人都要强大一点。
　　虽然说此刻的她仍旧有些害怕，但相比于之前，已经好上太多了。
　　至少，她没有了后顾之忧，毕竟花了大价钱请李雨泽来帮助自己，她相信对方一定能够帮助他将这小鬼抓拿归案！
　　如果不行的话，自己只能是退钱然后搬家跑路了。
　　她可不想和小鬼做室友。
　　摇了摇头，将自己的心态稍微调整了一下以后，正想再看一眼那道诡异是否还存在时。
　　迪丽冷巴却有些惊奇的发现。
　　那个爱心组织不知何时，已消失的无影无踪了！
　　“哪有什么鬼，你睡迷糊了？！”
　　与众人思绪完全不同的是，此刻的杨密，在看到众人都是一副神经兮兮的模样，甚至还真被迪丽冷巴那番说辞吓到时，满是不屑的吐槽道。
　　“说了科学社会，那有什么鬼！”
　　“鬼在哪，我怎么看不到？！”
　　杨密依旧是不依不饶，似乎不和眼前之人分出个胜负来，她就不会罢休。
　　不过，在她对面。
　　看着还在怼着自己的杨密，迪丽冷巴也只是叹了口气。
　　她也能够理解对方，毕竟生活在科学时代，任谁当着自己面说出有鬼这种东西，都很让人难以相信。
　　有鬼出现这种说辞，确实是太玄幻了一点。
　　“算了，懒得理你，等你啥时候碰到了你就知道了。”
　　迪丽冷巴也没啥心思再去和对方争吵，毕竟现在自己还被鬼缠着。
　　随口说了句话以后，便朝着剧组内部走去，准备开始今天下午的工作。
　　而在她后面，随着她这满不在乎的一句话吐出以后，杨密先是一愣，反应过来以后又是有些气急败坏！
　　“迪丽冷巴你什么意思，这个世界上根本就没有鬼，你咒我有什么用？！”
　　“如果真有鬼出现的话，我直接给你表演倒立洗头！”
　　“哼哼，我是不可能会输的！”
　　望着前方，至少是在她的眼中，慌忙跑路的迪丽冷巴，杨密只觉得这一场闹剧最终还是以她获胜为终结！
　　“优势在我！”
　　想到这里，她心情也是变得有些愉悦，哼着小曲，同样是跟着后者进入到了剧组，准备开始今天下午的工作！
　　但是，杨密并未注意到的是，此时，一道黑影正蹲在某个角落里，注视着她....


第183章被人控制，还有自我意思？！
　　北城。
　　别墅内。
　　李雨泽在等待迪丽冷巴回来的过程中十分无聊的刷着斗音，一边顺带着找找幸运观众，一边让卧龙凤雏二人再去搜寻一下屋子内，可能被他们遗漏的角落，看看是否能查到一些蛛丝马迹！
　　“李大师，真要是有鬼的话...你打算怎么处理掉它们？”
　　眼见着自己帮不上什么大忙，一直跟在一旁看戏的PBB突然开口问道。
　　其实他也有些好奇，毕竟上一次到最后他们也并没能看到李雨泽等人是如何将那两只小鬼清理掉的。
　　而在他的想像中，李雨泽击败那些鬼怪的方式，或许是和电影里面一样，通过使用术法或是其他比较玄幻的手段。
　　“能怎么处理，真要有鬼的话，它都出来害人了，直接砍死呗！”
　　顺手对准屏幕点下一个关注以后，李雨泽抬起头看着二人，有些疑惑，不知道他们为什么会问这些问题。
　　“你们问这个干啥？”
　　“李哥，这里有问题！”
　　而正当李雨泽想要刨根问底之时，此前被他派去再次搜寻痕迹的卧龙凤雏二人突然从楼上走了下来，并且脸色有些凝重的出声喊道。
　　“嗯？！”
　　听到声音，还想着说些什么的李雨泽也是调转头去，望着刚从楼下走来脸色有些严肃的卧龙凤雏，眉头微微皱起。
　　“发现了什么吗？”
　　将手机放下以后，看着二人脸上凝重的表情，李雨泽也十分清楚，他们一定是发现了什么！
　　在他对面，楼梯上。
　　听到李雨泽的声音传来，两人也没有做更多犹豫，直接说道。
　　“刚刚我们上去二楼主卧，发现在那里的阴气特别特别重，而且还发现了....”
　　说到这里，二人脸上又是露出一抹十分不敢相信的表情，或者是说震撼！
　　“我们发现了这个东西！”
　　伴随着话音落下以后，张怀竟是直接从身后掏出了一段像是被人撕毁了的衣服布料！
　　感受着那上面充斥着的阴气，原本十分平静的李雨泽却是突然站起身来。
　　不断的看着二人手中举起的那段破布，一抹惊讶缓缓浮现在他心中。
　　如果他没猜错的话，这块破布应该是从鬼身上掉落下来的！！
　　“详细情况说一下！”短暂的愣神以后，李雨泽将目光望向二人。
　　原本他以为迪丽冷巴或许真的只是因为劳累而产生出了幻觉，在搜寻一圈以后，并没有太放在心上。
　　但在此刻，在看到这段破布时，原本那有些松懈的状态全都烟消云散！
　　李雨泽整个人变得有些紧张起来。
　　没想到这里，还真特么有鬼！！
　　同样的，与李雨泽面色一样表情的还有卧龙凤雏二人，只听他们语气凝重的又是开口接续说道。
　　“李哥...这个鬼，好像和平时我们接触到的，完全不同！”
　　“而且，这里虽然阴气十分浓郁...但是，却没有一丝煞气！”
　　说到这里，俩人暂时停止了他们还要说的话，眼前的这一幕也是让他们感到疑惑的地方。
　　毕竟如果只是找到一段破布的话，还不足以让他们感到震撼。
　　作为民间道士，常年来，二人和灵异鬼怪事件打的交道不在少数，据他们的经验来看，如此浓郁的阴气，身后必定背负着数条人命，煞气更是无数！
　　可就是这么一个阴气十分浓郁的存在，身后居然没有一丝煞气！
　　“是有什么手段遮挡住了吗？”李雨泽说道。
　　对于这些，他虽从未了解过，但也不是完全不清楚。
　　毕竟在上一次和大小鬼交战时，他也是感受到过煞气的存在。
　　所以此刻，对于二人的说辞，他也没有质疑，只是觉得，在鬼怪的背后之人可能拥有什么手段，能够掩盖住鬼怪身上的气息。
　　不过，就当他这个想法才刚刚冒头，就被接下来卧龙凤雏二人的话给直接打消掉了。
　　“李哥，我们怀疑...这个鬼，可能拥有一丝灵智！”
　　“嗯？！”
　　话音刚落，原本还有些喧闹的客厅当中，瞬间变得安静下来。
　　不只是李雨泽，在他身后的PBB二人眼神中同样是浮现出一抹震惊之色！
　　所有人，都被卧龙凤雏的这一番话惊的无法言语！
　　“不是被人控制的？！”
　　“有自我意识？！！”
　　片刻以后，李雨泽下意识的惊呼出声，同时，又是感到有些头疼。
　　毕竟在上一次，单单是两只被人控制的鬼，就已经让他有点难办了。
　　现在，特么的又来了一个有自我意识的鬼，这怎么办？！
　　叹了口气。
　　只能是兵来将挡，鬼来他埋了。
　　李雨泽如此想到，同时也是皱眉朝着卧龙凤雏望去，等待着他们接下来的说辞。
　　“对，但是俺们也不能完全肯定，这种情况俺们在俺爹书上看到过，有些鬼怪确实能够产生灵智！”
　　在他对面，看着前者投来的目光，卧龙凤雏二人也是十分自觉的开口解释说道。
　　“这也可以解释为什么在这段破布上面只感受到了阴气，却感受不到煞气。”
　　“产生灵智的鬼身上阴气是要比一般的鬼要浓郁一些，至于为什么没有煞气的存在，它可能并没有害过人。”
　　“而且，鬼怪里面也不能说全部都是那种索命的鬼，就比如这只。”
　　卧龙凤雏将自己的猜测全部说出，同时又将手中的破布递给李雨泽。
　　在他稍微感受了一下以后，二人接着说道。
　　“这只小鬼可能刚刚产生灵智不久，实力不强，而且，看起来它应该没有害人之心。”
　　“否则的话，早在前几天，迪丽冷巴就可能已经死了！”
　　“...........”
　　“嗯....”
　　李雨泽坐回到沙发上面，不断揉搓着下巴，在大概了解到鬼怪的一些具体情况以后，他也是在思考着，这个问题要怎么解决。
　　毕竟，就算是暂时没有伤害过人，但谁也保不准之后还会不会这样。
　　更况且，自己今天来到这里，也是迪丽冷巴花了大价钱雇他来的，自己再怎么说也要先帮对方把这件事情处理掉。
　　而正当他想着用什么方式处理这件灵异事件的时候，别墅大门被人缓缓推了开来。
　　.........


第184章你就说她是不是大牛马吧
　　天色渐晚。
　　伴随着别墅大门被人推开的声音响起。
　　刚刚结束今天的拍摄的迪丽冷巴闯入到了众人的眼前。
　　“李大师，事情处理的怎么样了...”
　　见到众人都还在，原本独自一人回家的迪丽冷巴也终于是收起了那颗害怕的心。
　　听到声音，原本正想着如何处理这件事情的李雨泽抬起头一愣，也是注意到了来人。
　　不过，随着她的话音落下以后。
　　李雨泽却并没有直接回应对方，反而是开启了鹰的眼睛观察着对方身后，试图寻找那道可能会出现的诡异身影！
　　在其身旁，注意到李雨泽向他们投来的目光以后，卧龙凤雏二人也是反应了过来，同样的观察着迪丽冷巴，感受着她身上是否还有鬼怪残留的气息。
　　“怎么了李大师？”
　　被几人不时观察着，迪丽冷巴感到浑身有些不自在。
　　“没事。”
　　李雨泽皱着眉头，经过短暂的观察以后，他并没有发现诡异身影。
　　随口对着迪丽冷巴说了一句以后，他又是掉转头来，望向卧龙凤雏。
　　“李哥，那股气息消失不见了！”
　　张怀张浩有些疑惑，如果他们没有感受错误的话，在此之前，那道气息确实是跟着迪丽冷巴一同出去了。
　　但是，为什么回来的却只有迪丽冷巴一人？
　　难道.....
　　一个最坏的预想出现在了众人心中，如果真让那只小鬼到处乱窜的话，指不定会闹出什么更大的麻烦。
　　“你下午有没有感受到什么异样气息，就比如说...那只鬼，你有没有见到？”
　　还没等李雨泽开口说话，卧龙凤雏有些着急的率先朝着迪丽冷巴问道。
　　“剧组，我在剧组感受到了！！”
　　听着二人有些焦急的声音传来，迪丽冷巴同样是变得有些紧张，但还是对着他们说出了今天下午自己在剧组里面碰到的情况。
　　“我在剧组感受到了之前在家里感受到的一样的气息，那个鬼.....好像跟着我去了剧组！！”
　　“然后那道气息就附着在了一群爱心机构组织的人身上....”
　　“........”
　　随着迪丽冷巴不断的开口叙述，李雨泽等人也是大概了解到了一些情况。
　　同时也确认了，在此之前，自己还在别墅外面感受到的那股气息，确实是来自于那个小鬼。
　　不过，令他感到好奇的是，这个小鬼，为什么会跟着迪丽冷巴前往剧组，如果可以的话，在这路途当中，小鬼是有机会离开的吧？
　　这个小鬼的目的是什么....
　　难道...迪丽冷巴身上有什么是能够吸引到这只小鬼的？
　　李雨泽蹙着眉头不断分析着。
　　时间转瞬即逝，即便是他们还想留下来在调查一番，但透过门外，看着渐晚的夜色。
　　他们虽然也都想立即将这件事情解决，但时间也已经不早了，他们总不可能一群人都留在此处过夜。
　　感受着别墅内已经不存在了的阴冷气息，开启鹰的眼睛确认了别墅内确实没有不干净的东西以后。
　　李雨泽将那块破布揣进怀里并对着迪丽冷巴简单的吩咐了几句。
　　“这个小鬼，暂时不会对你的生命造成危险，况且此刻它也已经不在别墅了。”
　　“你今晚休息好，我们明天陪你到剧组现场检查一遍，看看小鬼是不是在那里。”
　　“有事的话直接打电话联系，我们就在附近。”
　　“嗯。”
　　再次确认了一下别墅内确实没有阴气的存在以后，伴随着迪丽冷巴的目光，李雨泽带着一行众人离开了此地。
　　.........
　　“有灵智的小鬼...你们之前见过吗？”
　　回去路上，对于此前别墅内，卧龙凤雏提出的那种说法，李雨泽依旧是感到有些困惑。
　　虽说在此之前，他就已经见识过了鬼怪的存在。
　　但眼前这个...明显就和之前的大小鬼不是同一类物种！
　　一种是被人控制着的躯壳，另外一种就是....
　　就是....一种全新的拥有着独立个体的新的生命！！
　　“这也太荒谬了！”
　　李雨泽摇了摇头，只觉得这件事情似乎比上一次来的还要诡异。
　　至少上次他们还能根据大小鬼的活动来取寻找他们，但是这次...这个小鬼除了给他们留下来一段破布以外，就没有任何线索了！
　　找也找不到，只能等着它看看能不能回到迪丽冷巴的别墅内，这样的话他们才有机会将这个小鬼拿下，否则.....
　　不过，就当李雨泽还想要说些什么的时候。
　　这时，一直跟在后方并没有再说话的PBB此刻却是突然一惊。
　　“特么的！”
　　“怎么又来？！”
　　看着手机里传来的消息，PBB满脸震惊。
　　而他的这一动作，自然也引起了前方李雨泽等人注意。
　　“出什么事了？”
　　看着僵在原地的PBB，李雨泽停下脚步。
　　..........
　　回到当晚。
　　结束了一天的工作以后，简单的收拾了一下本就不多的行装，杨密踏上了导演派人送她回家的专车上面。
　　“你们说这迪丽冷巴怎么就不相信我说的话呢，她是不是魔怔了？”
　　“没休息好还是吃错药了，听人劝吃饱饭她不知道吗？”
　　“更何况，这个世界上有鬼这种这么扯的东西，她居然还真信了！”
　　“荒唐，太荒唐了！！”
　　来到车内以后，杨密还是忍不住的疯狂吐槽着迪丽冷巴，为她那依旧相信这个世界上有鬼这种说辞感到莫名其妙，甚至还有些恼火。
　　回想起之前，她经常因为一些鸡毛蒜皮的事情和迪丽冷巴争吵，争吵也就算了，大多时候还是以她失败告终。
　　不过现在，一想到优势在自己身上，杨密原本还有些恼火的情绪也是微微收敛了一点。
　　但是，该吐槽的还是要吐槽，不能因为自己快要胜利了就不说了。
　　“你们说，迪丽冷巴是不是大牛马？”
　　“........”
　　听着情绪依旧暴躁，仍然还在嘲讽着对方的杨密，车内的其他人也不敢说话。
　　这谁都得罪不起啊...
　　他们只能是保持着沉默。任由杨密一人独自发泄。
　　而此时的杨密，见众人也都不说话，顿时也没有了什么兴致。
　　甚至她还想着，如果迪丽冷巴在这里就好了，自己还能和她对轰几句。
　　摇了摇头，没再去想这些事情，转身便掏出手机，准备继续刷刷视频，打发时间。
　　..........


第185章这孩子，咋不听劝呢还！
　　北城。
　　杨密坐在回家的车上。
　　但是....此刻她的面色似乎并不太好。
　　“你们说，她咋就不听人劝呢？”
　　“她最近干啥了，怎么感觉跟失了智一样？”
　　杨密倚靠在窗户边上，有些疲倦的看着窗外说道。
　　还对今天下午发生的那件事，她还是感到有些耿耿于怀。
　　虽说在此之前，她和迪丽冷巴经常会因为一些鸡皮蒜毛的小事产生矛盾，但那至少也还算是正常话题，正常谈论。
　　可现在....
　　她只感觉迪丽冷巴可能...脑子出现了点问题。
　　毕竟，如果是正常人的话，谁会天天对着别人说有鬼呢？
　　叹了口气，见车内众人也不敢回复自己，杨密顿时也没有了兴致再说下去。
　　将目光收回，她也不打算再去想这些事情，反而是从包里掏出手机，准备刷刷视频打发一下接下来的无聊时光。
　　........
　　或许是因为今天谈论过这些事情，也或许只是碰巧。
　　总之，才刚打开斗音没多久的杨密，此刻有些疑惑的发现，自己刷到的居然全都是有关于灵异事件亦或是关于李雨泽的视频。
　　“这还能上热搜啊？”
　　看着手机里有些模糊的那道身影，杨密有些无语的吐槽道。
　　里面出现的画面不是别的，正是那天晚上小鬼出现在呆小妹直播间里的画面。
　　只不过此刻被网友裁剪下来给发布到了网上。
　　不过，杨密有所不知的是，至于李雨泽或者是灵异事件，这段时间之所以能够登上热搜，除了有几位晦气主播不时的帮助他打广告以外，还有李雨泽本人的原因。
　　由于这期间有些闲暇，为了避免自己没有事情可做，李雨泽竟是一口气在网络上关注了数十个幸运观众！
　　而这其中，甚至不乏一些敏感人物或者是本身就带着一些流量的大小主播！
　　这也是为什么她能够刚一打开斗音就能刷到李雨泽的原因。
　　“演的还挺像，没少花钱吧。”
　　原本打算划过视频的杨密，在一连串划走结果又刷到更多的有关于灵异事件的视频以后。
　　便放弃了还想要继续划走的这个想法，转而是观看起这些视频来，也是为了在第二天能够有效的抨击迪丽冷巴做准备。
　　毕竟，相信有鬼存在的，在她的眼里，多多少少都沾一点。
　　“这不扯呢吗，谁特么能点谁谁死，也不知道哪里请来的演员。”
　　杨密看着李雨泽关注谁谁就会死的视频，满脸的不屑。
　　虽说在此之前她也曾听说过李雨泽的相关事迹，但一直都没有去具体了解过，直到此刻闲的无聊一搜，她才发现，原来在很久以前，这人就开始了招摇撞骗。
　　而且，前不久出现的灵异事件，似乎也和他脱不了干系！
　　“迪丽冷巴是不是提起过这人....”杨密微微皱眉。
　　她也不知道官方为什么不封掉这个哗众取宠的小丑。
　　“算了。”
　　放下手机，杨密也没有了心思再看下去，她也不知道这牛马斗音怎么一直给她推荐有关于灵异事件的事情，她本就是一个坚定的唯物主义者，对于这些，是完全不相信的。
　　除非，这些诡异出现在自己面前。
　　.........
　　夜雨停歇，乌云悄然散去。
　　刚刚小恬一会儿的杨密从座位上醒来。
　　透过窗外，可以看见在那漆黑如墨的苍穹上，隐隐约约见闪烁着点点星光。
　　一轮明月照耀大地，水渍斑驳的房顶上，闪烁着银灰色的光泽。
　　“下雨了吗？”一道慵懒的声音响起。
　　看着外面的灯红酒绿，感受着外面出来的一丝寒冷，杨密在伸了个懒腰之后，轻声自语道。
　　“她在的话...又要以为有鬼了吧？”
　　她依旧不认为这个世界上有所谓的什么灵异事件，即便是前不久才刚发生过一起。
　　但在杨密的认知当中，无非是李雨泽的又一场表演罢了！
　　这个世界上怎么可能有鬼？
　　摇了摇头，看着汽车已经到达目的地。
　　待车子停稳以后，简单的和司机打了声招呼，她便走下了车。
　　刚一下车，一股冷风便朝着她席卷吹来。
　　“啊嚏！”
　　杨密拢了拢身上的衣服，微微皱眉。
　　“着凉了吗？”
　　喃喃自语了一声以后，杨密准备回家为自己泡杯茶水暖暖身子。
　　不过，随着她将钥匙插入大门推开以后，正准备开灯之时，却是有些意外的发现，不论她怎么按，眼前依旧是一片黑暗。
　　“停电了？”
　　感受着空气中传来的一股阴冷气息，看着房子外面陷入黑暗的街道。
　　杨密有些无奈，本能的以为是因为下雨导致的停电，正想着打电话问一下物业的时候。
　　空气中，再一次传来一股阴冷的气息，比起刚才来的还要凛冽！
　　但就在她仍然以为只是天气原因的时候，空气中，传来了一股未知的触感。
　　“啊！！”
　　抚着臀部，杨密狠狠咽了一口唾沫，一股寒意涌上心头！
　　屋外，是乌云遮月。
　　她强忍着哆嗦，甚至不敢回头观望，只是飞速的朝着光源跑去，眼里是化不去的惊恐！
　　就在刚刚，她的屁股，好像是被什么东西拍了一下！！
　　她的心怦怦直跳，仿佛要从嗓子眼跳出来似的，她的呼吸沉重而又急促，牙齿控制不住地打着颤，咯咯作响，胸膛剧烈的起伏着，双手微微颤抖，手心直冒冷汗！
　　“什...什么人！！”
　　豆大的汗珠从她额角划过，杨密举起手机对准前方，脑子里充斥着各种纷乱的念头，但最终也只剩下一片空白！
　　夜风轻抚树叶，发出沙沙的声音。
　　街灯下，微弱的光线投射出杨密那模糊的影子。
　　杨密目露慌乱和紧张，整个人的身体蜷缩在角落里面，一动也不敢动的看着前方向着自己敞开的大门。
　　但随着时间的流逝，除了空气中传来的风声以外。
　　这间房子，却是有些诡异的变得安静下来，似乎从未发生刚刚的那些事。
　　“没...没人吗...”杨密颤抖的声音响起。
　　随着声音落下，空气中除了风声，依旧没有任何动静。
　　“感觉错了吗....”


第186章我就说，怎么可能有鬼呢
　　北城。
　　杨密用力捏紧手指，心底不自觉的涌出一阵恐慌。
　　“没...没人吗....”
　　空气中除了她自己急促的呼吸以外，再无其他声音。
　　杨密捂住嘴巴，不敢再发出一点声响，生怕里面那未知的东西钓鱼执法。
　　时间缓缓流逝，现场仍未有其他任何东西出现，就好似刚刚发生的一切，都如同幻觉一般。
　　望着前方那微微敞开着的大门，杨密变得有些疑惑，半晌以后才神思恍惚的放下了手中的动作。
　　“错觉吗...？”
　　她缓缓站起身来，目光在一次看向前方那微微敞开着的大门。
　　“是风吗？”
　　杨密眉头微微皱起，压抑住心底里的不安，颤颤巍巍的走上前去，直至来到门前。
　　但尽管如此，她的眼里依旧是带着些许恐惧，脸色也变得有一些惨白。
　　尝试着走进屋内，想象中的那种感觉并未再出现，杨密松了口气。
　　“都怪迪丽冷巴！”
　　她以为今天晚上发生的一切都和白天迪丽冷巴对自己说的有关，如若不是她一直说有诡异的话，自己也不可能给自己这么大的压力！
　　想到这里，她的心情也微微平静了下来。
　　一定是今天听迪丽冷巴说多了，导致自己精神错乱出现幻觉了！
　　摇了摇头，低声笑了一下，似乎是为自己刚刚那疑神疑鬼的状态感到滑稽。
　　“我就说嘛，这个世界上怎么可能有鬼！”
　　“啧。”
　　恢复了往日神采的杨密，看着同样已经恢复信号的手机。
　　她正想着再打个电话给物业，不然的话自己今晚美好的夜间生活可能就要泡汤了。
　　有些轻松的走进屋子内，正打算坐回到沙发上时。
　　这时，寂静中忽然传来一阵诡异的声响，似孩童般的呼喊，杨密的身体顿时僵在原地。
　　下意识的紧抓住自己的手心，一瞬间，连呼吸都屏住了！
　　难道.....
　　杨密死死捏紧手指。
　　黑暗中，隐约间似乎有股阴寒的视线朝她投来。
　　她下意识的往后退了两步，身体再一次的止不住的发抖，强忍住汗毛倒竖的感觉，杨密努力维持着面上的平静，内心不断提醒自己，这一切都是虚妄的，都是假的！
　　只是...她的脸色变得愈加苍白，余光不经意看向身侧，倏然大脑一片空白！！
　　下一秒，杨密的瞳孔骤然收缩！
　　因为，于黑夜之中，一抹猩红之色，正在死死的注视着她！！
　　.........
　　“啊啊啊！！！！！”
　　短暂的沉静以后，就当她快要感到呼吸困难之时，身体里沉睡的那股本能的力量，瞬间爆发开来。
　　杨密尖叫着夺门而出。
　　这种恐惧是如此真实而又无处躲藏，似乎无论逃亡任何方向都难以摆脱。
　　她忍不住开始后怕自己的选择，害怕接下来要面对的位置，惊恐和不安在她的身上弥漫开来，像一层厚重的黑雾将她吞噬殆尽！！
　　此刻的杨密早已经顾不上任何东西，只是本能的朝着门外，朝着有光照亮的方向跑去。
　　而在逃离的过程之中，她更是因为害怕变的浑身颤抖，双膝竟是控制不住的一弯，整个人跌倒在了地上。
　　她的心跳加速，呼吸急促，全身的肌肉紧绷。
　　一股莫名的惊恐袭上心头，杨密的眼神当中吐露出无尽的恐惧，眉头紧皱，额头上渗出细密的汗珠，她颤抖的双手无法控制地颤动着，面对即将到来的未知，一抹绝望浮现在杨密心头！
　　她只觉得喉咙被什么东西堵住了一般，此刻连呼吸都变得困难起来，一股阴风从身后吹来，那抹冷意传遍她的四肢百骸！
　　即便如此，但杨密依旧坚强的爬到了门外。
　　但，至此，她的力量也已全部耗尽！
　　杨密惨笑一声，等待着死神的降临。
　　她试图开口和诡异交流，但却感到喉咙干涩的像是被砂纸摩擦过一般。
　　每个音节都被一股无形的力量压迫着，彷佛便被一直无形的手牢牢地扼住！
　　杨密的心里充满了无力和无奈，胸口处那股挥之不去的紧张感不时的提醒着她，危险仍旧存在！！
　　不过，随着时间再一次的匆匆流逝。
　　就当她快要陷入绝望之时，却有些惊喜的发现，除了还残存在空气当中的阴冷气息以外，想象中的危险并未出现。
　　“嗯？”嘶哑着的声音不断颤抖着。
　　杨密的目光朝着四周望去，原本出现在她身后的那抹猩红，似乎不见了踪影....
　　里面的那个东西....没有出来？
　　杨密拖动着不断颤抖的双腿，趁着这个时间，拼尽全身力量，再次来到马路边上。
　　直到此刻，她根本已经分不清眼前发生的这些事情，到底是虚妄还是现实。
　　她能感受到的，只有在这周围，不断漂浮着的阴冷气息！
　　“真....真的！！”
　　她想起来白天的时候，迪丽冷巴对她说过的话。
　　杨密惊恐的看着身后如果黑洞一般，要将一切吞噬的房门，一个让她感到浑身冰冷的想法出现在她的脑海当中。
　　真的...有鬼！！
　　而且.....它似乎还附着到自己身上了！！
　　不过，这个时候，即便是万分害怕，但杨密却是哪里也不敢去，她生怕自己一旦离开这里，身后的那只小鬼就会跟上自己，然后.....
　　将她残忍的杀害！
　　此刻，她只能是蜷缩回她原本躲在的角落当中，想着打电话寻求别人帮助，但又怕别人会觉得自己脑子不好。
　　毕竟，大多数人再没有经历过一系列的诡异之前，都不会觉得这个世界上有鬼！
　　就连她自己...也是在看到那对猩红的双目以后，才惊恐的发现...
　　这个世界，竟然真有灵异！
　　杨密陷入到了深度惊恐当中，就当她感受着这股阴气离自己越来越近的时候。
　　一道人影忽然闯进了她的脑海！！
　　她想起了这段时间在网络上经常能够看到的消息，李雨泽丧葬店打的广告！
　　在最危险的时候，杨密想起了李雨泽。
　　即便是前不久才吐槽过这人，嘲讽着他们那封建的想法。
　　但在此刻，在自己的生命受到威胁，甚至马上就要死去，杨密也顾不上这些了，现在的她，唯一想的，只是离开这里，她想要活下去，不想就这么不明不白的....


第187章有个槽不知当吐不当吐
　　北城。
　　周围的环境破败，黑暗中，隐约有股阴寒的视线注视着杨密，顿时，一股寒意四肢百骸传来！
　　感受着屋子内外仍然还存在着，并未消失的阴冷气息，强忍住汗毛倒竖的感觉，杨密咽了一口以为恐惧而产生的口水，拿出手机，准备联系PBB寻求李雨泽的帮助。
　　“救命...有鬼袭击了我！！”
　　“.......”
　　作为与迪丽冷巴同等级的明星，同样是在出席某场活动的时候，杨密也是加上了对方的微信。
　　想起不久之前也是对方帮助李雨泽打的广告，此刻的她首先想到的联系人，自然也就是PBB。
　　即便是前不久当着一群人的面才刚刚嘲讽过这些人，但刚这些诡异真真切切的发生在她自己的身上以后，杨密这才发现....
　　原来这个世界上真的有灵异的存在，迪丽冷巴没有骗她，视频里的都是真的....
　　原来小丑竟是她自己...
　　真的有鬼找上她了！！
　　.........
　　与此同时，另外一边。
　　迪丽冷巴家门外。
　　在简单的吩咐了对方几句之后，李雨泽便带着一行人朝着外面离去，准备在这附近随便找个酒店住下。
　　也好在那个小鬼被他们确定为暂时没什么威胁的，这也才让众人稍微的放下心来。
　　而就当众人以为今天这件事就到此为止的时候，身后，却是响起了PBB那有些惊讶的声音。
　　“特么的，怎么又来？！”
　　看着手机里传来的消息，PBB满脸震惊。
　　而他的这一动作，自然也引起了前方李雨泽等人注意。
　　“出什么事了？”
　　看着僵在原地的PBB，李雨泽停下脚步，有些疑惑的看着他。
　　“李大师又有鬼出现了！！”
　　“？”
　　本以为是什么无关大雅的小事，但直到PBB这番话说出口以后，令在场的众人无不是倒吸一口冷气，目光也都是朝着PBB望来。
　　“具体说一下。”
　　见PBB语气不似开玩笑，而且他也没道理在这个时候开玩笑。，
　　李雨泽神色也变得有些严肃起来，皱着眉向他问道。
　　“杨密刚刚给我发消息，说她碰到鬼了差点死了！！”
　　“就在她家....”
　　PBB语气有些焦急的将事情经过说出，同时也将手中的手机递给李雨泽，让他观看。
　　在他对面。
　　李雨泽将手机接过以后，一边听着耳边传来的叙述，一边看着手机里发送的内容，一抹疑惑之色缓缓浮现在他脸上。
　　怎么又有鬼出现了？
　　确实如PBB所说，微信里面，除了杨密说出的那几句话以后，还附着这一张照片。
　　通过这张照片，即便不在现场，但李雨泽仍然是感受到了一股凉意！
　　这鬼...阴气居然如此之重！！
　　上次两只，眼前一只，现在又来一只？
　　最近北城有谁捅到鬼窝了，把这些鬼全放出来了？！
　　李雨泽反复观察着手机里传来的消息。
　　而与之同样感到疑惑的，还有卧龙凤雏二人。
　　在他们的认知当中，现代社会，灵异事件发生的概率特别小，往往数十万起诡异里最多才能有一次可能真正是鬼，大多都是自己吓自己。
　　但就在他们二人以为只是一场乌龙的时候，却是有些意外的从那张照片上感受到了一股阴寒之气，虽然不是特别强烈，但确实是有，着也让二人更感不可思议！
　　没想到，一晚上居然发生了两起灵异事件！！
　　李雨泽摇了摇头，没再去往这个方面去想。
　　不管是否是真有鬼，但此刻他们当务之急的是去解救被鬼围困的杨密。
　　毕竟自己店铺的宗旨就是为了一切客户！
　　虽说...他好像也不认识这个人是谁，但有人知道就行。
　　而就当他们一切准备就绪，正打算前去拯救杨密的时候，李雨泽却突然发现了一个被他们所遗漏的也是最关键的问题。
　　那就是...对方只说了她遇到了危险，但是地址却没有给他们！！
　　“地址呢，你知道吗？”
　　“这没给地址怎么去？？”
　　李雨泽眉头紧蹙，看着微信上面的消息，一时间，心情也有些复杂。
　　有个槽不知当吐不当吐....
　　出事不发地址，指望谁救，实在不行等死了以后自己直接全帮对方收尸得了。
　　葬礼总比抓鬼的费用要便宜一点。
　　叹了口气以后，李雨泽将目光望向了PBB，毕竟找的是他，或许PBB能够知道一些情况也说不定。
　　毕竟也算是一单声意，自己能争取一下就争取一下。
　　实在不行....等啥时候北城警署报道这件事自己再去给对方收尸埋葬得了！
　　“李大师，她好像和迪丽冷巴是一个剧组的，要不我们去问问迪丽冷巴？”
　　眼看着事情将要陷入僵局，PBB终于是想起来了杨密和迪丽冷巴的关系，此刻有些犹豫的向着李雨泽说道。
　　“嗯。”
　　听到声音，李雨泽稍微舒了口气，还好，这到嘴的生意没跑。
　　虽说人命关天，但他也不认为此刻的杨密有生命危险，毕竟对方都看到她了，她还能发消息，这就是一个很好的证明。
　　而他自己接下这一单的主要目的也不是说为了拯救无知少女的名，主要是....本着有生意不做王八蛋的想法，他也要接下这一单。
　　反正，不管别人，他自己是绝对不会和钱过意不去的。
　　毕竟，自己的走向人生巅峰的目标还要靠着金钱来实现。
　　下定决心以后，原本刚从别墅内走出的一行五人，此刻又是浩浩荡荡的掉转头，准备回到别墅问一下迪丽冷巴，看看她是否知道对方居住在哪。
　　“咣咣咣！”
　　敲门声再起。
　　刚刚合上大门的迪丽冷巴此刻听到外面传来的敲门声，微微皱眉。
　　透过猫眼，在看清楚外面来人之后，她将大门打了开来。
　　“李大师，你们...”
　　“还有什么事没说完的吗？”
　　看着去而复返的一行人，迪丽冷巴有些疑惑，下意识的以为对方可能是有什么事情还没有交代完成。
　　“也不是什么大事，就是想问问你，知道杨密住在哪里吗？”
　　看着脸上写满疑惑的迪丽冷巴，李雨泽也不卖关子，直接说道。
　　“知道，但是...李大师你问这些干什么？”
　　听到对方说的话以后，迪丽冷巴更加有些摸不着头脑。
　　李大师怎么会知道杨密的，他找杨密是为什么？


第188章大哥，你说的对，我也这么觉得
　　北城。
　　别墅外。
　　迪丽冷巴看着去而复返的一行人，下意识的以为对方还有什么话是没有交代完的。
　　正打算询问对方之时，李雨泽的声音再度响起。
　　“你知道杨密住在哪里吗？”
　　“嗯？”
　　轻咦了一声以后，与想象中的不同，对方似乎并不是来交代自己什么事情的。
　　“知道是知道...但是，李大师，你问这些是为什么？”
　　迪丽冷巴有些摸不着头脑。
　　按理说...对方应该不清楚杨密是谁吧？
　　难道是，杨密知道自己请来了李大师帮自己抓鬼，然后嘲笑自己来了？
　　但...也不对啊....
　　虽然自己和杨密确实有些矛盾，但那也不算太大，无非是对于一些事情上两人有不同的见解，单纯的想法不同而已。
　　今天下午自己说了什么让她破防了，如此大费周章甚至找到了李大师想要了嘲讽自己一下？
　　迪丽冷巴偷偷将目光放在了李雨泽的身后，不断的猜测着对方为何突然问自己这个问题。
　　在她对面。
　　见一道目光偷偷朝着自己望来，看着面色表情变幻堪比一场戏的迪丽冷巴，李雨泽不用猜也知道，眼前之人绝对是再胡思乱想些什么，而且，她和杨密似乎还有矛盾！
　　“没什么，就是她说她家闹鬼了，让我去一趟。”
　　“但是她没给我发地址，这不寻思着来问问你看看你知不知道吗？”
　　看着还在胡思乱想的迪丽冷巴，李雨泽赶忙开口道。
　　“啊？！”
　　乍一听到这个消息，迪丽冷巴有些惊讶的愣在原地。
　　“杨密...说她家有鬼？”
　　似是不敢相信一般，她对着李雨泽再次重复确认了一遍。
　　而在得到对方肯定的答复以后，不知为何，即便是在这种情况之下，迪丽冷巴却是....有些想笑？
　　不为别的，就冲着杨密今天下午说的那些话。
　　世界上根本就不存在灵异，相信有鬼存在的脑子多少沾点...
　　科学社会，哪有什么鬼怪....
　　真要有鬼，倒立洗头....
　　回想起之前她还口口声声的说着这个世界上没有鬼，打死她也不相信，可谁知道，这才过去多久，就忙不迭的找人救命来了。
　　尽管是为杨密的滑稽表演感到好笑，但此时迪丽冷巴也十分清楚，虽然二人有些矛盾，但还是救人为首。
　　想到这里，她收拾好情绪以后，这才对着李雨泽再次说道。
　　“我知道她家在哪，就在这附近，我现在带你们过去！”
　　.........
　　与此同时，另外一边。
　　伴随着夜幕降临，此时的黄云三人正有一搭没一搭的靠在沙发上，无聊的刷着视频。
　　“我擦！”
　　正当他们因为这个晚上就这么无聊的过去时，石文突然喊了一句。
　　听到声音，写靠在另外一边的其他二人也是将目光放在他的身上。
　　“刷个视频你都能狗叫啊？”
　　白景拿开手机，有些嫌弃的看着前者说道。
　　“狗叫尼玛，你特么的！”
　　“自己看一下不就知道了，视频发你们了。”
　　石文一边说着，一边将斗音里看到的视频发送给了二人。
　　而原本以为他只是大惊小怪的其他二人，在看到手机上的内容时，虽然没有表现的和前者一样震惊，但也是微微有些惊讶。
　　画面中，正是一众主播在帮着李雨泽的丧葬店打着广告！
　　“这啥情况，嫖老师怎么帮着这牛马打广告了？？”
　　“对啊，还有周姐她们，怎么也...”
　　三人也都是PBB等人的粉丝，此刻在看到后者不去直播反而是跑到丧葬店打起了广告，很是疑惑。
　　“难道....他们被李雨泽那个牛马威胁了？”
　　黄云皱着眉头，看着视频里卖力为丧葬店打折广告的几人。
　　但这...看起来也不像，反而像是自愿的？
　　有没有搞错，放着年薪千万的直播不干，跑去一个小小的丧葬店打工？？
　　“不对，肯定是被威胁的！”
　　上一个想法刚一出现，在片刻的分析以后，很快就被黄云抛弃了。
　　他想起了一件事，而也就是这件事让他如此肯定！
　　“还记得之前有小道消息说石头村出事了吗？”
　　“PBB当时直播间被封的时候不就是在石头村吗？！”
　　见二人疑惑目光投来，他也不卖关子，直接把这件事情说了出来。
　　“什么玩意，听不懂。”
　　石头和白景对视一眼，仍旧有些疑惑。
　　“妈的，网上不是有帖子分析说石头村闹鬼吗，但是我们肯定是不相信这些的。”
　　“所以，一定是李雨泽有什么手段控制威胁了PBB等人！”
　　黄云捏着下巴，推测出了一个他自认为完美的答案。
　　而随着他的话音落下以后，另外二人虽仍旧是有些听不懂。
　　但此刻也还是拍手鼓掌，毕竟，大哥说啥就是啥，大哥说得对！
　　“好，大哥说得对！”
　　“我们也是这样觉得的！”
　　没去理会有些牛马的两个小弟，黄云继续沉思着这其中的关系。
　　要是有鬼，那他们是一百个不相信的。
　　但是...这李雨泽，身上的问题就不小了！
　　黄云眯起双眼，有关与李雨泽的信息不断在他的脑海回放着，这段时间他也没少去了解对方。
　　不论是关注谁谁就死，亦或是最近发生的一系列闹鬼事件，无不说明，他的身上绝对有些什么诡异的东西，或者是一些别的，常人所接触不到的手段！
　　想到这里，又是一个大胆的想法出现在他心中。
　　“刚好趁着他店铺打广告搞活动，我们也过去看一眼，探探虚实，看看他有什么手段，是什么牛马！”
　　“一旦发现有什么异常的地方，我们直接开直播打假，蹭流量！”
　　黄云转过头对着两名小弟吩咐道。
　　而至于他们为什么这么想打假李雨泽，无非有两点原因。
　　第一点十分简单，无非是看对方不爽，和大多数网友一样，他们也觉得李雨泽要么是打广告要么就是真晦气，毕竟点谁谁死。
　　第二就是为了流量，一想到此前同样有一个叫吴佳琦的人去打架李雨泽，虽并未成功，但却是得到了数十万人的关注，直接流量变现了！
　　这也让三人感到无比眼红，同时想要找茬李雨泽的心也变得更加强烈起来。
　　“反正，我们都是顾客，是上帝，即便当着他的面找他的茬，量他也不敢怎么样！”
　　想到这里，三人便决定了这段时间就去丧葬店，准备教育一下这个不知天高地厚的丧葬店老板。


第189章未知的危险
　　北城。
　　在简单的和迪丽热巴说清楚现场的状况以后。
　　她便带着众人出发准备前往杨密的家。
　　很快，在迪丽热巴的带领之下，一行人已经是来到了另外一个小区，而这里离迪丽热巴家也并不算是太远。
　　“就在前面了！”
　　迪丽热巴用手指向前方突然开口说道。
　　闻言，众人在短暂的愣神以后，也都是随着她的手指望去。
　　能够看见，不远处，几栋错落有致的别墅正挺立在那。
　　但与之有些突兀的则是，其中有一栋房子...似乎并无光亮传来！
　　走在湿润的地面之上，感受着变得愈加阴冷的空气，李雨泽微微皱眉。
　　一行人走在空荡荡的街道上，除了他们以外，并无其他任何行人以及任何音响。
　　灯光昏暗，一股阴森诡异之感不时的从角落里传来，这种寂静的压力感笼罩着众人，让除李雨泽和卧龙凤雏外的其他三人，内心感到愈来愈沉重！
　　“李大师...这里是不是真的有鬼....”
　　和李雨泽并排走在前方带路的迪丽热巴，此刻有些害怕的缩了缩头，看着李雨泽问道。
　　“有是有，但是...有些奇怪。”
　　李雨泽微微蹙起眉头，总感觉有些奇怪，但是又说不上来。
　　“先进去吧。”
　　没再去看身后几人有些担忧的目光，最终李雨泽还是决定进去先。
　　毕竟时间多拖一分，杨密可能就会变得更加危险。
　　而且，空气中也确实有一股尸气，但是和他之前制服的那两只小鬼身上的气味又不完全一样，这也是让李雨泽感到疑惑的地方。
　　在其身后，与他同样感受的还有卧龙凤雏。
　　早在刚进入到这个小区之前，他们的鼻子就已经敏锐的捕捉到了空气当中的一抹尸气。
　　但与前者又有些不同的是，卧龙凤雏二人有些意外的发现，空气中这股气息，竟是有些熟悉.....
　　好像在什么地方遇到过？
　　但一时间两人又是想不起来了，但这股气息...他们能够肯定的是，就算是没有见到过，那也曾经了解过。
　　总之，这股气息让二人感到十分熟悉！
　　.......
　　时间缓缓流逝，对其其他人而言，或许只是过了短短一刹。
　　但对于此刻的杨密来说，却像是度过了漫长岁月一般！
　　在发现屋子里的灵异似乎不能闯出房子以后，杨密也稍稍放下心来。
　　但仍然不敢离开此处太远，只是蹲在原地等待着李雨泽等人的救援。
　　而正当她犹豫着要不要换一个地方躲着的时候，远处出现了一个纸箱子......
　　时至夜晚。
　　小区的街道上行人稀少，街边的路灯闪烁着微弱的灯光。
　　没过多长时间，一行人从外面走了进来。
　　“我记得这个小区，之前不是这样的啊....”
　　“还有...怎么这么冷，降温了吗？”
　　迪丽热巴双臂环胸，有些害怕的将身体躲在李雨泽的身后。
　　一路上，随着越往里走，空气中的那股阴寒气息就更浓郁，即便是对此啥也不懂的迪丽热巴此刻都感受到了这一股气息。
　　“或许是吧....”
　　没再多说什么，一行五人安静的走在通往杨密家的路上。
　　很快，在来到屋前，看着空荡荡的有些诡异，甚至房门还是微微敞开状态的房子时，李雨泽眉头微微一皱。
　　下意识的以为杨密已经出了事。
　　“发个消息给杨密！”
　　李雨泽语气中带着一丝焦急的对着身后的PBB说道。
　　“好的，李大师！”
　　看着有些凌乱的屋子，他们也不敢贸然闯进，生怕会发现一些未知的意外....
　　古老的欧式别墅楼房，屹立在哥伦酒醉的城市边缘，城市酒红的玻璃杯被弥漫着诱人而恐怖的气息，风中似乎能够嗅到一股血的腥味，一股凉意穿透身体，刺进骨中。
　　越当他们靠近房子，这股气息作用于他们的身上的感知就越为明显！
　　迪丽热巴有些害怕的躲在李雨泽的身后，眼前的这只小鬼，在还没有看到它之前，这股气息就已经让她变得有些颤抖。
　　而只有在此时面对到如此恐的存在相互对比以后，迪丽热巴才会觉得，原来此前自己面对的那只小鬼竟是如此善良。
　　至少，她还活着....
　　想到这里，她又有些惊恐的望着前方，望着闪烁着的路灯，以及那敞开着的，却一眼望不到底的房子。
　　一个大胆的想法出现在她的脑海当中。
　　杨密...不会是死了吧？！
　　在她前面。
　　除去和她一样是被惊吓得说不出话的周姐等人以外，此刻的卧龙凤雏在近距离的感受着空气中的那股阴气以后。
　　一抹异样的情绪，出现在了他们心中。
　　两人对视一眼，他们已经完全能够确定，这附近确实是有一只鬼怪。
　　但空气中的这股气息...却让二人感到十分疑惑。
　　似尸气又不像，仔细感受一下的话能够发现，除了让他们感到有些寒冷以外，那种恐惧感却没有一分！
　　更像是.....外强内虚，故意放出强大气息以掩饰自身一般！
　　“李哥...这里有点问题。”
　　想到这里，二人抬起头，正准备将自己的分析告知给李雨泽的时候。
　　却突然发现，不远处的一个纸箱子似乎动了一下！
　　众人一愣，伴随着那诡异的纸箱，空气中的那股阴寒气息也在他们来到屋子前面的时候，变得最为浓郁！
　　“退后！”
　　没时间听二人的分析，在看到箱子动的第一时间，李雨泽便大喝一声。
　　即便是此前已经有过抓鬼的经验，但那毕竟是清楚一些底细的，知道背后之人是个巫师，也曾和那小鬼打过一次最终才勉强制服。
　　此刻，在面对未知的鬼怪之时，李雨泽的内心也有些玄乎。
　　在他的认知当中，还是觉得这鬼背后可能有人操控的可能性会大一点，所以此刻，在提防着可能会出现的鬼怪意外，他还要将精力放到背后之人身上！
　　而且，他也害怕对方会什么术法攻击，但也没有太过担心。
　　李雨泽想起前不久自己才刚获得的新的能力，还没使用几次，此刻，在面对到可能会要对面到的小鬼时，正好也能试试威力！
　　毕竟，按卧龙凤雏之前和他说过的，电击对于鬼怪灵异来说，是致命的！


第190章箱子里的大明星
　　夜晚。
　　江城小区。
　　此刻，在面对未知的危险时，李雨泽的内心也有些没底。
　　但想起前不久才刚刚获取到的新的技能，他便又有些放下心来。
　　自己已经脱离了粗鄙武夫的行列，也是拥有法术攻击的人了，管他有什么鬼，在自己的这一电击之下，都得给他电晕过去！
　　实在不行，那就再回到粗鄙武夫行列，给对方补上一拳，他就不信还不会晕！
　　这次也正好能够试试新技能的威力，之前在丧葬店也只是打打墙面，根本感受不出有多大威力。
　　而且，前不久他才从卧龙凤雏那里打听到，电击之力对于灵异来说，是致命的！
　　所以，此刻即便是面对到什么都不清楚的灵异，李雨泽也没有太过担心。
　　只要你是鬼，那你总会怕这电击之力吧？！
　　想到这里，李雨泽的目光也是放在了前方不远处那样子有些怪异的纸箱子上。
　　同时，于黑夜之中，一抹微弱的电光在所有人都没有注意到的情况下，缓缓的浮现在了他的手心当中！
　　而至于身后这些人在看到了自己的这个技能以后会有什么样的表情，以及会不会泄露出去。
　　这些，李雨泽是完全不担心的。
　　就算知道了又何妨？！
　　反正对于他们而言，自己都已经是修仙者了，甚至是无所不能！
　　那既然都是修仙者了，那自己展示一下也没毛病吧，放个电很也正常吧？
　　不过...虽说不是太过担心，但一想到这件事情如果真的泄露出去，网上肯定又会引发冷议。
　　到时候也肯定免不了要被一群人找上门来询问，甚至官方的人还会下场把自己抓回去当小白鼠切片研究！
　　想到这里，李雨泽浑身一颤，自己什么实力他还是分的清楚的，到时候真泄露出去了，只怕是自己跑都很难跑。
　　即便已经拥有了猎豹的速度，但在枪炮面前还是不值一提的。
　　毕竟七步之外枪快，七步之内，枪又准又快！
　　还是能不让他们发现的还是不让他们发现的好，不然到时候麻烦的还是自己。
　　摇了摇头，没再多想，李雨泽将目光放在了眼前不远处那有些奇形怪状的箱子上。
　　仔细看过去的话，甚至还能够发现，这个箱子随着呼吸的频率在不停的晃动着！
　　“嗯？！”
　　李雨泽微微眯起眼睛，虽然并未在这上面发现阴气的存在，但还是开启了鹰的眼睛，观察着这有些诡异的箱子，防备着里面可能会出现的东西跳出来袭击他们！
　　“啊？！”
　　不过，就当李雨泽将目光望去之时，原本脸上紧张的表情也发生了变化，从原本的严肃慎重，变成了有些....哭笑不得？
　　“李大师....这....？”
　　缩在李雨泽身后的迪丽冷巴最先注意到前者停下来动作，此刻疑惑的向他问道。
　　“不是鬼。”
　　“有个人在里面...”李雨泽有些意想不到的说道。
　　而不出意外的话，箱子里缩成一团瑟瑟发抖的，应该就是杨密本人！
　　虽然从表面上看过去，对于杨密被鬼攻击这件事他并不在意，但在此刻，见到对方并无大碍，他还是送了一口气。
　　没事就好，没事就好，毕竟对方也是要来给自己送钱的。
　　真要出事了，自己岂不是白跑一趟？
　　而且，如果没有报酬的话，自己才不会干这种吃力不讨好的事情，毕竟杨密和迪丽冷巴一样，都是大明星，自己要是一个没处理好，指不定又要回到熟悉的冷搜榜单上去，被无数的牛马网友疯狂谩骂！
　　舒了口气，没去管身后众人是怎么样的一个反应，李雨泽走上前去，直接将箱子提了过来。
　　“是杨密！”透过缝隙，迪丽冷巴能够清楚的看见里面的人影，此刻开口说道。
　　不过...这时的杨密正用双手捂住耳朵蹲下抱着脑袋，所以并没能听到外界的声音。
　　“不要杀完不要杀我.....”
　　“我再也不相信没有贵了，不要找我呜呜呜呜.....”
　　在感受到外面传来的动静以后，她甚至还在不断的念叨着，以为通过这样的方式就能够避免于难。
　　寂静的夜空当中，只剩下她颤颤巍巍的声音不断回荡着。
　　片刻以后。
　　见到眼前的这一幕，看到杨密安全无事，迪丽冷巴在松了一口气以后，变得有些想笑。
　　看到眼前有些滑稽，如同鸵鸟一般将自己的头埋地躲避敌人的杨密，她打趣道。
　　“鬼来啦，你看我像不像鬼？”
　　这句话，正是今天下午时，杨密对她说过的话，此刻她如数奉还。
　　“这个世界上怎么可能有鬼呢，一定是你看错了吧？”
　　“毕竟相信这些的，应该都多少沾点吧？”
　　“.......”
　　而在她对面，在听到这有些熟悉的声音以后，原本还颤颤巍巍等待着死神降临的杨密在短暂的身体一愣以后，瞬间反应了过来。
　　此刻的她也顾不上迪丽冷巴嘴里的打趣，立刻从箱子里面爬了出来，见到来人以后，那处在崩溃边缘的内心也终于是放了下来！
　　“呜呜呜...真的有鬼！！”杨密放声大哭。
　　“呜呜呜.....”
　　空地当中，只剩下一人的哭声不断回荡着。
　　见此情景，迪丽冷巴也没有了打趣她的想法，毕竟自己也曾见到过鬼，知道那是一个怎么样的感受。
　　等待了一会儿之后。
　　似乎知道现在情况还不能让她放肆的去发泄自己的情绪。
　　杨密调整了一下情绪以后，紧接着对着李雨泽说道。
　　“李大师，鬼....在里面！”
　　她指了一下敞开着大门的别墅。
　　而至于她为什么能够一眼认出李雨泽，无非是为了骂他在斗音上经常搜索，自然也是看到过他的相片。
　　甚至想到这里，她还有些尴尬。
　　毕竟，前不久自己还在骂他，现在又要靠着他来救自己。
　　不过，这些想法李雨泽不知道就是了，甚至知道了也无所谓。
　　在李雨泽眼中，只要给钱当自己客户，就算让她们骂两句也何妨？
　　不过，顶多两句，多了多收费！
　　摇了摇头，在听到杨密说的话以后，确定了客户平安无事，李雨泽也是将目光从她的身上挪开，转而望向了身前的这座别墅上面。
　　........


第191章来都来了，总不能空手而归吧
　　夜晚。
　　江城小区。
　　没再去管还有些惊恐的杨密，李雨泽将目光望向了前方那房门敞开，似无底深渊一般的别墅！
　　简单的吩咐了一下身后的PBB二人看好杨密以后，他便带着卧龙凤雏朝着别墅外面走去，尝试着是否能够搜集到一些线索。
　　不过，就当他们刚刚走过去的时候，又是一股阴风朝着他们袭来！！
　　而这股气息，也让原本就有些怀疑的张怀张浩，此刻神情变得更加凝重，眼神中似乎也变得更加肯定！
　　而同样与他们有相同想法的，还有李雨泽，在感受着空气中不时传来的那股有些熟悉的气息以后，李雨泽一下子就想到了前不久卧龙凤雏找到的那块破布。
　　“这股气息...是不是很像？”
　　说到这里，他将一直放在身上的那块破布拿了出来。
　　别墅里的气息，和之前他们在迪丽热巴家找到的这块破布，不能说不是很像，只能说是完全一样！！
　　“特么的，那个小鬼....”
　　至此，无数的想法瞬间涌入到李雨泽的脑海当中，也让他瞬间捋清楚了此间的全部过程！
　　回想起不久之前，在刚到迪丽热巴家的时候，他就感受到了一股阴气存在。
　　当时他还并未觉得会有鬼在，只认为是鬼的残存气息罢了。
　　但就在后面，等到迪丽热巴刚一出去之时，李雨泽也在空气中敏锐的捕捉到了一股阴气，似乎正是跟着她一同闯了出去。
　　“不出意外的话...就是那只小鬼....”
　　李雨泽默默念了一句，用手轻抚着下巴，望着眼前这毫无光亮的别墅，继续分析着。
　　而至于他为什么肯定两边的鬼就是同一只的，主要的还在于今天晚上发生的事。
　　在迪丽热巴回来以后，他和卧龙凤雏曾特意感受过前者身上的气息，甚至还多次检查过她所在的别墅，均未发现任何鬼的气息，就像是凭空消失了一般，毫无踪迹！
　　不过，就当他们准备离开的时候，也正好接到了杨密的求救，也正好从PBB嘴里得知两人是同一个剧组的！
　　而在前往救杨密的途中，李雨泽也从迪丽热巴的嘴里知道了，她和杨密是有些矛盾在身上的。
　　自然也是清楚了今天下午发生的事情！
　　“不出意外的话，里面那只小鬼，特么的就是出现在迪丽热巴家里的那只！”
　　李雨泽眉头紧蹙，下意识的喊出声来。
　　而按照他的推测就是，原本在迪丽热巴家的小鬼在看到自己等人来了以后直接逃跑跟着前者一起去了剧组，刚好就撞见了杨密，顺带的附着到了她的身上！
　　只不过，不知道为什么跑到这里来了！
　　难道是...附着在迪丽热巴身上的那只鬼在听到杨密说的话以后，看她不爽就跟着回来了？
　　毕竟，按卧龙凤雏的话来说，这只鬼...或许是有灵智的。
　　那它的这般动作，也不是不可以理解！
　　一切都变得顺理成章了起来！
　　李雨泽抚着下巴，也将自己的推测告知给了卧龙凤雏二人。
　　而当听到前者的话以后，原本还觉得在同一天晚上发生几起灵异事件有些不太合理的二人，顿时恍然大悟！
　　难怪....
　　合计着这特么的原来是同一只鬼啊！！
　　“走吧，先进去看看！”
　　李雨泽已经大概猜测到了里面这只鬼的实力，应该不会太强。
　　否则的话，它也没必要一直隐藏自己。
　　........
　　夜幕降临，一栋现代别墅矗立在黑暗之中，没有一丝灯光，显得异常诡异。
　　李雨泽带着卧龙凤雏，有些谨慎的跨过了那道对于普通人而言如同无尽深渊一般的大门，进入到了这个充满谜团的空间！
　　几人于黑暗之中摸索，尝试着将别墅灯给打开，但随着找到开关以后，不论几人怎么摁动开关，屋子里依旧是一片黑暗！
　　“停电了？”李雨泽眉头微微皱起，感受着周身的黑暗，一种不好的预感出现在他的内心。
　　但这个想法才刚一出现，很快便被他给打消了下去。
　　毕竟，刚刚进来之时，他们才看到别的房子都是灯火通明，怎么唯独杨密的别墅停电？
　　想到这里，李雨泽简单的结合了一下手中已有的情报，这只鬼似乎有些害怕自己等人发现他，刻意的躲避着自己三人。
　　也就是说....
　　眼前出现的这一幕，不出意外的话，绝对是小鬼的搞的鬼！
　　“进去吧。”
　　没做太多犹豫，李雨泽便是对着卧龙凤雏说道。
　　毕竟，来都来了，总不能空手而归吧？
　　再说了，不就是一只小鬼吗，见到了给它一电炮就老实了！
　　三人缓缓从外走进，同时也在感受观察着内部的环境。
　　别墅内弥漫着一股阴冷的气息，空气凝重而又压抑。
　　夜色深沉，万籁俱寂，整个房子陷入了浓厚的夜色当中。
　　放眼望去，只有几抹昏暗的月光透过窗户洒落进来，投下怪异的光影！
　　就在这时，刚一走进别墅大厅内的李雨泽，此刻突然感觉到空气当中似乎有一双无形的手指在他的身上轻轻触碰着，令他背脊发凉！
　　“什么玩意？！”
　　李雨泽下意识的挥出一拳，却并没有击中任何物体。
　　“奇怪....”
　　稍稍惊疑了一下，他也是开启了鹰的眼睛，准备于这黑夜之中，寻找着那可能出现的诡异！！
　　可又因为受到黑夜的影响，鹰的眼睛并不能发挥出它该有的效果。
　　李雨泽有些无奈，可又没有什么好的办法，只能是打开手机电筒，勉强的配合鹰的眼睛，朝着四周观察！
　　而在巡视一圈以后，眼看着没能有任何发现，正当李雨泽准备将鹰的眼睛收起之时，却是有些震惊的发现，在这栋复式别墅的楼梯上，一抹猩红缓缓亮起....
　　在那上面似乎站着一道人影，或者说...鬼影！
　　“有东西！”
　　迅速的将消息告知给了卧龙凤雏，正想着再次观察一番的时候，眼前这道浑身立于黑暗的身影，却是瞬间消失不见！
　　再次出现的时候，已经来到了三人身后！
　　“嘭！！”
　　在被李雨泽发现的那一瞬间，这道身影便立刻动了起来！


第192章好好好，喜欢躲是吧！
　　“嘭！”
　　黑夜中，一道不算高大的身影瞬间从楼梯上消失，下一刻，已经来到了三人身后。
　　于月光下，在众人刚刚看到地面上照射出来的影子，还未反应过来之时，伴随着一道强有力的攻击。
　　屋子内爆发出一阵巨响！！
　　在卧龙凤雏二人堪堪抵挡下来以后，这道身影再一次消失于黑夜之中！
　　在关键时刻，凭借着多年和灵异打交道的经验，在那道攻击快要击中他们之时，张怀堪堪用手臂抵挡了下来。
　　“什么东西？！”
　　放下手臂，抵挡住这一击之后的张怀有些震惊的说道。
　　感受着背后传来的那一股浓郁的阴气，他们能够肯定的是，这绝对就是他们要寻找的那只鬼！！
　　之时....三人怎么也没有想到的是，这鬼，居然敢主动攻击他们？！
　　到底谁是猎人谁是猎物？
　　找死吗这不是？！
　　在受到攻击以后，众人立在原地。
　　只是目光不断的望向黑暗深处，凭借着手中手机照射出来的微弱的光，防备着可能会再次出现攻击他们的鬼怪！！
　　不过，随着时间的推移。
　　再次等待片刻以后，仍处在防备状态的李雨泽三人，却都是有些疑惑的发现，他们好像上当了？
　　这小鬼....好像在一击之后，直接跑路了？
　　李雨泽眉头微微皱起，正想说些什么的时候。
　　空气中，再一次传来一股更加浓郁的阴气！！
　　“奇怪...这鬼有点问题！”
　　见空气中只有阴气，却迟迟不见鬼影，李雨泽低声说道。
　　而这时，在受到攻击进行了短暂调整的张怀突然开口。
　　“李哥...有句话不知当讲不当讲。”
　　“如果是有关于这件事的，那你最好赶紧说，如果和这件事没有关系，那你赶紧闭嘴！”
　　听到卧龙凤雏开口说的话以后，李雨泽直接就是回应道。
　　“李哥，刚刚那个小鬼，好像很弱，没什么力量。”
　　刚刚小鬼突然的向着张怀发难，由于当时陷入黑暗神情有些紧张，所以并没能第一时间察觉到，但是现在经过他的仔细回想，却是意外的发现，那道估计，其实并没有什么力量。
　　就像是....声张虚势！
　　而随着他的话音落下以后，李雨泽就更加觉得，眼前这只小鬼，或许正是之前他们提起过的，那只刚诞生灵智不久，实力弱小的小鬼！
　　三人站在原地，借助着手机的灯光以及月光，不断分析着将要面对到的小鬼的实力。
　　而经过短暂的分析猜测以后，他们发现，这小鬼，似乎在警告他们出去？
　　但谁警告别人是先动手的，这不是直接宣战了吗？！
　　这小鬼有点脑子，会跑路，但不多！
　　李雨泽微微皱眉，总感觉这件事情十分玄乎。
　　如果真是和迪丽热巴家的那只是同一只的话，那这只小鬼的目的是什么？
　　害人吗？
　　那也不对，毕竟杨密和迪丽热巴也只是受到了惊吓，但并未出事。
　　而且，他们只感受到了阴气的存在，但确实是没有察觉到煞气。
　　那既然这样，这只小鬼还要跑出来吓人，究竟是什么呢....
　　李雨泽不断思考着这个问题。
　　“李哥，那股气息，好像跑到二楼去了！”
　　正当他还想个继续思考时，这时，卧龙凤雏突然开口说道。
　　听到声音，原本还在思考的李雨泽也回过神来。
　　在确认了一下空气中的阴气确实朝着二楼袭去以后，便又是朝着二人说道。
　　“上去看一眼！”
　　说着，便率先朝着楼上走去，二人跟在他的身后。
　　毕竟，就这么呆在原地想下去也不是什么办法，倒不如上去将小鬼抓捕，或许到时候一切也都清楚了。
　　而且，他还等着抓到这只小鬼爆金币呢，外面还有两个客户在等着他。
　　想到这里，三人也不再过多犹豫，转身便朝着二楼走了上去。
　　只不过，没有人注意到的是，在他们上楼的那一瞬间，角落里，再一次出现了一抹猩红！
　　.........
　　夜色深沉，一轮孤月高挂苍穹，清冷的月辉倾洒而下。
　　万籁俱寂，小区内除了PBB等人以外，再见不到任何人影。
　　空气中弥漫着一股阴冷气息，但伴随着别墅内传来的一声巨响以后，这股气息反而是淡了下去。
　　“嗯？！”
　　伴随着屋内突兀的传出的一声巨响，也让原本并没有太过担心的众人变得有些紧张起来。
　　“李大师...他们会有危险吗？”
　　等到声音停止，听到这道似乎并不是人能够制造出来的声响。
　　此刻，目露一缕担忧之色的迪丽热巴冲着PBB有些担心的询问道。
　　毕竟此前她也从未见识过李雨泽的实力，大多都是道听途说，此刻有些担心害怕也实属正常。
　　而随着她的话音落下以后，在看到阴气逼人甚至都要蔓延出来，PBB虽然也有些担心，但还是十分相信的回应道。
　　“李大师不会出事的，放心吧！”
　　“但看样子...可能有些棘手...”
　　.........
　　确实如此！
　　别墅内部，要是李雨泽能够听到PBB所说的话，一定会夸他是大预言家！
　　他们确实是碰到了有些棘手的问题。
　　但却并不是战力上面的问题，反而又是.....
　　李雨泽不知道此刻的他该是一个怎么样的心情，只是有些无奈，甚至觉得有些操蛋。
　　与上次抓大小鬼大差不差，上一次是因为跑的没他们快，第一次没抓到他们，但好在是系统后面给了个临时任务，才让他短暂的拥有了猎豹的速度，最终才得以将大小鬼制服！
　　而眼前这只鬼....
　　李雨泽望着无边无际的黑暗，心情有些复杂。
　　这特么的，怎么自己每次遇到的鬼，都这么能跑？！
　　和上次那只鬼相同的是，眼前这只小鬼同样拥有者极快的速度，但与之不同的是，他还拥有着极强的隐匿能力！
　　就在这短短的几分钟内，卧龙凤雏就已经数次感受到了小鬼的气息，但就是看不见鬼影。
　　就算偶尔能够瞥见那一抹猩红，但很快又是消失不见，只留下一片破布，似乎是在嘲笑他们一般。
　　而小鬼留下的那几条破布，也让给众人完全确定了，眼前的这只小鬼，就是此前出现在迪丽热巴家的那只！
　　而且，对方似乎还真拥有灵智....
　　“去尼玛的！”
　　在卧龙凤雏二人又一次扑空的同时。
　　这时，桌子上一瓶闲置的矿泉水，引起了李雨泽的注意，而这，似乎也让他想到了什么，嘴角也不自觉的露出了一抹阴冷的笑。
　　“好好好，喜欢躲是吧！”


第193章我特么直接十万伏特！！！
　　北城。
　　一间闹鬼的别墅内。
　　感受着空气中不时传来的一抹异样，李雨泽十分清楚，那就是鬼出现的地方。
　　只不过，似乎是受到鬼怪的影响，原本并不是十分暗沉的别墅二楼，此刻也完全黑了下来。
　　只有凭借着手机中传来的光亮，才能够让三人勉强看清楚脚下的路。
　　“你可千万别让俺们给逮到了！”
　　几次碰壁之后，除了偶尔发现的一两块破布以外，也不能说完全没用，至少证明了眼前这只小鬼就是此前出现在迪丽热巴家的那一只，而且，似乎还有着不低的灵智。
　　毕竟卧龙凤雏二人都被这小鬼给耍的有些团团转。
　　但除此之外，二人并没能发现其他线索，甚至直到现在，他们都还未能见到小鬼一面。
　　“真特么能藏！”
　　不过，随着话音落下。
　　察觉到空气当中再一次变得十分浓郁的阴气，李雨泽知道，这只小鬼又要出现了！
　　“去尼玛的！”
　　果然！
　　随着卧龙凤雏的声音再次传出，李雨泽清楚，二人这是又被小鬼戏耍了。
　　虽然这小鬼实力可能并不是很强，但是，在这黑暗当中，他就是十分能跑，众人暂时确实是拿他没有办法！
　　一时间，李雨泽也有些无奈，但这股无奈，在看到不远处桌子上放着的一瓶矿泉水以后，就化作了灰飞！
　　“好好好，喜欢躲是吧！”
　　李雨泽阴恻恻的笑了一声，走上前去，将这瓶水收进了自己的衣袋里去。
　　不过，随着他的话音落下以后，似乎是猜到了李雨泽不怀好意，原本消失于黑暗中的那一抹猩红再次出现。
　　小鬼目中红光闪烁，下一刻竟是直接越过了卧龙凤雏，冲着李雨泽袭来！
　　“李哥小心！”
　　听到声音，原本还沉浸在自己邪恶的想法当中的李雨泽转头望去，正好与这抹猩红四目相对！
　　“卧槽！”
　　敏锐的捕捉到空气中传来的气流，在下意识的大喊了一声以后，李雨泽闪身一躲，反应过来以后又是一个高鞭腿直接甩了出去！
　　偷袭！不讲武德！
　　居然不给自己放技能的时间！
　　一击未中，如此不讲武德的鬼他还是第一次见。
　　即便是面对到这种情况，此刻，李雨泽仍然是在内心不断吐槽着眼前小鬼的这波操作！
　　毕竟，谁家的鬼天天躲着人，还到处搞偷袭？
　　这还是自己印象中的鬼吗？！
　　鬼不应该是到处抓人啃人，然后等着身为正义使者的他来收服的吗！
　　李雨泽有些疑惑的望着四周，但映入眼帘的只有一片黑暗！
　　算了，管他是什么鬼呢，反正又和自己没太大关系。
　　等抓到他直接就给他埋了，然后也好交差。
　　毕竟，自己还等着指望这只小鬼给自己爆金币。
　　李雨泽吐了口气，晃动着手中的矿泉水瓶。
　　一想到完成这单，他就又忍不住的想哭。
　　没想到，自己这么努力，换来的只是银行账户上多出来的一笔冷冰冰的数字！
　　只不过...他的嘴角却是微微上扬着的...
　　但是，还没等李雨泽多做会儿梦，空气中，那抹熟悉的气息再次出现在了他的面前。
　　“没完没了了？！”
　　对着空气怒骂一声以后，李雨泽再也忍不住了。
　　一边吩咐着卧龙凤雏等下配合自己一波，一边将手中的矿泉水瓶给拧了开来。
　　等待片刻以后，空气中再次传来一股动静。
　　眼看着一道藏于黑暗当中看不清肤色的拳芒就要朝着自己身上袭来。
　　但这一次，李雨泽却并未和之前一样那般躲避。
　　反而是迎神上前，准备硬吃这一套攻击！
　　反正在李雨泽的认知中，眼前这只小鬼实力又不怎么强，除了同样是很能跑以外，还能有什么威胁？
　　就算是挨上一拳又有何妨？！
　　“砰！”
　　一道巨响传来，李雨泽有些吃痛的后退三步。
　　但同时，在小鬼击中他的那一刹那，原本被他接过水在此刻突然被他打开直接洒向了对面，发挥出了它真正的作用！
　　没有犹豫，听着空气当中传来微弱的滴答声，伴随着水洒落过去的同时，李雨泽以迅雷不及掩耳之势的开启了电鳐的力量。
　　“我特么直接十万伏特！！”
　　一道被刻意控制着的有些微弱的电光从他的手心爆发开来，瞬间击在了水花当中。
　　伴随着滋啦一声，一声惨叫从不远处的黑暗中传来。
　　李雨泽的电击，正中把心！
　　“特么的，老子还干不了你这个小比崽子了？！”
　　办法总比困难多，在看到水瓶的第一眼起，李雨泽便想到了用电击水的方式找出小鬼。
　　毕竟在黑夜中，是鬼的主场，自己只能另辟蹊跷。
　　而且自己初级电鳐的力量能够将常人击麻木，对于鬼来说，电击的力量应该更给力才对。
　　不过，好在是，攻击奏效了！
　　李雨泽有些兴奋，看样子他的这个新技能，效果还挺不错的！
　　“特么的，这也不算太弱吧？！”
　　但是，随着他的心放下来以后，刚刚被击中的肩膀在此刻也感到有些隐隐作痛。
　　以为只是弱鸡的小鬼，所以李雨泽并没有开启技能，而是硬接了一套。
　　不过好在是，终究是没有发生什么意外。
　　内心吐槽了一声以后，闻着不远处有些烧焦的味道，李雨泽阴森一笑。
　　“去给那小鬼找出来！”
　　十万伏特一出，这小鬼不死也得麻！
　　虽说李雨泽的电击能力只是初级，最多只能是电麻木敌人。
　　但是在水的加持下，威力大幅度增强，此刻就连他自己，也不知道在自己这一击之下，对面那个小鬼是否还能活命。
　　不过，管他呢，小鬼活不活和自己有啥关系。
　　在李雨泽身后。
　　此刻的卧龙凤雏二人皆是嘴巴张大，脸上露出一副不敢置信的表情。
　　眼前的这一切都发生在电光火石之间，甚至他们还没能来得及看清楚，战斗便已经结束。
　　甚至，就连刚刚李雨泽出其不意的发出的一道闪电，两人也都是没有注意到。
　　闻着空气中传来的一股焦味，二人只因为是对方拥有着一些特殊的道具，也没好意思询问。
　　“完全没问题，李哥！”
　　但眼前...他们的首要目标，还是那陷入黑暗之中似乎已经被李雨泽击的麻木昏迷的小鬼！
　　..........


第194章我没这么丑的儿子
　　夜晚。
　　与别处的灯火璀璨不同，此时一间别墅内，似乎处于某种原因。
　　变得暗淡无光。
　　别墅二楼。
　　在伸手不见五指的黑夜中，伴随着一道电光闪烁，那诡异的气氛似乎也随之消散了一点。
　　“去给那玩意找出来！”李雨泽朝着卧龙凤雏说道。
　　而他自己此刻也不清楚，在自己这一招混合技之下，这小鬼是否还能够活下来。
　　不过，管他呢？
　　反正自己只要确定打中的是鬼，等着爆金币就行了。
　　至于后续，那是多加钱才能打听的事了！
　　在他身后，随着李雨泽的话音落下，原本心情起伏并不算太大的张怀张浩此刻却是张大了嘴。
　　闻着空气中传来的焦糊味，虽然并不知道李雨泽是如何做到的，但二人也并未询问。
　　“好的李哥！”
　　简单的回应了一句以后，二人正准备在黑暗中摸索着找到小鬼被打飞到哪的时候。
　　这时，别墅一楼，突然亮起了灯光！
　　突如其来的情况让众人有些措手不及。
　　但同时，众人也看清楚了眼前这只小鬼的模样！
　　眼前这只小鬼和上次面对到了两只完全不同。
　　李雨泽面色一惊，感受着对方身上传来的浓郁阴气，有些不敢相信眼前看到的这一幕！
　　与之前石头村碰到的大小鬼完全不同。
　　眼前新出现的这只小鬼，如果不是身上充满着引起，单用肉眼去看，根本分辨不出他是人是鬼！
　　只因为....他的外观，完全就是一副少年的模样！
　　李雨泽张大了嘴看着眼前目中带有一情感的小鬼，不出意外的话，眼前这只小鬼，还真有意思灵智！！
　　“这特么是人是鬼？！”李雨泽万分惊疑。
　　原来这就是异世界吗，连鬼都有灵智！
　　他不断的在内心感叹道。
　　但还没等众人回过神来，原本被李雨泽一击击倒在角落里，甚至此刻身躯上扔人闪烁着电光的小鬼。
　　再一次的消失不见！
　　“跑哪去了？”
　　已经走上前去，准备将小鬼翻身过来一探究竟的卧龙凤雏二脸懵逼。
　　好端端一鬼呢？
　　怎么突然又消失不见了？
　　甚至...那股异样的气息也不见了！
　　与二人的懵逼不同，凭借着鹰的眼睛带来的迅速的反应能力，仅仅是在突然发的一瞬间，李雨泽便回过神来。
　　同时也注意到了那个小鬼，似乎闪到....
　　还没等他多想，借助着一楼传来的灯光，李雨泽敏锐的捕捉到了那抹猩红！
　　“亚雷麻，还想来？”
　　李雨泽手中电光爆射一拳轰出。
　　不远处起身还想攻击的小鬼直接被干飞出去，砸在墙面上掉落下来，在这充满愤怒的一拳加上闪电的威能之下，已然是失去了战斗力！
　　“好好好！和我玩阴的是吧！”
　　他没想到这小鬼居然如此损人，先吐自己一身还想着断子绝孙！
　　李雨泽对小鬼已经是忍无可忍，掌间雷电宝山，却不及李雨泽的怒火旺盛。
　　“十万伏特！”他淡淡道。
　　雷电爆叱而出，仿佛将要撕裂这片空间。
　　小鬼再一次被电倒在地，浑身抽搐不断。
　　见战斗又一次在电光火石间就已经结束，卧龙凤雏也顾不上懵逼，此刻十分有眼力见的走上前来，先是给还躺在地上不再动弹的小鬼来了两脚，随后又是将其拖到了李雨泽的面前。
　　“李哥，好像还没死绝，要不俺们再补两刀？”
　　卧龙凤雏将小鬼丢在地面上对着前者说道。
　　“嗯...先看看...算了，埋了吧！”
　　原本李雨泽还想看一看这有灵智的小鬼是个什么样子，但一想到就算自己知道了，好像也没多大用处，于是便就此打住。
　　“今日业绩+1！”
　　听到李雨泽肯定的回复以后，正当卧龙凤雏二人准备打算就地处理掉这只小鬼的时候。
　　这时，伴随着一道破空之声传来。
　　原本躺在地上昏死过去的小鬼却是突然的睁开了眼，瞬间朝着李雨泽飞扑过去！
　　而在如此近距离之下，即便李雨泽反应过来也十分难躲，更何况，他还没有....
　　“卧槽，闹鬼了！”
　　见小鬼朝着自己飞扑而来，李雨泽下意识的大喊一声，浑然遗忘，眼前这道身影，似乎就是....
　　见躲闪不开，李雨泽只好慢半拍的开启熊的力量，既然避免不了这道攻击，那他就只能是硬接下来。
　　他有些无奈。
　　没想到自己刚从粗鄙的武夫行列加入到高贵法师行列，下一秒就进入到了更加拉胯的肉盾行列！
　　这是自己今晚第几次挨打了，来到这个世界以后自己还就从来没有吃过这么大的亏！
　　即便是在战斗当中，也依然阻止不了他的胡思乱想。
　　虽说这小鬼的攻击....属于有点拉胯，至少对于他来说也只能算是不痛不痒。
　　李雨泽立在原地，等待着小鬼的殊死反击。
　　“大哥饶命！”
　　“啊？！”
　　听到不属于卧龙凤雏的声音传来，感受着腿脚处的一抹温冷，李雨泽一脸懵逼。
　　这特么是什么情况？！
　　鬼有灵智也就算了，还特么的会说话？
　　事情朝着不可预料之外的地方发展了！
　　还处于防御状态的李雨泽，在听到这一声呼喊以后，只觉得自己的世界观都要崩塌...嗯？！
　　也不对，好像自己也是穿越过来的。
　　那没事了！
　　“爸爸！爷爷！老祖宗！！”
　　“求求您放我一条生路吧！”
　　“我一不偷二不抢，安安稳稳苟活于世，俺招谁惹谁了哇呜呜呜呜.....”
　　看着眼前之人似乎是三人里的老大，找准机会脱离束缚的小鬼，此刻是紧紧的握住了李雨泽的大腿，甚至还口吐人言！
　　在他前面，被小鬼紧紧握住大腿的李雨泽，一瞬间里，思想遨游上了太空。
　　这尼玛鬼都能说话了，母猪上树也不再是幻想！
　　摇了摇头，叹息一口之后，李雨泽又是想到，毕竟自己都能穿越了，鬼怎么还不能说话！
　　万事皆有可能！
　　想到这里，他也没有过多的纠结在这个点上。
　　只是....望着眼前不知是真，还是装作可怜巴巴模样的小鬼...
　　李雨泽又是一脚将其踢飞。
　　“去你大爷的，我没这么丑的儿子！”
　　不为别的，只因为这小鬼身上实在是太臭了！
　　“你特么几天没洗澡了？！”


第195章我李某招人，从不发工资！
　　别墅二楼。
　　伴随着一声巨响，趴在地上祈求饶恕的小鬼，再一次的被李雨泽踢飞出去。
　　“去你大爷的，我没有这么丑的儿子，别和我攀关系！”
　　李雨泽微微皱眉，轻嗅着空气中传来的一股臭味，怒骂道。
　　“你特么几天没洗澡了，这么臭？！”
　　.......
　　看着口吐人言的小鬼，以及对此丝毫不在意的李雨泽。
　　此刻一直跟在后面看戏的卧龙凤雏，一时间内心有些五谷杂陈。
　　如果他们没有记错的话，据他们在道教古籍里面记载的情况所知。
　　不说开口说话，就单单是有些灵智的小鬼，都是天赋异禀了，可以抓来当苦力干活，甚至眼前的这一只说话还如此流利。
　　看样子是没少在人类社会混迹！
　　“大哥，我错了，求求你了，只要能活命，让我干什么都行！”
　　就当卧龙凤雏还在不断分析的时候，被李雨泽一脚踢飞的小鬼再一次匍匐跑回到了李雨泽的跟前。
　　“你这个小卡拉米，就算留你一命你又能为我做什么？”
　　看着打不还手，骂不还嘴的小鬼，李雨泽也来了一丝兴趣.
　　“跑路...算不算，我挺能跑的....”
　　“张怀张浩，干他！”
　　听到眼前身着破布的小鬼死到临头了还在放屁，李雨泽也管不了这么多，既然想死，那就死吧。
　　“好的李哥！”
　　而在其身后。
　　看到态度如此坚决的李雨泽，卧龙凤雏二人也不好在多说些什么。
　　摒弃了脑中多余的想法，此刻他们的目光都是放到了小鬼身上。
　　转身便是朝着小鬼飞扑过来，准备将其绞杀歼灭于此！
　　“你就从了俺们吧！”
　　两人对视一眼，一人一边将鬼抓起，准备随便找个没人的角落里偷偷嘎了。
　　但也就是这个时候，在李雨泽下定决心要嘎掉这个看起来没什么用的小鬼之时。
　　一道久违的声音又是传入到了他的耳中！
　　【叮！检测到合适劳役】
　　【触发临时任务，收服眼前这只不知名的小鬼】
　　【任务奖励：获得鹰的眼睛升级机会一次！】
　　【升级版鹰的眼睛：在拥有超强视力的前提，获得猫头鹰的夜视能力】
　　【是否接取任务！】
　　【..........】
　　“桥豆麻袋！！”
　　听到系统传来的声响，李雨泽下意识的惊呼出声。
　　特么的，有任务不早说？！
　　这牛马系统非要到最后一步才会说话？！
　　迟早给你这破系统掀喽！
　　李雨泽眉头微微皱起，同时也是看到了系统上面给出的提示。
　　“检测到合适劳役？！”
　　这特么还真就是啥用没有，纯纯苦力？
　　李雨泽扭过头来，面色有些古怪的望着被卧龙凤雏丢到地面上还在不断挣扎的小鬼。
　　“你啥用没有啊？！”
　　不过，这个想法刚一出现，李雨泽很快便自我否认掉了。
　　毕竟，能够让系统临时发布一次任务，这小鬼或许没有看上去那么简单。
　　或许他的身上有什么自己不知道的秘密也说不定...
　　“再给你一次机会，说出自己的价值，或许我会考虑不杀你！”
　　想到这里，李雨泽再次看了一眼前方的小鬼，随后对其说道。
　　而在他对面。
　　随着话音落下，让原本还在不断挣扎着的小鬼，突然停止了下来。
　　“大哥我有用，我有用！！”
　　眼看着自己从深渊到深渊再到深渊，眼前终于出现一抹光明。
　　他必须考虑这是否是他自己此生仅有的机会。
　　“重铸鬼界荣光，吾辈义不容辞！”
　　“我....”
　　“你又在放什么狗屁！”
　　“说正事！”
　　还没等这小鬼多说两句，李雨泽眼睛一瞪，直接将其打断。
　　“大哥，我会洗衣做饭拖地洗碗，还能打扫家务，从不拖泥带水，毫无怨言，任凭打骂！”
　　“您就放我一条鬼命吧，俺给你磕两个！”
　　见李雨泽突然开口打断自己，小鬼也不敢说些什么。
　　毕竟虎落平阳....
　　当然，这种想法只能是出现在他的想象当中。
　　真要是敢说出来的话，眼前之人不得给自己乱刀干成八九瓣，然后丢进下水道啊....
　　小鬼唯唯诺诺的将自己擅长的不擅长的一股脑都说出来了，此刻也不管会不会，总之说出去或许就能保命，不说的话就不一定了。
　　在他对面。
　　听到小鬼说的话以后，李雨泽犹豫片刻，装作有些为难的样子说到。
　　“嗯...那..”
　　“大哥别说了，俺都愿意！”
　　眼看着李雨泽还在犹豫，为了防止夜长梦多，小鬼率先一步的说道。
　　李雨泽望着眼前这只小鬼...怎么总感觉，他不是被迫，而是自愿的？！
　　但他先说出口也好，反正自己本来也就打算答应他，现在正好省了这道程序，面子里子他都有了还挺不错。
　　而至于为什么要收服这只小鬼。
　　不为别的，主要是又有任务奖励。
　　对没错，就是这么简单，毕竟这样的一个好事，李雨泽当然不会放过！
　　“行吧，你就跟着我吧！”李雨泽宽容大度的说道。
　　正好感觉自己店里还差点什么东西，现在这个小鬼一来，就完美的补足了这个空缺。
　　打扫出勤，洗衣做饭，反正都交给他了。
　　至于他会不会做...那就不是自己该考虑的事了，而是他想不想活命的事了！
　　还有....他为自己打工的工资？
　　笑话！
　　一只小鬼还妄图拥有工资？
　　李某招人，从不发工资！
　　况且...
　　李雨泽再次看了一眼走到自己身前的这只小鬼。
　　“看样子...还是个童工？”他默默念道。
　　那就更不应该给工资了！
　　只要不给工资，那就不造成雇佣关系，那就不是童工！
　　李雨泽阴恻恻的笑着。
　　但还是决定先带着看看，如果有用，还能发展成自己的一大战力，对付以后或许还会出现的其他鬼怪。
　　但如果没用的话....李雨泽眼睛微微眯起，没用的话那只能忍痛活埋了！
　　“感谢大哥感谢大哥！”
　　“多谢大哥不杀之恩！！”
　　“小弟愿为您当牛做马，任劳任怨！！”
　　在他对面，此刻的小鬼一个劲的对着李雨泽喊道。
　　毕竟他可不知道李对方脑海里想到的是什么，他只知道，自己似乎是活下来了。
　　“行了！”
　　此间事了，李雨泽也是松了口气。
　　而又是在这个时候，系统完成任务的声音也是随之响起，一股冷流出现在李雨泽的眼眶当中。
　　【叮！临时任务完成！】
　　【任务结算中.....】
　　【恭喜宿主获得鹰的眼睛加强版，猫头鹰的夜视能力！】
　　【........】
　　感受着眼眶中传来的冷流，李雨泽也是十分兴奋。
　　而正当他想着就这么走出去交差领取他应当领取的报酬时，忽然的想到一件事。
　　随后面色稍显古怪的转过头来，望着小鬼。
　　他为什么会来回跑到两女的家中？
　　一个大胆的猜测出现在李雨泽的脑海....


第196章我就只是喜欢看美女而已
　　别墅内。
　　灵异事件的事情暂告一段落。
　　感受着眼眸中传来的一股冷流，李雨泽有些迫不及待，也顾不得身边其他几人还在想些什么，立刻就是开启了鹰的眼睛，朝着四周的黑暗望去！
　　而随着他的目光望去，隐藏在黑暗当中的每一处角落都被他尽收眼底！
　　“我擦！”
　　伴随着视力的不断加强，李雨泽又是惊奇的发现。
　　自己的感知竟也是被加强了！
　　双喜临门！
　　一股喜悦之情涌上他的心头，李雨泽十分兴奋。
　　而正当他想着就这么走出去交差领取他应当领取的报酬时，忽然的想到一件事。
　　随后面色稍显古怪的转过头来，望着小鬼。
　　他为什么会来回跑到两女的家中？
　　想起之前迪丽冷巴和自己说过的话，一个大胆的猜测出现在李雨泽的脑海....
　　“你的目的是啥，咋到处跑？”
　　李雨泽皱着眉头望着小鬼，虽然他心中已经有些大概的一个猜想，但仍然是有些疑惑。
　　难道他仅仅是为了这个？
　　在他对面。
　　没有了死亡的威胁，变得无比惬意的小鬼在听到李雨泽的提问以后，又是变得有些紧张起来。
　　同时又是露出一抹害怕之色，担心的看着李雨泽，生怕自己的回答会让对方不满意，从而又将自己拖到一个小角落乱刀砍死。
　　“大哥...小弟没啥目的...”
　　“就是单纯的喜欢美女，仅此而已。”
　　“....”
　　好家伙！
　　还真就仅仅只是这个原因，老色批了原来是！
　　听到小鬼说出的话，李雨泽撇了撇嘴，脸上也露出了一抹了然之色。
　　和他想到完全一样，眼前的这只小鬼，居然特么的是只色鬼！！
　　老色批了，专往美女家里跑。
　　“难怪....”李雨泽默默念了一句。
　　回想起之前迪丽冷巴和他说过的话，她的屁股似乎曾被摸过，还有，这两人毕竟是大明星，长的也十分好看。
　　一切都变得顺理成章起来！
　　真特么是个好色之徒！
　　但就当小鬼才刚松了口气的时候，李雨泽又是问道。
　　“那你干嘛攻击我们？！”
　　死亡提问！
　　小鬼面露一抹惊恐，本不想说话，但在看到前者那有些吓鬼的目光向自己投来以后。
　　他只能是犹犹豫豫着吐出了几个大字。
　　“就...正当防卫啊....”
　　“打！”
　　随着话音落下，李雨泽也不管三七二十一，直接吩咐立在一旁的卧龙凤雏朝着小鬼先打一顿的再说。
　　让你正当防卫，让你正当防卫！
　　头特么都给你打歪，奶奶滴！！
　　摇了摇头，没再去管一旁还在被揍的小鬼，李雨泽抚着下巴，将最近发生的这些事情的全过程重新再脑海当中排过了一遍。
　　事情的大概他也清楚了，简而言之就是一只不知从何而来的小鬼，四周流浪当色批的故事！
　　“你特么还真是个色鬼啊！”
　　了解清楚全过程以后，他再次对着小鬼低骂了一声，同时也是清楚，这件事情差不多到此就要结束了，自己该去收钱了。
　　想到这里，他又是看了一眼小鬼，对其说道。
　　“行了，你自己赶紧找个凉快的地方呆着去吧，别挡在这里，事情结束以后自己来找我。”
　　别墅灵异的事情到此就已经结束了，李雨泽不想在这里浪费太多的时间。
　　此刻的他只想赶紧回到酒店好好的睡上一觉，然后明天再来找迪丽冷巴二人收钱。
　　“好的大哥！”小鬼睁开了卧龙凤雏的束缚，十分自然的就将二人的话给学了过去。
　　就当被揍得鼻青脸肿的小鬼准备离开之时，似乎是想到了什么一般，此刻又是突然回头对着李雨泽说道。
　　“但是...大哥我没名字...”
　　“小欧。”
　　听到小鬼的话以后，李雨泽想都没想的随口取了一个。
　　按照他的意思，反正不是给自己取名，随意就好！
　　“好的大哥！”
　　但与他不同的是，小鬼在听到这个名字之后，明显是有些兴奋。
　　简单的回复了一句之后，也不敢过多停留，生怕李雨泽又将他给打一顿。
　　下一秒，小欧便消失在了原地。
　　黑暗中，只剩下李雨泽和卧龙凤雏二人。
　　看着瞬间消失不见的小鬼，李雨泽也是有些无语。
　　不就是揍了你一顿吗，至于吗？
　　大不了下次的时候打你轻点。
　　叹了口气，又是有些无所谓的耸了耸肩。
　　至于小欧会不会逃跑？
　　这个李雨泽并不担心，毕竟对分看起来本性不坏，无非就是好色了一点。
　　而且，如果他真敢偷偷逃跑的话，正好自己最近学了一道菜，他也不介意再抓小鬼一次，然后让他尝尝九转大肠的滋味！！
　　摇了摇头，几人正准备继续摸黑下楼出门交差之时，原本陷入黑暗当中的豪华别墅，此刻亮起了光。
　　“？？？”
　　此时此刻，李雨泽用屁股想也知道，眼前发生的这一切都是那个牛马小鬼...不，牛马小欧搞的鬼！
　　..........
　　距变态色鬼跟踪漂亮女明星的事情已经过去了一晚。
　　经过一夜的调整以后，此刻的李雨泽变得有些神清气爽。
　　没想到来此一趟，收获居然如此丰厚！
　　先不谈迪丽冷巴和杨密二人昨夜答应给自己的一大笔金钱以外，再就是，自己居然意外的完成了一个临时任务，鹰的眼睛直接升级了！
　　想到这里，李雨泽又是兴奋搓了搓手，同时也是从床上起来，准备前往迪丽冷巴家里收钱。
　　时间缓缓流逝。
　　很快，李雨泽便只身一人独自来到了迪丽冷巴的家中，准备收取昨夜事先说好的费用。
　　“咣咣咣！！”
　　随着房门被人轻轻敲响，一道声音也随之传来。
　　“李大师，稍微等一下，我去给你拿钱！”
　　说完，给李雨泽泡了杯茶水让他在客厅坐下以后，迪丽冷巴转身变走进了房间，准备拿出事先准备好的报酬。
　　“嗯。”
　　客厅内，简单的回应了一句，在等待收钱的过程中，李雨泽也是十分无聊的刷起了视频。
　　而就当他无所事事的坐在沙发上翻动着手机屏幕准备划到下一个视频的时候。
　　这时，系统的声音出现在了他的脑海！


第197章被系统正义执行了？
　　北城。
　　迪丽冷巴家。
　　李雨泽独自一人斜靠在沙发上，在等待着对方给自己拿钱的过程中，有些无聊的刷着视频，打发着时间。
　　而且，斗音上过过都是人才，说话又好汀，他超喜欢这里的。
　　不过，就当他沉浸在斗音里的温柔乡无法自拔的时。
　　下一秒，那道于他而言，熟悉的不能再熟悉的声音又一次的在他脑海中回荡起来！
　　【叮！检测到合适客户！】
　　【姓名：历迟】
　　【职业：西城爱心机构老板】
　　【死亡原因：被村民用锄头瞄准头部重击致死！】
　　【多次打着爱心机构的名义到处欺诈群众，诈骗贪污金额更是高达数千万，最终被一名忍无可忍的村民用锄头砸死！】
　　【死亡率99%，高精准客户，请宿主及时关注！】
　　【.......】
　　“啊？”
　　好家伙！
　　系统突然出现的播报声打断了还沉浸在大长腿里无法自拔的李雨泽。
　　“又是哪个倒霉蛋等着被我上门服务？”
　　听着脑海里不断回响起的系统播报声，正当他还在想着是哪个天选之人被系统看中的时候时。
　　却惊讶的发现，眼前这个玩意...好像有些耳熟！
　　“西城爱心机构？”
　　这特么的不就是此前吴佳琦曾和自己说过的那个牛马爱心机构吗？！
　　好家伙x2！
　　李雨泽一乐，这原本已经快要被他遗忘的组织了，再次出现在了他的视线当中。
　　“哟，被系统正义执行了？”他从沙发上坐起。
　　同时又是想起此前吴佳琦曾和他说过的话，当时因为事出有因，他并没有看过相关证据，只是稍微怀疑了一下这个组织。
　　但到现在，知道系统发出提示以后。
　　这时，他才终于确认！
　　这个组织果然有问题！
　　而且，看样子问题还不是一般的大！
　　特奶奶滴，上千万啊，这得自己搬多少年棺材才能搬到？
　　惊讶过后，望着手机里还在不断宣传着他们组织做过的善事的工作人员，李雨泽又是感到一阵恶寒。
　　画面里，数名身着西城爱心组织衣服的人员正井然有序的分发着爱心物品，工作人员和需要受到帮助的群众看起来相处的十分和谐。
　　但就是这全然不会被人怀疑的一幅画面，甚至评论区还全都是夸赞的话，此刻竟是被系统出声提示了！
　　这就十分有问题了！
　　“太矛盾了！”
　　李雨泽皱眉沉思，按照他的猜测分析，如果不出意外的话....
　　视频里的内容，无非就是摆拍和用高额的爱心捐款买低价的物品捐给群众，将剩余的全部贪污两种选项！
　　而在这二者当中，他又是更倾向于后者。
　　毕竟，好歹是打着爱心机构的名头在社会上募捐，肯定得让其他真正的爱心人生看到自己的钱有没有帮助到有需要的人，不然的话，之后他们还怎么坑蒙拐骗？
　　在李雨泽思考的过程中，未被暂停的视频还在继续播放。
　　“至今，我们西城爱心组织已帮助过数千需要帮助的人，接下来，我们还会尽我们最大所能，去帮助到更多需要帮助的群众！”
　　“如需捐款，请在斗音后台私信留言。”
　　“.......”
　　“擦！恶不恶心！”
　　将思绪收回，听着视频里不断传来的声音，听着他们如此冠冕堂皇的将这番话说出来以后，李雨泽只感到一阵恶寒。
　　从未见过如此厚颜无耻之人！！
　　奶奶滴腿，今天非得给你办咯！
　　李雨泽握紧拳头，要不是自己有系统，单从表面上看去，只怕自己也会受到蒙骗！
　　而就在这时，随着一道声音传来。
　　此前去往房间拿去报酬的迪丽冷巴也是从里面走了出来，打断了李雨泽将要进行下一步的动作。
　　“李大师，这是答应给您的报酬，十分感谢您的帮助！”
　　“啊？我的？”
　　正在想着事情的李雨泽愣神片刻以后接过了这笔报酬。
　　“咦？”
　　看着有些发呆的李雨泽，迪丽冷巴又是注意到了此刻前者手中视频里的内容。
　　“李大师，你可别被视频里的内容骗到了哦。”
　　“这个组织最近天天来我们剧组赖着不走，就是一个做假慈善的，不过就是还没找到确凿的证据证明而已。”
　　以为李雨泽看到这条消息上了当，她好心提示道。
　　但随着她的话音落下以后，与她想象中的不同，李雨泽脸上并没有出现她想象当中的恍然。
　　在她对面。
　　听到迪丽冷巴的提示以后，李雨泽又是一乐。
　　好家伙！
　　这牛马机构做的坏事不少人都知道啊！
　　虽然他们都没有证据...但是咱有哇！
　　这不是有个前不久刚刚收服的勉强算是自己小弟的吴佳琦吗！
　　他有就是自己有！
　　既然这样，万事俱备...那不就差哥们的一个关注了嘛？！
　　想到这里，李雨泽直接就是当着迪丽冷巴的面点下了关注，随后更是直接点开全是赞叹该组织的评论区，打起了广告！
　　只不过，由豫这次碰到的实在是牛马，而且还是牛马中的牛马，李雨泽并不打算对这种牛马打折，直接就是原价...不！
　　直接就是溢价预定，反正他们也不清楚自己店铺原本的价格！
　　主打的就是一个价格不公开不透明！
　　玩的就是给你带来一个别开生面的丧葬一条龙！
　　想到这里，他便直接将对话框里面的字全部发送了出去。
　　“买不了吃亏，买不了上当，丧葬一条龙，你值得拥有！”
　　“不要998，不要888，只要十八万八千八！！”
　　“价格优惠，童叟无欺，现在预定，给你一个别开生面，意想不到的丧葬一条龙！！”
　　“包您走的满意，烧的放心！！”
　　“.........”
　　“搞定！”
　　打了一个响指，李雨泽将消息全部发送了出去。
　　不过，与李雨泽的自然不同的是，此刻在他对面的迪丽冷巴确实是有些懵逼的。
　　好家伙！
　　自己不过是随口一说而且，这不是还没有证据能够确认吗，这就点下关注了？
　　这也太随意了吧？！
　　您不知道您那点谁谁就会死的名头吗？
　　这就直接关注了？
　　要不...再调查调查？
　　当然，这些想法都是出现在迪丽冷巴的内心当中，毕竟消息发都发出去了，关注也已经点上了，这个时候再说是不是已经来不及了。
　　迪丽冷巴以为李雨泽是因为她的这一番话才对其点上关注的，但殊不知，其实李雨泽早就清楚了这个组织干的是什么牛马事....


第198章绝对不可能出现意外！
　　看到李雨泽当着自己的面直接点下了关注，甚至还在满是赞叹的评论区里直接打起了广告，迪丽冷巴一阵恍然。
　　好家伙！
　　这就关注了，要不再考虑考虑？
　　当然，这些只是她自己的内心独白，毕竟，人家消息都已经发送成功了，现在在说，是否已经为时已晚？
　　.........
　　时间转瞬即逝。
　　拿到了令人满意的一笔赏金之后，很快，李雨泽便从别墅内走出来，准备回到已经阔别了自己两日之久的丧葬店。
　　但与他的平静不同的是，由于他的关注以及评论，此刻的网络上，再次掀起了一片轩然大波！
　　毕竟也只有很少一部分人才知道这个爱心机构可能带点猫腻，大部分网友都只是看到了他们那些所谓的爱心帮助视频，都下意识认为这个组织确实不错。
　　再加上这个账号本身就是自带着一定流量，并且李雨泽的账号时刻都在被广大网友关注着。
　　此刻在看到他居然关注了一个爱心账号，甚至还在评论区里打起了广告，顿时引起了广大网友们的怒火。
　　从未见过如此丧尽天良无德无爱的牛马丧葬店！
　　最主要的还是，不打折也就算了，这牛马李雨泽，话里话外的意思是还巴不得别人早点死？
　　还别开生面意想不到，走的满意，烧的放心？！
　　这不纯纯找骂，你好歹也打个折嘛！
　　“这牛马李雨泽是不是每隔一段时间就要蹦出来骚一下啊？”
　　“实名举报李雨泽，道德败坏，阴险狡诈，胡乱收费！ 北城警署”
　　“简直就是丧尽天良缺德啊！连特么爱心机构都不放过，真是禽兽！！”
　　“晦气！爱心机构危！！”
　　“别点了别点了，哥们去你丧葬店买两个花圈不就得了，快快收起神通！”
　　“好好好，此人只怕是走火入魔了，现在敢关注爱心机构，以后就敢毁灭地球了！！”
　　“.........”
　　随着时间的逐步推移，对于李雨泽的这一波出乎所有人意料的操作，沙雕网友们做出了他们自认为十分正确的选择。
　　那就是骂！
　　反正也不是第一次骂李雨泽了，过程网友们也都熟悉。
　　与此同时，另外一边。
　　随着视频瞬间登上热搜榜上以后，作为这件事情的主人公之一的西城爱心机构，此刻自然而然的也是注意到了这件事情。
　　毕竟他们还要吃网友们善心的这一顿饭，想不注意都难。
　　北城。
　　某间酒店。
　　西城爱心机构的主要成员此刻正围成于此，讨论着李雨泽的这手关注以及评论对他们机构造成的影响以及损失。
　　虽然网络上的网友大部分都还是在支持着他们，但这件事情的影响毕竟不小，也让他们机构流失了一小部分潜在客户。
　　“历总，这人我大概了解过一点。”
　　林纳站起来对着历迟说道，同时举起手机递给对方。
　　里面正是有关于李雨泽的各种消息以及推测！
　　“此人...据说是关注谁谁就会死，我稍微看了一下此前的案例，这个情况基本属实，也不知道是运气还是说....”
　　“还有，最近闹得沸沸扬扬的小鬼事件似乎也和此人沾点关系，但是官方那边还没下定结果，真实性还有待考证！”
　　随着话音落下，历迟眉头一皱，再次扫了一眼视频以后，犹豫间正想着说些什么之时。
　　这时，看着出现在前者脸上的那一抹担忧，林纳又是补充说明道。
　　“不过，咱们这个是公司账号，他的这手关注，对于咱们而言，只是可有可无，毕竟，他总不可能关注了这个账号，去公司的人一起都嘎了吧？！”
　　“完全不可能的事情，危言耸听罢了，再说了，此前被他关注的人，活下来的也不少！”
　　“..........”
　　随着林纳的不断分析，出现在历迟脸上的一抹担忧之色也渐渐褪去，也大概了解到了李雨泽的生平战绩。
　　似乎是和灵异事件有关，甚至连他自身或许也带着一丝灵异。
　　不过，虽说他本就对于这种虚妄的东西不太在意，但还有一件事是让他最为好奇的。
　　那就是此人为什么会关注他们，甚至还在评论区里发出如此晦气的广告？
　　“是发现什么了吗...”历迟皱着眉头低声自语，随后还是有些疑惑的对着后者，向他询问道。
　　“林纳，是哪个部门出问题了吗，不然他为什么关注咱们？”
　　“绝对没有！”
　　听到公司BOSS说的话以后，林纳赶忙摇头。
　　“不可能出现任何一点问题，这里全都是由我全程监督的！”
　　“绝对不可能出现任何意外！”
　　林纳脸色坚决，语气十分肯定，同时也是对这件事情感到有些疑惑。
　　对方关注他们公司的目的是什么。
　　毕竟此前他们从未有过交流，甚至见都没有见过。
　　难道...他要敲诈咱公司？！
　　一个不着边际十分大胆的想法出现在林纳脑海。
　　不过，在他对面。
　　听到手下如此肯定的回复，历迟一时间也有些摸不着头脑.
　　“那是什么情况....”
　　毕竟此前从未发生过这种事情。
　　房间内陷入短暂的沉静当中，历迟微微皱眉，但仍得不出什么结果。
　　“算了，暂时不用去理会他说的话，不过是个跳梁小丑而已！”
　　“但是...也不必去招惹他，咱们井水不犯河水，这件事情就当我们没有看见！”
　　思考片刻，历迟敲定了最终结果。
　　而且，从目前来看，此人除了关注了他们公司的账号以及发了几条晦气的广告以外，还没做过什么其他的能够招惹威胁到他们的事情。
　　总之，不去招惹对方就行，没必要惹上不必要的埋伏。
　　毕竟，之前李雨泽做过的那些事情....虽然不知道是不是因为他的这一手关注导致的，但就是很诡异。
　　而且到现在，虽然有关部门对他的一些相关内容删了又删，但在网络上仍然还能找到他做过的那些“光辉”事迹！
　　还是那句话，多一事不如少一事，有时间忙着处理这些，还不如想想下一次去哪里发财来的实际。
　　想到这里，在简单的讨论完有关于李雨泽的事情以后，历迟转过身来面对着众人，再次询问道。
　　“还有什么事情需要汇报？”
　　“...........”


第199章出家人以慈悲为怀
　　北城。
　　某间酒店内。
　　看着手机里不断播放着的视频，以及最上方李雨泽发出来的晦气广告。
　　历迟微微皱眉，仍然想不出来是因为什么原因导致对方会盯上他们公司。
　　难道他想黑吃黑，但那也不对啊...
　　历迟摇了摇头，想法与林纳不谋而同。
　　不过，从目前来看，对方除了关注了他们公司发了两条小广告以外，似乎也没做出什么别的出格之事，暂时对他们造不成任何威胁。
　　但毕竟李雨泽的光辉事迹在网络上仍是有迹可查，为了防止不必要的麻烦，同时也是本着多一事不如少一事的想法，历迟最终还是决定暂时不去招惹对方
　　至于他的说的...那就纯当放屁好了。
　　不是自己公司怕他，只是没看见而已！
　　是的，没错！
　　想到这里，在简单的讨论完有关于李雨泽的事物以后，历迟转过身来，面对着众人再次询问道。
　　“还有什么事情需要汇报吗？”
　　他的目光对着众人扫视，本以为无事发生可以跑路之时。
　　林纳又是蹦了出来。
　　你还别说，还真有点事情是需要汇报的。
　　“历总，最近又有一单生意！”
　　闻言，原本已经起身的历迟又是坐回到了椅子上。
　　本以为对方又是要墨迹什么，没想到居然又有生意了。
　　有生意？那感情好啊！
　　在他对面。
　　看着重新坐回到椅子上的历迟，林纳凑上前来继续说道。
　　“最近这不是闹水灾了嘛，有个关于‘公益割韭菜’啊不，有个关于献爱心的捐款活动被咱们公司接了下来。”
　　“哦？”
　　听到林纳的话，历迟轻疑了一声，有些不解。
　　水灾的话...这项目很难割韭菜吧？
　　毕竟这里面的操作空间比之其他项目，似乎要难一些。
　　但他也清楚，自己的心腹也不会胡乱说话，他应该是有自己的计划的。
　　保持着好奇，历迟再次将目光望向后者，示意其继续说下去。
　　“是这样的，有个蔡徐村的地方被洪水给冲了个七七八八，可谓是百废待兴，正是捞钱的好机会！”
　　“哦不！正是捐钱的好时候！”
　　林纳搓了搓手，脸上恰到好处的露出一抹淫笑，一个邪恶的计划出现在他脑中。
　　“只要咱们过去先忽悠忽悠，给网上的这些爱心人士洗洗脑，他们就会上当，如果不上当的话也没事，大不了到时候咱们再对这些人承诺一下，给他们立个功德碑，反正这些人不就喜欢这些吗！”
　　“到时候，只要咱们带头先捐上一笔钱，这些人傻钱多的爱心人士肯定也会和咱们一起捐。”
　　“而一旦他们捐了...嘿嘿，到时候咱们只需要拿出很少一部分的钱给他们立个功德碑，再施舍一点给这个村落，剩下的...嘿嘿嘿嘿嘿！”
　　“就全都是咱们的了！！”
　　说到这里，林纳终于是露出了他的野心。
　　“而且，据我估算，这单生意要是成功完成，咱们从中至少能够获取到的利益也有五百万！”
　　“五百万啊五百万，一生一世花不完！！”
　　一想到完成这单生意又能有一大笔的金钱到账，不只是林纳，历迟在听到消息以后，也是轻抚着胡须，脸上露出一抹奸诈的笑容。
　　“好，你去办吧！”
　　“拉上几条横幅，喊几个记者出面把新闻做一做，再搞十几辆卡车过去只捐物...”
　　“至于后续....嘿嘿嘿...”
　　历迟控制不住的咧嘴大笑，仿佛已经看到了自己名利双收的画面！
　　而这招一出，正好可以打打最近不知道在哪流传出来说自己假慈善的人的脸！！
　　脸都给你抽肿喽！
　　至于那个不知道为什么关注自己的牛马李雨泽.....等到新闻上出现自己的身影以后，不出意外的话他又要被网友爆破一次！！
　　想到这里，历迟再次愉悦一笑，谁特么让你敢碰瓷本大爷的？！
　　这就是碰瓷本大爷的后果！！
　　“高！历总不愧是历总，实在是高！”
　　在他身旁，林纳适时的出来拍了个马屁。
　　“不过，后续新闻发布的时候....”
　　“我会出面的，放心去办就是了！”
　　历迟慷慨大度的应了下来。
　　毕竟，有钱赚的话，别说一场，就算是十场发布会他都会去！
　　“有您这句话就足够了，我这就去办理这件事！！”
　　...........
　　与此同时，另外一边。
　　完成了抓鬼任务的李雨泽，此刻独自一人赶到了丧葬店外。
　　至于其他人...除了卧龙凤雏提前回来了以外，PBB等人由于多日不开播，开播就奔丧，已经被战鱼平台主管部门给紧急召集过去逮捕起来了。
　　好像是说再不正经直播给腿打断吧....
　　“应该是没记错...”
　　李雨泽挑着眉，自言自语的念了一句。
　　“多累啊...还是咱这个工作好哇！”
　　“无忧无虑，工作轻松...个屁！！”
　　再次吐槽了两句之后，他便推开了丧葬店的大门，回到了店内。
　　而此时的店内，除了他和躺在沙发上不知是不是睡死过去的卧龙凤雏以外，就只剩下躲在角落里那这个扫帚不知道在干什么的小欧。
　　“麻溜点扫！”
　　“特奶奶滴，还敢偷懒！”
　　李雨泽一脚直接给小鬼干飞了出去，朝着他警告道。
　　“我擦你...呸呸呸！！”
　　“大哥你咋回来了？”
　　踉跄着从地上爬起来的小欧看着李雨泽，也不敢发脾气。
　　毕竟这鬼在屋檐下，不得不低头。
　　若有朝一日，自己翻得身来，必将尔等以李雨泽为首的牛马，拖出去扫厕所！
　　但...这些最多也就在小欧的梦里想一想罢了。
　　在他对面，看着打不还手骂不还嘴的小鬼，一时间李雨泽还有些内疚。
　　自己看不得这么可怜的鬼，早知道丢出去就好了。
　　或者...宰了也行？
　　“害...算了，出家人以慈悲为怀！”
　　叹了口气以后，李雨泽也不再管这牛马小欧，转身便回到了属于自己的房间内。
　　毕竟，最近发生的这么多事情，他一直都还没有时间去整理。
　　此间正好忙完，刚好有些空余时间，可以方便他整理一下。
　　.......


第200章要搞成动物世界是吧
　　北城。
　　丧葬店内。
　　趁着事情正好忙完，李雨泽也终于有了一点属于自己的时间。
　　不过，他还是准备先将最近发生的一系列的事情给整理一遍，以防之后可能会出现的问题！
　　毕竟...自己还有一个敌人没处理干净！
　　“一切的一切，都特么归功于那个牛马陈修！”
　　“先是免电，再是巫师，现在特么的又来一个....不知道什么情况的小鬼！”
　　“这都什么玩意啊！！”
　　怎么最近....
　　想起这段时间发生的事，李雨泽就有些烦恼。
　　这一切好像都是从逮捕陈修时开始发生的，要早知道后面会变得这么麻烦，甚至还给自己安排了一位大敌，当初自己就应该直接给他安排上一个特大的罪名，让北城警署那些人直接给他乱刀砍死得了，也免了这些后续。
　　要知道，巫师那会控制小鬼的人才叫灵异，自己顶多算是...人兽合一？
　　“害...”
　　叹了口气，就连李雨泽自己都不清楚，自己最近碰到的都叫一个啥事？！
　　“我只想安安静静的在网上找找客户，当当咸鱼，然后走上人生巅峰，迎娶白富美！！”
　　但是....现在这个情况，大概是和自己的理想完全背道而驰了！
　　“还有，这牛马系统有特么是怎么个回事？！”
　　“还就真的变成牛马了啊！！”
　　而在吐槽完自己最近一段时间的遭遇以后，李雨泽紧接着又开始吐槽起了这段时间系统给出的一些奖励。
　　他严重怀疑，是不是自己骂牛马系统骂多了，导致给的奖励都是些....不能说奇形怪状，只能说很有个性....
　　什么鹰的眼睛，熊的力量，什么猎豹的速度，电鳐的....
　　这是搞得什么...
　　动物世界吗这是？！
　　哥们这是在进化，等汲取到万寿之力，就能够化身成为万兽之王是吧？！
　　这特么的，是不是和自己一开始想到的穿越异世界称王称霸不太一样？？
　　“没道理啊....”
　　李雨泽疯狂挠头，甚至有些怀疑，其实这系统也是有灵智的，所以才故意刁难他胖虎！！
　　对，没错，他越想越觉得就是系统的问题！！
　　这一切的一切，全都是牛马系统的问题！！
　　但是，仅仅是这些的话，还不足以让李雨泽感动震撼。
　　到目前为止，其他的包括任务奖励这些他也都还能接受。
　　而最让他感到不可置信的当属....
　　李雨泽望着刚被自己臭骂一顿甚至踢飞出去，此刻不知道咋回事又偷偷跑到自己房间门口偷听自己说话的小欧，就气不打一处来。
　　再次将其踢飞出去以后，李雨泽长舒口气。
　　“警告你啊，再多看一眼就给你打爆炸！”
　　摇了摇头，最让他感到震撼的当属....
　　“这个世界上特么的居然还真有鬼！！”
　　“而且...居然还是有灵智的鬼，有没有搞错？！！”
　　“咋个回事啊大锅？”
　　而这时，才刚被李雨泽踢飞出去的小欧在听到声音以后，有些不明所以的眨了眨眼。
　　“一边玩去！”
　　“好勒大锅！”
　　眼看着李雨泽那副只要自己再多说一句，接进来又会胖揍自己的模样，小欧吓得后退一步，也不敢再多说些什么，只能是借着扫地的机会赶紧逃离了此处是非之地，不敢再多待上一秒。
　　房间内。
　　就只剩下了李雨泽独自一人，在不断的思考着人生。
　　“难不成...我穿越过来是为了让我打鬼子的？？”
　　“要不要这么抽象！！”
　　李雨泽坐在原地目露挣扎神色，在犹豫了半天以后。
　　最终，他做出了一个十分伟大的决定！
　　算了，还是躺平吧！
　　“害...”
　　........
　　休息一段时间以后。
　　某日清晨。
　　李雨泽躺在床上无所事事的刷着视频。
　　此时，距离上一次出门做生意已经过去了三天时间。
　　店内，只剩下三人一鬼。
　　至于PBB等人，昨天已经发来一条消息，称他们需要短暂离开一段时间，之后才会回来。
　　对于他们去哪了，还会不会回来这些事，李雨泽并不担心。
　　相比于此，他更为担心的就是，这几个主播之前答应给自己打广告的，现在他们是拍拍屁股走人了，自己店铺广告是没人打了！
　　“怎么有股不详的预感？”
　　李雨泽躺在床上翻了个身，又是想到最近自己店铺内的一些情况。
　　尽管之前PBB等人为自己打广告的效益也不算太好，但好歹也算是经历了一段时间的积累，多多少少有算是有了一点人气。
　　偶尔也是有那么一点点客户会主动找上门了询问，虽然他们都是因为这家店铺老板晦气导致最终没有成单，但至少能够看到一点点希望。
　　哪像现在.....
　　看着自从几人走后，连个过来询问的人都没有，李雨泽就有些感叹、
　　“看起来还是要打打广告...”
　　不然的话，一个店铺的生意全指望着自己在斗音上凭借着系统一个个寻找...
　　效率也太低了。
　　甚至，如果自己不找人打打广告洗刷一下自己高伟的印象的话...
　　那群沙雕网友只怕是会沦陷在那群比沙雕网友还沙雕的营销号中，无法自拔！
　　自己的光辉形象也要被毁之一旦，虽然网友们都不太承认，但这样的话，还有谁会来自己这里做生意....
　　“当主播是不是也行...”
　　李雨泽皱着眉头，从床上做起，他想起了此前曾有过一次的直播经历。
　　虽然那些沙雕网友欣赏不了自己的光辉形象，但也不妨碍这群牛马会来给自己捧捧人气。
　　毕竟，之前自己还没做什么事的时候，直播间里都能涌入数万甚至数十万人。
　　现在的话...
　　只怕是会涌入更多的人！
　　“要不...直接开播卖棺材？”
　　“我就不信了，特么的给你们来波超低价，就不信你们不买！！”
　　李雨泽坐在床边望着天，嘴里不断喃喃自语着。
　　而也就是在这个时候，他的手机里突然传来一条消息。
　　“来生意了？”
　　说曹操到曹操就到，这么巧？
　　李雨泽看着手机里面传来的消息，一时间喜上眉梢。
　　可算是等到了一单生意，这段时间他在店里都待到快要发霉了！


第201章什么叫做，死的自不自然？！
　　北城。
　　丧葬店内。
　　看到消息，李雨泽从床上翻身而起。
　　“说曹操到曹操就到？”
　　自己刚才还说没有生意，现在就送上门了。
　　难道说...
　　难道说自己真的就是天命之子？！
　　李雨泽扯着嘴角，一脸猪哥模样。
　　在美好的幻想了一遍以后，他又是将目光放在了眼前之上。
　　虽然说自己之前一直都很想躺平，但躺的太平也不是啥好事，回想起这几天内他的作息，不是刷视频就是看视频，除此之外，似乎没有任何其他娱乐项目。
　　着实是有些无聊，还是找点事情做比较好。
　　“我就不配躺平是吧！”
　　吐槽一句之后，李雨泽也是打开了手机，看起了来件人的信息。
　　“李老板，我家里有个亲戚去世了，想要定一个一条龙葬礼。”
　　“不过我们都在外地，有点远，你这边方便来一趟吗？”
　　“嗯？”
　　“又是在外地？”
　　坐在床上，李雨泽轻咦了一声，同时也想起了上一次不是很美好的羊城经历。
　　同样是跨城市追捕...
　　万恶之源啊这是！
　　看到这里，原本满心坚定的李雨泽又变得稍微有些犹豫起来。
　　“不是哥们不想接，哥们这是怕不知道从哪里又会出现一个巫师啊！”
　　虽然自己是闲的没事干想出去兜两圈，但不代表自己想惹上一身麻烦。
　　“要不要接...”李雨泽有些犹豫。
　　“要不...先问问？”
　　自语一声以后，他便是直接对着手机回复道。
　　“你那边的亲戚，死的自然...还是不自然？”
　　“什么话？！”
　　“你这是什么话？！”
　　电话另外一边，一直等屏幕前方的一位青年在看到发来的消息以后，暴怒道。
　　“什么特么的叫做死的自不自然？”
　　“还能特么的怎么死，不就是...”
　　说到这里，这名青年的声音戛然而止。
　　好像...李雨泽问出这话来，也不奇怪？
　　毕竟他自身就带着点灵异...
　　不仅是这名青年的想法，外界，所有不了解李雨泽的人都是如此认为。
　　........
　　调整好心情以后，经过简单的一番交涉，李雨泽长舒口气。
　　“正常死亡，你不早说！”
　　“搞得哥们提心吊胆的！”
　　确定了啥事没有以后，李雨泽很快的便答应下来了这单生意，同时又是问道。
　　“骚年，家住何方？”
　　“行不改名坐不改姓，鄙人姓蔡，家住蔡徐村！”
　　“哥们即刻出发！”
　　“..........”
　　手机另外一头，蔡姓青年将地址发送给了李雨泽。
　　而那个地名，似乎正好就是西城爱心机构要去的下一个地方。
　　对此，李雨泽还并不知情。
　　“张怀张浩，起来别睡了，捡起吃饭的东西，来活了！”
　　“肘肘肘，埋人去！”
　　.......
　　两城交界处。
　　靠养鸡一举成名的村庄——蔡徐村，正好坐落于此！
　　不过，此刻的蔡徐村与往常的繁华有些不同的是，在经历了一场水灾以后，除了少数几处地势较高房子暂时还没有收到灾害的寝室以外，其余的一切都是变得有些破败不堪。
　　“历总，您看，就是这里！”
　　村外，林纳从货车上跳了下来，一边走在前方带路，一边对着历迟说道。
　　在他们身后，数名记者以及工作人员携带着一些救助物品也是一同随之而来。
　　毕竟，好歹是第一天来这里，就算是骗，第一天也得做做样子。
　　“行，先进去看看吧！”
　　跟在林纳身后的历迟，在听到他说的话以后，点了点头回复道。
　　而随着他们两人率先走进，身后跟随着的，正在直播记录的记者们也是一同走了进去。
　　准备将这里的事情发送到网络上，寻找更多的爱心人士的帮助以及宣传西城爱心机构。
　　.......
　　蔡徐村内。
　　“李哥，还有多远啊，俺们腿都要断辽！”
　　原本还在睡着大觉的卧龙凤雏被李雨泽强行给拽了过来。
　　看着烈日当空，他们的心情也有些烦闷。
　　或许对于李雨泽而言，天天宅在店内是可能些无聊，但对于二人而言，这世间最大的幸福也莫过于在店内天天睡觉了！
　　不过...现实终究是残酷的....简单的反抗过后，他们仍然是被李雨泽给强行拽了过来！
　　至于小欧？在店内卫生没有搞干净之前，他还是安静的带着店内看店吧！
　　“快了快了，别急，这单完成之后请你们吃大...什么比玩意？”
　　李雨泽眉头微微皱起，看着村口处走进来的一行人，打住了自己将要说出的话。
　　“李哥，俺们不吃大...什么比东西？”
　　卧龙凤雏同样是注意到了村口处走了的西城爱心组织一行人，在此之前，李雨泽和他们二人谈起过这个组织，自然也是清楚他们的一些所作所为。
　　“这些牛马怎么来了？”
　　“他们又来骗钱了？”
　　随着三人目光朝着村口望去，走在前面带路的林纳也是注意到了眼前三人。
　　在此之前，虽然双方从来都没有见过面，但却都是相互调查过对方，自然也是认识对方。
　　只不过，双方都不知晓而已，或者是说，就算是知道了，也不会在明面上说出来。
　　“历总，前面！”
　　“嗯？”
　　看着突然凑近自己跟前的林纳，历迟稍稍有些疑惑，正想着说些什么的时候，却又是听到前者继续大声念道，同时，他的目光也是随着前者一同望向了不远处的李雨泽一行人。
　　“历总，他就是李雨泽，在咱们账号底下发晦气广告的那个！”
　　“听说他还关注了咱们斗音号，而且关注谁谁就死，害...也不知道是怎么了，可能是看不惯咱们爱心机构办好事吧！”
　　“好人难道就应该命短吗....不过，做事还是要凭良心，咱们做了这么多好事，群众都是清楚的，怎么可能会因为你这一个小小的关注而出意外？！！”
　　林纳眉飞色舞十分夸张的说道，而他话里话外的意思都是在嘲讽李雨泽上次关注他们账号的事情。
　　随着他的话音落下，历迟也终于是看清楚了前方和他们对峙着的三个人影，正是那天他在林纳手机里看到的丧葬店老板。
　　..........


第202章见不得别人做好事？
　　两城交界处。
　　蔡徐村。
　　双方虽从未见面，但都已经在网上将对方的一切生平都已经调查的清清楚楚。
　　“做好事难！”
　　“做好人更是难上加难啊，还要冒着被人关注必死的风险来这里做慈善...害！历总，咱们走吧！！”
　　“好人不长命啊，历总！”
　　“不！”
　　听到林纳的话，历迟不用猜也知道，他这是在表演暗讽李雨泽，毕竟身后还有摄像头对着。
　　此刻自然也是十分配合着他演戏。
　　“不，小林，虽然我从创办这个机构以来，从来就没有睡过一场好觉，但即便如此，为了那些需要帮助的群众，我也...不得不如此啊！”
　　“一想到那些生活在水深火热当中的群众得不到帮助...我的心...就痛啊！！”
　　“所以，即便是前方有任何艰难险阻，即便是失去生命，我也一定，一定要帮助到所有需要帮助到的人啊！！”
　　“.......”
　　两人神情，不，含情脉脉的对视着。
　　“不是，搞咩啊？！”
　　看着如此拙劣的演技，原本还在一脸懵逼的卧龙凤雏直接就是对着这二人骂道。
　　“哪来的牛马，滚一边去，造谣***！”
　　“对对，滚一边去！”
　　而作为眼前二人话里话外都在批斗的主角，此刻的李雨泽也是有些无语。
　　确实是哪里来的牛马，也不知道这两牛马大白天的说什么瞎话，他们内心不害臊吗？！
　　还为群众操心的睡不着觉，怕不是钱赚少了才睡不着觉吧！
　　不过，一想到他们连爱心捐款都能骗走，那没事了...
　　毕竟，他们都这样了，还能指望他们有良知吗？
　　就当李雨泽眉头微微皱起，正想着说些什么反怼一波这牛马组织的时候。
　　这时，原本一直跟在林纳以及历迟身后的一众记者，在此刻看到两人突如其来的反应以及前者说出的话以后，面色微微一变。
　　看这样子...似乎有大瓜？！
　　怀着有瓜不吃王八蛋的心理，记者们也顾不上是真是假，直接就将原本对准历迟，准备记录他爱心捐款的摄像头转而对准了李雨泽。
　　毕竟，现在很少有人不认识李雨泽了，也十分清楚他就是流量。
　　而作为记者，还是在现场的记者，不论是什么瓜，他们都能够获取一波大的流量，本着有流量不吃，也是王八蛋的心理，在对准了李雨泽以后，记者问道。
　　“您好，请问一下，此前您关注西城爱心组织并且放下了几句狠话是出什么怎么样的一个目的呢？”
　　“是不想看到西城爱心组织帮助受困群众，还是有其他的目的呢？”
　　“如果方便的话可以稍微回复我们一下，我们正在直播，您也可以稍微解释一下！”
　　“.........”
　　狠话？
　　老子什么时候说过狠话了？
　　哪特么来的牛马记者？！
　　听着絮絮叨叨不断传来各式问题的牛马记者，李雨泽眉头再次皱起。
　　本以为鲨匕只有两个，没想到居然一下子来了这么多！
　　而且，特么的，本以为不会出现的麻烦终究还是出现了！
　　“您好，听不到吗，您是不喜欢献爱心吗？”
　　“您不想看到这个世界变得更加美好吗，实在不行的话，您一个人没有爱心也行，但是请您不要组织其他人献爱心好吗？”
　　“是啊，李大网红，咱们只是一个小小的爱心组织，比不上您那数百万的粉丝，放过我们吧，至于那些关注。”
　　“我们不惹事也不怕事，随你怎么关注怎么打广告，西城爱心机构，身正不怕影子歇！”
　　“.........”
　　好家伙！
　　从未见过如此厚颜无耻之人！！
　　这怕不是慌话说多了，给他们自己洗脑洗的他们自己都相信了吧？！
　　李雨泽看着在他对面混合的话传来，十分震惊的同时也是感到更加无奈，更多的还是感受到了对方那如同城墙一般厚重无比的脸！
　　听着记者和林纳的话不断传来，不只是现场三三两两的吃瓜群众，一直开启的直播间内，此刻也是因此炸开了锅！
　　毕竟，这段时间发生的一切事情，不论正常与否，似乎都和这人有关！
　　此刻的李雨泽，也都能算是无人不知无人不晓的了，只不过...大多数还是以负面的内容居多。
　　“牛马李雨泽怎么跑到这里来了，跟踪的？”
　　“不是说他关注谁谁就会死吗？现在他关注了西城爱心机构，来到这里，不会是...杀人灭口吧！！”
　　“见不得别人做好事？？”
　　“我是懂哥，我懂了，爱心组织来这里救人，因为李雨泽自己就是开丧葬店的，刚好这里发生了意外，他巴不得死人，两边有利益冲突！！”
　　“一定就是这样的，甚至上次关注和发评论或许也是因为某些事情，只不过是我们不清楚而已！！”
　　“牛马李雨泽，西城爱心组织要是在这里出了事，你就是第一个犯罪嫌疑人，你跑不掉的！！”
　　“要我说，还是团结一点的好，一起把他店给砸了的好，免得他继续出来招摇撞骗！！”
　　“.........”
　　直播间内，一些不明真相，明显被历迟二人这万分拙劣演技给骗到的网友此刻纷纷发表着自己的见解，疯狂攻击着直播摄像头内的李雨泽！
　　在记者对面，见到几名记者举着大钢炮对准他们，卧龙凤雏拉了拉李雨泽的衣角，对其说道。
　　“李哥，这群牛马好像在直播，我们不会要出名了吧？”
　　“不瞎，能够看到。”
　　李雨泽皱着眉头看着不远处的一群记者，而不出意外的话，现在的网络上，肯定又有一群牛马在攻击谩骂自己了！
　　不过...眼前的这种情况....
　　李雨泽挠了挠头，一时间他还真拿对方没有一点办法，虽然他能够确定的是，对方肯定有点问题，但现在证据不在手上，没办法当场给他们脸打肿，这就很难受啊....
　　“清者自清，你们爱心组织有没有问题，你们自己心里应该清楚！”
　　看着还想着继续放屁的记者以及爱心结构的那群人，李雨泽最后回应了一句之后，也不再去管这些牛马。
　　转身便带着卧龙凤雏朝着村子深处走去，准备去找联系他们过来的蔡姓青年。


第203章人还在村子里，跑不了
　　蔡徐村。
　　李雨泽看着不远处几个架着大炮对准自己的记者，微微皱眉。
　　刚刚这俩个牛马演戏对话的全过程，应该是尽数都被网友们给听进去了。
　　而且，不出意外的话，这群沙雕网友的下一步，肯定又是搜索自己的账号，然后爆破自己...
　　眼下这种情况...
　　李雨泽有些烦恼，这没证据，就没办法当场打他们的脸。
　　这就...很难受啊！
　　他的内心似乎憋了一口气，望着望着不远处似乎还想着继续逼逼赖赖的记者以及看起来有些猥琐，似乎是爱心机构领头人的历迟以及林纳。
　　李雨泽轻喝一声以后，便带这卧龙凤雏头也不回的朝着村子深处走去，毕竟他们来这里的首要目标也只是帮一个客户办理丧礼，至于在这里碰到的西城爱心机构的这些人，纯粹只是偶然。
　　“清者自清，你们爱心组织有没有问题，你们自己心里应该清楚！”
　　“好人活不活得长久我不清楚，至于作恶多端的牛马，别到时候，哦不，只怕是这段时间就会...”
　　“啧啧！”
　　他自然是想到了系统之前的提示，不出意外的话，这群人里，马上就会有一个幸运儿出现，等待他的将是限定版的大锄头！
　　那酸爽，谁用谁知道！
　　而且，李雨泽相信，他们很快又会再见面，毕竟是系统推荐的高精准客户，等自己办理完这边的事情以后，再来和这些人友好的谈一谈！
　　......
　　而随着他们走后。
　　在他们对面，听到李雨泽的话以后，一行人脸上的表情也开始发生变化！
　　“你特么不是说天衣无缝吗！”
　　“怎么听他的意思是....他发现什么了？！”
　　趁着记者的摄像头还没对转回来，历迟急忙拉着林纳走向一边，眼神凛冽的朝着林纳厉声喝问道。
　　“是....是......是天衣无缝啊，我...我亲自检查过的。”
　　见此情景，林纳声音有些颤抖的回复说道。
　　同时，他也有些害怕，如果对方真的有证据的话，只要出现任何一丝纰漏，别说是他了，整个公司都会因此而受到巨大的打击，至少牢狱之灾是不可避免的！
　　而且，历迟肯定也不会在乎什么多年的交情，一定也不会放过自己的！
　　甚至，把全部责任都推卸给他，让自己一个人全部承担！
　　一想到这里，林纳就变得更加慌乱起来，但也是在慌乱之中，林纳想起来一个最为重要的点。
　　“历总，他好像没有证据！”
　　听到声音，历迟转头望去，但也没有说话，只是静静的看着后者。
　　“他肯定没有证据，否则的话，以李雨泽的性格，刚刚面对着这么多网友，他一定会直接将证据拿出来的。”
　　“至少，也会提上一嘴，而不是只放下一句狠话，不直接点出来就离开！”
　　“他们一定，至少现在没有任何证据！！”
　　林纳声音中带着一丝颤抖，但越说到后面，他的声音就变得愈加坚定。
　　“那他是怎么知道的，难道有人泄露出去了？”
　　短暂的沉默之后，历迟依旧是紧皱着眉头，死死的盯着不远处那道离去的身影。
　　“你赶紧给我处理好这件事，不管有没有证据，都让对方闭嘴！”
　　“实在不行....就找人把他...”
　　“否则的话，咱们都要玩完！！”
　　说到这里，历迟面上露出一抹阴狠之色，同时伸手在林纳脖子上比出了一个动作。
　　“好...好的历总！”
　　林纳额头上掉落下一滴豆大的汗珠，紧张的咽了口吐沫回应道。
　　同时，与心虚的二人不同的是，此刻的记者们根本没时间去管这俩牛马。
　　看着不远处撂下一句狠话就跑路的李雨泽，他们脸色变得更加兴奋！
　　这里面一定有大瓜！！
　　至于是什么大瓜，那不重要，他们只知道，不管是然后事情发生，只要是在李雨泽的身上，那必定就会引起一波热议！！
　　他们要的只是李雨泽身上自带的流量，他们只要流量！
　　“哟！开始逃避了！”
　　看着离去的三人，其中一位记者对着正在直播的摄像头说道。
　　“解释就是掩饰，掩饰就是事实！！”
　　“李雨泽一定是嫉妒别人做善事，或者是影响到了他的利益...”
　　“又或者是...他要开始行动了！！”
　　记者们大胆的猜测着李雨泽说的那最后一句话，那句话更像是在威胁爱心组织的人的话！
　　想起前不久他刚关注过的爱心组织，结合刚刚说过的狠话，这很难不让人想象，接下来的他很有可能会动手啊！！
　　甚至...之前被他关注而后出现的意外的人，也有很大的可能是他在暗箱操作也说不定！！
　　一想到可能会有一个天大的秘密会被他们给发掘出来，他们就变得无比激动。
　　而作为发现这件事的主要人员，不说别的，那肯定会....至少会在新闻界名留青史！！
　　“惊天杀人案？！”
　　“究竟是人性的扭曲，还是...”
　　想到这里，几名记者双目泛起一阵绿光，兴奋的搓着双手，扛起摄像机就朝着远处还未消失的身影冲去，准备一探究竟！
　　但，随着他们刚以出发，前面三人就像是背后长了眼睛一般，瞬间就是消失的没影了。
　　只留下在风中不断凌乱着的记者们。
　　“人呢？！”
　　“他肯定就在村子里，待会儿再去找！”
　　“.......”
　　几名记者稍微商量了一下，决定待会儿再去寻觅李雨泽的身影，现在...当然还是要以记录爱心组织为首要目标进行拍摄了！
　　毕竟，对方是给了钱的，虽然流量也能为他们带来不少的钱，但...这不是还没抓到人就的没影了吗。
　　.........
　　经历过短暂的交谈以后，各种不同的情绪出现在各路不同人马的身上。
　　而现场刚刚发生的一切，也都被记者们记录在案.
　　同时，全网的观众们也是实时的观看到了这场直播。
　　对于双方之间说过的那些话，不管是否是利益纠纷或者是这个爱心组织可能真有问题；
　　亦或是在最后离去之时，李雨泽放出的狠话，或者说是威胁....
　　总之，对此，网友们都有着不同的见解。
　　一时间，网络上，风云再起！


第204章怎么，你也收黑钱了？
　　“清者自清，啥意思，难道李雨泽是对的？”
　　“什么清者自清，就他之前做过的那些事，他哪有什么清者自清可言，无非就是要面子嘴硬罢了！”
　　“解释就是掩饰，掩饰就是事实，刚刚他还说有的人这段时间就会出事，这不是赤裸裸的威胁这是什么？！”
　　“还有，李雨泽怎么也在这里，他没事干跑到荒郊野岭来干什么，别告诉我说是有客户，先不说就你那破店能不能有客户，再者就是，那特么能这么巧，一定就是有预谋的！！”
　　“但是，我看李雨泽他们的样子...好像不似作假，在事实还没有出来之前，没必要这么肯定他一定会做坏事吧，毕竟他也是做过一些好事的。”
　　“愚昧无知！他偶尔间做的好事怎么可能比得上他一直做的坏事，这是洗刷不掉的，现在我有开始怀疑之前的那些人，是不是都是被这个牛马给害死的了！”
　　“不应该啊，他没必要针对这个爱心组织吧，难道就仅仅是因为所谓的利益冲突，但这根本搭不到边吧！”
　　“他绝对有问题！！”
　　“...........”
　　虽然弹幕大概是分为两派，但更多的网友，还是选择相信西城爱心组织。
　　随着时间的推移，那些支持李雨泽的弹幕也被随着淹没在数不尽的谩骂当中！
　　“有问题吗...”
　　一道声音于黑暗之中响起。
　　此时，北城的某间公寓内。
　　吴佳琦望着斗音里面各式各样的评论，眉头一皱。
　　这件事情，早在很久之前，他便已经开始关注了，甚至此刻他的手里也还握着一些证据。
　　都是他通过一些技术，混入爱心组织的群里找到的一些机密资料，上面清楚的写明了该组织于何时何处怎样行骗的全过程！
　　“看起来这件事...现在好像快要进入到尾声了吧？”
　　作为唯一一个拥有着西城爱心机构做假慈善证据的人，吴佳琦并不敢直接将这些消息放到网上。
　　随着对这件事情发掘的越深如入，他就越发现，这件事情，如果仅仅是依靠他一人去解决的话，是完全不可行的！
　　他必须依靠大家的力量。
　　想到这里，单纯好骗的吴佳琦又是想到了他的好...沙雕网友们，于是也是顺着这股势，将他的一番见解发表到了网上。
　　“李大哥说的不无道理，清者自清，如果西城爱心机构想要证明自己并不像李大哥说的那般不堪，你们完全可以将捐助过别人的记录全部调取出来！”
　　“难道爱心机构也要隐藏战绩，是否是有些滑稽了？”
　　“不说别的，就说这一次吧，你们准备如何帮助蔡徐村的村民，对于那些真正捐钱的爱心人士又是如何承诺的，你们该准备的屋子呢，难道没有准备好么，又或者是仅仅只准备了第一天的用来混淆视听的物资？”
　　“这么大一个体量的机构，只要你们并不像李大哥说的那样有问题的话，应该很容易就能够将这件事情处理清楚吧，而不是在这里演戏，演给谁看呢？！”
　　“............”
　　“ok，搞定！！”
　　吴佳琦轻吐一口气，将一大串自己的见解一股脑的全部发到了网络当中。
　　而至于证据...他决定等这件事情再发酵一段时间再考虑是否放出，否则的话，一旦没有成功，很容易就会引起对方的注意。
　　到时候，等对方最好了防备，只怕自己会处于被动当中！
　　随着时间的推移，借助着这股热度，再加上前几次打假下来，吴佳琦本身就积累的一定的粉丝数量。
　　此刻又是在这个节骨眼上突然站出来为李雨泽发生，很难让网友们不注意到他。
　　很快，他说的这些话又是引起了一大波人的热议，一众沙雕网友又是涌入到吴佳琦的视频底下，纷纷对其打字嘲讽。
　　“哥们你谁啊，这里有你说话的地儿吗？！”
　　“你有证据吗你就污蔑别人，我就没听说过打架别人要别人提供证明的，不应该是你们这群人找到证据打假别人吗！！”
　　“对了，这人之前不是还打假过李雨泽吗，怎么现在居然还帮上了自己的死对头？怎么，你收黑钱了，跟李雨泽一起行骗了？”
　　“还有，你都喊那牛马喊大哥了，什么成分就不必多说了，兄弟们，冲了他！！”
　　“原来是跟李雨泽是一伙的，难怪！小子，你是有什么把柄被李雨泽抓住了吗，这么为他卖命，他给你多少钱啊？！”
　　“众爱卿平身，听我说两句，据老夫所知，李雨泽虽然牛马了一点，但至少做人的良心也还是留下了一点的，所以，或许他说的是真的也说不定呢？”
　　“楼上哪来的老头，滚一边去！”
　　“还真有给李雨泽洗的啊，多少钱一条啊，赚钱带兄弟们一起呗？”
　　“我看西城爱心组织的斗音，他们确实是帮助过许多人，为什么要污蔑人家呢，怎么在你们眼里，做好事都不行了吗....”
　　“其实俺是支持烙铁的...但是这里敌人太多，俺先润一步！”
　　“.........”
　　沙雕网友们一怒之下的后果就是怒了一下。
　　随后更是有人将在吴佳琦这里发生的事情录成视频发布到了网上，等待着更多的沙雕网友一齐将这攀炎附势之人一举歼灭！！
　　而作为发帖之人，对于这些沙雕网友发的沙雕评论，他是一点儿也不感到意外。
　　毕竟自己还没有将证据放送出去，相信的人少也很正常。
　　“等着吧，等着哥以一己之力拯救世界吧！”
　　十分中二的喊了一句以后，他便将电脑给合了上去。
　　........
　　与此同时，另外一边。
　　在摆脱了身后那群牛马记者的追踪以后。
　　很快，李雨泽便根据着蔡姓客户留下来的地址，找到了他的住所。


第205章让他走的体面一点
　　北城。
　　伴随着吴佳琦的这一番言论发送出去以后，网络上再次掀起一波热议。
　　同时这件事也是被有心人做成视频发送了出去，引得越来越多的沙雕网友涌入到了他的账号底下，对他进行着无差别的攻击。
　　看着网友们一怒之下就是怒了一下的表现，吴佳琦只是耸了耸肩，对此并没有感到太多意外。
　　........
　　与此同时，另外一边。
　　蔡徐村。
　　与网络上闹得沸沸扬扬不同，在摆脱开追踪他们的记者之后。
　　很快，李雨泽便带着卧龙凤雏根据蔡姓青年留下来的地址，找到了他的住所。
　　“咣咣咣！”
　　轻巧房门以后，蔡向荣很快的就将门打了开来。
　　“你们....丧葬店老板吗？”
　　看着来人，他有些愣住，但很快便反应了过来，随便就将三人请进了屋内，准备和他们商讨一下丧葬一条龙的具体流程。
　　“说出你的梦想，不是，说出你的要求！”
　　“丧葬一条龙有什么要求吗，还是我们全权负责？”
　　喝了杯蔡向荣递过来的茶水以后，李雨泽看着前者问道。
　　“没什么具体要求，就是办的隆重一点吧，钱不是问题。”
　　蔡向荣也不多说，直接将一捆定金拿到了桌面上，看的李雨泽眼睛发直。
　　“我大叔也算是寿寝正终，我们这些人也没有太过难过，让他最后走的再体面一点就是我们的心愿了。”
　　“你们能办到吗？”
　　“当然没问题！”
　　“.........”
　　李雨泽毫不客气的将桌上的一捆现金拿走，随后又是和蔡向荣讨论了一些具体细节。
　　不多时。
　　在讨论完毕之后，他又是对着卧龙凤雏吩咐了几句，毕竟这件事不可能说他们来了就能直接完成，还需要准备一段时间。
　　再者就是，蔡向荣这边也不着急，正常火化的时间一般也是在三五天之后。
　　“李哥，外面那群牛马又在捣鼓些啥？”
　　“要不，俺们直接正义执行，把他们全部打一顿然后跑路？”
　　此刻，正当李雨泽准备带着卧龙凤雏出门准备该准备的物品时，又是听见了爱心组织那一群人在村庄里发出的嘈杂之声。
　　“暂时...先不用管吧，等之有时间的，直接给他们全办喽！”
　　李雨泽眉头微微皱起，透过窗户，同样是看见了村庄里正在做着假慈善的爱心组织一行人。
　　“这群人...”
　　“这群人确实是有些问题！”
　　原本坐在一旁低声讨论着的三人被一道突如其来的声音打断。
　　同样是看着窗户外面不断宣传着的爱心机构，一抹嫌弃之色止不住的出现在蔡向荣的脸颊之上。
　　“这些人就是做假慈善的，前不久他们组织有人来过这个村子，用几个鸡蛋就贿赂了几名老者，至少后面再说了什么，那就可想而知了！”
　　“而且，之前这个组织也不是没有暴出过假慈善的消息，只不过，消息还没出现多久，很快就不见了，不出意外的话就是他们搞的鬼！！”
　　显然，他也是清楚这伙人是来做假慈善的。
　　同时，见三人目光朝着自己望来，他也不卖关子。
　　直接将他知道的爱心组织做假慈善的全部罪证一股脑的给罗列了出来。
　　“那些社会各界人士捐助的钱里面，他们起码贪了有九成！”
　　“这一次也不例外，听说这次卷快有数百万之多，但是你们看看。”
　　说到这里，蔡向荣更是愤怒的站起身来，直接指着外面爱心组织身后的物资，继续说道。
　　“捐了这么多钱，给的都是一些什么破烂，而且，还这么少，几百万的捐款，这里面有十万都算是谢天谢地！”
　　“甚至，就连我自己给这个村子捐的钱，不出意外的话也都是被他们贪了进去！”
　　越说，蔡向荣的怒火也就越旺盛，要不是卧龙凤雏拉着他，只怕他会直接冲出去暴揍这群人一顿。
　　而在他的对面，听到他的这一番话以后。
　　李雨泽也是有些震惊。
　　好家伙！
　　这事情是人尽皆知了？
　　还有，几百万的捐款，一共到村民手里的，最后就只剩下不到十万？！
　　自己想过这个组织贪，但特么的确实是没有想过能有这么贪！
　　不！这已经不能用贪来形容了！
　　这特么是犯罪，犯大罪！！
　　直接死立执得了！！
　　“但是...害！”
　　“捐的都是些破烂，但是我们手里面也没有证据，只能看着他们乱搞。”
　　喝了口茶冷静了一下蔡向荣坐回到椅子上，脸色无奈的说道。
　　“你们村子知道他们做假慈善的人多吗？”
　　听到前者的话以后，李雨泽的表情倒是变得有些怪异了起来。
　　你没有证据，自己这边有人有哇...
　　而且，看这架势，这牛马组织做的坏事不少人都知道啊！
　　想到这里，他又是看了一眼蔡向荣，这样子...是不是可以拉过来做个人证？
　　到时候自己这边人证物证都有了，是不是能够直接把这个爱心组织给办了？
　　“是有不少人知道这件事情，但是哪又能怎么样呢？”
　　“别人组织体量多大，更何况我们手上又没有什么确凿的证据能够证明他们确实是在做假慈善。”
　　“甚至，就算是有证据那又能怎么样呢，之前也有人放出证据来过，一下子就被删掉了。”
　　“人微言轻啊....”
　　提起这伙爱心组织，蔡向荣便如同话匣子一般不断的说道。
　　但说着说着，最终又只是无奈的叹了口气。
　　毕竟，他们确实没啥办法。
　　“我这边或许有证据。”
　　不过，就当他想着将这件处理不掉的事情抛之脑后时，李雨泽突然开口说了几句话。
　　“有证据？！”
　　蔡向荣猛地一个抬头看着后者，只听后者又是继续说道。
　　“有些证据，不过，到时候需要你们配合一下。”
　　“人证物证都有了，我看那群沙雕网友还要比比什么！”
　　“.........”
　　没和蔡向荣多说什么，只是告诉他这件事情自己会出手处理之后。
　　李雨泽又是想到，一旦这件事情处理完成，自己那光辉伟大的形容又会再一次的出现在网络上，到时候，这群牛马网友，谁敢再骂自己，直接召集人手给他冲了！
　　不过...
　　现在最重要的还并不是这些，而是，吴佳琦那小子！
　　万一他耍自己没有证据，那自己不就变成小丑了？？！
　　想到这里，他决定给吴佳琦打个电话过去...


第206章一个跳梁小丑罢了
　　与此同时，另外一边。
　　由西城爱心组织以及一众记者组成的团队，正在村子中间发放着救援物资。
　　“瞧一瞧看一看勒，走过路过千万不要错过！”
　　“西城爱心组织携带万千爱心人士前来蔡徐村发放救资物品了，快来领取！”
　　“本着帮助需要帮助市民的心，此处我们爱心机构募集到的一切钱款都将全部用来帮助蔡徐村的重新建设，并且我们保证，绝对不会贪掉任何一分资金！”
　　“至于有些人，冷眼旁观也就算了，但请不要打扰到我们爱心组织帮助到真正需要帮助的人好么，你可以没有爱心，但请不要让别人和你一样！”
　　“欢迎各界爱心人士和我们一同建设美好家园，想捐款请后台私信我们账号！”
　　“..........”
　　林纳站在摄像机前，带着爱心组织的其他成员不断的朝着四周发送着救灾物品。
　　同时又是一边在镜头前为他们的组织打着广告，一边暗讽贬低着李雨泽。
　　与正常的救灾救助不同的是，他们的这波操作，并不像是救资，反而更像是...营销？
　　不过，按照林纳他自己的的意思就是，沙雕网友好骗，所以也就无伤大雅了。
　　而且，事实也的确也如此。
　　毕竟，这些年里，他们组织每一次的前往救灾都是如此，网友们也都照单全收！
　　而在众多被他们邀请过来的记者的带领之下，很快，眼前发生的这些画面都被上传到了网络当中。
　　在此之前，爱心机构本就和李雨泽有过矛盾，再加上刚刚又是一波争吵。
　　此刻，随着这些画面一出，不仅是看到直播的网友，甚至连原本支持李雨泽的人也都是反戈一击，纷纷转移火力，开始谩骂起后者来。
　　毕竟，视频里爱心机构确确实实是做了善事。
　　只不过...网友们并不清楚的是，这其中有着天大的猫腻！
　　........
　　“啊嚏！”
　　“哪个牛马搁背后骂我？！”
　　站在摄像机背后的历迟突然打了个喷嚏，望着天空，有些疑惑。
　　他总感到十分怪异，但又是说不上来。
　　就像是...命不久矣？
　　“什么破玩意？！”
　　想到这里，厉迟微微皱眉，旋即又是摇了摇头，将这股异样之感给抛之脑后。
　　随后，又是转过身来，对着不远处的林纳问道。
　　“林纳，事情处理的怎么样了？”
　　听到声音，原本对准镜头准备继续嘲讽某些人的林纳，一路小跑来到了厉迟身后。
　　“厉总，我刚刚找了一批水军，现在已经开始在网上帮我们洗白了。”
　　“网上少部分帮他说话的人也被我安排的水军冲了，现在那些沙雕网友根本就不相信他说的话。”
　　“还有，据我调查，那个李雨泽手上根本就没有证据！”
　　林纳站在厉迟身后，对其轻声说道。
　　而随着他的话音落下。
　　原本提心吊胆的厉迟，此刻悬着的心也终于是放了下来，甚至就连刚刚感受到的那股异样也随之消失不见！
　　“哈哈哈哈哈哈！！”
　　“不过是一个跳梁小丑罢了，就他，凭什么能够和我们斗？！”
　　厉迟轻抚胡须，大笑一声。
　　此刻的他们在记者的记录下，收获的可谓是盆满钵满。
　　不仅仅是赚到了钱，就连他们爱心组织的名声，也来到了一个前所未有的高度！
　　“多亏了这个牛马的衬托，要是没有他的话，我特么都不知道我们组织这么好！！”
　　此刻厉迟的心情自然是不需要过多描述的，有了李雨泽的衬托，加上眼前还在现场直播，相信用不了多久，此前李雨泽说过的那些话，包括他的一系列行为，都会受到网友们的严厉打击！
　　甚至，他们的爱心组织也会因此更上一层楼！
　　原本以为这就已经是极限了，没想到...经此一役之后，他们爱心机构只怕是会赚的更多！
　　到时候，等到他们赚够了，再出来真正做一次爱心捐款，便能直接洗白翻身，从前的一切罪证也将消失于时海！
　　“多亏了他哈哈哈哈！”
　　“关系厉总，这一次只怕咱们赚到的，远不止五百万，可能还会更多！”
　　同样的，与厉迟心情相同的还有林纳。
　　此前他的心情可以说是如同过山车一般，跌宕起伏。
　　不过，好在是，最终的结果还是在他们的预料之中，并没有出现意外，或者是说，即便是出现了一些意外，他们也完全能够当场处理掉！
　　........
　　随着时间的不断推移。
　　有关于李雨泽和爱心机构的事情也越闹越大。
　　而作为为数不多的和李雨泽现实有过接触的人，此时的呆小妹瞪一众主播自然也是注意到了这件事情，包括前不久才为李雨泽发声结果被冲的吴佳琪！
　　呆小妹的直播间内。
　　“呆总，你是不是和李雨泽认识，对这件事你怎么看？”
　　“能怎么看，当然是用眼睛看！对了呆总，对于这件事你有什么看法？”
　　“....李雨泽是和那个爱心机构有恩怨吗，不然怎么一见面就开撕了，我看营销号都这么说。”
　　“不对劲啊...李雨泽莫名其妙出现在那个村子，碰巧又和爱心组织遇上，难道说，他是有什么预谋的，故意这样的？！”
　　“懂了！关注谁谁就会死原来不是灵异，而是变态杀人事件！李雨泽之前关注了他们，现在是要亲自动手了吗，还有，呆总之前被关注了咋没被李雨泽砍？”
　　“我觉得这组织可能还真有点问题，吴佳琪不是说了吗，在这种风口浪尖，一个不小心就变成众失之的，只要这个组织稍微拿出来一点证据就能够证明他们没有问题，但是，他们为什么就不拿出来呢，是没有吗？”
　　“哪有挑别人刺还要别人证明的？”
　　“反正两边都不干净，一个连基本的证明也不敢放出来，一个本来就有问题！”
　　“还记得上次的灵异事件吗，我严重怀疑李雨泽可能贪图厉迟的美色，想变身成鬼去和他亲嘴！”
　　“..........”
　　眼看着沙雕水友们越说越离谱，越说越不着边际，呆小妹也是赶紧打住了还要继续看下去的目光。
　　她真怕她再多看两眼就会爆炸，变得和这群沙雕网友一样沙雕！
　　随后，又是在为沙雕网友们的智商感到捉急的同时，她也是注意到了网友们所提到的那个人。
　　“吴佳琪...好像有些印象...”


第207章直视我，呆总！
　　羊城。
　　某间公寓内。
　　眼看着弹幕越说越离谱，越说越不着边际，呆小妹也是赶忙将目光挪至远处，不敢再多看一眼，否则的话，只怕是会当场爆炸！
　　不过随后，在为沙雕网友们的智商感到着急的同时，呆小妹也是注意到了网友们所提到的那个人。
　　“吴佳琪...好像有点印象。”
　　呆小妹微微皱眉，有些疑惑。
　　这人不就是之前在网络上看到过的，打假李雨泽的那中二青年吗？
　　他不是和李雨泽是敌对关系吗，怎么听沙雕网友的意思是...他现在冒着被人冲的风险在帮李雨泽说话？
　　而且，这件事，李大师又是怎么掺和进来的，这个组织和他又有什么矛盾....
　　数个疑点让本就呆呆的呆小妹变得更加呆愣，怀着再看一眼就会爆炸的心情，她又是将目光放在屏幕之上。
　　“呆总直视俺！”
　　“总之，呆总你可以去吴佳琪的账号底下看看他说过的话，也不是没有道理。”
　　“确实，我还是感觉两边都有问题，但爱心组织这边的问题可能会大一点，明明将那些证明直接一放就能解决的事，非要搞得这么麻烦！”
　　“这爱心组织不会是龙王吧...这么能沉住气，是不是打算在最后全网都质疑他们的时候再将证明放出来？”
　　“什么歪嘴龙王，这个组织怕不是假慈善吧，手上没有证明吧！”
　　“刚来，我是龙王，谁喊我？”
　　“........”
　　果然，还是不能看沙雕网友们的弹幕。
　　呆小妹满头黑线的看着再次越说越离谱的弹幕，不过同时，她也是提炼到了关键的信息。
　　此刻也是打开斗音，准备去吴佳琪的账号底下看看他到底是说了些什么，再次引发热议。
　　“有些不对劲...”
　　在翻找记录的过程中，呆小妹眉头紧蹙，似乎是想到了什么一般。
　　“爱心组织...假慈善吗...”
　　她想到了此前许复曾和她提起过的这件事，最近有些多打着献爱心旗号结果却是做假慈善的组织！
　　而他也正是因为这种原因，才全权委托给自己帮忙将他的遗产捐献出去！
　　同样的画面也不仅仅出现在呆小妹的直播间里，此前和李雨泽有关交流的PBB等人同样也是关注到了这件事情。
　　毕竟，在他们的印象当中，李雨泽根本就不像是那种随意整人的人，也不可能是网友们说的那种关注谁就去将谁杀死的人。
　　如果真是这样的话，呆小妹都不知道死了多少回了，毕竟此前李雨泽也曾经关注过呆小妹。
　　至于随意整人，一众主播更是完全不敢相信。
　　先不说李雨泽曾多次在他们生命遇到危险的时候救过他们，再者就是，他也没什么道理要去故意整人吧，一没利益，二没矛盾的。
　　而且挑的还是这么敏感的一个组织。
　　要知道，关注爱心机构的人也不再少数，再加上李雨泽本身也算是一个比较引人注意的人物，两者相互碰撞所产生的矛盾那是不可估计的。
　　所以，他完全没有必要去故意整这个组织。
　　那么....
　　“这个组织到底有什么问题...”
　　呆小妹眉头紧紧皱起，同时也终于是看到了吴佳琪说的那一大段话。
　　“吴佳琪，好像是知道点什么？”
　　“要不...打个电话问一下？”
　　........
　　与此同时，在各个社交平台上。
　　不管是明面上的亦或者是背地里的。
　　总之，有关于李雨泽和爱心组织硬碰硬的这件事，再一次的登上了热搜，同时也是吸引到了无数人的围观！
　　蔡徐村。
　　“今天就到此为止了，大家不要着急，段时间我们西城爱心机构都会在这里帮助赈灾。”
　　“有任何需要都可以联系我们哈！”
　　“放心放心，即便面对着威胁，我们组织也不会跑路的，不会像某些人一样的，放心好了！”
　　“这些捐款我们都会落实下去的，放心吧，绝不对贪污任何一点的，我们都是凭良心做事的，怎么可能会干这些事情呢，回去吧，我们机构明天还会来的！”
　　“.......”
　　将手中带来的最后一组救灾物资发放下去以后，林纳满脸笑容的对着现场以及直播间内的群众们大声说道，同时也是不忘再次嘲讽李雨泽一番。
　　毕竟，谁让他要自己凑上脸来给他们打呢，活该！
　　林纳轻蔑一笑，说完之后，他便也是从原地离开。
　　准备带着一众人马打道回府，等待着第二天的再次到来。
　　按照他们原本的计划，本应该是只出现一天的，毕竟能少出现一天就要能够多节省一些物资，他们组织就能赚更多的钱。
　　但是，李雨泽的突然出现却是打断了他们原本的节奏，不过，他的出现，倒也不全是坏事。
　　由于他的出现，顺带着也吸引了一波流量。
　　而这波流量，只要他们能够完美的利用好，不出意外的话，又能割一波韭菜，赚一笔大钱！
　　林纳眼底闪过一抹喜色，想到这里，连忙又是拉着厉迟走到一旁对其轻声说道。
　　“厉总，这次多亏了那牛马，我看了一下后台数据，已经有非常多的人在联系咱们了！”
　　“不出意外的话，咱们这次赚到的钱，只怕是会比之前的还要多！”
　　由于身后的记者还在直播，林纳只能是压低着嗓子，但他的双目之中，仍然是控制不住的流露出一抹激动！
　　毕竟，这一单完成的话，足够他们吃吃喝喝多年都不用愁了！
　　“干得不错！”
　　“这件事情结束以后，你分头功！”
　　厉迟拍了拍林纳的肩膀，对其勉励道。
　　“不过，怎么我还是有股不好的预感。”
　　在和前者简单的交流了一番以后，此前他曾感受到的那股不祥预感，此刻再一次的出现在了他的身上。
　　厉迟眉头紧皱，随着一行人离村口越来越近，这股感觉就越来越深！
　　“你再关注一下这件事情的后续吧，我还是有点担心会出现意外。”
　　“之前没碰到避着他也就算了，现在已经结仇了就好好调查一下他，别给他翻身的机会！”
　　“还有......”
　　厉迟皱着眉，边走边同林纳说着，不过，也就是在这个时候，伴随着一道破空之声传来。


第208章去把他那破店砸了
　　蔡徐村。
　　厉迟和林纳并肩走在前方，在他们身后是还在直播着的一众记者。
　　“怎么总有股不祥的预感？”
　　厉迟微微皱眉，一种不好的预感出现在他的身上，同时，他又是有些疑惑的朝着四周望去，但却并没有发现什么异常。
　　不过，随着他们离村口处越来越近，这种作用在他身上的感觉也就愈加明显。
　　“算了，你在关注一下这件事情，我怕会出现什么意外。”
　　他停下脚步，本能的觉得这种不祥预感应该就是来自于李雨泽的身上，或许他会有什么其他动作。
　　“之前想着多一事不如少一事也就放过这鲨匕李雨泽了，现在倒好，特么的他都骑在我们脸上了，再不给他点颜色瞧瞧，真以为我们是吃干饭的？”
　　“赶紧安排人去干他一波，别给他翻身的机会，把他那破店也给我砸了！”
　　“还有，明天的话就随便检点破烂糊弄一下这些刁民，别浪费我的钱，剩下的就还有....”
　　历迟眉头微微蹙眉，单手轻抚胡须，正当他还在思考着需不需要再补充些什么的时候。
　　就在这时，还没等到他将话说完，伴随着村口附近野草丛中一阵急促的脚步声传来以后，一道略微有些佝偻着的人影也是瞬间朝着前者逼近！
　　“去死！！”
　　在老者对面。
　　随着这道人影的出现，历迟那股焦躁不安的情绪，在此刻也到达了最巅峰！
　　他的不安，正是来源于这名老者！！
　　“焯！！”
　　厉迟双目圆睁，浑身肥肉一颤，望着眼前突然出现的人影，双腿控制不住的颤抖，整个人僵硬的愣在原地。
　　在阳光下，眼前之人的身后，似乎还背负着一柄...锄头？！
　　随着两者之间的距离越来越近，在厉迟还未反应过来之时，这道人影又是猛然站起，疾步奔出，倏然一锄直接重重击在厉迟的脑门之上！
　　红白之物瞬间喷射而出，鲜血洒满地面！
　　一道凄厉的哀鸣声响彻村口，在这巨锄之下，厉迟应声倒地。
　　他那笨拙的身躯轰然跌入没膝的野草丛中，倒地不起，草叶在他的垂死挣扎中纷纷折断，一阵乱晃。
　　不等他喘息分毫，看着尚未死绝的厉迟，老人又是一脚飞踢过来，抡起身后的巨锄，对着前者又是一阵乱凿！
　　地面上一片血迹，翠绿色的草丛沾染上了一些红白之物，显得妖艳却又与之不同！
　　“畜牲！奸商！淫贼！”
　　“贪得无厌，你死有余辜！！”
　　“我去尼玛的*！！”
　　鲜血溅射在老人脸颊之上，但他手中的动作却仍未停止，一边骂着，一边对着地上死的不能再死的厉迟吐了一口口水。
　　突如其来的一场意外打的众人措手不及。
　　此刻，以林纳为首的一行众人，在看到遍地的鲜血以后，更是忍不住的当场吐了出来。
　　根本无暇他顾，甚至双腿也是控制不住般的打着颤，跌坐在原地！
　　村子门口。
　　现场一片安静，除了不时传来凿骨声以及谩骂声.....
　　“杀...杀...杀人啦！！”
　　良久之后，望着眼前已经不成人样的厉迟，一名记者惊声尖叫！
　　“杀人了，快...快报警！！”
　　“啊啊啊！！！”
　　“救...救命！！”
　　“来人帮一下，一起把他打倒！！”
　　随着记者的发声以后，众人也都是渐渐回过神来，现场变得一片混乱。
　　看着眼前杀人不眨眼，丝毫不留情的凶手，其中不乏有人还想要动手将其制服。
　　但是，望着眼前之人身后背负着的那柄巨锄，他们忍不住颤抖的声音还是出卖了他们。
　　毕竟，功夫再高，也怕菜刀！
　　而且，先不谈这群人根本就没有功夫，或者说是就算他们有功夫在身，但是在面对到这柄巨锄的时候。
　　即便是再给他们数个胆子，他们也不敢和其硬碰硬啊！
　　这一锄头下来，自己不得东一块西一块，山上一块山下一块的？！
　　几人稍微后退几步，但又不敢跑远，深怕自己一走，这名老者就会上来将他们一齐杀死，毕竟，现在都已经死了一个，那么再多死几个于他而言，又有何妨？
　　嘈杂的声音混集于此，现场一片混乱！
　　“你...你特么杀人了你知道吗？！！”
　　慢半拍反应过来之后，仗着自己这边人多，林纳有些白痴的指着老者怒骂道。
　　“你鲨匕吗？”
　　听到声音，老者面无表情的转过身来，朝着林纳望去。
　　“再叫一句，老子把你也给杀了！”
　　老者依然是面无表情。
　　只是觉得眼前之人的脑袋怕不是被门夹了，别人都至少退了几米，就还剩下这个鲨匕在这里乱吠，这是在找死吗？！
　　这些做假慈善的没有人性也就算了，现在脑子也没有了？
　　“还爱心组织，为群众着想，你们要脸吗？！”
　　“凭良心做事，我让你凭良心做事，你们良心都被狗吃了，贪了多少钱你们心里不清楚？！”
　　老人也不去管其他人，反而是转过身来，一边咬牙切齿的踢着历迟，一边骂道。
　　而在他的身后。
　　原本有些跋扈的林纳，在看到前者不带任何色彩的目光望来以后，也终于回过神来。
　　自己刚刚居然骂了一个变态杀人狂？！
　　回过神来的他瞬间惊的一身冷汗，同时牙关紧咬，不断的打着哆嗦，生怕对方一个不高兴，下一秒这个锄头就会砸在自己头上。
　　此刻，见老者又是转过头去继续抡起锄头，准备和历迟再次深入友好交流的时候。
　　林纳趁着这个时机，赶忙是拖着颤抖着的双腿，哆哆嗦嗦的朝着后方爬去，同时也是拨通了报警电话。
　　“喂...喂警探吗...蔡徐村有...有变态杀人狂！！”
　　“我...我....”
　　正还想说些什么的林纳看着老者突然瞥向他的目光，瞳孔骤然紧缩，冷汗瞬间浸湿全身！！
　　而眼前这突如其来发生的意外，也都被一直跟在他们身后，此刻仍然还在直播当中的记者给全程记录了下来。
　　比之前双方争吵来的还要震撼。
　　一时间，网络再次沸腾起来！！


第209章蔡徐村有变态
　　两城交界处。
　　蔡徐村村口。
　　突然起来的杀人事件，打的爱心组织的全体成员措手不及。
　　回过神来的林纳咬紧牙关，强忍着惧意。
　　趁着老者转过头去的功夫，赶忙是拖着颤抖着的双腿，哆哆嗦嗦的朝着后方爬去。
　　“喂...喂警探吗...蔡徐村有...有变态...杀人狂！！”
　　“我...我....”
　　看着眼前那脸上沾满鲜血，手握巨锄的老者突然转过身来望向自己。
　　望着那有些戾气的目光，林纳瞳孔骤然紧缩，冷汗瞬间浸湿全身！
　　而眼前这突如其来发生的意外，也都被一直跟在他们身后，此刻仍然还在直播当中的记者给全程记录了下来。
　　比之前所有的一切来的还要震撼。
　　此刻的直播间内，再次沸腾起来！！
　　“卧槽！！真...真的假的？？”
　　“死...死人了？！”
　　“你们听到那老头说的话了吗，他好像在说，这个组织有问题...”
　　“那肯定有问题啊，都这个时候了，就算没有问题那也变得有问题了！不然怎么可能抡个锄头就把人干成这样...难道就是看历迟不爽？而且听他说...这个组织，好像是在做假慈善？”
　　“有没有一种可能，这老头是李雨泽高价雇来的，为的就是将历迟杀人灭口，然后他之后才好出来带节奏！”
　　“大胆猜测一波，这个老者是这个村或者是别的地方受灾的村民，又或者是捐款的爱心人士，总之，就是发现了这个组织假慈善，然后就过来将这人杀死了！而且，这种事情绝对不可能发生一次，至少也有数次，否则，这老者也不可能....”
　　“虽然但是，可以手动打码么，那脑浆看起来...yue！”
　　“事情一下子就反转了？有些不太对劲，这是否是李雨泽故意为之以提高自己的声誉以及可信度？”
　　“什么仇什么怨，这么大一锄头下来......就算是泰森来了不在原地转两个圈，大爷都不会放过他！”
　　“........”
　　面对着这突如其来，十分血腥的一幕，也让原本坚信着此爱心组织没任何问题的一些网友变的有些犹豫起来。
　　毕竟，眼前这一幕，如果真没有点什么问题的话，那绝对是不可能的！
　　或许...这爱心组织真就如同老者说的一般，丧尽天良，做着假慈善，一边收获着网友们的追捧，一边将全部捐款收入自身腰包......
　　“我擦擦擦擦擦擦擦擦？”
　　与此同时，就在网友们还在为此不断争吵讨论的时候，李雨泽一行人的身影也是出现在了村口的另外一边。
　　也正好看到了老者行凶，哦不，正好看到了老者惩奸除恶的全过程！
　　好家伙！！
　　怎么了这是？！
　　“还真是不长命啊，就是不知道是做好事不长命，还是说，坏事做多了，被人找上门来了，所以不长命！”
　　他想起了之前这人拙劣的演技，此刻看着对面还在闪烁着的摄像机，李雨泽也是忍不住的开口嘲讽道。
　　不用猜也知道，自己走了以后这群牛马肯定没有少嘲讽自己，此刻自己再不嘲讽回去，更待何时？
　　望着这一幕，李雨泽一边转过头去不想直视这份血腥，一边又是忍不住的将目光瞥向这边。
　　李雨泽也没有想到，自己才刚离开这么一小会儿，再见这个牛马的时候，就是天人永隔了？
　　“可惜了，就是不知道还能和谁谈谈历迟的生意！”
　　看着不远处手握锄头的老者，李雨泽一边感到惋惜的同时也是想起了此前系统给出过的提示。
　　这不出意外的话，那躺在地上此刻已看不出人样的身影，应该就是被系统提示过的那个倒霉蛋了！
　　“真可怜...这么大一锄头下来，这人直接就是重开了！”
　　“下辈子别在做假慈善了哦，不然到时候别又是被什么别的刀啊剑啊乱棍打死！”
　　“李哥说的对，支持李哥！”
　　这时，一直跟在李雨泽身后的卧龙凤雏也是跳出来说道。
　　“死有余辜，谁让这些牛马到处骗来骗去的！”
　　“活该你被人一锄头抡死！”
　　望着那已经死的不能再死的身影，他们不仅没有感到任何害怕，反而还觉得大快人心。
　　毕竟，别人或许不清楚这个组织的所作所为，但他们，对于这个爱心组织做过的坏事可谓是一清二楚。
　　当然，这都是建立李雨泽没有骗他们的情况之下的。
　　而他们对此并不害怕的表现以及他们不断的吐槽之声，也是被此刻还停留在直播间的观众尽收眼底。
　　“幕后之人出现了，一定就是李雨泽他们找人害死他的，不然的话，他怎么可能会这么淡定？！”
　　“事情反转再反转？现在这是什么情况，有点懵逼。”
　　“到底是李雨泽杀人灭口还是这爱心组织确实是做的假慈善被群众一锄头干死了？”
　　“不对劲，这太不对劲了，十分得有九分的不对劲！让我大胆的猜测一波，有没有一种可能就是这人确实就是李雨泽安排过来杀害历迟的人，然后历迟也确实是做的假慈善，刚好就碰一起了？！”
　　“这风口浪尖怎么一直在变啊，我这做墙头草的都倒了三四次了，能不能给个确切的准信，好让我站个队不被挨骂？”
　　“难道这爱心组织...真有问题？”
　　“.........”
　　此刻的直播间内，随着不断有新的消息冲击而来，网友们也在纠结思考着，这两方究竟谁才是有问题的那一边。
　　究竟是李雨泽为了流量杀人灭口，还是说，这个爱心组织也确实如他所说的那般，做的假慈善，所以被人杀害？
　　但大多数网友们还都只是抱着一个观望的态度去查看这件事情，而正当他们又还想着继续说些什么的时候。
　　这时，伴随着直播画面一卡，画面瞬间消失，竟是被官方直接关掉了直播。
　　与吃不到瓜感到有些可惜的网友不同，此刻的林纳在看到上一秒还和自己高谈阔论，下一秒竟活生生的死在自己的面前的历迟。
　　稍微平复了一点的心情，再一次的紧张起来，望着老人那变的有些嗜血的目光，他更是直接瘫倒在地！


第210章上有八十岁老母，下有三岁小儿
　　看着上一秒还在和自己高谈阔论的历迟，下一秒就直愣愣的躺倒在自己面前。
　　这让刚才回过神来的林纳，此刻又是吓得瘫倒在地。
　　毕竟，在此之前，他连鸡都没有杀过，更别说此刻看到人被杀死。
　　没有当场吓尿已经算得上是内心强大了！
　　“是不是你喊的人？！”
　　林纳瘫坐在地上，用手扶着地面，一边朝着后方退去，想要离开这个是非之地，一边强忍着惧意对着不远处的李雨泽喊道。
　　“一定是你！一定是你的关注！！”
　　“为了流量，你脸都不要了！竟敢喊人做这种事情，你不怕死吗？！”
　　“你...你...别过来！！”
　　看着缓缓逼近的李雨泽，又看了一眼立在原地将历迟杀死便不再动弹的老者，林纳又是咽了一口唾沫。
　　此刻他的身躯早已经被汗水浸湿，浑身上下泛起一层鸡皮疙瘩，几度差点害怕的昏厥过去。
　　他想到了最开始时，网友为李雨泽打上的标签。
　　关注谁谁就会死....
　　又是想起了此前他曾经说过的，那时候他还不当一回事的，总不可能一个关注一个公司的人都会死吧？！
　　林纳身体一软，还在强撑着他的身体的双手此刻也是不停的颤抖着，豆大的汗珠从他的额角滑落。
　　完了！
　　一切都完了！
　　他们的下一个目标，肯定就是自己吧？！
　　“别...别杀我...我上有八十岁老母，下有三岁小儿。”
　　“杀了我老母无人瞻养，小儿无人哺育，希望大哥放我一条生路，绕我一条狗命...”
　　“我...我...大侠别...”
　　望着不断朝着自己走来的那道人影，林纳忍住作用于他身体上的那份恐惧，此刻更是强撑着身体，颤抖着身躯一退再退。
　　“哪来的鲨匕？”
　　看着表情如此惊惧的林纳，李雨泽眉头微微皱起。
　　哪来的牛马竟然想要碰瓷自己？
　　自己来这里钱都还没赚到一点，现在正想着出去购买准备需要的物品，那特么还有空理这牛马，更别说他居然还想要碰瓷自己！
　　“这么想死，自己找个坑跳下去得了，别惹的我一身骚！”
　　望着那退后再退后，直至退到角落无处可退的身影，李雨泽满脸嫌弃的骂了几声的同时又是瞥见了不远处草丛里的遍地鲜血。
　　没想到历迟还真就被人一锄头抡死了！
　　“命还真不长，这就死了。”
　　“不过，就凭你们贪污掉的那些捐款，害的无数需要帮助的人最终没能得到帮助，甚至因此遇害！”
　　“你们也死有余辜，罪有应得！！”
　　说到这里，李雨泽的脸上又是出现一抹厌恶之色，同时也是拿出手机，准备联系一下刘子萱。
　　毕竟这里出现了一起命案，还是需要处理一下。
　　“喂，子萱啊，我这里死了个人，过来收个尸。”
　　随着电话刚一接通，李雨泽那大大咧咧的声音也是随之传来。
　　北城警署。
　　望着手机来电信息，听到对方竟又是直呼自己名讳，刘子萱正欲发火，但又是听见了前者后面的那句话。
　　“死人了？！”
　　“特么的死人了你说的这么随意？！”
　　“在哪里，赶紧说！”
　　注意到李雨泽居然用如此平淡的语气说出如此惊人的话，刘子萱的声音瞬间拔高一个八度，同时又是朝着对方问着地址。
　　“蔡徐村，就北城西城交界这里。”
　　“没事的话就赶紧过来处理一下，来不了派几个警探来也行，赶紧处理一下吧，那脑浆看的我有些恶心，臭死了！”
　　电话那头，李雨泽依旧是十分无所谓的说道，不过，也确实是。
　　甚至此刻条件允许的话，他还想笑，毕竟死了一个毒瘤也并不算是坏事，反而算是好事。
　　“蔡徐村？！”
　　听到声音，与平淡的李雨泽不同的是，此刻的刘子萱脸色微变。
　　如果没有记错的话，刚刚似乎就有几通报警电话，说的都是蔡徐村出现了一起故意杀人事件！
　　“你也在？”
　　刘子萱瞳孔微缩，沉下声来问道。
　　而伴随着前者的声音传来，李雨泽也是眉头一挑，显得有些疑惑。
　　“我怎么就不能在了，我客户还在这边。”
　　“你奶奶的，你不会是怀疑我吧？！”
　　李雨泽眼睛瞪大，似是不敢相信一般，十分夸张的对准手机喊道。
　　“淡了，终究是错付了，我以为我们...”
　　“啊对了，还有，那个死的人叫历迟，不过死有余辜，是搞假慈善骗钱的，然后被热心群众一锄头抡死了。”
　　不过，说到一半，他又是话锋一转的突然拉回话题继续说道，而电话那头的刘子萱似乎也知道此人是何等牛马，对于他的天马行空，也并没有做出太大反应。
　　“反正就是罪有应得，善恶终有报，刚才这牛马机构还跟我吹牛逼呢！”
　　“结果哥们就消失了一会儿，回过头来....不行，他已经没有头了。”
　　“回过头来他就死了，多捞哦！”
　　“事情大概就是这样，你们快派人处理一下，我在这边等你。”
　　简单的将事情大概汇编在一起，李雨泽将现场发生的情况告知给了刘子萱。
　　而此时的北城警署，刘子萱在听到前者说的话以后，也是立刻召集了一批警探，准备朝着蔡徐村出发！
　　“帮我维持下现场秩序，我们马上来！”
　　“.........”
　　与此同时，另外一边。
　　正当李雨泽联系到刘子萱汇报现场情况的同时，以呆小妹为首的一众大主播，此刻也是聚集在了一起，也终于是联系上了吴佳琦。
　　“摩西摩西，谁啊？”
　　某间公寓内，吴佳琦看着手机上打来的陌生电话，一脸懵逼。
　　按理说他这个私人号码，知道的人并不算很多，而且基本上也都是相互认识的，可这...
　　不过，还没等他多想，电话那头很快便开始介绍起了自己的身份。
　　“你好，我是呆小妹，和李雨泽关系不错，你有听说过吗？”
　　“咦？”
　　听到声音，吴佳琦微微一愣，人他倒是认识，不过...她们找自己的目的是所为何事？
　　..........


第211章这种组织就不应该存在于世界！
　　北城。
　　某间公寓内。
　　正当李雨泽联系到刘子萱汇报现场情况的同时，以呆小妹为首的一众大主播，此刻也是聚集在了一起，也终于是联系上了吴佳琦。
　　“你好，我是呆小妹，和李雨泽关系不错，你有听说过吗？”
　　听到声音，吴佳琦微微一愣。
　　“认识倒是认识，不过，你们有什么事情吗？”
　　将目光望向这串陌生的号码，吴佳琦又是显得有些疑惑，不明白他们打电话过来找自己的目的是什么。
　　“我们看到了你这边发出的帖子，你是不是知道些什么内幕消息？”
　　“如果确实是有爱心组织做假慈善的证据，可以和我们稍微透露一些，我们会帮你在网络上将消息传播出去！”
　　“如果还有什么其他的顾虑的话，你可以去李大师那边询问。”
　　呆小妹等人在听到吴佳琦说的话以后，也不磨蹭，直接就是开门见山的将她们找到后者的目的一股脑的全部说了出来。
　　同时，为了防止他的不信任，呆小妹也就将李雨泽给搬了出来。
　　而在电话的另外一头。
　　听着手机里传来的声音，吴佳琦微微皱眉，随后又是舒展开来，如此反复，似乎是在思考着这件事的可行性。
　　时间一分一秒过去，就当呆小妹等人以为他要拒绝自己的时候。
　　这时，吴佳琦犹豫许久之后，这才终于开口说道。
　　“我手上...确实是有证据能够证明这些人是在做假慈善，你们要从我手里拿走这些证据也不是不行。”
　　“不过...我只能给你们一部分，剩下的一部人我要自己来公布出去！”
　　“....行，没问题！”
　　随着话音传出，呆小妹也并未犹豫，直接就是答应了下来，毕竟这些证据也都是别人自己挖掘出来的，能要到便是最好的结果了。
　　“好，既然你们都答应了，那么，作为21世纪北城十大杰出青年，括号，自封，的我，现在就为你们讲一讲该邪恶组织做过的一切罪恶！”
　　“据我潜入他们内部群看到的文件得知，这个名为西城爱心组织的机构，至今为止已经获利数千万，甚至更多，而他们的获利方式无非为两种！”
　　“一种是在社会上募集资金，打着爱心捐款的名义去帮助需要帮助的人，但是，他们拿着这些钱，却并没有将其用到真正需要帮助的人的身上，反而是通过某种特殊的手段，将这些钱洗白让其全部流入到了他们自己的账户上面。”
　　“另外一种就是.........”
　　“.........”
　　双方通过电话不断交流着，同时，吴佳琦也将事情的全部经过告知给了呆小妹一行人，并且还将一部分的证据发送给了他们。
　　而以呆小妹为首的一众主播在听到这件事情之后，更是怒不可遏。
　　在此之前，或许他们还以为这其中可能会有误会，但在听到吴佳琦的话看到他发过来的证据之后，他们这才明白，原来这就是一个打着爱心旗号进行诈骗的黑恶组织！
　　甚至，通过证据显示，该组织还和某些地下黑暗组织有着密不可分的关联！
　　“真特么恶臭啊！”
　　几人看着手中的部分证据，只感到一阵恶心。
　　同时，他们也还从未听说过有任何组织能够在一场捐款活动中贪污数百万乃至更多！
　　要知道，这些捐款，每一笔可都是救命的钱！
　　“我们会帮你把这些事情全部发到网络上去的，毕竟我们自身也算是有些流量，相信这件事情很快就会曝光！”
　　听到对方保证的声音传来，吴佳琦也是点了点头，但还是说出了一句对于他而言，诶嘿拯救世界同样重要的话来。
　　“行，那到时候你们记得要说是从我这里拿到的证据，就说我拯救了世界”
　　“嗯....啊？”
　　看着并未挂断的电话，原以为对方还有什么没有说完的话，本来打算继续听下去，但谁知道...吴佳琦憋了半天就说出这么一句话来？
　　这特么哪来的中二青年？！
　　一时间，几人面面相觑，有些尴尬的立在原地。
　　不过很快，几人便是调整好了心情，点了点头应下了对方，毕竟这些证据也是他冒着风险潜入群里发掘出来的，提上这么一点要求，也无可厚非！
　　很快，在吴佳琦自己手动发布证据，以及在呆小妹PBB等一众主播的推波助澜之下。
　　让原本分为两派的网友，此刻再次反戈一击，纷纷指责起爱心组织来，而这件事，也因此直接冲上热搜榜单，同时又是引起无数不知情的网友前来围观。
　　而身为坐拥千万粉丝的大咖，迪丽冷巴，赫然也在关注着这件事情！
　　甚至，在她了解完事情的全过程看到被爆料出来的证据以后，更是直接出来为李雨泽站台！
　　“我和李大师相互认识，此前他还曾帮过我一个大忙，虽然认识的时间不长，但大师除了思想比较跳脱以外，性格真的很好，他肯定不会没依没据的故意针对这个组织的。”
　　“而且，现在证据也确确实实摆着大家眼前，眼前这个组织无视法律尊严，挑战法律底线，一而再再而三的将爱心捐款全权贪污！”
　　“要知道，这里的每一分捐款都代表着每一位爱心人士渴望着这个世界变得更加美好的愿景，这个组织每贪污的一分钱或许就是那需要帮助之人的最后一丝希望！”
　　“贪污枉法，无良无德，诈骗等等，还有什么是他们不敢做的吗？这种组织就不应该存在于这个世界！”
　　“嗯...还有，消息来源于吴佳琦。”
　　迪丽冷巴一股脑的将一些想要说的话发到了斗音个人账号上面。
　　在看到那铁证如山的罪证以后，她也是罕见的有了些怒火。
　　而随着她将这份文稿发送出去以后，加上一线明星自带的超高热度，这才没过多久，让本就热度爆炸的事件更上一层楼，变得人尽皆知！
　　霎时间，无数网友纷纷涌入到西城爱心组织的斗音账号下，准备进行一波十分友好的交流活动！


第212章长话短说
　　网络上。
　　伴随着迪丽冷巴有些怒火的将这番话发送出去以后。
　　加上她一线明星本就带有的超高热度，仅仅只是瞬间，让本就热度爆炸的事件变得更上一层楼，变得人尽皆知！
　　而这，也让无数网友在此刻纷纷涌入到西城爱心组织的账号底下，准备和其进行一波友好的深入交流活动！
　　“我擦！原来这个组织才是牛马！亏我之前还帮他一直说话！”
　　“特么的，我说我捐的钱哪去了，原来全都被你们这些蛀虫吃进肚子里去了！”
　　“该死的东西！连爱心捐款都敢贪污！”
　　“咦，这吴佳琦还真没收黑钱啊，还以为他扯犊子呢，没想到说的居然是真的，还潜伏到别人群里去了，头功啊这是！”
　　“真给吴佳琦做到英雄了？真的假的！”
　　“我在想，李雨泽的关注好像又应验了，这特么又有人被他关注没几天就死了！”
　　“这是第多少个被他关注完没多久就死了的人了，太夸张了吧！不过，这伙人也确实该死，贪污这么多钱，我想都不敢想！”
　　“真特么是名利都给他们收了，哪有这么好的事情，我都想抢那老头的锄头自己亲自捶两下！”
　　“真挺令人作呕的，建议将这个组织的所有人，全部判处死刑立即执行！！ 北城警署 西城警署”
　　“..........”
　　见事情终于是被爆料出来，在此刻的网友们在感到恶心的同时也终于是一致对外，纷纷对其口诛笔伐！
　　而也因此，在短时间内竟是没有人再去谩骂李雨泽，顶多就是提上一嘴。
　　与此同时，另外一边。
　　“哟呵，想不到跟还有这么多迷弟迷妹呢？”
　　没去管那些因为恐惧此刻仍然瘫软在地所谓的爱心组织，李雨泽看着手机里瞬间冲上热搜的新闻，自动忽略掉沙雕网友说的话，看着一众主播亦或者是明星站出来为自己发声，一时间也有些感慨。
　　没想到这件事情还不需要自己出手。
　　“那也挺好，省的我麻烦了。”
　　李雨泽也清楚，如果仅仅只是一个贪污头子死了的话，对于这件事而言，其实是无关痛痒的，必须将他们的罪状全部公布出来，这样才是对这个组织最为严厉的打击。
　　而他本想着等到刘子萱过来之后，自己回去再将事情爆料出来。
　　但没想到，还没等自己回去，这些曾经或多或少和自己有关交流的人竟是全部处理好了！
　　“哥的魅力...嗯？”
　　正当李雨泽还在自恋的继续想说些什么的时候。
　　这时，伴随着一阵引擎轰鸣之声传来，只见数辆警车竟是疾驰冲入到了村内。
　　随后又是下来一众警探，纷纷持枪对准了刚刚将历迟杀害的那位老者，同时又是快速的将“爱心组织”一行人全部包围控住。
　　“别动，放下武器！”
　　“靠墙站好！别动！”
　　现场传来各种嘈杂的声音，有惊声尖叫，有呼喊求救，但更多的还是陷入到了沉默。
　　毕竟，爱心组织的人也清楚他们做的事情....
　　而在一众警探对面，作为此次他们前来抓捕的首要目标。
　　那位老者在看到来人之后，并没有显得太过慌张，只是将锄头从已经死的不能再死的历迟身上取下，随后将其一扔，主动举起双手朝着警探方向走去。
　　他的目标仅仅只是将历迟杀死。
　　而赶来的警探见此一幕，也没有过多难为老者，只是给他铐上手铐，便带上了警车。
　　毕竟在来此之前，他们也稍微了解过这件事情，知道这个爱心组织无恶不作，这名老者也只是为民除害。
　　但是，该有的律法还是不容践踏的，如果爱心组织确实有罪，等待他的将是法庭的判决，而不是老者亲自动手，如果人人都是如此，那么该有的秩序就会混乱。
　　“你的魅力...怎么了？”
　　真当李雨泽还在感慨着现场瞬间发生的一切之时，不知不觉间，刘子萱已经来到了他的身后。
　　“刘大警探？”
　　“终于来了，我等你等到好辛苦啊！”
　　看到来人，李雨泽先是一愣，在反应过来之后立刻就是上前去想要握住前者的手。
　　“说正事，现场发生了什么情况和我说一下，还有，那个老人...到底是不是你...”
　　“算了，就和我说说现场发生的事吧！”
　　刘子萱身体微微向后一撤，此刻皱着眉头问道。
　　见前者问起自己现场发生的情况，李雨泽面色也稍微变得有些正经起来。
　　“这件事情....嗯说来话长，那就长话短说吧！”
　　“这所谓的爱心组织打着献爱心的名义四周招摇撞骗，收取高额的救助金到最后还全特么贪掉了。”
　　“而且，还总打着献爱心的名义到处去道德绑架，之前他们还去迪丽冷巴那个剧组骗了好几天，我还在现场呢，至于证据...”
　　望着刘子萱那好奇的眼神，李雨泽稍微顿了一下。
　　“那些证据都是之前被你们一群警探摁在地上play想着拯救世界的吴佳琦发现的。”
　　“没想到他还真能搞到证据，我还以为他就一牛马。”
　　将事情大概过程以及一些相关内容告诉刘子萱之后，望着前方不远处被其余警探押上警车的老者，李雨泽又是说道。
　　“至于那个老者，不是被骗的就是因为没得到有效帮助，导致出现一些变故，所以才一锄头把这人干死的。”
　　“不过，这历迟也确实是死有余辜，这老人的话，你们能从轻处理就稍微从轻一点吧！”
　　“还有，就算是主谋死了，他的这些小弟也全都不要放过，都带回去调查调查，看看能不能炸出点别的东西来！”
　　随着他的话音落下，刘子萱只是看了一眼前者，缓缓点了点头。
　　不用他说刘子萱也清楚，虽说律法无情，但这也只是在规则之内的，多数时候他们还会考虑到道德以及影响这一块。
　　毕竟这件事情是发生在直播镜头之下的，观看注意到这件事情的网友不在少数，甚至也已经引起众议，如若没有处理好的话，只怕是会引起民愤。
　　“嗯，我会处理好的！”
　　简单的答应了一声之后，刘子萱便离开了此处，准备将一伙人全部带回警署内审讯调查！
　　而等待着他们的只有牢狱之灾！


第213章哪有人穿越过来打工
　　听着耳边传来的轰鸣，望着不远处将一行众人带走的刘子萱。
　　李雨泽明白，等待爱心组织的只有牢狱之灾！
　　时间缓缓流逝。
　　因爱心组织诈骗一时引起的热度，也在北城警署官方正式通告之后，告一段落！
　　【通告：经调查取证发现，某爱心组织对于他们贪污爱心捐款，释放虚假宣传一事供认不讳！】
　　【经批准，主犯已死，予以从犯林纳判处无期徒刑！其余从犯...】
　　【........】
　　网络上，对于这件事情的讨论也越来越少，或许只有在家常便饭之后，偶尔提上一嘴。
　　不过，随着这件事情一起被冲淡的，还有某一个...人？
　　就当大家都沉浸在短暂而要平淡的生活里时。
　　北城。
　　某个偏僻的村落之中。
　　“呼~”
　　伴随着一口浊气从体内排出之后，此前曾在李雨泽手下受到过重创的吴延，此时也终于是恢复过来。
　　“等死吧...”
　　吴延眼中带有一抹残暴，浑身立于黑袍之下，整个人身上撒发出无穷无尽的阴气！
　　而随着他的苏醒过来以后，整个房间也被阴冷的尸气铺满！
　　他，正是此前曾和李雨泽交手过的巫师！
　　只不过，前者并不清楚的是，由于大小鬼被其摧毁，吴延自身也受到了一定程度的反噬，让本身就带有些伤势的他更是雪上加霜！
　　所以，那天他才果断跑路，否则的话，怕不是也要交代在那！
　　“老夫现在已经调整好了，受死吧，无知小儿！”
　　吴延双眼微眯，沧桑的脸上带着几分阴翳，此刻面容凶狠的自语道。
　　原本他和李雨泽并无矛盾，只是建立在陈修雇佣的基础之上，此想着尝试将其杀掉。
　　但结果却是...不尽人意！
　　不仅自己培养多年的大小二鬼被其摧毁，甚至就连自己也因此身负伤势。
　　吴延站起身来，脸色有些难看，现在他和李雨泽已然是不共戴天！
　　而且，想起最近在网上看到的李雨泽如此风光，他的脸色就变得更加难看起来。
　　毕竟，他也是人，他也会上网。
　　一想到自己在这无人村落独自一人艰苦养伤，而对方却能够在网络之上作威作福风光无限之时，吴延又是一阵暴怒！
　　这怎么能不让他嫉妒？！
　　自己如今变成这副模样，一切的一切都要归功于李雨泽！
　　要不是他将自己的大小鬼给消灭掉了，自己怎么可能会被一群凡人逼到无人之处，又岂会变成这般模样？！
　　“呼！”
　　吴延重重的传出口气。
　　不过，好在是，现在的自己已经恢复视力，那么也是时候报仇雪恨了！
　　想到自己培育多年的大小鬼就这么被他给毁之一旦，吴延面色更是直接抽搐起来！
　　“既然你毁了我的小鬼...那么就将你炼成小鬼！”
　　“桀桀桀桀桀桀....”
　　嘶哑的声音在这寂静的村落里不断回响，下一瞬，巫师的身影便于原地消失不见！
　　一段时间之后。
　　丧葬店内。
　　“判处结果下来了？”
　　望着手机里刘子萱发来的消息，李雨泽微微有些惊讶，同时又是带有一点小小的遗憾。
　　“都怪那大爷，怎么直接就是一锄头给人干死了呢？”
　　“好歹留口气让我问问他需不需要一条龙服务啊....”
　　毕竟自己的加价大礼包还没给这牛马历迟感受一下，他就被人一锄头凿死了。
　　这命还真不够长的！
　　“算了，留给下一个有缘之人吧！”
　　李雨泽小叹一口气，感到十分惋惜。
　　不过，虽然在最后还是没有亲自送走牛马爱心组织，但此次去了一趟蔡徐村也并非完全是没有收获的，至少赚到了一单生意，也算没白费自己过去一趟。
　　而且，经过这件事情，在众多主播以及明星纷纷站出来为自己发声以后，此刻网络上的那些沙雕网友对自己的观感也是瞬间反转过来。
　　从以前的人人喊打，变成现在的熟视无睹。
　　毕竟，这件事怎么说也是自己先开头的吧，即便后续没自己什么事儿了，但这不也得分个五成功劳？
　　“这群沙雕网友一定是看在本大爷有这么大功劳的份上，才对我的看法发生改观的！”
　　李雨泽慵懒的躺在床上，一边滑动着手机屏，一边又有些漫不经心的自言自语道。
　　与之前做完生意闲不住心不忍躺在家里不同的是，在经历过这段时间各种的麻烦事之后，此刻的他这才发现。
　　原来，躺平才是最好的选择！
　　工作只会带来无尽的工作，让人少活十年，唯有躺平才是世间真理，可以颐养天年！！
　　这世界上总有人要当废物，那这个人为什么不能是自己呢？
　　躺平多舒服啊！
　　此刻的李雨泽已经和卧龙凤雏二人躺平多日了，按照他们现在的想法则是，反正也已经赚到了钱，他们打算先休息一段时间。
　　至于怎么休息呢，那当然是躺着睡觉喽！
　　而且，本着一年不开单，开单吃一年的心态，他们更是睡得心安理得！
　　当然，这些也就是李雨泽想一想的事情，毕竟，以目前他们接到的生意来看，还没有哪个单子足以支撑着他们去实现这种目标，他们的钱也还不足以支撑他们玩这么久。
　　“害...”
　　想到这里，李雨泽又是叹了口气。
　　“哪有人穿越过来是打工的，不都是来享受的吗？！”
　　“怎么到我这里就...这特么太夸张了吧！”
　　不过，也就是在这个时候，正当他还想着发发牢骚的时候，丧葬店的大门突然被人敲响。
　　“什么牛马？！”
　　李雨泽微微皱眉，同时也是有些疑惑。
　　自己挂在门口的暂停歇业他们是看不到吗，店铺歇业了还有谁会过来？
　　“胆敢打扰小爷清梦！”
　　“如果不是能够让我开单吃一年的单子，看我不一拳干飞你！”
　　听着不断传来的敲门声音，犹犹豫豫之中，李雨泽还是从床上站起，准备打开大门，看看究竟是哪个牛马这么没有眼力见，居然打扰自己美好的休假时光！
　　不过，就当李雨泽将房门打开之后，脸上表情却是一愣。
　　“你怎么来了，刘子萱呢？”


第214章不过话又说回来了
　　“你怎么来了，刘子萱呢？”
　　李雨泽推开房门，本想着是哪个不长眼没看到自己歇业的牌子，正想着要不要将来人一拳打飞之时。
　　这时，却是有些意外的发现，来者似乎有些眼熟。
　　看着那张时尚俏丽的脸蛋，李雨泽微微皱眉，对其上下稍微打量了片刻，又是说道。
　　“介不是大网红康欣吗，刘子萱呢？”
　　瞥了眼康欣之后，李雨泽又是将目光朝着前者身后四周望去，寻找着那道可能会出现的身影。
　　毕竟，之前的每一次，康欣和刘子萱都是一起来到他的店铺的，所以此刻，自然而然的也是绝对刘子萱就在附近不远处。
　　不过，与前者的不在意或者说是神经大条有些不同的是。
　　此刻的康欣在听到李雨泽一而再的询问之后，原本看见前者时脸上出现的笑容在此刻也变得有些僵硬起来。
　　“好嘛，小哥哥看到我来了不先问问我，反倒是先问起子萱来了。”
　　“难道小哥哥手上有什么把柄被子萱抓住了？”
　　“哦？那是什么呢，难道说...”
　　康欣微微挑眉，整个人皮笑肉不笑的看着李雨泽，有些阴阳怪气的说道。
　　倒不是嫉妒刘子萱什么，毕竟她们本来就是闺蜜，只是...眼前这个牛马的问法属实让人难崩！
　　哪有一见到故人...也不太算，总之，哪有一见到熟人的第一句话就是问别人在不在的？！
　　这简直就是...丧尽天良！
　　对！没错！
　　至少康欣是这样认为的。
　　“啊？啊啊！哦！！”
　　而在她的对面，听到声音，李雨泽在短暂的愣神以后也是反应了过来，赶忙是找了个漏洞随口编了句话。
　　“诶...这不是先问的你吗，问的你怎么来了。”
　　“对对，这不就是先提到你的吗？”
　　“至于把柄，就凭刘子萱啊，就她啊，算了吧。”
　　李雨泽轻抚着下巴，咧着张嘴，越说越有底气。
　　而在他的身旁，随着他的话音落下以后康欣嘴角一抽，刚一扬起的笑容再一次的僵在了脸上。
　　怎么...一段时间不见，他的脸皮功夫见长啊，说胡话都不带脸红的？
　　“那我走？”
　　望着还在怪笑的李雨泽，康欣用手指向门外，对他说道。
　　“慢走不送！”
　　“啊？”
　　与想象中的回答不同，康欣怎么也没有想到，眼前之人不仅脸皮变厚了，甚至性格也变直了，好歹自己也算是长相不错，怎么到他这里却是没有任何优势可言？
　　听到李雨泽的话，一时间，康欣也是僵在原地，有些进退两难。
　　不过，好在是，虽然前者说是这样说的，但还是留出了一个身位，让康欣有了前进一步的空间。
　　“咱们有一段时间没有联系了吧，你咋来了？”
　　“再说了，你不是挺怕来我这个店的吗？”
　　将康欣迎进来之后，李雨泽率先坐在沙发上，抬头瞥了眼前者，随后又是泡了杯茶递到她的身前。
　　“先说好啊，如果是找我干活的话，低于一百万的单子就免谈了。”
　　“别问为什么，问就是哥的时间宝贵，这点小钱哥看不上，哥也不想出门！”
　　看着从进门开始就不再说话的康欣，李雨泽生怕她是来找自己帮什么忙的。
　　毕竟自己好不容易能够休息一段时间，可不能又被拉出去当苦力指使吧？！
　　对！从今天起，他李某，绝不对离开丧葬店半步！
　　出了都是对他美好假期的不尊重！
　　“......”
　　不过，在他对面。
　　原本面无表情坐在沙发上的康欣，在听到李雨泽说的话以后，身体竟是一个趔趄，同时也是瘪着嘴有些无语的望着前者。
　　什么叫低于一百万的单就不接？
　　哪里来的大傻缺？
　　接过从前者手中递过来的茶轻抿一口以后，康欣有些有些嗔怒的说道。
　　“找你旅游去呢，去不去？”
　　“还低于一百万不接，怕不是十万就能破了你这个flag！”
　　“不行，达咩！”
　　李雨泽端起茶杯，翘着个二郎腿享受着惬意生活的同时，又是说道。
　　“不去，想骗我出去嘎我腰子，我不去！”
　　“骗我消费也不行，我也不去，问就是没钱！”
　　“嗯....？”
　　不是挺有钱的吗，还低于一百万单子不接，怎么现在旅个游都说没钱？
　　不知道为什么，此刻的康欣看李雨泽的时候，总感觉他就像....嗯不好评价。
　　“真不去？”
　　见李雨泽斜靠在沙发上，康欣再次问了一句。
　　“不去不去！”
　　“我李雨泽，就算是穷死，死外边，从这里跳下去，也不可能花钱出去旅游！”
　　李雨泽依旧是那般回答。
　　笑话！想要来剥夺自己的假期生活，这怎么可能！
　　旅游？旅游有什么好玩的，还不然躺在家里舒服呢！
　　一想到之前几个城市到处跑，每次还都会惹出一点什么麻烦来，李雨泽就更加不想跨出这个大门，毕竟，这段时间经历过的事情实在是太多了。
　　就算是出门，也得让自己先好好的休息个一段时间吧？
　　不过，就当他还在这般想的时候，康欣仅仅是凭借着一句话，就轻松将其破防。
　　“啊，那好吧，那我回去告诉那些还在等你回复的漂亮姐姐不用等了，反正你也不去。”
　　“等等！”
　　听到声音，李雨泽那原本慵懒的眼神瞬间闪过一道锐芒，此刻突然开口打断她道。
　　“不过，话又说回来了。”
　　“有时候天天躺在家里不出门也不叫个事，对身体不好，总是要出去走走的哈。”
　　李雨泽搓着双手将刚刚说过的话尽数收回，仿佛从未发生过这件事情。
　　看着康欣那不知是疑惑还是嫌弃的眼神往来，他又是补充道。
　　“别误会，我只是想到了我好像有两天没有出过门了，感觉再不出去就要发霉了。”
　　“出去透透气，仅此而已，至于你说的那些漂亮姐姐？我对这些都不感兴趣，一点兴趣都没有！”
　　“....是吗？”
　　在他一旁，刚想说些什么就被打断的康欣，此刻看到前者脸上那不知道是因为可以看见漂亮姐姐了，还是说是因为能够出去透气而露出的一抹喜悦，表示有些怀疑。
　　“也不知道是什么原因呢...”


第215章谁不知我李某是正人君子！
　　丧葬店内。
　　在从康欣嘴里听到有漂亮姐姐也会加入到此处旅游当中，原本还有些慵懒的李雨泽身体瞬间坐直，正色道。
　　“不过...这话又说回来了，其实这段时间天天待在店里也确实是闷得慌，偶尔出去吹吹风也是好的，免的再待下去就要发霉了。”
　　“至于你说的那什么漂亮姐姐啥的，我对这些也不是不感兴趣，就是单纯的想出去吹吹风。”
　　不过，随着他的话音落下。
　　即便是自认为脸皮已经很厚的李雨泽，此刻也是微微侧过身去，没敢和康欣对视，生怕对方发现自己脸上的那抹不自然。
　　“是吗，怎么我看你这...有些不太对劲？”
　　这确定不是此地无银三百两？
　　康欣面露一抹疑色，对于李雨泽的这般说辞，显然她是不相信的。
　　不过，她也并未拆穿对方，反正也只是来找他出去玩的，此刻目的达到了，她也没必要纠结李雨泽是好色还是单纯的想出去透透气。
　　想到这里，她也是跳过了这个话题，又是在和李雨泽稍微沟通交流了片刻。
　　而后者在短暂的交流中也决定了要和她一起外出浅浅的旅个游放松一下心情。
　　至于此前李雨泽曾说过的话？
　　出门就是对美好假期的不尊重？
　　那不尊重就是不尊重吧！
　　反正又不影响，说出来的话不就是用来反悔的吗。
　　他无所谓的耸了耸肩，转身又听到康欣躲在一边嘴里不知在嘀咕些什么。
　　“啤酒饮料矿泉水，花生瓜子八宝粥，还有啥需需要准备的吗？”
　　“还有带谁去比较好....”
　　康欣掰着手指，此次旅游完全是她突发奇想，想来一个说走就走的旅行，所以事先并未准备好然后东西。
　　而在她的身旁，听着前者碎碎念的声音，李雨泽身体不由的感到一紧，有一种上了贼船还跑不掉的心情。
　　本以为对方只是来通知自己一声便可即刻出发，可听她这意思是....
　　“你不会啥也没准备吧？！”
　　李雨泽怪叫一声，将目光望向康欣。
　　“是啊，这不找你来了吗？”
　　“靠！”
　　听着康欣十分自然的将这番话说出来以后，李雨泽伸手一扶额头，感到有些无奈。
　　毁灭吧！合计着真是临时想法啊，这啥也没有准备，主打一个想到啥就是啥？
　　毁灭吧！
　　他靠在沙发边上，眼神十分复杂的望着前者。
　　“行...吃的用的这些都算是小事，去哪玩，你总决定好了吧？”
　　李雨泽微微皱眉，吐出一口浊气。
　　前面的也都不算什么大事，甚至等去到地方都可以直接当地购买，此刻他更加想要知道的是他们这趟旅行的地点是在哪里。
　　不是真是在免电，把自己骗过去嘎腰子吧？
　　他疑惑的望向康欣，但看后者这幅模样...总有股不祥的预感是为什么？？
　　“这个...好像也没有诶...”
　　“不过，你先别急！”
　　眼看着李雨泽在听到自己说的这话之后，竟是一蹦三米高，直接从原地跳起来想要给他膝盖来上一刀的时候，康欣又是快速的说出一句话，给他紧急控温。
　　“我想的是等大家集齐了一起决定去哪玩！”
　　“对，就是这样的，不是我没有率先准备，这不是怕我选的地方你们不喜欢嘛！”
　　“啊...嗯...嗯...啊！！！”
　　不知为何，在听到康欣的这一番话之后，李雨泽总感到有股有气无力使的感觉，又像是一拳打在了棉花上面。
　　“行！好！”
　　强忍住想要一拳暴扣在康欣脑门之上的想法，在他吐出口气之后，又是对其问道。
　　“那其他人呢，他们啥时候过来？”
　　靠在沙发上，李雨泽将双目合上，显得有些平静。
　　只不过...从微微抽搐的嘴角，以及额头上暴跳的青筋能够看出，如果康欣接下来没有给他一个完美的答案的话，只怕是...
　　“这不是还没来的及去找嘛...”
　　果然！
　　自己早就应该知道这牛马康欣会这样！
　　这不是耍猴吗？！
　　听到后者的话传来之后，李雨泽气的差点没碰出一口老血！
　　稍微调整一下之后，他又是努力克制住要爆粗口的情绪，带着最后的一丝希望再次问道。
　　“漂亮姐姐呢，不会也没有吧？”
　　“这个有！！”
　　眼看着再不说点实际的东西李雨泽就要爆炸了，康欣急忙解释道。
　　“我和子萱算吗？”
　　沉默！
　　长久的沉默！
　　随着康欣的这一番话说出之后，整个房间都陷入到了沉默当中！
　　“诈骗！特么的这是诈骗！！我不去了！！”
　　说着，他便要起身离开，离开这个让人难受的地方，准备回到自己那温暖的被窝躺个十天半个月。
　　“别别别！！”
　　“大锅再给我一次机会！保证不骗你了！”
　　不过，康欣既然已经进来了，又怎么会让李雨泽如此轻松的就跑掉了，此刻赶忙是拉着李雨泽的手不让他走。
　　“哪来的牛马，一边玩去，别打扰哥睡觉！”
　　“再吵我让卧龙凤雏过来吓你！”
　　挣开前者拉着自己的手，李雨泽并不领情。
　　经过刚才康欣一系列的操作之后，想到她什么准备也没做好，此刻的李雨泽也并不打算陪她出门旅行了。
　　又那功夫，还不如在家躺着睡大觉来的舒服。
　　“giegie，你别急嘛，人家让子萱穿比基尼给你看好不好啦？”
　　康欣再次拉住渐行渐远的李雨泽，使用出了她的终极手段。
　　“最后一次机会！”
　　听到声音，李雨泽表情微微有些不自然，但很快便是调整过来。
　　经过二人短暂的对话以后，李雨泽又是转过身来，重新坐回到了沙发之上。
　　倒不是说因为康欣许诺了什么，而是看到了后者那满脸诚恳的表情。
　　对！没错！
　　人非圣贤孰能无过，本着要给人一次改过自新的机会，李雨泽也就十分宽宏大度的原谅了康欣。
　　“先说好啊，我不是看在比基尼的份上才原谅你的，只是看你确实诚恳，又有这个心，绝对不是因为我想看比基尼。”
　　“毕竟，方圆百米的邻居谁不知道我李某乃是正人君子？”


第216章犹豫就会败北，果断不会白给
　　“别的不说，就方圆百米之内，我李某正人君子的品行，谁人不知谁人不晓？！”
　　李雨泽坐回到沙发上面，甩了甩手轻抚发丝，十分自信的说道。
　　“啊...可是，小哥哥，你家太偏啦，方圆百米之内好像没有人诶...”
　　康欣抱着双手，面上露出一副天真无邪的模样对着李雨泽说道。
　　但这其中的腹黑只有她自己清楚。
　　让你装，看你现在还怎么装！
　　“.........”
　　闻言，李雨泽嘴角微微抽搐，嘴里还要说的话更是直接被他吞了回去，此刻只是静静的望着康欣。
　　如果目光能够杀人的话，那么自己又可以多出一单生意了。
　　“嘴瓢了，我说方圆百公里内，大家都知道我是正人君子！”
　　李雨泽已经不记得这是今天第几次被康欣整的这么无语，但他能够明显察觉到就是这次，一定是她故意报复自己的！
　　“你...害！”
　　叹了口气，想到马上就能看到比基...就能看到海了，他也就是原谅了后者的罪行。
　　“回归正题，你打算喊谁一起来？”
　　李雨泽瘪着嘴，朝着一旁不知在捣鼓着些什么的康欣问道。
　　“不知道诶...”
　　“要不，就喊呆小妹周姐他们一起来？”
　　注意到目光望来，康欣比划着手指，装作十分天真无邪的模样继续说道。
　　“我让她们也穿比基尼哦~”
　　语毕，她又是补充了一句，而也就是这句话让原本还在犹豫当中的李雨泽直接痛快的点头答应了下来。
　　还是那句话，自己是正人君子。
　　同意邀请呆小妹她们来也只是为了热闹一点！
　　“也行，你去联系一下她们，如果她们愿意来的话。”
　　李雨泽微微挑眉，现在万事俱备只欠东风，一切都准备好了！
　　物品可以在那边买，人现在也差不多定下来了，而至于去哪玩，他从一开始就没想过这个问题，此刻也没有再提出来过这个问题。
　　毕竟康欣都跟自己说了会穿比基尼，那还能去哪？
　　如果，到时候她们要是敢带着自己跑去深山老林里，那么自己就会让康欣知道，什么叫做残忍！！
　　“哈哈哈...”
　　李雨泽阴恻恻的笑了一声，手里还在不断的比划着些什么。
　　注意到他的动作，在他一旁，望着李雨泽那变得有些....猥琐的模样，康欣有些害怕的将身子朝着后方挪动了一点，生怕前者做出什么超出伦理的事情来。
　　同时，在听到他的话以后，康欣也是点头答应了一声。
　　随后便是打开手机尝试联系呆小妹等人，约她们来一次说走就走的旅行！
　　毕竟，青春没有售价，硬座直达披萨！
　　不对！直达海边！
　　想到这里，她也是将已经编辑好的信息发送了出去。
　　“快快和我来一场说走就走的旅行，我在丧葬店等着你！”
　　本想着将手机放下等待一段时间，但令康欣感到有些意外的是，对方似乎也正在玩着手机，看着康欣发来的消息，呆小妹很快便传来答复。
　　“李大师也去吗？”
　　“他去的话那我们也去，周姐她们也在我这里！”
　　“等我把这场直播播完，马上就去找你们。”
　　“.......”
　　为什么不问问自己？？
　　和李雨泽有啥关系？！
　　看着消息，又是瞥了一眼李雨泽，康欣再一次的陷入到自我怀疑当中，这怎么又是跨过自己问起别人来了？
　　刚刚李雨泽也是，现在呆小妹也是，难道自己存在感就这么低吗，原来自己才是那个小透明！
　　爱淡了，终究是错付了！
　　不过，她的这抹异样李雨泽并未察觉到，或者是说，就算察觉到了那也无所谓。
　　就当康欣再次编辑好信息回复呆小妹的时候，他的手机也是传来一阵震动。
　　“咦？”
　　李雨泽轻咦一声，打开手机，看到了上面发来的消息、
　　“你们要去玩吗，我要报名我也要去！！0.o”
　　“我工作忙完了，不必担心！”
　　看到消息，他又是微微一愣。
　　这啥情况，她哪来的消息，她怎么知道自己要出去玩？
　　“大明星诶！”
　　不过就在这时，刚和呆小妹发完消息的康欣，看着一脸懵逼呆滞的望着手机的李雨泽，突然开口说道。
　　“我说上次迪丽热巴怎么会站出来为你发声，原来你们早就认识呀！”
　　说着，见脸上仍有一抹疑色的李雨泽望着手机继续发呆不动，康欣也是凑上前来，看到了来信之人发来的消息。
　　“犹豫就会败北，果断不会白给！”
　　“快点答应她啊，小哥哥你在犹豫什么呢？”
　　“不只是大明星诶，她也是大美女，难道你不想看看....？”
　　康欣一边用言语诱惑着李雨泽，一边又是伸手在他眼前晃了晃。
　　而随着她的话音再一次落下以后，李雨泽也是从愣神中反应过来。
　　看着手机里传来的消息，故作矜持的稍微犹豫了片刻，也是同意了她的请求。
　　“那到时候直接海边见吧，位置我会发给你！”
　　说完，他便合上了手机，不再去看不管还有没有的消息，反而是转过身来，望着康欣，再次问道。
　　“我怎么感觉，这次旅游都是我在出力，合计着你就提出了一个意见？”
　　“好吧，虽然我感觉我也没做什么，但是我感觉你比我还...嗯还要牛马？！”
　　李雨泽不时的用目光打量着后者，总感觉自己又上当了。
　　明明说好不出店门半步，没想到还是被康欣骗了出来。
　　“怎么会呢，小哥哥一定是你记错了。”
　　见目光望来，本就有些心虚的康欣此刻更加不敢和他对视，只是将视线不断的望向四周，在店铺内上下打量着。
　　“行了，现在人也喊来了，去哪玩也定下来了，什么时候出发呢？”
　　李雨泽从沙发上站起身来，伸展了一下久坐之后有些疲惫的身体，也不去管康欣在想什么。
　　而在他的一旁，见此一幕，康欣也是有模有样的学着前者一起站起来伸了一个懒腰。
　　“那还用想吗，既然是说走就走的旅行，那现在就可以直接出发了！！”
　　“也是。”


第217章海边，男人的天堂！
　　北城。
　　丧葬店内。
　　和无备而来的康欣将一切事情准备就绪以后，李雨泽站起来伸展了一下躯体。
　　“也是，那就走吧，即刻出发！！”
　　此刻的他一扫几日以来天天躺在床上浑身充满暮气的模样，变得有些朝气蓬勃。
　　“沙滩美女比基尼！”
　　“我的最爱我来咯！”
　　一想到去到海滩边上，就能看到无数身材曼妙的漂亮姐姐，李雨泽就更加兴奋起来！
　　海边，这不就是男人的天堂吗？！
　　不过，想象是美好的，现实是残酷的，这句话在他的身上体现的淋漓尽致。
　　见到他的这幅模样，康欣只是一句话，又是轻松将其破防。
　　“你不是不喜欢看漂亮姐姐吗？”
　　“你不是说你是正如君子吗，方圆百公里的人都清楚呢，怎么现在...”
　　康欣瞪着大小眼跟在他的身后，突然开口说道。
　　“.........”
　　听到声音，李雨泽脸上笑容凝在原地。
　　好好好！这是今天第多少次了？！
　　他僵硬着身体转过身来，望向前者，满脸黑线。
　　等待片刻之后，这才有些语重心长的对其提醒道。
　　“小康啊...”
　　“其实有的时候，你不说话的话，我是不会把你当成哑巴的，知道吗？”
　　看着额头青筋暴起，嘴角不断抽搐甚至有些咬牙切齿的跟自己说话的李雨泽，康欣似懂非懂的点了点头。
　　“懂了！人少的时候不能说，一定要在人多的地方再说！”
　　康欣眼中带有一丝温柔，此刻掩嘴轻笑道。
　　“........”
　　“你赢了！”
　　李雨泽也不知道她是怎么能够得出这个结论来的，不过，也没关系，反正自己就跟她出去这一次，下次想喊自己出门，那是不可能的！
　　说到这里，该准备的也都准备好了，李雨泽让康欣再次联系了一下需要联系的人以后，便开着车，带着康欣准备朝着海边出发！
　　至于卧龙凤雏以及小欧？
　　早就不知道跑哪玩去了！
　　“等他们回来了发个消息吧...”
　　自顾自的说了一句以后，他便开车，带着康欣离开了丧葬店。
　　..........
　　时至下午。
　　经历过一小段时间的奔波以后，二人成功的来到了事先约定好的北城外滩。
　　“沙滩美女比基尼，果然养眼！”
　　将车停在外围，李雨泽走下车后，望着沙滩上的人山人海，以及一望无际的大海，有些感慨。
　　“大海啊大海，你全是水！”
　　“呃......”
　　“李哥...如果咱没文化的话，其实可以不用说的...”
　　“实在不行的话，网上搜两句也行....”
　　走在路上，见李雨泽突然发癫，康欣属实是被雷到了，同时又是有些进退两难。
　　如果可以的话，她也想离李雨泽远一点，这特么太丢人了好吗？！
　　“你懂啥，哥这是真情实感！”
　　望着远处各种身着比基尼的漂亮姐姐，此刻的李雨泽脸上不受控制般的流露出了一抹痴汉般的笑容。
　　“这边！”
　　不过，也是在这个时候，一道熟悉的声音打破了他的继续幻想。
　　望着那道身影，李雨泽短暂的愣神以后，也是带着康欣朝着刘子萱等人走去。
　　来到身前，见身着正装的刘子萱，他又是说道。
　　“子萱啊，你的比基尼呢，快穿上。”
　　一边说着，他又是一边将目光望着康欣，有些疑惑。
　　这怎么和之前说好的不一样，说好的比基尼哪去了？
　　要知道他来这里的目标只有一个！
　　那就是....
　　“滚蛋！”
　　不过，还没容他多想，刘子萱在听到李雨泽口中说的那般胡话之后，直接就是一脚给他踹了出去。
　　“哎哟~你干嘛！”
　　正等着康欣给他一个满意的解释的时候，没想到在他对面的刘子萱却是不管不顾，趁着前者的一个不注意，直接就是一脚给他踹飞了出去。
　　“偷袭！不讲武德！”
　　李雨泽将头从沙子里拔出来，一边吐出嘴里刚刚吃到的沙子，一边有些愠怒的看着刘子萱质问道。
　　“更年期了，踢小爷干啥？！”
　　看着前者将头从沙子里拔出，刘子萱有些掩嘴轻笑起来。
　　不过很快，在听到前者后面说出的话以后，她的脸色瞬间变得阴沉下来！
　　“你特么.....算了，我就乐意！”
　　刚打算解释些什么的刘子萱看到前者的那副嘴脸之后，也瞬间明白过来，无论自己怎么解释，这牛马也一定能扯出来点什么东西反驳自己。
　　于是也不打算和他说些什么了，直接就是承认了下来。
　　毕竟，自己的美好假期可不能因为李雨泽这个牛马给毁掉了！
　　不过，随着她的点头应下之后，与她的平静不同，此刻的李雨泽感到有些疑惑，同时也是
　　这还是自己认识的刘子萱？
　　不对劲啊，十分有九分的不对劲！
　　他好奇的朝着前者望去，准备好的一堆台词也因此直接报废。
　　这怎么不按套路出牌，这不应该是直接来和自己掐架吗？
　　李雨泽微微皱眉，但很快便摇了摇头，将要说的话吞进肚子，没再在这件事情上做过多纠结。
　　同时，他也是瞥见了在前者身后的呆小妹等人。
　　简单的打了一声招呼以后，众人随处找了个人比较少的位置坐下。
　　再次看着那一望无际的大海，品尝着空气中带着的一丝咸鲜，感受着从身体每一个角落吹拂而过的海风。
　　在此刻，李雨泽只感觉到浑身上下都变得无比轻松！
　　这不比天天待在店里来的舒服惬意？
　　“看来适当的外出透气，确实能够让人放松心情。”
　　李雨泽轻吐口气，就当众人以为他要感慨些什么的时候，只听他话锋一转又是说道。
　　“子萱啊，你真的没有带比基尼吗？”
　　闻言，正想着说些什么的刘子萱，此刻笑容僵在了脸上，额头上也浮现出一条黑线。
　　“滚蛋！”
　　“好勒！”
　　看着刚被自己骂了一句立刻收声的李雨泽，不知为何，刘子萱总感到有些滑稽。
　　“人差不多都到了吧？”
　　看着眼前不时嬉戏打闹的众人，刚刚才带着杨密一同前来的迪丽冷巴，此刻也是微笑的看着众人，轻声问道。


第218章我让她去穿比基尼！
　　北城外滩。
　　“人差不多都到了吧？”
　　素装打扮的迪丽冷巴带着杨密稍后一步的也是来到了海边，此刻看着嬉戏打闹的李雨泽等人笑着说道。
　　“咦？”
　　听到声音，李雨泽甩开又想着偷袭给他来上一脚的刘子萱，简单的和她打了一声招呼。
　　“应该差不多了，就我们几个。”
　　一边说着，李雨泽一边用手数着在场人数。
　　除了卧龙凤雏之外，其余的包括呆小妹等一众主播，差不多也都来了。
　　清点完人数确定无误以后，他又是将目光望向了康欣。
　　“让你准备好的东西呢？”
　　闻言，原本还站在一旁不知嘀咕着些什么的康欣也是转过身来。
　　“什么东西，不造啊！”
　　“咱俩不是一起来的吗，你都没有准备，我咋准备？”
　　见康欣如此这幅模样，李雨泽伸手一拍额头，也知道她有些不靠谱。
　　“得了，当我没问！”
　　说完，又是叹了口气，准备之后有时间了再去准备一些需要的物品。
　　此刻，李雨泽望着海边，想着来都来了，怎么说也得看看沙滩美女啥的，陶冶一下情操。
　　想到这里，他也是直接窝在沙滩上，美美的欣赏起了眼前的这幅画面。
　　碧蓝的瞳孔，灿烂的霞光还未褪去，给层层波浪铺上了一抹淡淡金色，远处的浪光发出哗哗响声，一浪接着一浪，一遍又一遍的冲刷着沙滩，拍打在每一道靓丽的身影之上。
　　看着海边那一道道曼妙的身躯，李雨泽只感到一阵心旷神怡！
　　“要不直播吧？”
　　不过，就在这时，望着陷入到一种忘我境界里的李雨泽，呆小妹朝着他问道。
　　“播呗，我又无所谓。”
　　见目光望来，后者只是耸了耸肩，对此并没有太过在意。
　　但等到他又是将目光望向远处的同时，眼角不经意间又是向着身后瞥了一眼，有些意外的线，众人的目光仍然是放在自己身上，并未挪开。见
　　“看我干啥，你们播你们的呗？”
　　李雨泽微微皱眉，不清楚她们有什么目的。
　　难道自己躺在这里看美女影响到她们了？
　　不过，看着以康欣为首的人脸上都带着一丝...似乎是不怀好意的笑容，李雨泽不由的感到浑身一冷。
　　一种不好的预感出现在他心头。
　　“小giegie~”
　　“我们账号都被封了，要不...你来直播？”
　　眼看着时机成熟，康欣也是来到他的身旁夹着嗓子对其说道。
　　“想都别想！”
　　果然！
　　虽然不知道她们的目的是什么，但是，拒绝总归是没有错的！
　　想到这里，李雨泽又是转过头去，此前他虽有过一次直播经历，甚至上次他还曾想过要不要再次直播卖个棺材什么的。
　　但想象是美好的，真要直播起来....那还是算了吧。
　　就算现在的网友对他的感官已经改善了一点，但总有那么一些牛马...他可不想自己的美好的假期生活被这种牛马打搅。
　　“我让子萱穿比基...”
　　看着李雨泽毫不犹豫的开口拒绝，康欣果断想着故技重施。
　　只不过，这一次，还没等她说完，原本在她身后正在看戏的刘子萱却是突然一愣。
　　怎么好端端的扯上自己了？
　　不过，很快她便是反应过来，只见刘子萱双眼一翻，满头黑线，直接就是捂住前者的嘴将其放倒在沙滩上，嬉戏打闹了起来。
　　难怪这牛马李雨泽上来就问自己穿不穿比基尼，合计着都是自己好闺蜜干的好事。
　　“别...不要，子萱...不要碰那里！”
　　“啊！！”
　　“让你乱说，你还乱说吗！”
　　“.......”
　　望着眼前这两对白花花的大长腿，李雨泽可谓是大饱眼福，甚至还想着加入她们。
　　不过，这种事情看看就好了，真要加入进去的话，只怕是自己会瞬间变成二人围殴的对象。
　　而对于直播这件事，他也并没有太过抗拒。
　　也不是他不想直播，只是或许可能大概....是因为他懒？
　　懒得开播，仅此而已。
　　“李大师，您快收了神通...不是，你就开个直播呗？”
　　这时，与他一同欣赏着二人大战的呆小妹，在观望了一会儿之后，也是来到他的身旁，对其怂恿道。
　　“要知道，直播界没有你，就好似大道万古如长夜啊！”
　　“而且，咱们这么多主播明星，粉丝也多，开播正好也冷闹一点，出来玩，不就是要冷闹一点吗”
　　这时候，周姐也是站出来帮助呆小妹一同怂恿道。
　　“最主要的是，咱们这么多人在这里，开直播肯定能收到很多礼物打赏的哦，那都是金钱哦！”
　　随着这句话传出，李雨泽微微一愣，同时眼中也是闪过一道锐芒。
　　“直播也还不错，挺冷闹的，开播呗？”
　　“对呀，开直播冷闹冷闹，人多才有意思。”
　　“........”
　　周围众人见前者都在劝李雨泽开播，此刻也纷纷加入到了这个行列。
　　而作为话题中心的李雨泽，此刻本着有钱不赚王八蛋的心理，故作矜持的推辞了一番之后，还是同意了开启直播。
　　“咳咳...”
　　“既然你们都如此诚心诚意了，那么我再拒绝也说不过去了。”
　　“也不是为了钱，主要是，确实不够冷闹，开个直播加点气氛也还不错，我...”
　　“我敢打赌，他一定是为了钱”
　　就在李雨泽还想着和呆小妹等一众主播掰头着些什么的时候。
　　原本还在打闹的康欣二人不知何时停下了手中的动作
　　此刻看着李雨泽如此胡说八道，康欣竟是直接对着刘子萱小声的吐槽着他的罪行。
　　只不过，她这个小声的定义比较...或许对她而言，让在场的所有人都能听见也算是小声吧？
　　“你大爷的！”
　　李雨泽眼角控制不住的跳动着
　　“不是跟你说了吗，不会说话其实可以不用说话，我不会把你当哑巴的！”
　　他睁大眼睛看着前者。
　　“呜呜呜...giegie不要骂了，再骂人家就要哭了啦...”
　　“救命...”
　　李雨泽一拍额头，怎么也没有想到，此前看起来十分乖巧的康欣，居然还有如此腹黑的一面。
　　甚至...还夹起来了！
　　这段时间来北城待着，待出问题了？
　　不过，看着周围众人目光都望向自己，他依旧是嘴硬的说了一句不是为了钱。
　　古有人不为三斗米折腰，今有他不为....好吧，这种想法只能是出现在自己心里想想就好了。
　　李雨泽叹了口气，在众人的注视下，掏出手机，当面开启了直播。
　　对此刻有过一次直播经历的他来说，再开直播也就是轻车熟路。
　　随着他将镜头对准众人之后，很快，直播间内便涌现出一大批观众。


第219章有钱不赚王八蛋
　　在众人的怂恿之下，本着有钱不赚王八蛋的心理，李雨泽在故作矜持片刻以后，也是同意了开启直播。
　　因为此前有过一次直播的经历，此刻再开直播也算得上是轻车熟路。
　　很快，便是当着众人的面开启了直播。
　　而随着他将镜头对准众人之后，一大批收到开播提醒的观众也是纷纷涌入进来。
　　“擦？我没看错吧，这李雨泽账号吗，他咋开播了？”
　　“打倒牛马李雨泽，砸烂晦气丧葬店...”
　　“今天买棺材吗，急，给我打个折，立刻下单....呃？？”
　　“啥情况，我好像看到比基尼了，这不是丧葬店？”
　　“.........”
　　正想着随口扯两句，在李雨泽直播间留下点记号的网友们。
　　此刻却是有些惊讶的发现，在他的直播间里，好像不只有他一人，还有几道熟悉的面孔赫然也在其中！
　　似乎还有....各大平台的顶流主播，甚至...有眼尖的观众，还发现了躲在镜头角落里光着脚不时出现一面的迪丽冷巴以及杨密！
　　“卧槽！大明星？！”
　　“迪丽迪丽迪丽迪丽冷巴，还有杨密？！”
　　“我擦，玉足！”
　　“什么都玉只会害了你！”
　　“哪来的魂锁典狱长？！”
　　“他们怎么也在，这确定是真的不是长的像吗？”
　　“牛魔李雨泽啥时候认识大明星的，尊嘟假嘟？0.o”
　　“.........”
　　“这有什么大惊小怪的，就凭着哥的魅力，认识些明星不是很正常吗？”
　　刚刚捣鼓好直播设备的李雨泽，望着满屏惊讶的弹幕，十分淡定的吐槽了两句。
　　毕竟，什么大风大浪他没见过，仅仅只是两个明星，瞧这些沙雕网友们这么一副没见过世面的样子。
　　同时，也由于在场众人大多在网络上都拥有着一定基础数量的粉丝，其中自然不可避免的有着重叠。
　　望着各大主播以及明星纷纷现身李雨泽的直播间内，网友们在震惊之余，也都是纷纷奔走相告，没过多久，众多闻讯而来的观众也是涌入到了他的直播间内。
　　“啊？”
　　望着直播间内从数万在线人数瞬间飙升到数十万在线观看人数，李雨泽也有些蒙圈。
　　也确实是因为自己身后有着众多大咖，他想过人可能会来的很多，但怎么也没想到居然会来的这么多！
　　他稍微转过头去，瞥了眼在他身后不远处正在发呆的迪丽冷巴二人。
　　原来，没见过世面的居然是他自己？！
　　李雨泽挠了挠头，有些尴尬的想着。
　　伴随着越来越多的人进入以后，直播间的人气也是随之飙升。
　　一时间，李雨泽在海边开播的消息又是登上了热搜，似乎只要和李雨泽有关的消息，都会引起网友们的兴趣。
　　“大家好啊，不是机器人哦！”
　　看着弹幕里有些质疑的话，迪丽冷巴也是适时的站出来解释了一句。
　　“woc！是真人！”
　　“妈妈我看到明星了！”
　　“尊嘟，难怪上次迪丽冷巴站出来为他说话，还真认识啊！”
　　“......”
　　而网友们在听到她说话以后，也是变得更加疯狂。
　　看着直播间百万人气，数十万在线人数，李雨泽有些惊讶。
　　“当明星能有这么多粉丝吗...有这流量，卖棺材不是随便卖吗...”
　　就当他还想着开口说些什么的时候，这时，一道熟悉的声音又是在他脑中响起。
　　【叮！检测到合适客户！】
　　【姓名：丁一】
　　【职业：无业游民】
　　【由于不断的作死，不断的行走在作死边缘，下一次意外摔伤率100%，死亡率30%】
　　【低质量客户，请宿主赶紧打发走人！】
　　【........】
　　“嗯？”
　　李雨泽微微一愣，脸上的表情也是变得有些怪异。
　　“哪来的牛马...不对！”
　　“这什么玩意！”
　　望着系统给出的提示，李雨泽微微皱眉。
　　这系统不能手动关闭提醒吗，今天自己休假不做生意！
　　“你...”
　　又想着说些什么的时候，李雨泽似乎是想起来什么一般，一个大胆的想法也是随之出现在他的脑海当中。
　　他们不都说自己是灵异哥吗？
　　行，今天就给你们好好表演一下，来一手阎王点卯，点到谁谁就下去吧！
　　“hihihihihi”
　　李雨泽轻抚下巴，想到这件事的同时，脸上不自觉的扬起一抹地狱般的微笑。
　　毕竟能搞出这么抽象地狱般的活动的，也只有他了。
　　但他也没有立刻将这个想法直接说出去，而是打算一边在与观众们沟通交流的时候，一边根据系统的提示找到今天的那个幸运儿。
　　“什么牛马，他在那里淫笑什么？”
　　“脑子抽了吧，别挡着我看迪丽冷巴！”
　　“牛魔李雨泽爬一边去！”
　　“........”
　　而他那越笑越大声，越笑越变态的笑声自然也是引起了观众们的注意，此刻纷纷对其谩骂批斗着。
　　不过，望着这些弹幕，李雨泽倒是无所谓。
　　但由于是外出旅行放松，开直播也只是为了冷闹一点，增加点气氛。
　　所以他的目的也很纯粹，如果出现了系统提示他也就是稍微吓唬一下观众，劝诫一下他们。
　　至于做生意这一块，这段时间他并不打算做。
　　想到这里，李雨泽又是摇了摇头。
　　没想到自己如此好心的想法，换来的只是网友们不解的谩骂！
　　自怨自艾的叹了口气以后，他便是直接开始了他今日的点卯日常，对着刚刚出现的那人直接就是说道。
　　“那什么叫丁一的，别作死了！”
　　“昨夜老夫夜观天象，见紫微星东移，掐指一算，又见你印堂发黑，今日怕是必有一劫啊！”
　　“只怕是...命不久矣！！”
　　李雨泽装作一副十分惋惜的模样，甚至还叹了口气，又是将系统说出的一切在直播间内全部说了出来。
　　而随着他的话音落下，原本十分冷闹的直播间，此刻短暂的安静了下来。
　　但没过多久，又是瞬间爆发，再一次陷入哗然当中。
　　网友们怎么也没有想到，前不久他们才刚对李雨泽有了些好的看法，没想到这才过去几天，他竟是又干起了老本行。
　　上来就是对着别人说他要死了，哪有这么离谱的事？！
　　不过，让网友感到更为震惊的，还是之后丁一开口说的话。
　　“多谢李大师提醒，小弟这就去医院待着！”
　　“系统提示，丁一退出了直播间！”
　　居然真让他猜中了？！


第220章少吃饭多喝水，少出门多睡觉！
　　居然真让他猜中了？！
　　看着应声离去的那道身影，网友们感到无比震惊。
　　仅仅只是一瞬间，直播间内再次沸腾起来。
　　那一天，人类终于回想起了，曾经一度被李雨泽支配的恐怖，还有那被囚禁于鸟笼中的那份耻辱！
　　言出法随！
　　但是，如果仅仅只是这一件事的话，还不足以让观众们感到震惊。
　　由于直播间内人数实在是太多，在如此庞大的基数之下，系统的播报声在此刻也是不绝于耳。
　　随着丁一退出直播间以后，李雨泽找准时机，看着屏幕上几个被系统挑选中的幸运儿又是说道。
　　“那谁，我看你额头发黑，头像挺丑，差不多你也要死了，不过还能抢救，赶紧去看看”
　　“还有这谁，你差不多要死了，没救了，自己买个棺材埋了吧”
　　“别找我，我店铺关门了不做生意，如果你能够坚持到我回去的话，或许能够给你办个葬礼！”
　　“有病别找我啊，找医生去，我就一卖棺材的，还指望我给你救活过来？？”
　　“........”
　　李雨泽一边挠着头，一边又是在弹幕中挑选着被死神选中的幸运儿。
　　好吧，也不全是被死神带走了，多数都是个半残不残的，但也不是不能避免。
　　而这些被他点名说出问题的观众在听到他说的话以后，除了少数几个头铁的以外，大多数人都清楚前者所说的症状和出现在他们身上的完全一样。
　　在打了个招呼之后也都是匆匆离去。
　　这一幕，也让还在直播间观望着的网友们感到无比震撼。
　　同时，网友们也是瞬间明白，原来李雨泽说的竟全都是真的，真让他全部说中了！
　　此刻，见识到他如此这般魔幻的手段以后。
　　原本仍对李雨泽带有些偏见的网友，此刻也顾不上再去看那些明星亦或者是主播之类的人了。
　　毕竟，对于大多数人而言，再喜欢的主播明星，也比不上他们的身体健康。
　　想到这里，网友们也都是在公屏上打字，朝着李雨泽不断询问道。
　　“我呢我呢，大师帮我看看我还能活多久？”
　　“大师我快死了吗，我感觉我上厕所不是很顺畅，是不是要死了”
　　“俺呢俺呢，我身体好虚，感觉被掏空了，俺是不是也要死了！”
　　“喝点马尿你是心高气傲，不给我看你是生死难料！小李，赶紧给哥看看哥有没有毛病！”
　　“.........”
　　望着画风突变，从让他别挡着观众看明星到现在一个个追着他问问题的弹幕，李雨泽嘴角微微一抽。
　　这怎么什么牛马都有？
　　而且，他总感觉这些人比自己的脸皮还要厚！
　　摇了摇头，望着一波接着一波过来弹幕，李雨泽也是开启直播连线对着她们一一回复。
　　而这些问题，于他而言也是很好解决。
　　有系统提示要死的直接说出来便好，没提示的就是健康的，直接踢开连麦，有请下一个幸运观众。
　　至于这些网友怎么看待他这...怎么也形容不上来的能力，李雨泽也不担心。
　　什么诡异不诡异的，自己不就是运气好了一点，随便一猜就猜出来这些沙雕网友的毛病的吗？
　　能有什么诡异能力！
　　总之，李雨泽第二次直播也有了...算是比较好的效果？
　　但就是这直播连线断生死，总有一股性感神棍，当场诈骗的既视感....
　　“那谁，节制一点啊，再多来几次怕是要x尽人亡了！”
　　“抬走，下一个！”
　　而眼前出现的这一幕，自然也是被以PBB为首的一众人主播看在眼里。
　　望着李雨泽如此这般模样，一时间，让本就想跟着他学习一点什么本领的PBB等人，变得更加意动！
　　“李大师果然就是李大师！”
　　虽然他说的那些话听起来好像确实是在胡说八道，但这也并不妨碍他们感到震惊。
　　因为观众们的反应已经证明了一切。
　　而在他们身后，与几人的震惊不同的是，刘子萱看到李雨泽这幅模样之后，情绪变得有些复杂。
　　从一开始的调查他到后面发现在他身上越来越多的秘密之后，刘子萱只感到一阵不可思议。
　　而随着时间的慢慢推移，经过几次案件之后，到现在，她竟已经是完全看不穿李雨泽了。
　　这也让此前曾说过一定会调查清楚对方的刘子萱，自信心有些收到打击。
　　不过，还没等她多想，一道怪叫从前面还在直播的李雨泽口中喊出。
　　“woc！”
　　“牛魔！”
　　听到声音，原本还在纠结的刘子萱短暂的愣神片刻以后，也是将目光望向前者。
　　只见这时候的李雨泽正对准手机屏幕，有些目瞪口呆。
　　“这位兄台...你的命...”
　　李雨泽在直播间内点开了一个幸运儿的主页，展示在所有观众的面前。
　　“你的运气有点不太好啊...”李雨泽面色有些古怪。
　　“接下来你会出门摔跤，走路摔跤，过马路被车创飞，但是没死没大碍。”
　　“然后就是回家摔跤。吃饭噎着，喝水呛着....”
　　“总之你.....”
　　说到这里，李雨泽停顿了下来，将目光望向屏幕，也不说话。
　　“说话啊，裤子都脱了，你说到一半不说了？！”
　　“看你说的这么惨，这个也要死了？”
　　“他也命不久矣？”
　　“随二百吃席去喽！”
　　“........”
　　眼看着弹幕越扯越偏，李雨泽也是说道。
　　“倒也不是，就是太惨了，比命不久矣还要惨，也不知道上辈子做了什么孽，还是说这小子跑去偷老大爷内裤被天罚了，这么倒霉。”
　　“还要经历九九八十一难才会死去。”
　　“对，你们没听错，不是立地成佛，而是立刻死掉，嘎嘎死掉那种！”
　　李雨泽吐出舌头，十分夸张的在镜头面前比划了一个自刎的动作，但由于实在是太过抽象，现场观众们竟是一个也没有看懂。
　　“不过，听哥一句劝，这也不是不能活下来！”
　　“我建议你去买个彩票，看看能不能集一身霉运开张大奖，物极必反嘛这不是！”
　　“说不定这一波操作以后，棺材钱和丧葬钱都能省下来。”
　　似乎是他的这番地狱笑话太过尬，直播间内瞬间变得安静了下来。
　　“呃....其实也不是没救，少吃饭，多喝水，少出门，多睡觉！”
　　“完美解决，来，下一位！”
　　.........


第221章这牛马背着我们认识了多少大佬
　　北城外滩。
　　就这样，时间缓缓流逝。
　　美美的玩了几天之后，李雨泽也是发现，这直播确实不错，还挺有意思。
　　不需要干什么特别费力的事，只需要露个脸和这些沙雕网友们聊聊天就行。
　　最多也就是要求有那么一两个才艺，但对于他而言也只是可有可无，毕竟就这一手阎王点卯，就足以让无数网友为之称奇了！
　　而且，这还真别说，这直播来钱的速度确实要比他开丧葬店来钱要快的多！
　　光是直播这两天内的打赏加起来赚到的钱都快有百万数额之多了，这还是除掉平台扣除的一些费用所剩下来的。
　　当然，至于这些钱怎么来的，为什么能够来这么多，李雨泽心里也都清楚。
　　即便是自己施展出绝活，将众人的目光吸引到自己身上以后，但还是顶不住因迪丽热巴和杨密而来的那些狂热粉丝。
　　她们的目标也十分明确，只是想通过自己的直播镜头观看她们的idol。
　　这些直播打赏大多数也是出自于这些狂热粉丝的身上。
　　“毕竟是大明星啊，这粉丝嘎嘎多也就算了，有钱的还这么多，出手就是几万。”
　　“真够阔绰的！”
　　望着直播后台上面显示的近百万的现金，李雨泽有些瞠目结舌。
　　不过，随着收到的礼物越来越多，也有一个问题摆在了他的面前。
　　那就是....这些钱怎么分？
　　虽说这其中大部分打赏都是靠着两位明星以及一众主播支撑着，但要是让李雨泽就这么白白将全部都送出去...那肯定是不行的！
　　但是....
　　这些打赏的礼物全都是在自己的账号上，那岂不是说...这全都是自己的？！
　　他托起下巴，瞪着双眼，一个跳脱于常理的想法出现在他的脑中。
　　同时他又是瞥了一眼在其身后的迪丽热巴二人一眼。
　　“是不是有些太贪了...”他默默自语道。
　　要不...到时候象征性的问问他们要不要和自己分一分？
　　她们应该瞧不上这点钱吧？
　　她们总不可能真要和自己分吧，要不，给她们一点？
　　李雨泽望着一旁沙滩上不断嬉戏打闹着的众人，尤其是两位大明星，内心情绪不断变化。
　　“算了，哥大人大量，到时候心情好的话就分你们几人一点！”
　　而随着他的目光望去，众人也未曾想过他内心的戏会如此丰富，只是在看了他一眼以后，又是将目光收了回来。
　　“他咋了，犯病了？”
　　“看他那眼神有点不太对劲，他不会...”
　　众人围成一团，不断有窃窃私语声传来。
　　不过，也确实如李雨泽所想，就算是知道了有这么多的打赏，身为顶流明星的二人，也并没有想法和他去分这笔钱。
　　直播还在继续。
　　眼看着几人不太搭理自己，李雨泽又是将目光望回到了直播间内。
　　“下一个幸运观众快快上麦，让我帮你好好检查一下身体！”
　　调整好了心情以后，他便擅自做出了最后的决定，那就是这些钱通通都是他的。
　　“还有...”
　　正当李雨泽还想着说些什么的时候，
　　这时，随着一道绚烂的光幕出现，他的声音也是戛然而止。
　　“欢迎wxz进入直播间！”
　　“wxz送出一架宇宙飞船！”
　　“wxz送出一发超级火箭！”
　　“........”
　　望着屏幕上络绎不绝出现的礼物特效，李雨泽直接是被惊得目瞪口呆。
　　这...简直就是壕无人性！！
　　看着后台上面显现出来的的数据，他更是惊讶的发现。
　　就是在这么一小段的时间里，眼前之人，至少都送出去了价值十多万的礼物！
　　这还仅仅是刚一出现，直接就是送出了十万多的礼物！
　　要是多和他深入交流一下...自己这千万富翁的梦，好像也不像想象中的那么远了！
　　哪来的神豪？
　　能给自己再多来上一打吗，绝不嫌多，越多越好！
　　反应过来的李雨泽也是一乐，这钱简直就和白送的没啥区别。
　　而且，加上这份收益，仅仅只是两天，自己就赚取到了一百万之多！
　　一想到自己累死累活经营是丧葬店居然还比不上两天直播的收益，李雨泽表情变得有些怪异，心情也是变得稍微有些复杂起来。
　　就这还开什么丧葬店，干脆转行开直播得了，这不比开店赚的要多得多？
　　就当他还沉浸在自己赚取到的第一个百万的时候，刚刷完十多万礼物的王校长，此刻也是发送出了一条弹幕。
　　加上他那炫酷的特效，才刚一发送出来，直接就是吸引住了李雨泽的目光。
　　“我刚好也在这边，你们在哪？”
　　“我过来找你你们玩，一起也热闹一点！”
　　“嗯？”
　　李雨泽微微皱眉，这演的是哪一出，感觉有点奇怪...
　　送钱可以，人就没必要过来了...
　　再说了，自己也不认识他啊，这让社恐人怎么活？
　　或者...再刷点，这也不是不行？
　　正犹豫着要不要告诉对方位置，邀请他一起来玩的时候。
　　这时，一直待在一旁没有出声的PBB等人也是注意到了李雨泽脸上的表情，正想上前询问，又是瞥到了屏幕里的那道有些熟悉的身影。
　　“王校长？”
　　几人看着直播间榜一上的那道熟悉身影，有些惊讶的的喊了一声。
　　“李哥，他是咱们圈子里的大咖，很有钱的！”
　　惊讶之余，PBB又是向着前者解释了一句。
　　“呃，我想我已经见识过了。”
　　李雨泽转过身去，看着突然出现的PBB等人微微一愣，随后又是简单的将刚刚发生的事情告诉给了几人。
　　“既然你们认识，那就没事了。”
　　见几人似乎和王校长认识，李雨泽也不在多想，便也是同意了前者的请求，将他们所在的位置通过后台私信发送给了对方。
　　“我擦，王校长怎么也跑去和李雨泽一起嗨了？”
　　“这牛马李雨泽怎么背着我们偷偷认识了这么多大佬？”
　　“完了，感觉咱们当上小丑了，趁着这牛马还没开始收费，赶紧连麦问问自己还有多长时间可活吧！”
　　“........”
　　见两个本没可能走在一起人居然出乎意料的走在了一起，此刻还在直播间内观望的网友们也是感到有些意外。
　　没过多久，伴随着远处传来的一道炸响声，一辆超级豪华的跑车也缓缓的停靠在了沙滩旁边。
　　不过，他们并没有注意到的是，与之一同到来的，还有躲在角落处的一道阴暗身影！
　　他正躲在暗处观察着众人...


第222章鄙人对女色不感兴趣！
　　随着王校长一同到来的，还有一道阴暗的身影。
　　但这些，众人也都并未注意到，就连一向敏锐，甚至拥有鹰的眼睛，在一定程度上能够提高自己感官的李雨泽，此刻也都并未注意到一直躲在后方观察着他们的巫师！
　　“该死！”
　　一道人影躲在礁石后面，此刻的吴延褪去了往日里一身黑袍的模样，换上了一套正常衣着，正咬牙切齿的看着众人。
　　“老夫来这里就是为了看这个？！”
　　吴延看着李雨泽那副猪哥模样，一时间变得更加气愤。
　　一想到这段时间自己如同鸡犬一般躲避着那些该死的警探们的追捕，甚至为此还躲进无人的村庄，而李雨泽却是如此的悠游自在。
　　不仅在网上过的如此惬意，引得一群网友吹捧他，就连现实...
　　看着众多不同风格的美女尽是围着他转，吴延气的差点吐出一口鲜血，想要杀掉他的心在此刻也变得更加强烈。
　　“小子，等老夫将你杀死之后，定要将你练成厉鬼！”
　　这老头眼神色迷迷的盯着众女上下打量，仿佛下一刻就要把她们吃干抹净。
　　“而你的这些美人...老夫也就尽数收下了！”
　　想到这里，他一舔嘴唇口水直流，眼神当中又是浮现出一抹阴翳。
　　随后从身上掏出一个通体漆黑如墨上有紫纹缭绕的的玉瓶打开，直接将其朝着海里扔去。
　　“桀桀桀桀桀...”
　　老头发出了短命反派诡异而瘆人的标准笑声。
　　“好好享受吧，小子！桀桀桀桀桀...”
　　张狂的笑死在天地间弥漫又随风散去
　　随着笑声消失后，巫师化作一片紫烟也一同消失在了原地。
　　“啊嚏！”
　　李雨泽在巨大遮阳伞笼罩的沙滩椅上乘凉突然打了个喷嚏，嘴里喝的椰椰芒芒芋泥波波奶茶都喷了出去。
　　“又是哪个牛马偷偷说我坏话？！”
　　李雨泽从位置上坐起，不停的望着四周。
　　“难道是刘子萱？最近没惹这小妮子吧。”
　　见前者目光望来，李雨泽挠了挠鼻子下意识的想到是她羡慕自己的帅在背后偷偷诋毁自己。
　　而且，这概率还不小。
　　毕竟，总不能是这些沙雕网友又在骂自己吧？
　　那可太多了，真要是这样的话，自己也不用干活了，直播表演打喷嚏月入百万也不是梦。
　　他有些疑惑的看着直播间还在不断弹出的弹幕。
　　但还没等他多想，王校长也是从跑车内走了下来，带着几位女伴，来到了众人身旁。
　　“哦嗨哟！欧尼酱！~”
　　王校长十分夸张的向李雨泽打了个招呼。
　　李雨泽看清楚来人后从椅子上坐起身来，打趣的说到。
　　“还是王校长潇洒啊，走到哪里大都是众星拱月啊！”
　　“哪有哪有。”
　　笑着对众人打了一声招呼以后，望着还在直播的李雨泽，王校长又是说道。
　　“还在播呢？”
　　“直播有啥意思，不如...”
　　王校长双眼一转，似乎是想到了什么。
　　“直接潜水，这才是男人的浪漫！”
　　他走到李雨泽的身旁，拍了拍后者的肩膀，用只有二人能够听见的语气对其再次说道。
　　“来比一比？赢了给你...”
　　说到这里，他用目中余光瞥了一眼在他身后的几位女伴，意思十分明显。
　　“我...鄙人对女色不感兴趣！”
　　听到声音，李雨泽在略微犹豫之后，还是果断的拒绝了他。
　　他的内心早已泪流满面。
　　不是他不想，而是...
　　看到了刘子萱，康欣等人的目光望来，有些尴尬。
　　“来玩，赢了给你在刷500万！”
　　眼看李雨泽拒绝自己，王校长又是甩出一个大招，看他这幅模样，相信这点钱一定能够打动他的内心。
　　“泳裤呢，来人给我上泳裤！”
　　“走走走，现在就走！”
　　果然，看着李雨泽毫不犹豫的答应以后，王校长甚是欣慰的点了点头。
　　他今天来到这里，不为别的，就是单纯的想和李雨泽玩一玩，至于一定要说出些什么理由？
　　那他的答案只能是，有钱，任性！
　　只不过，众人都没有注意到的是。
　　此刻，在这略显平静的海里，却暗藏着一股危机！
　　一道身影从水里缓缓浮现，阴暗的看着众人...
　　“走吧，带好装备，潜水。”
　　说完，王校长便是
　　后续就是一行人下海潜水，然后遇到鬼，其中一人被鬼纠缠，李雨泽发现，过去解救，让众人上岸，十万伏特放水里，电鬼。
　　在直播，网友们也看到了
　　弹幕一波
　　救完人以后见海里也没有了动静，也知道安全了。
　　但众人已经没有心思继续玩下去了，打道回府。


第223章李大师，刘子萱嘎了！
　　海滩边上。
　　随着一行人纷纷潜入水中以后。
　　在不远处，一直盯着众人的那道诡异身影，此刻竟是口吐一声人眼，随后同样是潜入到了水中。
　　“桀桀桀桀桀...”
　　“等死吧！”
　　这道声音赫然正是吴延的声音。
　　不过，就在水鬼潜入水中寻找目标的同时。
　　感受到一股异样的李雨泽，也是从水里抬起头来。
　　“错觉吗...”
　　他微微皱眉，总感到附近有一股奇怪的气息。
　　“雨泽，快来玩呀~”
　　但不等他多想，伴随着其他人传来的声音，李雨泽又是在一次潜入到了水中。
　　虽然这道叫声十分妩媚。
　　但也就是在这个时候，似乎是看准了李雨泽潜入海中，原本那道在暗中观察着众人的水鬼，此刻再次潜出水面。
　　而它的目标，似乎正是...
　　与此同时，另外一边。
　　刘子萱穿着一身较为保守的泳衣，漂浮在海面上，享受着阳光和海浪的拥抱，显得无比惬意。
　　但这个宁静还未持续多久，在她的身后似乎传来了一阵阴冷的气息。
　　“嗯？”
　　刘子萱轻哼一声，望着头顶上的烈日，有些疑惑。
　　但还未等她多想，伴随着这股阴冷气息一同而来的，还有数道波浪。
　　只不过...这股海浪给她的感受和刚才完全不同！
　　刘子萱微微皱眉，感受着身后传来的一阵异动，怀揣着好奇的心，不禁转回头去寻找这股异样的根源。
　　但随着她扭头望去以后，却是些惊恐的发现。
　　在不远处的海面之下，竟是出现了一道诡异的黑影！
　　只是看这身影一眼，刘子萱就感觉到自己像是坠入到了无底深渊，浑身冰寒！
　　随着这道身影越靠越近，刘子萱脸上的那抹恐惧也变的愈来愈深。
　　意识到自己可以陷入到了危险当中，正想要向着其他众人求救之时。
　　一道黏滑的触手也悄然爬上了她的身躯！
　　只是一瞬间，恐惧和绝望同时涌上了刘子萱的心头，她试图挣扎和呼救，但一股窒息感夜随之而来。
　　那条触手此刻已紧紧扣住了她的脖颈，使得她无法发出任何声音。
　　波浪翻滚之间，刘子萱只感觉到自己似乎正在被这道诡异的黑影控制着拉下海底，那股冰凉感也逐渐蔓延至她的全身上下....
　　随着时间流逝，或许也只是在那一刹，刘子萱越来越虚弱。
　　但就在这时，在她将要合上双目之时，似乎看到了一道身影，正朝着她不断游来...
　　海面之上，一切都显得十分平静。
　　刘子萱的突然消失，似乎并没有激起一道水花。
　　但与现场众人反应完全不同的是，此刻还在直播间的部分网友，却是注意到这里，甚至还亲眼见证到了这一幕！
　　毕竟，就算穿着保守，也抵挡不住刘子萱那姣好的身材。
　　因此，也有一部分网友是从头到尾都在注意着她....
　　“还在潜水，人都快没了，还潜水呢？！”
　　“刘子萱嘎了！！”
　　“别发呆了，快救人啊我敲！”
　　“特么的，李雨泽是不是故意装作不知道的，然后等着收尸又开一单？”
　　“他平时不是挺灵敏的吗，我还听说他一拳一只鬼，怎么到这个时候就掉链子了？！”
　　“快去西天请....”
　　“.........”
　　直播间里突然出现的异样也引起了还在岸边的迪丽冷巴的注意，在看到这些弹幕以后，她也来不及分辨是真是假，直接就是冲着刚潜上海面的李雨泽大喊道。
　　“李大师，刘子萱嘎了！”
　　“啊？！”
　　刚和王校长一同从海里潜出，准备换口气再继续的李雨泽，此刻也是注意到了岸边上的呼喊。
　　在听到声音以后，立即就是望向海面。
　　这不看不知道，一看直接就是将他吓成....
　　只见这个时候，在一望无际的海面上，除了呆小妹和康欣等一众主播以外。
　　那道时常和自己闹矛盾的身影此刻却是消失不见，伴随而来的只有一阵水泡，以及一抹刚刚在刘子萱的挣扎之下，残余的一股阴气！
　　“糟了！”
　　李雨泽面色一变，顾不上再换口气，直接将一身技能全部开启，再次朝着海底潜去！
　　同时，由于鹰的眼睛在上一次的任务中再次升级，此刻的他才刚一下海底，便发现了不远处，似乎是被...一条章鱼禁锢住的刘子萱！
　　但它身上的那股阴寒尸气能让李雨泽明显的感觉到，它绝不可能仅仅是只章鱼这么简单。
　　岸上。
　　望着刚才出水面的李雨泽再次潜入水中。
　　由于也是现场直播，看到这一幕的网友们又是再次沸腾起来！
　　“真出事了？！”
　　“肯定出事了，李雨泽都下去了！”
　　“该说不说，刚刚你们有没有看到....一根触手...”
　　“难道说...”
　　“这位小日子国网友请注意你的措辞！”
　　“......”
　　但一切的一切，李雨泽都不知情。
　　望着那越潜越深，越游越远的身影。
　　他只知道，如果再不赶紧将刘子萱救上岸的话，只怕是...真会葬身于此！
　　而就在李雨泽开启熊的力量，奋力冲破海水阻挠同时。
　　他那因为几次任务而加强的神经，此刻也清晰的捕捉到了一股异样！
　　感受着浅海里完全不可能出现的那股阴冷，他又是察觉到了一股熟悉之感....
　　与此同时，被触手怪死死禁锢住的刘子萱，在陷入昏迷前的最后一秒，也终于是看清楚了来人。
　　“咕噜咕噜...”
　　正想着说些什么，但她忘记此刻正处海底，又是在呛了一道口海水以后，直接陷入到了昏迷当中。
　　望着这一幕，李雨泽也不知道该说些什么。
　　说她呆吧...好像也不太好。
　　但此刻时间紧迫，他也顾不上去想刘子萱是呆是傻，只是再多看了前者一眼以后，再度爆发出熊的力量。
　　而在这个力量的加持之下，他和触手贵啊的距离也变得越来越近。
　　看着那近在咫尺，面色发紫，已然昏迷过去的刘子萱，李雨泽也十分清楚，现在他的目的不是为了将这触手怪杀死。
　　想到这里，他猛地又是一个加速，很快便俯身在了触手怪的身躯之上。
　　尽管在海底有着超强的阻力，但也抵不住李雨泽用尽全身力量挥出的一拳！
　　“轰！”
　　在这股巨力之下，一人一怪之间竟是短暂的被打出了一道空隙！
　　触手怪吃痛，但也并为就此松开束缚住刘子萱的触手，反而是忍着痛苦，继续网海底深处潜入。
　　在他身后，李雨泽也清楚，如果真放人眼前这只怪物潜入深海的话，不仅是刘子萱，甚至连他自己也会....
　　于是，还不等触手怪加速前进，李雨泽又是伸手一抓，直接将那巨大的触手缠绕在了自己身上，同时，顺着这条触手，他的掌心也是贴在了章鱼怪的身躯之上。
　　随着一声闷响以后，一道闪烁着白光的电弧也是就此作用到了触手怪的身上。
　　使其浑身暂时陷入僵直当中，而李雨泽也趁着这短暂的时间，瞬间将刘子萱抱起，迅速朝着海面之上游去！


第224章我往水里放生了十万度电
　　“那十几万打赏我给你还不行吗，你别作死啊！”
　　看着和自己一同浮与海面换气，但还没等气还完，又是潜入到海中的李雨泽时，王校长疑惑的同时有是有些焦急的喊道。
　　“快上来，海里危险！”
　　“别管李雨泽了，他知道！”
　　看着屏幕中网友们发出的那些警告的弹幕，迪丽冷巴和杨密在岸边有些着急的冲着还停留在海面上的众人喊道。
　　听到声音，王校长一愣，望着逐渐消失于海面之上的李雨泽，他咬了咬牙，也是朝着岸边游去。
　　但随着众人全部上岸以后，这时才惊讶的发现，原本和他们一起下海游泳的刘子萱，此刻却是不见了踪影！
　　“子萱呢？！”
　　见自己闺蜜消失不见，康欣有些着急的喊道。
　　“出事了....”
　　两人面色有些复杂的看着众人，对着他们将刚刚发生的事情解释了一遍。
　　......
　　与此同时，另外一边。
　　伴随着海底深处传来一声闷响以后，一道闪烁着白光的电弧也是瞬间从李雨泽的手中释放而出。
　　在这道电击之下，触手怪终于是吃痛陷入到了短暂的僵直当中。
　　趁着这个机会，李雨泽也是迅速将被它禁锢住的刘子萱抱在怀里，朝着海面之上游去！
　　“哗！”
　　像是物体突然屏障一般的声音。
　　短时间的战斗以后，李雨泽带着已经陷入昏迷的刘子萱探出了海面。
　　“呼...”
　　李雨泽大口的呼吸着新鲜空气，感受着身后还在剧烈挣扎的躯体，他没有过多停留，直接朝着海岸边上的众人赶去。
　　此刻，见二人重新出现。
　　停留在岸边上的众人，在惊喜之余又是想询问一些什么。
　　但在望到李雨泽怀里抱着的那颗有些焦黑的脑袋的时候，想要说出的话也是硬生生的卡在了喉咙里面，暂时打住。
　　“你们别下去，海里面有...”
　　见众人目光朝着自己望来，刚走上沙滩上的李雨泽稍微一愣，看着自己怀中那道...尽管是这样，但仍然抵挡不住那姣好容颜的面孔，他也是有些无奈。
　　不是他想点刘子萱，主要是，短时间内他实在是想不出有什么其他办法能够从那么大一直触手怪的怀里将其救出。
　　对此他只能是使用这等下下之策，但就这也比丧生于海底来的要强吧？
　　而且，感受着刘子萱胸腔中传来的跳动之声，他也清楚，此刻的刘子萱并无大碍。
　　“你们都别下去，海里有脏东西！”
　　简单的和在场众人解释了一句以后，他便直接将刘子萱放倒在地，准备给她来一个人工呼吸。
　　不过，就当他准备亲上刘子萱的嘴的同时。
　　久违的系统任务提示再次出现于他的脑海当中。
　　“叮！触发临时任务！”
　　“检测到此前被宿主击溃的牛马巫师就在附近。”
　　“任务一：找到巫师，将其一举歼灭！”
　　“任务完成奖励：5000积分！”
　　“........”
　　“嗯？！”
　　听到声音，李雨泽明显一愣。
　　“巫师？？”
　　回想起此前在触手怪身上曾感受到的那股阴寒尸气，此刻的他也终于明白。
　　上一次狼狈逃命的巫师，此刻又是跑了回来。
　　而这一次...
　　不出意外的话，他的最终目标应该就是自己！
　　毕竟，陈修早就死了，这巫师除了报复以外，就只剩下报复。
　　不过...
　　察觉到此刻海里传来的一阵波动以后，李雨泽又是有些疑惑。
　　此刻的他只感受到了海里那触手怪的气息，知道这应该是巫师的手段之一，但除此之外，他并未发现巫师的身影。
　　“过街老鼠...”
　　想起上次巫师那副模样，他也清楚，在最后手段没有使用出来之前，这个巫师，大概率是不会出现在他的面前。
　　不过，既然你人不在，那你的鬼就留下吧！
　　想到这里，李雨泽将怀里抱着的刘子萱交给康欣，嘱托几人将其弄醒。
　　一番叮嘱以后，他便转过身去，又是来到了海面之上。
　　“我让你水鬼，我让你报复！”
　　“今天老子就吃烤鱿鱼！”
　　一边说着，看着除了触手怪以外已空无一人的海域，他一边又是举起双手，掌中不断的从周围凝聚着力量。
　　“焯！”
　　随着大喝一声，一道闪烁着白光的电弧也是从李雨泽的手中释放而出，作用在这看似风平浪静，实则暗流涌动的海面之上！
　　“十万伏特！”
　　很快，在这道电击击中水面之后，感受着一股威能传来。
　　深处海底之下，察觉到危险传来的触手怪本能的想着跃出海面，规避这道攻击。
　　但为时已晚，即便它用尽了全身力量，但还是抵不住电流的速度。
　　很快，伴随着一道闷响从海里传出。
　　那道在水电混合攻击之下的电糊烧焦的庞大身躯，此刻也终于是浮于海面之上。
　　“我擦，哥这么厉害吗？！”
　　看和那道焦糊的躯体，李雨泽感叹一声。
　　原本就是想将其逼出海面，与之好好战斗一波，但没想到，这电击小子的能竟出乎意料的靠谱？
　　“我往海里放生十万度电，大海回馈给我一只水鬼？”
　　李雨泽伸手触碰了一下那具焦黑的尸体。
　　“这特么死了多久了这是...”
　　似乎是在这道电击之下，附着在这具躯体上的灵智也随着消失。
　　待这抹灵智消失以后，触手怪的身躯整个也是软烂起来，其中还散发出一股腥臭！
　　就当李雨泽将眼前这一切都处理完毕以后。
　　此时，直播间内，见证到如此真实发生在他们眼前这一幕的网友们，在陷入短暂的震惊以后，再一次因为李雨泽而变得沸腾起来！
　　“卧槽！这是什么仙术？！”
　　“不是，李雨泽啥时候变得会放电的？印象中他不就是一个浑身晦气的丧葬店老板吗，这怎么可能？！”
　　“感觉咱们活在的不是同一个世界，为什么他可以修仙我不行？”
　　“斗宗强者竟恐怖如斯！！”
　　“大哥，我从来没有骂过你，可以教我怎么放电吗，最近看几个人不爽，想给他们来一套电疗！”
　　“点谁谁死，清楚的知道所有人身体是否有恙，之前力大如牛，现在还会放电....”
　　“.........”
　　如果不是那道庞大躯体此刻仍漂浮在李雨泽周边，网友都甚至不敢相信自己的眼睛所见！
　　没想到，他竟真会仙术！
　　难道他就是传说中的...雷母？！


第225章将巫师彻底留在这里
　　北城外滩。
　　暂时解决完目前出现的危险以后，李雨泽也是拖着疲惫的身躯朝着岸边走去。
　　没办法，这些技能看起来确实十分炫酷，但是消耗的也不是一般的多。
　　仅仅才过去十几分钟，差不多就将他全身的力量消耗殆尽了。
　　在他对面。
　　见李雨泽拖着触手怪走上岸后，众人的反应也是各色不一。
　　相比于PBB等人此前曾亲眼见识过李雨泽的实力以外，对此虽然感到无比震惊，但也并没有感到太多意外。
　　但是，原本并不相信这个世界上有任何诡异之物的王校长，此刻在亲眼见识到这真真实实发生在自己面前的这一幕以后，在感到无比震惊的同时，也不得不相信，这个世界上或许真有那些隐藏与黑暗之中的诡异...亦或者是灵异....
　　毕竟，事实已经摆在眼前。
　　“李...”
　　他拦住刚从海面上来的李雨泽，正想着开口询问一些什么，但却被后者果断拒绝。
　　王校长面色一顿，伸出手，但在稍微犹豫之后，也是将手放了下去，没在追问。
　　毕竟，事已至此，即便已经将鬼击败，但现场众人也都没有了心思再继续玩下去。
　　特别是差点葬身于海底的刘子萱，更是不想在此地多待上一分一秒！
　　“回酒店吧。”
　　没在理会前者，望着躺在康欣腿上，此时已经苏醒过来的刘子萱，李雨泽在长舒口气以后，也是对着众人说道。
　　同时，一种不好的预感也是出现在他脑海之中。
　　自己再一次将巫师手底下的小鬼击败，虽然这鬼...有点奇形怪状的，但在它背后的巫师一定不会就此罢休，绝对还会再次前来找他们的麻烦。
　　望着眼前的这些普通人，李雨泽眉头微微皱起。
　　如果巫师对付不了自己，那他一定会将黑手伸向和自己有联系的普通人身上。
　　上一次大小鬼事件就是很好的证明！
　　他也清楚，如果不是巫师胆小怕事，仅凭着自己刚刚下海去救刘子萱的那段时间，就足以他将岸边上的这些人全部击杀。
　　想到这里，李雨泽又是转过身去，来到一处无人的空地，准备拨打丧葬店内的电话，喊卧龙凤雏过来。
　　一方面是为了确保这些普通人的安全，以防止巫师将其逐一击破。
　　另一方面则是...
　　他要将这巫师，彻底的留在这里！
　　“你要攻击我，那就要提前准备好被我杀死的准备....”
　　李雨泽目中露出一抹狠厉之色。
　　毕竟，只有千日做贼的，怎么可能会有千日防贼的。
　　既然已经出现了，那就不要回去了！
　　“你们现在来北城外滩，巫师出现了，等你们来了一起去干死他。”
　　随着电话接通，听到卧龙凤雏喂了一声以后，李雨泽简单的对二人说清楚了这里发生的事情，随后便准备将电话挂断。
　　不过，又是在这个时候，一道鬼影也是出现在他的脑海当中。
　　他想起来前不久才刚被他抓回来当店内小二使唤的小欧。
　　谁说只有巫师有鬼，自己也不是没有！
　　本着放在店里也没作用，打扫卫生还搞不干净，拉过来还能探探视野的想法，他又是对着二人说道。
　　“对了，把小欧也带过来。”
　　说完，也不等对方回复，便匆匆挂断了电话。
　　只留下电话那头二脸懵逼的卧龙凤雏。
　　与此同时，趴在康欣腿上刚才苏醒过来的刘子萱也是注意到了眼前这具胖的尸体。
　　“好点了吗？”
　　注意到自己腿上传来的动静，康欣轻声对她问了一句以后也是顺手将其扶起。
　　“还行...”
　　随口回应了一声，望着前方那到将自己从深海里救起的身影，刘子萱内心情绪也稍显复杂。
　　摇了摇头，打消了自己脑海中那些不切实际的想法，她又是微微皱眉，打量起了周围发生的一切，以及刚刚被关闭掉的直播。
　　“又要出事了...”
　　刘子萱青出于，今天下午发生在这里的这些事，只怕是又会在网上引起一阵激荡。
　　“害...”
　　略作犹豫，她也是拨通了北城警署的电话。
　　准备让他们过来处理后事。
　　毕竟，与前几次不同的是，这一次发生的意外，以及李雨泽的那些手段，可是清清楚楚的发生在众多网友们的面前。
　　再想用一些蹩脚的理由糊弄过去的话，只怕是有点不太现实，甚至还会适得其反。
　　.........
　　“干你大爷！”
　　“该死的东西！”
　　此刻，在离刘子萱等人不远处的一一块巨大礁石的后面。
　　作为身处幕后，一直控制着水鬼袭击众人的巫师，自然也是见识到了这一幕。
　　看着自己前段时间费劲力气炼化的一具海怪，在李雨泽手下竟是显得如此不堪一击。
　　甚至连一击都没有抗住，直接就是被其击杀，还被拖到海岸边上鞭尸，吴延就更加气愤！
　　他怎么也没有想到，李雨泽居然会这么一手技能。
　　要知道，雷电之物，对于鬼怪灵异而言，可以说的上是致命的，而且，就算不是致命，那威力至少也会翻上数倍，总之，对于他们这一类人来说，简直就是天克！
　　而且这雷电的威力，看起来还并不小！
　　吴延眉头紧蹙，有些想不明白。
　　明明上一次对方都还没有这个能力，否则的话上次自己也不可能从他们的手里逃脱。
　　怎么现在就....
　　“难道这畜生这段时间有什么机遇？”
　　吴延眼神阴翳，看着不远处准备上车离开的几道身影，怒哼一声。
　　望着地面上死的不能再死的触手怪，吴延越想越气。
　　虽然是他主动找上对方的麻烦。
　　可不管怎么说，李雨泽一而再再而三的弄死了他的又一只鬼，他们的恩怨也随之变得越来越深。
　　所以自然而然，他也不可能就这么轻松的放过他们！
　　而且，他可是反派，反派杀人，还需要什么理由吗！
　　“等着吧！”
　　“你，还有一切和你有关的人，都会死的.....”
　　吴延双眼微微眯起。
　　望着已经离去的几人，他一挥衣袍，竟也是瞬间消失于原地，只留下一道暗紫色的残影！
　　.........


第226章找不到理由今晚就把你炖了！
　　夜晚。
　　在稍微喘口气以后，众人准备再在酒店里休息一段时间。
　　原本打算第二天清晨回去的想法也被李雨泽一口否定，因为他不知道那个巫师会不会趁着众人分散的时候一一突破。
　　同时，由于在海边上再次遇到了灵异事件，即便此刻并没有心思再去管这些事情，但身为警探，除了当时及时将此事汇报上去以后，此刻的刘子萱还需要再将一些详情再转告给警署。
　　而且，现在她们面临的压力不仅仅只是灵异方面，还有网络上出现的舆论。
　　当时现场发生的一切，全都是在直播镜头下进行的，即便后续她已经及时关掉了直播，但仍然被很大一部分网友尽收眼底，这也让刘子萱感到有些烦恼。
　　不过，烦恼归烦恼，毕竟这件事也不需要她去处理。
　　“留给其他人头疼去吧！”
　　虽然这件事情发生以后，警署那边很快就将海滩给封锁掉，网络上的舆论也稍微控制了一些。
　　但这些从跟本上来看，并未有太大作用，想掩饰是根本不可能的....
　　“看来又得装死了...”
　　刘子萱轻叹一声，上一次碰到灵异事件，网友们都以为他们警署是不屑于解释这些非科学能够解释的封建现象。
　　但其实这些....只是因为他们想不到用什么理由解释。
　　所以干脆是摆烂了，但摆着摆着却是有些意外的发现，这群网友竟自己脑补帮他们警署将这个根本不知道怎么圆的谎给圆上去了！
　　一时间，刘子萱也不知道自己该是一个怎么样的情绪，该笑还是....
　　“这李雨泽....”
　　想到这里，她再是轻叹一声。
　　这一切的灵异事件，似乎每一件都离不开李雨泽，每一次都拥有着他的身影。
　　在自己被卷入海底深处时，似乎也正是他，将自己救了上来。
　　而且。
　　刘子萱看了一眼自己脑门上的发丝，此刻还有些弯曲，就像是被什么电击过一般。
　　她已经知晓，这似乎是李雨泽的杰作。
　　“他居然会...放电，难不成他真是修仙之人？”
　　“还有多少秘密...”
　　刘子萱面色复杂，此刻的李雨泽给他一种捉摸不透的感觉。
　　“算了，睡吧。”
　　摇了摇头，与其纠结在这个不确定的因素上面，倒不如好好休息。
　　“晚安。”
　　自顾自的和自己说了一声以后，房间便陷入黑暗之中。
　　同样的情况发生在一众主播以及明星的身上。
　　夜已晚，众人都准备入睡。
　　然而也就是在这个时候，就当众人已经歇下去的同时。
　　酒店门外。
　　一道诡异的黑色身影，竟是从某一处空地上十分突兀的现身出来。
　　它的身形虚幻，似乎是不存在于这个世界一般，但如果能够走进，便又是能够发现这道身影十分清晰，甚至能够...触碰！
　　“吼...吼...！”
　　低沉的发出几道难听的声音以后，这道双眼眼眶凹陷，目中流出一丝鲜血的身影又是瞬间消失在了原地。
　　只是，不知从何开始，酒店走廊内，响起了一阵诡异的脚步声。
　　随后，又是传来一阵敲门之声，带着死亡的气息...
　　与此同时，另外一边。
　　“你们几个牛马怎么现在才来？！”
　　李雨泽微微皱眉，看着房间内站在自己面前的卧龙凤雏以小欧，有些埋怨。
　　自己下午给他们打电话让他们火速过来支援，本以为两地相差并不是很远，加上他们本身也有一定实力，应该很快就能赶到。
　　但谁曾想，这二人一鬼三个牛马，竟是在前不久，才匆匆赶来。
　　要不是他们来到这里，李雨泽甚至都忘记了他还喊过这几人过来。
　　而且...
　　注意到几人躲闪的眼神，他总感觉这几个牛马是故意的，不是说不想过来帮忙，更像是...懒！
　　要知道，今天下午发生的一切都是他应该人在全权处理。
　　由于康欣等人也都只是普通人，他总不可能将大任托付于她们，只能是将卧龙凤雏几人喊来。
　　再者就是，自己需要完成任务，还需要他们的帮助。
　　毕竟，这一次，巫师既然胆敢前来报复，那么就不可能毫无准备。
　　虽然他的手段确实有点弱鸡，但自己也不能掉以轻心，一个人的力量终究是有限的。
　　“冤枉啊李哥，这不吃坏了肚子嘛，当时俺俩正在蹲坑呢，所以耽搁了点时间。”
　　“再说了，明明是你自己不听我们回复就直接挂断电话的。”
　　听到李雨泽说的话，二人在对视一眼以后相继解释道。
　　在二人身前，听到他们的解释，一时间李雨泽也不知道该是无奈还是怎么样。
　　但当时时间紧迫，自己好像确实在说完以后就直接挂了电话，想到这里，他又是将矛头转到了另外一鬼身上。
　　“奶奶滴，小欧，他们都有理由，你呢？”
　　“找不到理由今晚就把你炖了！”
　　李雨泽凶神恶煞的看着小欧，配合着他面上的表情，乍一看，不知情的人或许会以为他才是鬼怪。
　　“咣咣咣！”
　　正当李雨泽想着要找个什么借口揍小鬼一顿时。
　　这时，门外走廊深处，传来了一阵富有节奏的敲门声音。
　　“嗯？”
　　李雨泽微微皱眉，轻疑一声，拿起放在一旁的手机，看了一眼时间。
　　将近午夜！
　　“这个点，还有谁会敲门？”
　　“酒店工作人员？”
　　自问自答一声以后，他又是想起，酒店这层早已经被王校长大手一挥全给包了下来，除了有可能的酒店人员以外，就只剩下他们一行人。
　　那么...门外？
　　“咣咣咣！”
　　敲门声还在继续，只不过听这声音，似乎是换了一个方位。
　　李雨泽将要捶到小欧头上的手收回，经过了下午发生的那些事情，其他众人不出意外的话应该早早的就是躺着睡觉了。
　　而且，来这之前，他还曾事先和酒店前台说过，非必要之事不要打扰。
　　那么，这个时候，还会有谁会过来敲门？
　　“咣咣咣！”
　　李雨泽没再去想，只以为门外之人敲了两声见没人开门便会自行离去。
　　“咣咣咣！！”
　　敲门声还在继续。
　　“没事，咱们继续，小欧过来挨打。”
　　李雨泽微笑着看着小欧，准备暴揍他一顿。
　　“咣咣咣！！”
　　敲门声再次传来，并且声音越来越大。
　　“我去尼玛！”


第227章夜幕降临，敲门鬼来了！
　　“大锅，门外有鬼东西！”
　　眼看着李雨泽就要将门打开，一直沉默不做声的小欧此刻突然开口喊道。
　　“我感受到了一个熟悉的气息，和我...同源？！”
　　“同源？！”
　　“鬼？”
　　随着他的话音落下，李雨泽脸色瞬间一变，随后也是陷入到了短暂的沉思当中。
　　他相信小欧在这件事情在不会欺骗自己，毕竟他要是敢骗自己，现场三个人直接就给他摁地上xxoo了，那还会给他骗人的机会。
　　而且，如果真是像他所说的那般，气出同源的话，那么他的感知确实要比自己几人要稍微强烈一点。
　　毕竟都是鬼！
　　想到这里，他正欲开启技能感受一下外界传来的气息。
　　但有时在这个时候，就当李雨泽思考着怎么处理这件事的时候，门外又是传来一阵敲门声，而且比之之前还要剧烈，声音越来越大，还并不停止。
　　最主要的是，敲响的是他们的房门！
　　“尼玛！”
　　听着那令人难受的声音不断传来，李雨泽在怒骂一声以后，直接将门打了开来。
　　“敲敲敲，敲尼玛啊！”
　　“大半夜的不睡觉，你敲牛魔！”
　　一行人被这敲门声弄得有些烦躁，正想看看门外到底是何人敲门时。
　　却是有些意外的发现，走廊上并没有任何一道身影。
　　“什么玩意？”
　　李雨泽眉头紧蹙，更是感到无比疑惑。
　　这是什么鬼？
　　要不是他们几人都十分清晰的听到了无数道敲门声，以及刚刚小欧感受到了一股熟悉气息。
　　只怕他也会觉得是自己错听了。
　　就在众人巡视一遍，准备回到房间之时，原本空荡荡的走廊里突然传来了一阵脚步声！
　　虽然十分轻柔，但在这安静的走廊里，却是显得无比清晰！
　　一个浑身充满煞气的鬼，从角落里缓缓走了出来。
　　只见气身披一袭白袍，双眼眼眶凹陷，目中流出一行血泪，就这么半漂浮于空中，安静着看着几人。
　　同时，他那诡异的脸上在此刻竟然是有些意外的露出了一丝疑惑。
　　似乎是在疑惑着眼前这几个人，为什么没有死去！
　　在他对面。
　　尽管眼前这只鬼身上的阴气明显要比此前遇到的鬼还要浓郁数倍，但生平最讨厌被人敲门，还是被一直敲门的李雨泽此刻可管不了这么多了。
　　谁管他是大鬼小鬼，亦或者有什么手段，只要打扰到了自己，那就照打不误！
　　看着眼前这只浑身充满煞气的鬼怪。
　　李雨泽可不管三七二十一，直接拉着小欧就是对其重拳出击！
　　至于为什么是拉着小欧，毕竟他们是同源，到时候真有点什么问题了，直接把小欧丢出去当做诱饵。
　　一点寒芒先到，随后枪出如龙。
　　形容的便是此刻的李雨泽。
　　在看到门外站在不动的敲门鬼，他率先就是发动浑身力量，伴随着一道闪烁着电弧的白光出现在他手中以后，下一瞬便击打在了前者身上。
　　给这个看起来十分凶狠，但打起来...有点废物的鬼摁在了地上。
　　与其一齐发动进攻...或者是被动发起进攻的还有小欧，没有别的原因，单纯的嫌这鬼敲门声太吵，此刻也是使用出他仅有的攻击手段，打的敲门鬼的身上。
　　身后还在发愣的卧龙凤雏见状也是不知从那随手拿出了一个麻袋，直接就是套在了敲门鬼的头上。
　　而接下来的画面，就是三人一鬼对着这个麻袋疯狂攻击，直接就是一顿胖揍。
　　“特么的让你敲，还敲，还敲不敲！”
　　一边用脚使劲地揣着麻袋，李雨泽一边骂道，毕竟他属实是没有见过这么鲨匕的鬼怪。
　　而与此同时，被他们攻击的对象。
　　此刻的袋子里，拥有着意思灵智的敲门鬼，此刻也是一脸懵逼。
　　他想不明白，事情为什么会往一个奇怪的地方发展下去了。
　　本以为来这里索命的是他，但让敲门鬼怎么也没有想到的是，在看到几人将门打开以后，他甚至已经做好了捕捉猎物的准备，但结果却是，他的开门咒杀之术，居然对眼前几人起不了丝毫作用！
　　就连小鬼，甚至一直躲在幕后的巫师，也不清楚，这究竟是为什么！
　　“吼！”
　　身上再次传来一阵痛感，在几人的攻击之下，这敲门鬼也终于是受不了了。
　　此刻，用尽浑身力量，他终于是在三人一鬼的围殴之下，站了起来。
　　“吼！！”
　　对着众人再次发生一阵剧烈的咆哮。
　　在他对面。
　　李雨泽微微皱眉，看着站在身前的鬼怪，感到有些意外。
　　在他们的狂轰滥炸之下，甚至其中自己还免费送出了几道闪电，怎么看起来对这鬼没什么伤害？
　　在吵的一批的同时还肉的一批？
　　难怪敢敲自己的门，原来是皮糙肉厚不怕被打！
　　但此刻，也没有多余的时间容李雨泽多想，望着面前不断蓄力的这只鬼，也清楚这可能是自己目前碰到的...除了小欧以外，最强的鬼。
　　虽然，在他眼里还是挺弱。
　　但该给的面子还是需要给上一点的。
　　几人做好准备，迎接着面前这只鬼的攻击。
　　可就当他们一切准备就绪的时候，眼前这只小鬼却是在大吼了一声以后，直接....
　　李雨泽看着那到狼狈的身影，怎么也想不到。
　　他特么的，居然跑路了？！
　　现场，只留下一脸懵逼的三人一鬼，有些无语。
　　不过，看着这熟悉的动作，也让李雨泽瞬间想起了今天下午系统给出的提示。
　　这确定不是巫师派来或者就是他控制着过来恶心他们的吗？！
　　“尼玛，又是巫师弄过来的？！”
　　“真是是可忍孰不可忍！”
　　本打算让他多活两日再将他直接处决，但既然对方这么迫切的想死...
　　“今天不干死你这个牛马，老子就不姓李！”
　　想到这里，李雨泽便打算直接追击出去，试图通过这只小鬼寻找到巫师的踪迹，将其直接解决干净，避免再来打扰到他。
　　可还没等他迈出脚步，一直默不作声的卧龙凤雏将麻袋收拾好了以后，突然开口说道。
　　“李哥，这鬼...有些熟悉！”
　　“你俩也熟悉，你俩也是鬼？！”
　　闻言，李雨泽转过身来，大眼瞪小眼有些惊疑的看着俩人。
　　“不是，俺们是说在俺爹的书上看到过这种东西。”
　　卧龙凤雏看着李雨泽，不等对方说话接着又是说道。
　　“这东西好像是敲门鬼，只要被他敲响了房门，并且打开房门，那么里面的人就会必死无疑！”
　　二人眼神中带着一抹惊疑，这也是他们搞不懂的地方。
　　他们的房门也被敲响，随后更是打开了房门，可他们此刻...貌似并无什么大碍。


第228章你把鬼给的情书扔功德箱里了？
　　北城外滩。
　　某间酒店。
　　“敲门鬼？”
　　李雨泽看着自己完好无损，感受着并没有任何异样的身体，看着卧龙凤雏有些疑惑的说道。
　　“难怪这么吵，等我抓到他以后，买扇门给他敲。”
　　“让他给我狠狠的敲！敲不死就往死里敲！”
　　一想到自己美好的休假生活被这牛马巫师一而再再而三的破坏，李雨泽就更加愤怒。
　　本想着忍忍也就算了，等到第二天再去将其击毙，可没想到对方居然这么饥渴，这么迫切的找死。
　　那么，自己再不去满足一下他也就说不过去了！
　　想到这里，他便直接朝着其余众人的房间走去，在轻轻敲响房门喊了一声以后，康欣便将房门打了开来。
　　“呜呜呜，小哥哥人家害怕...”
　　康欣朝着李雨泽扑来，显然，刚刚敲门鬼一直在门外敲门也是将其惊醒了过来。
　　只不过她很有意识的并没有打开房门。
　　见眼前之人并无大碍，还好好的活着，李雨泽也没再多说什么，朝着她喊了一句以后，转身又是来到了另外一个房间，进行着重复的动作。
　　在他身后，康欣一脸懵逼的跟了上去。
　　来到下一个房间，轻轻敲响房门以后，PBB也从里面走了出来。
　　“李大师，人家怕怕，呜呜呜...”
　　“滚！”
　　萌妹也就算了，见PBB等人也对自己撒娇，李雨泽差点当场呕了出来。
　　只怕是到时候自己没被各种鬼怪阴死，反倒是率先死在这几个大汉的..，似水柔情之下....
　　没过多久，等李雨泽将全部人都喊醒了以后，便将刚刚发生的一切告诉给了众人。
　　“有鬼，很大一只，一口能吞一只康欣。”
　　“是在敲门鬼，凡是被他敲响房门以后打开房门的人，都将必死无疑！”
　　李雨泽目光锐利的看着众人，简单的将刚刚发生的一切朝着众人解释了一遍之后，又是叮嘱道。
　　“还有，在天亮之前，即便有任何人过来敲门，即便是我，也不能开。”
　　“如果真开了的话...说实话，你们也不想被我埋了吧？！”
　　李雨泽面容严肃的看着众人，等众人点头应下之后。
　　他并没有让众人都回到各自的房间，反而是男女分开，将其聚集在两个相邻的房间，以避免可能出现的意外。
　　不过，对此他也并没有太过担心。
　　既然这巫师几次三番的都只是派出小鬼过来恶心自己，想必是一定有什么东西在制约着他，导致他并不能直接出手。
　　想到这里，又是在再重复叮嘱完众人一声以后。
　　李雨泽便是带着卧龙凤雏以及隐藏在暗处，并未被众人发现的小欧，一同离开酒店。
　　准备找到巫师，与其好好的谈谈人生理想，看看他是否安于现状，如果不满意的话，自己不介意送他最后一程，让他转世投胎！
　　“特奶奶的，非要作死，那就成全你！”
　　李雨泽双手掌心之中蹦出一道雷霆，凌厉的声音回荡在电梯内。
　　在其身后，卧龙凤雏以及小欧也是注意到了这抹雷霆，与前者惊讶不同的是，此刻小欧在吞咽了一口口水以后，目中更是流露出一丝恐惧。
　　“大锅...这电....”
　　“想尝试一下？”
　　说着，李雨泽手中雷霆光芒大盛，似乎下一秒就要跃出他的掌心，朝着小欧袭来。
　　“不是我，我没有，我不想！”
　　一套否认三连，小欧赶忙是躲在了卧龙凤雏身后。
　　“啧。”
　　伴随着电梯门开，就当三人一鬼准备于夜色之中走出酒店之时。
　　这时，大门处，从外走进一道靓丽的身影，扭动着曼妙的身躯来到了李雨泽的身前。
　　同时，一封信纸，也交到了李雨泽的手中。
　　在做完着一切以后，朝着李雨泽抛了一个媚眼，又是朝着来时的路走了回去。
　　“？？？”
　　看着眼前这道曼妙身躯的主人在将一封明显是情书的信纸交到自己手中便直接离去，别说卧龙凤雏几人了，就连李雨泽自己都是一脸懵逼。
　　大晚上有美女跑来给自己送情书是特么什么情况？！
　　难道自己的魅力已经扩散到了整个北城？
　　但凡是个美女就会被自己无形的魅力深深吸引住？！
　　“虽然哥知道哥的魅力很大，但美女你稍微矜持一点好吗！”
　　望着不远处那道渐行渐远的背影，李雨泽十分自恋的伸手喊了一句。
　　甚至，在短时间内，他都忘记了自己要去讨伐巫师之事。
　　“大锅，对比你的魅力，俺咋更觉得她更可能是受到了你的迫害来投诉你的。”
　　“喏，那就是投诉信。”
　　小欧很没有眼力见的开口吐槽了两声。
　　听到声音，李雨泽面色一黑。
　　“你要是不想挨电就给我闭嘴！”
　　皱眉看了一眼小欧，他也清楚这大半夜突然跑来一个人给自己送上一封莫名其妙的信，肯定没什么好事。
　　只不过，随着他将信打开扫过一眼之后，整个人也是僵硬在了原地。
　　“公子，你接受了妾身的情书，那就拿命来换取妾身的爱意吧！”
　　“与我一起，在地府恩爱万年！”
　　看着信上面的内容，李雨泽的脸色再次一黑。
　　“焯！”
　　虽然他想过这信可能不会是什么好东西，但特么的这又是什么东西？！
　　在其身后，见识到李雨泽突变的情绪，卧龙凤雏和小欧也是凑上前看，看清楚了信上面的内容。
　　“大锅，鬼的情书你也敢接？”
　　“李哥，这是咱们店的老板娘吗？”
　　虽然这件事挺严肃的，但几人就是控制不住的想笑。
　　“怕个锤子！跟我来！”
　　见几人目光望来，李雨泽向上翻了一个白眼，对此他也感到有些无奈。
　　毕竟，谁特么知道情书里面写的是这玩意，他还以为只是一个约架帖。
　　说完，他将这封带着一股莫名香气的情书揣进了口袋，随后直接带着几人上了来时的车上，打开手机地图导航，朝着一个地方进发！
　　很快，在汽车的轰鸣咆哮声中，他们来到了一座古老的寺庙。
　　月光下，除了寺庙之后传来三三两两的灯火以外，便只剩下月光。
　　借助着月光照亮，李雨泽率先走了进去，随后竟是当着几人的面，直接将那封女鬼递给他的信扔进了寺庙门口的功德箱里。
　　“有鬼给你情书不用慌，扔进功德箱，佛祖正面刚！”
　　“........”
　　听到声音，小欧和卧龙凤雏在对视一眼以后，也不知道该说些什么。
　　但看这样子...似乎也不是不行？


第229章平时不烧香，有事佛祖刚？！
　　走进寺庙，李雨泽随手将刚刚女鬼送给他的情书丢进了功德箱里。
　　“平时给佛祖捐香火，现在是时候让他帮咱们做点事了。”
　　“这情书我就大发慈悲的送给他了，毕竟，他总不能白嫖我的香火钱吧？”
　　他有些无所谓的耸了耸肩。
　　虽说自己也没捐过多少，但好歹也算是捐了，捐了就算成功！
　　而卧龙凤雏等人在望到前者如此一副无所谓的姿态，一时间也是有些哑然。
　　就这波操作下去，只怕是到时候厉鬼没来找你索命，佛祖到是先跑出来和你愉快的玩耍了...
　　这特么都是什么神仙操作啊！
　　毕竟，将厉鬼情书送给佛祖，这事还从未听说过。
　　只怕是前无古人后无来者，开创了历史先河。
　　看着已经被丢入功德箱中的那封情书，即便几人都觉得有些不妥，但此刻也没有啥办法了。
　　总不能，在掰开箱子取出来吧？
　　再者就是...反正找的也是李哥，关他们啥事？
　　“李哥，这样真的好吗？”
　　卧龙凤雏脸上露出一抹难色。
　　虽然想的是一回事，但说出口的又是另外一番话，看着前者那副依然无畏的姿态，几人还是有些担心的提醒了他一句。
　　“就这有什么不好的？”
　　借助着微弱的月光，李雨泽甚至能够看清楚功德箱里无数张百元大钞。
　　“都有这么多钱了，再给佛祖添一段桃花怎么了？”
　　“所谓是酒肉穿肠过，佛祖...啊不，他自己就是，这些规矩也没啥太大作用。”
　　拍了拍手，眼前之事暂时已经处理完毕，接下来他就要去完成他的主线任务了。
　　那个巫师几次三番的寻找自己的麻烦，就算不是为了任务，他也要将此人斩于马下。
　　毕竟，他不嫌烦，自己还嫌烦。
　　“走吧。”
　　此间事了，正当李雨泽转过身去准备带着几人寻找巫师的踪迹之时。
　　原本安静的寺庙内突然传来一道历喝声！
　　“竖子安敢！”
　　“尔等将何邪祟之物放到功德箱内？！”
　　一位头顶九道戒疤，身着一身袈裟的老道，从寺庙内走了出来，怒目望着众人。
　　尤其是站在李雨泽身后的小欧！
　　注意到老道目光往来，感受着其中的阳刚之气，一时间小欧竟是被吓得无法动弹。
　　“妖孽！老道一眼就看出你不是人！”
　　“哼！雕虫小技，竟敢班门弄斧，大威天龙！”
　　见眼前这几个毛贼大半夜跑来寺院翻动功德箱，老道一看就知其是不怀好意的非法之徒。
　　正欲出手将其拿下，但还没等他讲话说完，伴随着一股冷风吹过，几人瞬间消失于原地。
　　哪还能见到李雨泽等人的身影？！
　　“哪来的牛鼻子老道，等你念完天都亮了！”
　　“下次念完再出来！”
　　空气中，只剩下李雨泽满是嘲讽的声音不时传来。
　　“竖子安敢！！”
　　老道怒喝一声，但也没有离开寺院一步，警惕着此前之人可能会去而复返。
　　月色暗淡，阴云密布。
　　在等待片刻依旧不见来人之后，老道收起了手中的动作，来到了此前曾被李雨泽等人动过手脚的功德箱处。
　　感受着出现在功德箱上的一抹阴冷，老道眉头一皱，随后竟是在箱子内发现了一封粉色的信。
　　“你接受了我的情书，那就拿命来换取我的爱吧！”
　　“与我一起，在地府恩爱万年！”
　　“厉鬼情书？！”
　　老道将信打开，自然也是看到了上面的内容。
　　“竖子！”
　　大半夜来此，好事不做，尽干这些不为人子的事！
　　“平时不烧香，有事佛祖刚？！”
　　老道皱眉将信封拿出，正欲将待会寺院，准备将上面的邪祟气息消除的时候。
　　这时，寺庙门外，又是传来了一股比之之前更加阴森的气息！
　　“牛鼻子老道？！”
　　“厉鬼？！”
　　两道声音同时响起。
　　“妾身的相公呢？！”
　　望着老道手中捏着的自己送出去的情书，女鬼有些懵逼。
　　自己明明送给的是李雨泽，怎么此刻竟被一个秃头给握在手中？！
　　于厉鬼相同的是，正准备打道回府的老道，此刻见到来鬼，也是有些懵逼。
　　今晚是发生什么事情了，这不速之客一波接着一波过来？
　　不过，在听到她口吐人言以后，老道也是瞬间明白了其中的渊源。
　　感情是这女鬼写了封情书给刚刚那群牛马，那群牛马跑来自己这里辟邪来了？
　　“妖孽！老道一眼就看出你不是人！”
　　“雕虫小技竟敢班门弄斧，大威天龙，世尊地藏，嘛咪嘛咪哄！”
　　吸取了上一次的教训，这次老道咒语念得很快，一言不合便向着女鬼发起了攻击！
　　“聒噪！”
　　“哪来的牛鼻子老道！”
　　见前者一言不合便向着自己发起进攻，女鬼也是迎面冲了上去，准备将那封带着煞气的情书夺取回来。
　　瞬息之间，两道身影便是缠斗在了一起，场面一度非常混乱。
　　........
　　“不愧是百年难见的厉鬼，这怨气好生了得！”
　　一番缠斗之后，老僧手捻佛珠对其怒喝，一抹金光同时也是在其眼中翻涌滚动。
　　“聒噪！死到临头还在嘴硬！”
　　见眼前秃驴还在乱吠，女鬼并未停止手中的攻击，在双脚触地的瞬间猛地发力，将周身怨气混迹于一爪之上，朝着眼前这个秃头后颈处袭去！
　　见攻击袭来，老僧稍微一愣，随后左脚塔前，将佛珠收起，右手法杖撼地，周围气场爆裂开来，竟是直接将女鬼弹了出去，浑厚的佛光将其包围其中。
　　“放下屠刀立地成佛！”
　　“你若执行如此，老道便将你超度于此！”
　　老僧怒目而视。
　　与此同时，另外一边。
　　“李哥，俺就说把那玩意放到功德箱里不好吧！”
　　“差点被那秃驴追上来了。”
　　卧龙凤雏坐在车子后排，感受着身后传来了一股震动，对着李雨泽说道。
　　“这谁知道。”
　　感受着身后寺庙里传来战斗气息的波动，李雨泽也清楚。
　　不出意外的话，那个女鬼应该是和那位老僧缠斗在了一起。
　　“没想到这些秃驴还真会点东西...”


第230章看来是留你不得了
　　北城。
　　某座森林里。
　　一间古老的寺院坐落于此。
　　“没想到那牛鼻子老道还真会点什么东西...”
　　李雨泽控制着方向盘，在寺院周围不断徘徊。
　　“那肯定啊。”
　　听到声音，坐在后排的卧龙凤雏抬头看着前者，对其解释道。
　　“虽说普通人可能不清楚这一方面的事情，但是这些在圈内人里面都不足为奇。”
　　“难道李哥你不知道吗，你之前不是说过跟我们是同一类人吗，难道说...”
　　闻言，李雨泽微微一愣。
　　“别管，问就是忘了。”
　　没去理会自己说出这话以后二人的反应，他有些感慨这个世界的怪异。
　　有鬼，甚至还有会说话的鬼，而且，现在不只是道教，连佛教都出来了，那还有什么是不会出现的？
　　只怕是之后自己会遇到越来越多不可思议之事。
　　至于刚刚，还是他陷入为主，以为这个世界的秃驴和自己上一世的同时是啥也不会的无能之辈、
　　“不管了。”
　　感受着身后寺庙传来的战斗波动，李雨泽继续说道。
　　“就让那秃...老僧和那女鬼玩一会，拖点时间。”
　　“这牛马巫师肯定就在这附近，赶紧找到弄死他。”
　　李雨泽十分肯定，以他几次接触巫师对他的了解来看。
　　这人一定是个贪生怕死之辈，能不出面的他绝对不会出面。
　　甚至他还会将自己最强大的战力留在自己身边，用以保护自身安全，这也是为什么，在他的三番两次的攻击下，并没有造成大规模破坏的原因。
　　如果对方愿意的话，肯定是能够造成巨大规模的破坏，因此也会打乱他们的节奏。
　　“还真是怕死啊....”
　　“应该反派打的这么谨慎，你怕什么，不知道的还以为你是好人呢。”
　　李雨泽一边吐槽，一边将车子开回寺庙，看看是否能够在这周围寻找到隐藏在黑暗之中的巫师。
　　与此同时。
　　就当李雨泽还在驾车寻找巫师踪迹的时候。
　　老僧和女鬼的战斗也已经进入到了尾声。
　　“何必呢？”
　　老僧双手合十，感受着眼前女鬼身上逐渐弱下去的气息，叹息一声。
　　毕竟是九道戒疤的得道高僧，不说这女鬼本身就存在着一定缺陷，就算她是全盛姿态，也依旧无法对老僧造成任何威胁，甚至就算再来上十个，也都只是不堪一击。
　　一击之后。
　　随着女鬼身躯轰然倒下，一股阴冷之气也是随着消散，又在远处重现凝聚一团，飘向远处。
　　“阿弥陀佛！”
　　望着这团阴冷之气，感受着寺院周围重新出现的四道熟悉的气息，老僧轻声诵了一声佛经以后，便是朝着寺院深处走去。
　　此间事了，虽说是在李雨泽的这手操作之下，他们寺院被迫掺和了进去，但恶鬼已死，接下来人与人之间的争斗，他们不想再参与进去。
　　寺院外。
　　还在这周围不断游荡的李雨泽等人不清楚他们的行踪已经是被老僧发现。
　　望着天空中那道诡异阴冷的气息，卧龙凤雏提醒他道。
　　“李哥，有东西！”
　　“没瞎。”
　　听到两人的话，李雨泽微微点头，同样是注意到了那抹异样的气息。
　　感受着寺庙那边战斗波动的停止，他也大概清楚，不出意外的话，那女鬼应该是死于老僧手下了。
　　而这道气息...或许，不，肯定和巫师有着密不可分的联系！
　　想到这里，李雨泽又是打死方向盘，看着空中那团阴冷的气息，将车掉头，跟随着这这抹异样。
　　带着卧龙凤雏以及小欧，朝着一处破败的村落驶去。
　　“把他办了！”
　　很快，随着汽车缓缓驶入村落。
　　李雨泽等人也是十分明显的感受到了一股比之更加浓郁的阴冷。
　　跟随着那抹异样的气息，众人朝着村子深处走去。
　　终于是，在某间废弃的房子内，看到了那具立于黑袍之下，脸色阴沉的身影。
　　在几人对面。
　　随着一股不属于这里的气息传来以后，原本闭目的吴延，此刻赫然睁开了双目。
　　在其之中，流露出一抹深不见底的阴寒。
　　望着那具在此刻看起来有些佝偻和之前完全不同的身影，李雨泽在短暂的愣神片刻之后，也并不打算和他多说什么废话。
　　深吸口气，又是对着卧龙凤雏使了一个眼色，内心里再也压抑不住的怒火在此刻爆发开来。
　　只见李雨泽长腿一跃，瞬间开启了一身技能，朝着巫师迎面而去！
　　至于小欧？
　　可有可无，别送就行！
　　见到李雨泽居然直接动手，招呼不打，吴延也是一声怒骂，急忙从原地起身，退后疾步，险之又险的避开了那道带着凛冽破空之声的攻击。
　　“本想着放你一马，过几天在收拾你。”
　　“谁特么想到，你这个牛马竟是这么想死，大半夜还搞出几只鬼来恶心人，那么你就给我留在北城别回去了！”
　　望着脸色阴沉，不断躲避的吴延，李雨泽冷笑一声，修长的双腿舞动的得犹如狂风骤雨一般，在猛烈的踢甩之间，带起一阵阵剧风，刮起地面上的枯叶，再次朝着前者席卷而去！
　　或许是因为前面几只鬼怪全都死了，导致巫师此刻受到了一些反噬，变得有些虚弱。
　　所以在卧龙凤雏的配合之下，面对着接二连三朝着自己攻击而来的李雨泽，他更是已经无力再去躲闪。
　　此刻的他退无可退，背靠在一座破败的屋檐之下，举起双手准备抵挡住前者的下一道攻击！
　　“砰！！”
　　身上的黑袍被其击碎，露出他那枯瘦的上肩。
　　见自己并无大碍，吴延先是一愣，反应过来以后，正欲离开，不想与其争斗，只想逃离这个是非之地，等待着有机会再来寻仇。
　　但下一秒，还没等他反应过来，李雨泽的下一道攻击再次袭来！
　　只见在其腿上附着着一抹雷霆，在加持着几个技能的巨力之下，吴延仅仅只是抗住了一秒，便被瞬间击飞出去。
　　而这股力气在一击之后仍未停止，还在疯狂转动。
　　带动着雷霆的力量，在穿透几面石壁以后，巫师终于是瘫倒在地。


第231章山人自有妙计，李哥不必担心！
　　一座破败的村落。
　　李雨泽冷笑一声，修长的双腿舞动的得犹如狂风骤雨一般，在猛烈的踢甩之间，带起一阵阵剧风，刮起地面上的枯叶，朝着巫师席卷而去.
　　“轰！”
　　一击之后，巫师身上衣袍破碎，在口吐一抹鲜血之后，竟是有些顽强的立于原地。
　　“呵。”
　　望着抗住自己一击不倒，此刻已是强弩之末的巫师，李雨泽轻喝一声以后，腿上的攻击再次朝着巫师席卷而来。
　　“砰！”
　　伴随着一股破空之声传来，只见一抹闪烁着紫光的雷霆也是附着在了这条腿上。
　　在加持着几个技能的巨力之下，吴延仅仅只是抗住了一秒，便再一次被击飞出去。
　　而这股力气在一击将其击倒以后仍未停止，凝聚成的旋风还在疯狂转动。
　　带动着雷霆的力量，在穿透几面石壁以后，经历一番鏖战又或者说是经历了一番毒打以后的巫师终于是被揍得奄奄一息，瘫倒在地。
　　“就这啊？”
　　望着那道轰然倒地的身影，李雨泽满是嘲讽道。
　　一想到自己几次三番被这个牛马打扰，他就更是生气。
　　不过，虽说巫师在自己这一击之下已经失去了战斗力。
　　但李雨泽仍是保持着一定的戒备之心，带着卧龙凤雏等人缓缓的朝着前者靠近，生怕对方还有什么后手在最后关头将他们拖下水，这就有些得不偿失了。
　　不过，望着有些昏迷过去，甚至嘴巴一张一合无力说话的巫师，在检查一遍以后，李雨泽也是确认对方确实已经无力反抗。
　　手中闪烁着一抹电光，正准备着去彻底将巫师收拾掉时，却是被一旁的卧龙凤雏俩兄弟给拦了下来。
　　“李哥，他还不能死。”
　　俩人有些严肃的看着前者，继续说道。
　　“至少，现在不能死，他还有些用处。”
　　伸手指着巫师，在望向他时，卧龙凤雏眼中同样是流露出一抹不加掩饰的嫌弃。
　　“理由呢？”
　　李雨泽手中闪烁的电光并未收回去，他知道二人身后有些很大秘密，但此刻，在巫师已无任何反抗之力，他正欲解决掉他的时候。
　　他不明白，这俩货怎么又跑出来组织自己了？
　　“李哥，这人的手法有些熟悉，好像在哪个教派看到过，俺们想将仔细研究一下这个牛马。”
　　“如果真发现问题的话，对俺们的帮助很大，并且还能赚到一笔不菲的赏金。而且，不管最后结果怎么样，我们都会将他杀死的，放心吧。”
　　“当然，对于这件事情，有任何发现以及收获，我们都分享给你，毕竟是李哥你将其击败的。”
　　两人絮絮叨叨的将一些民间道教的隐秘内容告诉给了李雨泽。
　　而前者在听到二人的话，稍微犹豫了片刻之后，也是点头应了下来。
　　虽然他很想立刻将这牛马巫师杀死，但如果能够发掘到更多更大的内容的话，暂且留他一命也不是不行，反正，到了最后他也还是会死。
　　“行。”
　　“但是，你们两个怎么处理这巫师呢？”
　　李雨泽随手一击，将巫师电晕之后，对着二人问道。
　　“俺们要离开一段时间，要把巫师带去一个地方。”
　　卧龙凤雏抬起地面上的巫师，接着说道。
　　“当然，俺们保证不会让这个巫师再次出来为祸一方了，如有差错，俺们就...”
　　“几个月不要工资！”
　　两人稍微犹豫了一下以后，对着李雨泽保证道。
　　“行吧。”
　　也不是说为了这个工资，主要是自己两个小弟需要，那自己这个当大哥的，总不能不照顾他们吧？
　　“行，既然你们需要，那我就暂且放他一条狗命。”
　　再次踢了一脚昏迷过去的巫师以后，看着两人如此执着于这牛马巫师的小命，李雨泽也顾不上他身上还有什么秘密没被发觉出来。
　　总之，巫师的事情已经告一段落，之后他应该是不会来打扰到自己了。
　　想到这里，看着原地罚站的卧龙凤雏，李雨泽接着又是问道。
　　“你们就这么干愣着？”
　　“咋回去，黑人抬棺？”
　　他好奇的望着两人，虽然说现在正处于月黑风高夜，杀人放火时，再加上二人力大无穷的力量。
　　抬个尸体...不是，抬个巫师一个是不在话下，但他总感觉这样看的话，这俩兄弟比这巫师还更像巫师，而且还是近战爆发流的。
　　好歹人家玩的也是死尸，你们这就...
　　“山人自有妙计，李哥不必担心！”
　　见李雨泽有些担忧的朝着他们询问，至少是在二人看来，二人并未直接回复前者，只是随口编了一个理由糊弄过去，随后又是傻愣愣的站在原地。
　　“李哥，你先和小欧回去吧！”
　　“俺们俩处理完事情以后就会回去的。”
　　“很快就能完成，放心吧，不出意外的话....”
　　卧龙凤雏微微皱眉，似乎是在思考着这件事情需要用时多久。
　　“不出意外的话，也用不了几天时间。”
　　在他们对面。
　　虽然但是，李雨泽见二人掰扯着手指在那不知道估算着些什么的模样，总感觉有些不靠谱。
　　“那你们稍微注意点。”
　　“有钱...有情报及时汇报。”
　　简单的叮嘱了一句以后，他也没有多想。
　　反正现在巫师已经丧失了战斗能力，即便是他苏醒过来，面对着两名壮汉。相比也是掀不起什么波浪。
　　至此，有关于巫师之事，暂且告一段落。
　　想到这里，李雨泽又是伸了一个懒腰，也不管身后不知在想些什么的卧龙凤雏，转身就是提起小欧准备开车回到酒店补上一觉，任何明天再带着其余众人各回各家，各找各妈。
　　“轰！”
　　随着引擎声再次响起，原本还站在破败村落的卧龙凤雏也是瞬间消失于原地不见。
　　另外一边。
　　就当李雨泽和小欧在回去途中，再次路过寺院时，寺庙里面，却是突然爆发出来一股惊人的力量。
　　感受着里面传来的阵阵波动，李雨泽手中的动作一僵。
　　“嗯？”
　　轻疑一声以后，汽车并未停止，他也并未停下。


第232章出事了，尸体不见了！
　　北城。
　　距离巫师再次出现，随后又被打死...打残已经过去五天。
　　回想起在那个月黑风高的晚上。
　　在解决掉巫师麻烦的第二天，李雨泽便将事情的一切，除了寺庙的奇妙经历以外，全部告诉给了众人。
　　至于后续刘子萱询问自己巫师死活以及在哪，他给的回答则是一不小心用力过猛，将其一拳打死了。
　　毕竟，人他都已经交给卧龙凤雏了，自己上哪去找巫师交给警署？
　　而且，到现在为止，卧龙凤雏那俩牛马也没联系过自己，自己找他们也不回信，他哪里知道目前这俩人在哪。
　　就算是知道了，他也没有功夫去费那个力气去把牛马巫师搬回来。
　　死了也就死了，虽然对警署或多或少有点作用，不过，和他又有什么关系，又不给自己赏金。
　　回到现在。
　　丧葬店内。
　　李雨泽有些惬意的躺在床上，饶有兴致的刷着斗音。
　　事发当天，海里出现的那些触手怪并未引起太大风波。
　　虽然他并不知道那天下午触手怪的事情北城官方是怎么去解释的，导致现在网络上并没有太多的人去讨论这件事。
　　本以为这些沙雕网友又要跑来询问，谁知道居然意外的没人来问，也不知道....是出于何种原因，但他也乐得清闲。
　　不过，虽然这件事情讨论的人相对而言比较少，但也不是说明这件事网友们并不知情，自己账号疯狂暴涨的粉丝数量就是沙雕网友们清楚这件事情的最好证明。
　　“刘子萱她们使手段了？”
　　李雨泽微微皱眉，能够想到的只有这一种。
　　否则的话，还有什么能够让这些看热闹不嫌事大，吃瓜要吃在第一现场的网友们闭嘴的？
　　摇了摇头，并未再往这个方面多想，李雨泽又是想到了自己的直播生涯。
　　虽说前段时间的旅游，结果不太友好，还没玩多久便被巫师匆匆打断，但好歹开头前面两天在没被巫师打扰之前，他们玩的还是挺悠游自在的。
　　特别是在两位明星的加持下，他可谓是赚的盆满钵满。
　　想到这里，李雨泽打开了自己的斗音后台，看着上面待提现的百万现金，更是有些吃惊的合不拢嘴。
　　“这直播...好特么赚钱！”
　　一想到自己累死累活干上几十单生意还不如一场直播来钱要快，他也不知道自己该是一个怎样的心情。
　　不过，在体验过几次直播以后，此刻的他并不和之前那般反感直播，甚至还觉得直播确实还挺有意思。
　　主要是来钱快。
　　还有就是，天天直播为这些沙雕网友算命，诶，别的不说，就每天听听这些沙雕网友吹吹NB，收收小钱，倒也过的还蛮滋润。
　　“又有钱拿又轻松，人生巅峰不过如此！”
　　李雨泽暂时还未将斗音上的百万现金提现，现在的他已然是变成了他最讨厌的模样——狗大户！
　　原因正是因为自己这段时间依靠着系统提示，疯狂帮人算命，也打出了自己的名声！
　　当然，是政能力。
　　如果单纯的只是名声的话，那么在很早之前，丧葬店以及他自己的名声就已经打出去了。
　　毕竟，当时点谁谁死的称号可谓是在江湖上广为流传，甚至提起他的名讳，还能有效阻止婴儿夜啼。
　　同样，也正是因为李雨泽的店铺名声打了出去，原本无人问津的丧葬店，此刻也时不时的有网友慕名而来。
　　店内隔三差五也都能接到几单生意，这小日子过的也是格外悠闲。
　　不过，这唯一美中不足的就是...没有了卧龙凤雏俩兄弟的帮助，现在的每一单生意都需要他亲力亲为，虽然也有部分是外包出去的，但尽管这样，靠他一人的力量还是有些相形见绌。
　　“真特么累。”
　　想到昨天才帮人安排的一条龙服务，李雨泽再次萌生出了店铺招人的想法。
　　不是说质量不行，以卧龙凤雏加上自己的能力，经营一个店铺绰绰有余。
　　但是，问题就在于，自从那天他们走后，说的立刻马上回来，但知道现在，五天将过快到六天，卧龙凤雏扔人没有回来，甚至连个准信也没有，只留下自己一个孤寡老人在这里苦心经营着丧葬店。
　　甚至，别到时候还没等俩人回来，自己率先倒下，那就得不偿失了。
　　至于小欧？
　　虽然他和常人无异，只是身上多了一股阴气，但...
　　望着那笨手笨脚还在打扫着卫生的小欧，李雨泽轻叹口气。
　　指望他还不如不指望...
　　“那群沙雕网友吗...”
　　想到自己坐拥的数百万粉丝，或许能够从粉丝当中召集出一批人马来为自己卖命。
　　实在不行，线下找人也不是不可以，李雨泽想到了在很久很久以前，房东老头和他说过的人才市场。
　　“麻烦是麻烦了一点...”
　　但总比自己一个人累死累活来的要强。
　　李雨泽决定刷完这几个视频就出门去碰碰运气，看看是否能够再多找几个帮手，否则的话，这店，不开也罢！
　　不过，这个想法才刚一出现，还没等李雨泽前去实施，就惨遭意外。
　　天有不测风云，人有旦夕祸福。
　　就当他还沉浸在此刻惬意而又美好的生活里时，还没等他享受多久。
　　昨天才经他手送出去的一单生音的负责人，此刻突然给他打来了电话。
　　望着来电信息，听着不断响起的手机铃声，一种不安感缓缓浮现在李雨泽的内心。
　　“李哥，出事了！”
　　很快，随着接通电话以后，一道焦急的声音从里传出。
　　“桥豆麻袋，你最好不要在我最高兴的时候说出些什么最不好的话来！”
　　听到声音，李雨泽不管不顾，直接开口阻止。
　　“不是，李哥，这....哎呀！”
　　随着这一番话传来，对方似乎变得更为焦急，此刻也再顾不上李雨泽说的话，紧接着又是说道。
　　“李哥，昨天准备拉去烧成骨灰的尸体，不见了！！”
　　“不见了？！”
　　李雨泽瞬间从床上弹起，眼神之上闪过一抹惊愕，满脸的不可置信。


第233章家属闹事，讨要尸体！
　　“不见了？”
　　“开什么国际玩笑！”
　　听到对方传来的话，李雨泽下意识的以为他是找自己乐子来了，正欲挂断，但对方紧接而来的话直接让他欲要挂断的手僵在了空中。
　　“没开玩笑，现在他们家属正在这边闹事，一个劲的喊着要见你讨要个说法！”
　　“啊？！”
　　还没等李雨泽反应过来，电话那头再次传来一股喧闹的声音，似乎是...打起来了？
　　“李哥快跑！他们要来砸你店了！”
　　“卧槽！什么鬼？！”
　　“说话啊，你别不说话啊！！”
　　“嘟嘟嘟....”
　　电话挂断，还想着问些什么的李雨泽一脸懵逼的坐在床上，思维混乱的望着手机，脸上写满不可思议。
　　“这特么什么情况？！”
　　“好端端的尸体怎么就没了，这怎么可能？！”
　　李雨泽万万没想到，居然会发生这种情况，简直是闻所未闻！！
　　在震惊之余，反应过来的他又是急忙通过手机联系着现场的相关人员想看看到底发生么了什么。
　　“有人偷尸，人鬼情未了？”
　　李雨泽伸手一扶额，眼前什么线索也没有，他只能是一边查着一边大抵猜测着。
　　但这个想法刚一出现便又被他否决，原因无他，这死的...不特么是个男的吗？！
　　虽说男女为了繁衍，男男才是真爱，但这...简直就是离离原上谱，离谱他妈给离谱开门，离谱到家了好吧！
　　“难不成是女偷尸贼？！”
　　“太特么重口了吧！！”
　　而且，谁特么不嫌晦气，大白天的跑来偷尸？
　　李雨泽满脸嫌弃的同时更是感到无比疑惑，怎么也想不清楚这其中的缘由，根本就不明白一具已死之人的尸体为什么会消失，以及这其中究竟是否是人为所致。
　　如若真是，那么身处背后的他们又有什么目的？
　　总不可能还真的就是人鬼情未了吧，那不过就是自己胡乱一想的。
　　李雨泽怎么也没想到，自己这还没休息多久，现在就又有麻烦事找上他了。
　　一个接着一个的谜团不断重复困扰着他，而就当李雨泽还在为这件事情感到担忧的同时，手机上再次传来一阵震动。
　　打开手机一看，竟然是有无数网友艾特他到一则视频底下。
　　而这则视频，正是死者家属发布上去的，其中还在哭诉着是他将这具尸体偷走了，不然的话为何会莫名其妙消失？
　　也只有本身就带着点灵异事件的丧葬店老板，才拥有这个能力。
　　毕竟，虽然触手怪的消息被官方屏蔽了，但怎么也改变不了李雨泽当着一众网友们的面房放电的事实，更何况，在这之前，还有鬼怪的事情以及他那手诡异的关注。
　　这些，不得不让死者家属们怀疑，这其中就是他搞得鬼！
　　总之，视频里的内容基本上都是围绕着李雨泽偷尸这个点环绕。
　　在加上，由于几次直播算命以来，本上就拥有不低人气的李雨泽热度再一次上升，刚好碰到这种事情，瞬间便是登上了斗音热搜。
　　“特么的，老子没事偷你尸体干什么？！”
　　“我特么恋尸癖啊！！”
　　看着视频里的内容，李雨泽顿时气不打一处来。
　　这家人简直就是睁眼说着瞎话，纯纯的污蔑！
　　但这件事毕竟又是自己接手的，出了问题赖在自己身上也无可厚非。
　　李雨泽叹了口气，望着肉眼可见逐步上升的热点，看到自己才刚打起来的知名度因为这件事情，再次掉了下去，他更是有些烦恼。
　　毕竟，对他而言，这掉的不仅仅是人气，还有无数单的生意！
　　要是所有人都认为自己丧葬店办事还能把尸体办没，别人会怎么看待自己店铺，根本就不可能来找自己办事！
　　想到这里，李雨泽在感到痛心的同时又是感到十分愤怒。
　　“特么的，别让老子找到偷尸贼！”
　　“非给你办了！”
　　虽然经历过了几次灵异事件，包括鬼怪等等，但在此刻，即便是面对着看起来似乎十分诡异的案件，李雨泽仍然没有往尸体异变的方向去想。
　　毕竟，这在李雨泽眼里是根本不可能发生的事情。
　　怎么可能一具尸体，会好端端的突然复活长腿跑了？
　　这没个天马行空的脑袋根本都想不出来！
　　而且，与其相信这种不可能的事情，倒不如相信自己能够手搓原子弹来的靠谱。
　　随着时间流逝，家属发布的那则视频很快登顶热搜。
　　不管是李雨泽的粉丝也好或者是路人也罢，经过这一段比较友好的相处以后，此刻再看到这种还未下定结果的视频以后，除了少部分无脑的网友以外，并没有太过网友如往常一般对其进行谩骂。
　　更多的还是在网络上为李雨泽发声，帮其想办法提出失踪的可能性。
　　“几天不见，李雨泽又惹上是非了？”
　　“好端端的，一具尸体怎么会突然消失不见，而且，据视频里的内容提示，李雨泽根本就不在现场，这件事情和他有什么关系，总不能是他连夜跑过去偷尸吧，意义呢？”
　　“大胆猜测一下，可能是有心之人想陷害李雨泽，毕竟这段时间他风格无限，可能是他同行也说不定，为的就是打击他！”
　　“还有一种可能，毕竟骂李雨泽骂久了，之前那些灵异事件也在场看见了，虽然不清楚是否是真有其事，但有没有可能，这具尸体发生异变，变成丧尸，自己跑了？！”
　　“怎么可能！变成丧尸他不得直接反手把边上的人全啃了？”
　　“或许有灵智呢，也说不定？”
　　“生化危机既视感！”
　　“.........”
　　因为尸体突然消失不见，引起了网友们的各种猜测。
　　同时，也正是因为这件事闹得越来越大，特别是死者家属，看到视频登上热搜以后，竟又是接着连续发送了几条视频，吵的不可开交，闹得翻天覆地。
　　甚至已经定好车票，准备将李雨泽的丧葬店给直接砸掉！
　　而这波操作，自然也是惊动到了北城警署，甚至还引得刘子萱亲自前来调查。


第234章巫师又逃出来了？
　　案发现场。
　　令众人都没有想到的是，还没等死者家属找上门来，李雨泽却是率先赶到了此地。
　　用他的想法来说则是，毕竟这将要倒闭的丧葬店，此刻好不容易被自己盘活了过来，总不可能再让这些个牛马毁了，否则的话，自己这段时间的努力又算什么？
　　上次是吴佳琦跑来打假自己，也多亏他太笨，毛都还没长交就想来砸店，被埋伏在原地的刘子萱等人当场逮捕。
　　可这次....望着眼前一大堆站在原地的死者家属，李雨泽不禁咽了口口水。
　　这尼玛！
　　这群人可比吴佳琦那个蠢蛋看起来难惹多了！
　　到时候，只怕这群沙雕头脑一热，别说是砸了自己的店铺，万一他们看自己在一旁碍事看的不顺眼，怕不是连自己也要被他们给砸了！
　　“大侠别冲动，有话咱好好说！”
　　看着蠢蠢欲动的几人，李雨泽稍微解释了一句以后，赶忙拉着此处的负责人，将其拖到自己面前当个挡箭牌。
　　“不要啊李哥~”
　　一打一闹之间，两人也是缓缓朝着后方退去，同时，李雨泽又是在这群人的身上感受到了一股异样的气息。
　　不同于小鬼巫师身上的阴气，反而是...与其完全相反，充斥着阳刚气息！
　　“这不会是...一群gay吧！”
　　他再次咽了一口口水，将负责人再往前推了一点。
　　不过，也好在是这周围有提前过来安抚这些人的警探，才避免了可能会发生的一场意外。
　　在他们身后，是闻讯而来的刘子萱。
　　望着眼前这一幕，她也是有些没好气的看着二人。
　　原本她是打算去丧葬店寻找李雨泽，问问具体发生了什么情况，但就在过去的途中，她接到了驻守在这边的同事的电话，清楚了前者就在此地，于是也是调转车头，赶到了此处，又是正好在门口碰见了李雨泽，也就一同走了进来。
　　“先说好啊，君子动口不动手，虽然你们的....爹死了。”
　　“啪！”
　　说到这里，望着眼前瞬间变得愤怒的家属，意识到自己可能说错了话，李雨泽赶忙给自己来了一巴掌平息他们的怒火。
　　“我知道你们很急，但是你们先别急！”
　　眼看着这番话说出之后再次点燃了对方的怒火，李雨泽赶忙是将手中的负责人丢了出去，躲在了身着警服的刘子萱的身后。
　　“反正这尸体肯定不是我偷的，我没道理去偷啊！”
　　“快倒闭的丧葬店都在哥们手下起死回生了，现在再整这一出不是纯纯砸自己招牌吗？！”
　　望着仍是处在蠢蠢欲动状态下的家属，李雨泽忙不迭的再次解释说道。
　　话说到这里，这群家属在经历过一段时间的冷静之后，此刻在听到李雨泽的这番话，头脑也是稍微清醒了一点，至少是能够想明白事情了，也清楚对方确实没有道理整这么一件吃力一点点点点点也不讨好的事情。
　　而至于刚刚为何会如此暴戾，主要是....这牛马李雨泽说的话，属实是有点气人！
　　什么叫你们，，，，死了？！
　　这不是纯纯惹事找打？！
　　而且，虽然话是这般说的，但这件事，归根结底，还是和他脱不了干系！
　　毕竟是他们接的单子，不说他们本该如此，就说现在尸体丢了，李雨泽等人也必须负责！
　　想到这里，众警署虽停止了手中的动作，但眼神中依旧是透露出一抹锐利，带着一分威胁的望向后者。
　　“我们不管，既然我们找上你做这单生意，而且你也接下来了，那么这件事情，你就必须负责到底！”
　　“而且，人也是在你们那里丢的！”
　　几名壮汉怒目和李雨泽对视着。
　　“这个自然...”
　　毕竟这件事情是自己理亏，李雨泽也没必要和对方起不必要的冲突。
　　“你们先回去吧，这边事情有结果了我会联系你们的。”
　　“这警探都在这里，放心，我肯定不会跑路的，跑路了...你们就把这人锤死！”
　　说到这里，他又是将刚靠过来的负责人给推了出去。
　　见几人有些担忧，他又是将旅游咨询给搬了出来。
　　而这些家属，在看到周围的几名警探，以及明显是他们当中的长官的刘子萱以后，对视几眼，稍微犹豫了片刻，在说完最后一句话以后，便是离开了此处。
　　“呼！”
　　李雨泽长舒口气，虽说自己并不怕这些人，但他总不可能真将他们全都给电成牛马吧！
　　此时，这边空地上便只剩下李雨泽和他委托的负责人以及刘子萱等几名警探，嗯...还有一直躲在角落里的小欧。
　　“是不是那个巫师又来了？”
　　刘子萱拉着李雨泽走到一旁，眼神中带着一丝疑惑的朝着他问道。
　　虽说此前李雨泽曾和她提起过，巫师已死，但想起巫师几次三番接憧而来，刘子萱生怕对方再次诈尸。
　　“不可能，绝对不可能！”
　　与刘子萱所想完全不同，李雨泽直接就是否定道。
　　毕竟，他可是十分清楚巫师此刻的状态。
　　线不是对方已经被自己打成残废，再者就是，凭借着卧龙凤雏两人自身的实力，以及他们身后藏着的秘密，这巫师只要被他们抓住，就不可能逃跑。
　　而且，既然他们提敢出要将巫师抓回去，那么在他们背后的人也一定不可能让巫师离开。
　　“你这么肯定...”
　　看到李雨泽用如此肯定的语气说出这番话，刘子萱更是感到有些疑惑，不过，还没等她讲疑惑问出，一直在一旁蹲坐着的小欧突然开口说道。
　　“周围确实没有发现鬼怪的气息！”
　　“这是...”
　　见小欧突然站出来打断自己说话，刘子萱有些诧异的看着李雨泽。
　　“我店里打杂的。”
　　李雨泽随口解释了一句，反正单从外表来看，也没有人能分清小欧是人是鬼，他也不怕被人发现，这也是他敢带着小欧出来的原因。
　　“没有鬼怪的气息....”
　　“这特么就有些奇怪了，离奇失踪是吧？！”
　　一边重复说着，李雨泽一边视若无人的开启了鹰的眼睛，朝着周围巡视，看看是否能够发现一些小欧未曾注意到的细节。
　　但随着时间过去，寻找片刻以后，仍然是没有任何发现，什么也找不到。
　　这具尸体似乎，真的就这么凭空消失了一般！
　　不过，又是在这个时候，在李雨泽将鹰的眼睛收回的同时。
　　系统发出任务的声音也是适时到来.....


第235章系统任务，找到尸体！
　　北城。
　　就当李雨泽巡视一圈结束仍未发现有任何线索，准备将技能收回的时候。
　　系统的播报声冷不丁的出现在了他的脑海当中。
　　“叮！检测到宿主周围有特殊气息存在，触发系统任务！”
　　“任务一：找到遗失的尸体或同源之物！”
　　“任务完成奖励：短距离的瞬移能力！”
　　“支线任务：找到幕后之人并打他一拳”
　　“支线任务完成奖励：3000积分！”
　　“宿主是否接取任务”
　　“.......”
　　“啊？”
　　与往常听到系统颁布任务是的惊喜不同，此刻在听到系统下达的任务以后，甚至还不是临时任务，李雨泽只感到一阵惊慌，一股不祥的预感再次浮现在他内心。
　　“这尼玛还真出事了？！”
　　系统任务都给整出来了？！
　　李雨泽倒吸一口凉气，这失踪案....指定不简单！
　　至少，绝对不像眼前看到的这般轻松！
　　或许，这还真特么可能尸变了也说不定。
　　他瞪大双眼，在为这件事感到复杂的同时内心也在不断的咆哮着。
　　自己这时不配拥有一个美好的小长假吗？！！
　　“害...”
　　叹了口气，李雨泽稍微收拾了一下自己的心情。
　　兵来将挡水来土掩，来都来了，能解决掉的话还是抓紧时间趁早吧。
　　想到这里，也没在做过多的犹豫，李雨泽也是直接接取了这个任务。
　　“任务接取成功，任务剩余时间29天23小时59分！”
　　“来自系统老哥的温馨提示：完成此次任务，系统商城获得升级！”
　　“升级？”
　　李雨泽一时间有些摸不着头脑，这升级有啥用处。
　　望了一眼自己剩下的积分，不到五万，一个技能都无法换取，这升级似乎对自己而言有些鸡肋。
　　“你在那里嘀嘀咕咕说些什么呢，还有什么起了怪了，你和这....”
　　刘子萱瞥了一眼看起来就不太聪明的小欧，接着说道。
　　“你们再说什么？”
　　与两人有些异常的反应不同，听到两人嘴里嘟囔的话，刘子萱可谓是一脸懵逼。
　　这汀又汀不懂，学又学不费，这让她怎么办。
　　“没事，小孩子脑子不好说胡话呢。”
　　见前者提起，李雨泽随手拍了一下小欧本就不太聪明的脑袋，接着说道。
　　“找点人来这周围再调查一下吧，听负责人说，他们大概就在这个位置发现尸体消失不见的。”
　　“不管是不是他自己异变长腿跑了还是被哪个人鬼情未了的拐走了，甚至说有人一把火把他烧了，总之，在这周围能找到线索的概率也是最大的。”
　　“行。”刘子萱点了点头，也没再多说什么。
　　毕竟这件事最近闹得也比较大，即便是为了消除影响，她们警署也会插手到这件事上，更何况现在她还只需要配合一下就行，不需要费多大力气。
　　想到这里，她便是走到一旁，准备呼叫支援，看看是否能够在这周围找到一些线索。
　　“希望没事吧...”
　　随着时间流逝。
　　不论是倾尽多少人马出动处理这件事的北城警署，亦或者是不时开启技能在这周围感知着可能存在的气息的李雨泽，在经过几日的寻找以后，仍然是没有发现那具消失的尸体。
　　不过，在寻找这具消失的尸体的过程中，众人却都是感到一丝异样！
　　每当他们将要发现些什么，亦或者是兜兜转转回到原地的时候，一股不同于尸气的诡异气息总是会朝着他们席卷而来，虽然这种感受不算强烈，但只要站在原地仔细感受一下，便能够察觉到这抹异样。
　　最先发现这处诡异的便是小欧，他对这个气息似乎更为敏感，隐隐约约之间，这道气息似乎还在疯狂的压制着他，一时间甚至连他自己本身拥有的一定能力也无法使用出来。
　　除此之外，还有一些其他问题也都被众人发现，但现在仍未发现有任何足迹以及人为活动。
　　这具尸体不像是被人偷走，也没有发生异变，就好像是...凭空突然消失了一般！！
　　整个调查现场无不透露出一分诡异！
　　“咋地，真特么自己跑了？”
　　可那就算是自己复活长腿跑了，也不至于连个脚印痕迹都没有留下吧？
　　李雨泽注意到死者姓名。
　　“王富贵？”
　　“生死有命富贵在天，你特么还能长腿飞上天不成？！”
　　除此之外，李雨泽怎么也想不到，还有什么办法能够让这具尸体不翼而飞。
　　时间缓缓流逝。
　　再次经过几日的调查以后，李雨泽带着小欧和刘子萱等一众警探仍未发现任何线索。
　　而此前稍微发现的一丝异常在此刻也已经全部消失，要不是确确实实亲身经历过，或许就连李雨泽也会认为那是错觉。
　　几人有些大胆的猜测，难不成这具消失已久的尸体真如他名字一般，上天了不成？
　　因为多日以来仍未有任何线索传来，死者家属那边也有些着急。
　　这人都死了这么多天，到现在尸体没了，说好的葬礼也还一直拖延着，这搞得什么东西？
　　家属一边在给李雨泽施加压力的同时，又是发送了数条批斗李雨泽的视频到网络上。
　　伴随着家属将视频发布上传到网络上以后，又是经历了这么多天时间的发酵。
　　此刻网络舆论也是开始一点点的向着不好的方向转变，沙雕网友们又是开始怀疑起了李雨泽，纷纷将矛盾箭头指向他。
　　“找个不会动的死人找这么久还没一点线索？”
　　“好好好，监守自盗是吧，贼喊捉贼是吧，这样玩？”
　　“你为兄弟们算命，兄弟们很感动，但是你切记，骗兄弟可以，但别把自己骗了！”
　　“我说怎么找个尸体找这么久还没一点线索，原来你才是那个恋尸癖！！”
　　“这个世界，除了李雨泽，也没有别人了吧，还有其他人能做到偷尸不留痕迹这种地步吗？”
　　“........”
　　丧葬店内。
　　看着墙倒众人推，此刻向着自己另外一边疯狂倒下的评论，李雨泽十分无奈的同时更是感到无比冤屈。
　　“我特么啥都没干，怎么我又成了幕后凶手？！”


第236章这群沙雕是不是三露奶粉喝多了
　　“我特么啥也没干，怎么我又成了幕后凶手？”
　　看着网友们的评论，李雨泽一时间有些摸不着头脑，更多的还是感到冤屈。
　　这群沙雕网友怕不是小时候三露奶粉喝多了，脑子犯浑了吧？
　　“特么的这件事情怎么看，我怎么都是受害者好吧！”
　　李雨泽有些无语的翻动着视频评论，与之前全都为自己说话相反，此刻这群沙雕网友又是在找着各种理由批斗着他。
　　自己好端端的做个生意，谁特么知道这具尸体为什么好端端的就消失不见了。
　　是自己想让他消失不见的吗，这怎么可能！
　　而且，在起消失以后，自己还这么卖力的去寻找很急，真要是自己干的话，怎么可能会如此这般卖力。
　　而且....
　　自己也没道理让才被自己盘活的丧葬店再次毁之一旦吧！！
　　“高估这些沙雕网友了，还因为他们正常了，原来还是牛马！”
　　李雨泽无奈的吐槽了两句，将怒火放到网友身上。
　　但...网友们说的好像也并不无道理。
　　事已至此，一切的矛头都指向自己，如果真有人能够神不知鬼不觉的将尸体偷走的话，那好像也只有自己能够做出。
　　也只有自己有能力做出这样的事情....
　　可李雨泽自己清楚，这件事情确实又不是他干的。
　　“别让我给你逮住了，逮住了牛*都给你嘎掉！”
　　“烦死了！”
　　这简直就是哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　他将手机一合，正想着这件事到底该怎么处理，才能将自己店铺的名声再次挽救回来之时。
　　又是在这个时候，前不久才刚去离去的刘子萱，此刻再次出现在了他的面前。
　　“别嘟囔了，有人要见你。”
　　“说是有关于尸体失踪案件的事情，赶紧和我走一趟吧。”
　　听到声音，看着推门走进房间刘子萱，李雨泽微微一愣，忽视了她后面那句一听就很容易让人误会的话，反应过来之后也不顾刘子萱是否站稳，直接抓住她的肩膀向其问道。
　　“啥情况？”
　　“有线索了，真的假的？！”
　　“不太清楚，反正去了你就知道了！”
　　甩开李雨泽抓过来的手，刘子萱并未直接回复，在说完以后，也没有过多停留，率先离开了房间，朝着门外走去。
　　见此一幕，虽然李雨泽还是有些不明所以，但现在好歹是有了一丝线索，他也清楚自己必须把握住这次机会，否则的话，天知道这些牛马网友以及那些家属会不会又整出些什么幺蛾子来！
　　留下小欧看门，李雨泽跟在刘子萱身后坐上警车，伴随着引擎的轰鸣声响起，没过多久，两人便又是回到了北城警署。
　　“啥情况你不能跟我说一下吗？”
　　李雨泽看着匆匆忙忙的刘子萱，试图从她嘴里问出一些什么东西来。
　　“我都没见过我咋知道！”
　　后者有些不耐烦，知道有人有线索的这个消息还是警署内的其他警探告诉她的，而她在得到消息的第一时间便是直接来告诉李雨泽了，根本没有时间多去了解。
　　而且，在来时路上，她也曾多次告诉李雨泽自己也不清楚。
　　谁知道....
　　现在都已经到了警署，这牛马还死在不停的问！
　　“行了，到了，就在里面，滚进去自己问！”
　　“别问我！”
　　一边说着，两人也是来到了一间办公室门前。
　　推开房门，正欲看看是谁能够在他们几次三番寻找甚至都要将地面翻过来还找不到的同时，还能够发现线索时。
　　下一秒，一抹愕然出现在了李雨泽的脸上。
　　只见推开房门，映入眼帘的竟是一位看起来仙风道骨的老头！
　　并且，随之而来的，还有在其身后，一众与前者完完全全不相符合的西装大汉！
　　李雨泽从未想过这两者根本就不在一个纬度的东西为什么能够站在一起。
　　“什么玩意？！”
　　李雨泽惊讶的望着这处处透露着一丝诡异的组合。
　　这难道就是现代与古代杂交出来的新型品种，火辣辣的直冲眼球，简称：辣眼睛的非主流组合吗？！
　　“你们有什么线索？”
　　李雨泽开门见山直接问道。
　　虽然这组合看起来就不像什么好人...不像什么正经人，但他总不可能当面说出他们就是牛马，毕竟他还指望着对面提供给他线索。
　　“我已经知晓你解决巫师的事情了。”
　　不过，听到他说的话以后，站在他对面的老道却并没有自己回复李雨泽，反而是说出与现在这幅场面完全不搭边的另外一番话来。
　　而随着他将这番话说出以后，李雨泽面上只是有些疑惑，疑惑这牛鼻子老道在说些什么，并未对他说的这件事情感到诧异。
　　毕竟，虽然这件事情官方到现在都还没有真正公布出去。
　　但上一次触手怪袭击自己，以及更久之前曾出现在众人眼中追杀自己的巫师，这些都是网友们所知晓的。
　　所以，面前这个...看起来处在靠谱和不靠谱之间的老道，知道这件事情也算正常。
　　“你不是来提供尸体失踪的线索的吗？”
　　“扯这些干什么？”
　　李雨泽挤眉弄眼有些疑惑的望着老道。
　　不过，听到他的话以后，老道依旧是没有直接回应，又是自顾自的介绍起了自己。
　　“自我介绍一下，老夫是张怀张浩两兄弟的师傅...”
　　“啊？？？”
　　还没等老者说完，李雨泽倒又是拐角了一声，也不顾站在一旁的刘子萱的阻拦，竟直接跑到了老道身旁，从上至下里里外外的再次观察了这位老者一遍。
　　“不对啊，你是那俩货的师傅？”
　　“你虽然看起来也不正常，但明显也不蠢啊，怎么可能会是卧龙凤雏的师傅？”
　　“你不会是冒牌货吧！！”
　　一边说着，他的手一边不断在老头身上摸着。
　　“一边去。”
　　见李雨泽一言不合趴在自己身上，尉迟轩赶忙是将其从自己身边扒开。
　　“你先别急，这个后续再说。”
　　“先说案子，尸体失踪的案件你不用去查了，反正查也查不到”


第237章真的吗？我不信！
　　“我到底是不是他们二人的师傅你先别管，现在先说这件案子。”
　　他笑眯眯的看着李雨泽，接着说道。
　　“尸体失踪的案件你不用去查了，没什么好查的，反正也你查也查不到。”
　　尉迟轩轻抚白须，语气平淡十分平淡，似乎这件事情对他而言不以为然，只是一件稀松平常的小事。
　　不过，站在门口听着老道这番话的李雨泽可不是这般想的。
　　随着老道话音落下，李雨泽面色一变，只觉得对方是在戏弄自己。
　　不用查了？
　　怎么查也查不到？
　　自己等着你来提供线索，结果却是跑来打击自己的？！
　　有没有搞错！！
　　不只是李雨泽面色一变，刘子萱同样如此，他们有些不明白这老道为何会出说这种话来，这与事先说好的怎么不一样，不是来提供线索的吗？
　　“为啥，又是什么情况？”
　　“你这老头不能一次性说完吗？”
　　李雨泽皱眉看着尉迟轩，眼中带有浓烈的不满。
　　虽然这老头穿着打扮看起来确实是人模狗样的，但这大口喘气说话的模样属实让他想上去给他来上一拳。
　　而且他应该是没啥战力吧....
　　他应该扛不住自己这一拳吧？
　　难不成他还能真跟他打扮的一样，会修仙会御剑飞行不成？
　　这怎么可能！
　　不过，李雨泽的这些想法老道并不知晓，或者说是，就算知晓了也并不会对他怎么样，也就是丢到无人深山关山个百八十天而已。
　　看着满脸疑惑的李雨泽，尉迟轩轻抚长须之后，这才对其解释说道。
　　“因为这具尸体的主人已经羽化登仙了。”
　　“他不想在人间留下什么念想，所以干脆就把自己的身躯销毁了，这也是为什么他的尸体会突然消失不见，而你们怎么也找不到然后线索的原因。”
　　眼看着李雨泽面上表情越来越怪，老道也是不管不顾接着说道。
　　“毕竟，一名仙人想要隐瞒一件事情，你觉得，就凭着你的力量，能够查到？”
　　老者轻笑一声，坐在木椅上望着李雨泽。
　　“仙人，这特么又是个啥？”
　　与老道美好幻想不同，他本以为李雨泽听到这番话以后会十分震惊，但谁知道...
　　听着前者越扯越远，甚至连修仙都扯出来了，李雨泽顿时明白，眼前之人，原来是牛马江湖骗子！！
　　“刘子萱，你哪里找来的牛鼻子老道，封建迷信都带到警署里了，不怕被你爸知道了打你一顿？”
　　一边指着牛鼻子老道，李雨泽一边将目光望向刘子萱。
　　“还有，你又是怎么知道的？”
　　“真就瞎编不需草稿？”
　　越说，李雨泽的面色就变的愈加难看。
　　他本就因为这件事情忙的焦头烂额，好不容易等来了有线索的消息，结果特么的...
　　还是个骗子，这都叫一个什么事？！
　　“另外，你让我不差我就不差，合计这那些沙雕网友骂的不是你，你无所谓是吧？！”
　　说到这里，似乎是想到了什么一般，李雨泽眼睛微眯，轻抚下巴，目光再次望向老者。
　　“你特么的不会就是那个变态偷尸贼吧！！”
　　他用手指着老者，一脸恍然大悟。
　　凶杀居然送上门来了！
　　“.........”
　　“小友说话挺逗的。”
　　尉迟轩脸上出现一抹尴尬之色。
　　“烦请听我解释一下。”
　　尉迟轩有些无奈的望着李雨泽，也多亏他脾气好。
　　就凭借着他刚刚说的那版话，要是今日来到这里的是宗门内的其他师兄弟的话...恐怕，李雨泽早就被人摁倒在地毒打一番了！
　　想到这里，在深吸口气以后，也不等李雨泽还要再说些什么，尉迟轩紧接着又是说道。
　　“此人呈现以后投入到我们宗门里了，这也是老夫为何会知晓这一切的原因。”
　　“而这件事一开始本不归老夫所管，但时常听见张怀张浩提起你。”
　　“刚好你又碰上了这等事情，所以趁着这个机会，老夫也就亲自前来稍微提醒你一句。”
　　“而且，最主要的是，当时王富贵羽化登仙的时候并没有刻意抹除他残存下来的气息，小友在调查的时候应该感受过吧？”
　　尉迟轩笑眯眯的看着前者。
　　在他身前。
　　李雨泽在听到老头所说的话以后，脸上表情不断变换。
　　这个一直被他忽视点此刻竟是被对方踢了出来，而且，也确实和他所说的一样。
　　当时在案发现场，在他们进行调查的时候，确实感受到过一种与尸气完全相反的气息，现在看来...
　　难道那就是王富贵羽化登仙之后残存下来的气息？
　　毕竟，这道气息还将小欧给死死压制住了，也只有仙气，才会对小欧造成如此效果吧？！
　　见二人面色不断变换，在轻笑一声以后，尉迟轩又是补充道。
　　“网络上的那些黑料，老夫早已知晓。”
　　“这件事情你在需要调查，后续之事，自然会有人帮你处理好。”
　　说到这里，他转过头去，将目光从二人身上挪到了在他身后一动不动的黑衣人的身上。
　　“放心，这件事情我们会给你处理好！”
　　注意到目光望来，其中一位似乎是黑衣老大的壮汉走了出来，看着李雨泽说道。
　　“真的吗？有这么好？我不信！”
　　“肯定有什么条件吧！”
　　看着突然出来告诉自己这么多事情甚至还有一些足以冲刷普通人三观的事，甚至最后还想着帮自己收尾的“江湖骗子”，李雨泽用屁股想也知道。
　　这件事情绝对不像看上去这么简单，他们一定有条件！
　　而且这个条件也一定是他们想要的！
　　但至于他为什么突然又相信这个老头的说法以及
　　“没错，确实是有一个小小的条件！”
　　果不其然！
　　随之他的话音落下以后，那位被他称之为牛鼻子老道的老头，在喝了一口茶水以后，笑眯眯的回应了一句，随后又是将目光望向自己。
　　“我们已经观察你很久了。”
　　“现在也是时候和你说一下了。”
　　尉迟轩将茶杯放下，从座位上站起，走到李雨泽的身前与其对视。
　　“我们的条件就是，让你加入到我们的宗门！”


第238章只要你同意，所有东西全告诉你
　　“我们的条件，就是让你加入到我们的宗门！”
　　尉迟轩将茶杯放下，走到李雨泽身前与其对视。
　　“我擦？！”
　　不过，与前者的重视不同，此刻的李雨泽倒是显得十分惊讶。
　　一种出乎意料的答案出现了。
　　本以为是会提出什么苛刻的条件，结果怎么也没想到对方提出的条件居然是让自己加入到他们的宗门。
　　可是...这种东西，自己从未接触过，什么也不懂，他们为何会邀请自己，邀请一个无名小卒？
　　李雨泽微微皱眉，面上露出一丝疑惑。
　　即使刚刚他们已经拿出证物证明了他就是卧龙凤雏的师尊，但这还是很难让人不怀疑他们是出于何种目的才来到此地邀请自己的。
　　而且，邀请别人加入宗门，不应该只会邀请那种嘎嘎有天赋的人吗，或者是有什么其他特殊能力的人才能进去吗？
　　虽然李雨泽自认为他就是天选之人，但是自己并没有展现过太多的风采，也就是偷偷丢过几个技能而已。
　　那么自己是怎么会被他们看上？
　　不应该啊...
　　李雨泽不断猜想着这老头为什么想要让他加入到他们的总门，但还没等他多想，他又是注意到了尉迟轩前面的一句话。
　　“观察很久了？”他的面色一变。
　　相比于对方想要让自己加入到他们的宗门，李雨泽更关心的是着牛鼻子老道居然说观察自己很久了？！
　　那自己晚上偷偷....
　　想到这里，他浑身泛起一个激灵。
　　“是的，我们观察你很久了。”
　　“从张怀张浩一开始接近你，我们就已经在观察你了。”
　　“只不过，一开始你并没有表现的太过亮眼，老夫还以为你注意到了什么，所以开始也没有去找你。”
　　尉迟轩重新坐回到位置上，给自己倒了一杯刚泡好的茶，浅尝一口以后紧着又是说道。
　　“这段时间，加上你一直在对抗吴延，哦也就是巫师。”
　　他一拍脑袋，将巫师的真名告诉给了李雨泽。
　　“加上一直在对抗巫师，算是维系社会安定，老夫觉得时机成熟。”
　　“是时候可以和你见上一面了，所以。”
　　尉迟轩用手指向二人，耸了耸肩。
　　“所以也就有了这次见面，还有，你要加入我们宗门吗？”
　　老头再次向李雨泽抛出橄榄枝。
　　不过，还没等他说完，随着一道厉喝声传来，直接将前者的话给打断。
　　“我焯！老头你敢暗算我！”
　　李雨泽有些细思极恐，眼前这个看起来十分不靠谱的老家伙居然无声无息的观察了自己这么久，这个局好特么深！
　　甚至，在自己还未穿越过来之前，卧龙凤雏就已经在这间丧葬店内干活了。
　　也就是说....
　　李雨泽目中闪过一道锐芒，抬头望向尉迟轩。
　　这么说来，自己是穿越者的身份...岂不是也被这群人给发现了？！
　　他下意识的朝着办公室门外的方向后退了一步，想着一旦有任何意外就赶紧跑路！
　　毕竟，说到底，自己也只是外人，而且，他们既然能无声无息的观察自己这么久，也就是说自己身上一定有值得他们注意的地方，否则的话，李雨泽怎么也想不到对面凭什么会一直关注着自己。
　　而且，一旦被他们发现了自己身上这个最大的秘密，对方不得把他切片研究？！
　　不过，想虽如此想，脚下也做好了随时跑路的动作，但看着尉迟轩面上并没有多余的其他表情，李雨泽又是感到有些疑惑。
　　难道...没发现？
　　“小友说笑了。”
　　“我们只是看你天赋异禀，抱着不能浪费一颗好苗子的心思，所以才关注的你。”
　　但还没等他多想，见李雨泽如此这幅模样，尉迟轩轻笑一声以后，也是对其稍微解释了一下，免得让他多想，引起一些不必要的矛盾。
　　不过，这个理由李雨泽总感觉在哪里听起过。
　　摇了摇头，见后者脸上并没有欺骗之色，抱着试探的心思，李雨泽朝着尉迟轩又是问道。
　　“我记得...一开始店铺生意不好的那段时间，卧龙...张怀和张浩是不是回过宗门一趟？”
　　“嗯，是，怎么突然问起这个来了？”
　　见李雨泽突然发问，尉迟轩稍一迟疑，很快也是想起了他说的是哪次。
　　“那次是为了什么？”
　　见牛鼻子老道似乎想起来什么一般，李雨泽循序渐进继续问道。
　　毕竟，事已至此，连修仙者都出来了，他自然不会傻傻的认为当初卧龙凤雏只是因为自己发不出工资而离开，肯定有别的原因，至少，也和这个宗门有着关联！
　　果然。
　　随着李雨泽的话音落下，正在喝着茶水的尉迟轩手中动作一愣，面上表情也是稍稍发生了一点变化。
　　“他们回宗门当然是事出有因，怎么，你想知道？”
　　尉迟轩轻抚长须，笑着看向前者。
　　“只要你加入到我们宗门，老夫便将这一切的的一切全都告诉你，如何？”
　　他将茶杯放下，抬手对准前者，等待着他的回复。
　　而在他手指的方向，听到老头说的话，李雨泽却是微微皱眉。
　　刚刚前者脸上出现的表情自然是被他敏锐的捕捉到了，那么现在对方说的这番话...
　　难道这牛鼻子是察觉到了什么，现正在提防自己？
　　李雨泽单手朝着背后伸去，紧接着又是问道。
　　“那...那天晚上发生的事情，你们都知道了吧。”
　　故意装的十分悲壮，在说完以后，他甚至还十分悲凉的叹了口气。
　　“什么事情？”
　　见这一幕，老头有些懵逼。
　　这小伙在在搞什么飞机，脸上表情说变就变，刚刚还在骂自己，现在就...一副半死不活的模样了？
　　“就是那件事情啊，就那件，你们不知道吗？”
　　不过，让李雨泽感到有些意外的是，这老头好像并不清楚自己那天夜里穿越过来的事情。
　　“什么那件事，到底哪件事？”
　　听前者不断重复着两句话，尉迟轩被问到也有些头晕，有些想不明白这小子到底在说些什么。


第239章不去，打死都不去！
　　“什么那件事，到底哪件事？！”
　　尉迟轩微微皱眉，看着不断重复说着这句话的李雨泽，被问的有些通云，想不明白眼前这个牛马到底想要表达些什么。
　　“啊哈哈...没事没事。”
　　眼看着自己都直接将球打过去了，对方还是没有接住，李雨泽大概也就清楚，眼前这老头确实是不清楚自己是穿越者的身份。
　　“就是一些私事，怕被你们看到了。”
　　李雨泽露出一副你懂的神色望向后者。
　　而后者在看到他这个眼神以后，微微一愣，但很快在身旁黑衣人的提醒下也是醒悟过来。
　　“年轻人，要懂得克制，要稍微节制一点。”
　　尉迟轩面色古怪的看着李雨泽，总感到有些荒谬。
　　“我们虽然有在调查你，但这种事关隐私的事情我们还是不会过多干预的。”
　　“放心好了。”
　　说完以后，见前者陷入呆滞当中，老头再次向他抛出橄榄枝。
　　“小友，怎么说，要不要拜入宗门，得道飞升？”
　　不过李雨泽仍然没有当面回复，但见对方似乎是真不知情，他也还是松了口气。
　　看着自己天选之人的身份还没有被剥夺。
　　毕竟自己身上可是有大气运存在的，仅凭着几个牛鼻子老道？
　　顶多是发现一点自己的异常，稍微观察意思一下也就算了。
　　至于发现自己是穿越者的身份这件事情，就这些牛鼻子老道还有那几个装起来挺酷的黑衣男？
　　笑话，想都别想！
　　李雨泽十分嚣张的想到，同时，为了防止对方起疑，在思考片刻以后，他又是接着问道。
　　“加入你们宗门，得道飞升？”
　　“你们这个宗门是干啥的？”
　　他并没同意也没有拒绝，而是开口询问起这个宗门的具体状况。
　　“我们这个宗门...那可就说来话长了。”
　　见李雨泽似乎感些心情，尉迟轩也开始和前者讲起他们宗门的具体来历。
　　“我们宗门介于人界与天界之间，名为炸天宗！”
　　好名字....听到前者说出他们宗门名字，有个槽卡在李雨泽内心，不知该吐不该吐，但还没等他多想，眼前和这个老头紧着又是说道。
　　“而我们宗门存在的意义，就是为了维护地球和平！”
　　“保护人们免受那些隐藏与黑暗之中的邪恶侵袭！！”
　　“......”
　　好家伙！
　　宗门名字和宗门干的事都有点炸裂啊！
　　听着尉迟轩絮絮叨叨的逼逼了一大堆话，李雨泽渐渐的也是听明白了。
　　“这不就是条子吗！”
　　这特么的和警探有什么区别吗？
　　不就是一个人间版，一个修真版吗！
　　李雨泽表情有些复杂，怎么这个修仙和他想象中的完全不同。
　　这不应该是修到极致一拳毁天灭地，打爆宇宙，叱咤风云，所向披靡吗，怎么就...变成为球人服务了....
　　“非也非也，小友且听老夫细细道来。”
　　“......”
　　见李雨泽面上写满质疑，尉迟轩又开始了他新的一轮长达数十分钟的演讲。
　　其中内容，无不是惩恶扬善，遵守规章秩序等等...
　　这也让李雨泽越听越困，他还从未想到，自己第一次接触到修真之人居然会是如此这般模样。
　　但这也不怪他，主要是...这老头确实挺能说，百分钟只需要一壶茶水就行。
　　李雨泽挠了挠头，即便说的再怎么天花乱坠，但如果只是这样的话...自己有必要去这个宗门吗？
　　先不说加入进去可以会没有多大自由，再者就是，这特么不就是纯纯的苦力吗？！
　　一想到刘子萱那副累死累活的模样，李雨泽顿时就被吓得浑身一个激灵。
　　这苦力谁爱党谁当去，反正自己不去，打死也不可能会去！
　　想到这里，他便是直接将还沉浸在自己世界里逼逼不听的老道打断。
　　“我不去，打死不去！”
　　“嗯？！”
　　听到声音，尉迟轩一愣，嘴中原本还要说的话也是卡在喉咙里再无法发出。
　　这是怎么回事，明明刚刚还好好的，怎么突然就....
　　“这是为何？”
　　尉迟轩将目港望向前者，向其询问道。
　　“白打工。”
　　相比之下，李雨泽的回复就十分简单，仅仅只有三个字，又或者，倒不如说他只能是这般回答。
　　毕竟，他总不能当着人家宗门代表的面说加入总门就是纯纯劳役，干苦力吧？
　　更不能当面说一入宗累成狗，从此假期是路人吧....
　　真要这么说出去了，指不定会被眼前这和他扯了半天他们宗门有多好的老头毒打一顿，然后强行拖回他们的炸天宗。
　　同时，想到这里，他也明白了眼前之人可能确实不是自己原本想象的那般，是个牛鼻子老道，很有可能还真是修仙者。
　　以自己目前的实力，对面到他们的话...或许，还能留个全是！
　　毕竟，此前自己做的那些还只是小打小闹，对方那才叫真修仙，都能上天了，否则的话，这次尸体失踪，自己也不会无任何一点头绪。
　　在他对面。
　　尉迟轩本以为李雨泽是有什么不得不拒绝的理由，但万万没有想到，就这？！
　　就因为这？！
　　老道单手扶额，感到一阵无语，但还是有些耐心的同他继续讲解说道。
　　“肯定不会白让你打工，不是，什么打工，差点给你带偏了。”
　　“你加入到我们宗门，肯定是有工资领的，福利也有。”
　　“就跟...人间界的公务员差不多。”
　　尉迟轩笑着望向李雨泽，相信凭借着这些条件，或多或少应该也能吸引到对方一点。
　　“就这？”
　　这次轮到李雨泽有些惊讶。
　　本以为加入到他们那所谓的什么炸天宗，维护地球和平，听起来这么高大尚，想着工资可能也会高大尚，可谁曾想...
　　就这？！
　　甚至还不如刘子萱！
　　“不去，这些东西刘子萱都有，甚至比你说的福利还要多！”
　　“不一样还是累成狗了！”
　　想到这里，李雨泽直截了当的拒绝了老头。
　　见前者居然就拿出这么一点福利来诱惑自己，李雨泽本就不愿去的心现在变得更加不想去了。


第240章天塌下来有个高的顶着
　　见前者居然就拿出这么一点福利来诱惑自己，李雨泽本就不愿去的心现在变得更加不想去了，随后又是一把推出站在自己身旁的刘子萱，指着她向着尉迟轩说道。
　　“我开着小店，日子过的悠闲自在，工资也比刘子萱高，你们的福利还和她一样。”
　　“你们这...恕我不能从命！”
　　李雨泽一边抓住刘子萱因为自己处处diss她而想要给自己来上一拳的手，一边望向尉迟轩再次解释了一句。
　　在他身前。
　　见李雨泽反应有些激烈，尉迟轩也清楚，虽然他本就没抱有太大期望能够一次成功，但也还是有些遗憾，这一次的邀请大概率是要以失败告终了。
　　不过，他也没有强求，只是说道。
　　“没事，小友加入宗门也好，不入也罢，有任何关于宗门的问题也可以询问老夫，毕竟日后，咱们还会相见的。”
　　尉迟轩笑着将目光望向二人。
　　“不过，这件事情，你还是可以好好考虑考虑，有想法的话我会再次出现的，这件事给你带来的好处远远不止这些。”
　　“另外，别担心老夫怎么联系到你，到时候老夫自然会出现。”
　　“好好好，说的太棒了！要不是我有要事在身我肯定立刻马上就会加入到大师你的宗门！”
　　眼见这个话题终于是要结束，李雨泽赶忙抱拳装作十分诚恳但又是能一看看破的模样对着尉迟轩说道。
　　“我肯定会好好考虑考虑的，毕竟我的梦想就是毁灭...就是保护地球，人人有责！！”
　　李雨泽面上波澜不惊，但内心相反却是与之完全相反。
　　炸天宗？！
　　听起来是挺炸裂的。
　　想让自己加入这个牛马宗门，还是听都没有听说过的，这怎么可能？！
　　真把自己当廉价劳动力了，想都别想！！
　　“那我们先走了哈，不用送了。”
　　李雨泽笑着拒绝了想要送自己离开的牛鼻子老道，一边又是拉着站在一旁一脸懵逼不愿离开，好似局外人一般的刘子萱顺序逃离了此地。
　　“啊...好。”
　　见两人着急离开，原本起来打算将二人送走的老道又是坐了回去。
　　此时，办公室内。
　　随着二人离去，整个房间再次陷入到了安静之中。
　　“大师，要不直接把他拐回去吧？”
　　刚刚那位出声说要帮忙解决一切的黑衣人老大见二人离开，此刻也是来到老道身旁，面上带着意丝疑惑的对着尉迟轩说道。
　　“不必。”
　　打断了前者要说的话，尉迟轩浅尝一口刚刚泡好的茶水以后，回应道。
　　刚刚李雨泽的那番话，就凭自己活了这么多年，便也能够看出，这纯粹就是敷衍自己的说法罢了。
　　但他也不恼，想起宗门里传出的话，尉迟轩也只是轻笑一声。
　　“此子并非池中之物，强行来的只会引起他的反感。”
　　“有缘自会相见...”
　　........
　　“再见？！”
　　“再见个屁再见！”
　　听到刘子萱再次提起会不会和那牛鼻子老头相见，李雨泽当即就是直接反驳道。
　　坐在卡往丧葬店的车上，他更是满脸愤愤。
　　合计着今天来此完全就是白跑一趟，说好了是来提供线索的。
　　结果来的却是一个看上去就十分不靠谱，而且竟还是卧龙凤雏这俩大牛马师傅的牛鼻子老道，以及那些看上去比这牛鼻子老道看起来还更加不靠谱的黑衣人。
　　真以为他们是在拍电影？！
　　“我特么还大内密探零零七！”
　　一边开着车李雨泽一边自顾自的吐槽着。
　　虽说他们答应自己帮忙解决掉这件事情，但谁知道这几个牛马是不是骗自己的？
　　毕竟，说谁不会说，他说他是秦始皇你就信了？
　　“不是，你再见也就算了，拉着我干什么！！”
　　副驾驶上，刘子萱眼中带着一丝怒火的看着前者。
　　她实在是想明白，这俩个看起来都不像是什么好人的人，他们自己聊聊也就算了，偶尔diss一下自己也不是不能接受，忍忍也就过去了。
　　但是！！
　　特么的，你们说归说，闹归闹，聊完也就算了，为什么还要拉着自己一起走？！
　　那特么是警署好吗，北城警署！！
　　自己干活地方，为什么自己要走，走的不是你们吗，有没有搞错！！
　　一万头羊驼从刘子萱的内心奔腾而过。
　　正欲咆哮，又见前者一副死猪不怕开水烫的模样，知晓他的性格定然又会想方设法的反驳自己，要不然就是转移话题。
　　刘子萱只好将这口气又咽了下去，只是在不经意间重重的掐了李雨泽一把。
　　“那老头...说的是真的？”
　　浅浅的泄愤以后，她又是满脸好奇的看着李雨泽，向他问道。
　　“真倒是真的，不过任谁第一眼看过去都会以为他们是牛马骗子”
　　甩了甩被她掐过的手，同时又是想起刚一见面时，牛鼻子老道说的那些胡话，李雨泽的嘴角不禁微微抽搐了一下。
　　要不是感受到了他们身上确实存在着的一股特殊的气息，已经那老头身上不经意间流露出的一些在...
　　按他们所说的话就是，一些在人间界从为见过的东西，否则的话，只怕是连他自己也都不会相信，就是这么一个看起来十分牛马的组合，居然还真是修仙者！
　　这要是放出去，谁敢相信？！
　　“嘶...”
　　随着李雨泽的话音落下以后，车呢你除了刘子萱倒吸一口冷气的声音传来以外，竟是短暂的陷入到了沉静当中。
　　此刻的刘子萱是又惊又恐。
　　惊得是这个世界上居然还真有这般存在，恐的是...
　　既然都有修仙者了，那么肯定还会有与之对立的存在。
　　“没想到...这个世界上居然还有仙人存在...”
　　刘子萱为自己今天了解到这个世界上不为人知的另外一面感到无比震惊。
　　不过，与她如此丰富的情绪不同的是。
　　李雨泽对此却并没有太多感受，看着前者这副模样，也只是耸了耸肩，显得十分淡然。
　　毕竟，这些东西与自己穿越时间穿越空间的穿越者相比，还不太够看。
　　仅仅只是局限于某一星球的修仙者，还不足以让身为（自封）天选之人的自己感到震惊，顶多算是小小的惊讶了一把。
　　“过好自己的就行了。”
　　“天塌下来有个高的顶着，管咱们什么事？”


第241章系统现在伸手到家禽界了？
　　“天塌下来有个高的顶着门诊要是碰上什么牛鬼蛇神，也轮不到你出手。”
　　“能解决的你不用担心，解决不了的，你担心也没有用。”
　　李雨泽眼角余光一撇，看了一眼刘子萱。
　　“也是...”
　　随着声音落下，除了引擎声还在不断的咆哮以外，车内再次陷入到沉静当中。
　　.......
　　北城。
　　丧葬店内，至那天和牛鼻子老道闲聊已经过了一日。
　　李雨泽正悠闲自在的躺在床上，一边刷着视频看着美女的同时一边又是有些惊讶的发现，此前网络上被疯狂提及的有关于尸体失踪的这些负面消息以及舆论，在此刻竟全都消失不见。
　　“咦？”
　　不自觉的发出一声轻叹，李雨泽撑着只手靠在床边，仔细的看起来手机里的内容。
　　到不是说这些视频完全消失不见，偶尔刷的话依旧还能刷到，只是在这种视频底下，原本会出现很多的负面内容却是全部消失了，出现的竟全是些正能量的评论。
　　甚至有的这种视频高达数万乃至数十万的点赞，但评论却是一条都没有。
　　而且，更让李雨泽感到意外的是，这件事情甚至还引得官方都亲自下场发送了一则通报辟谣。
　　虽然说这则通报对于十分熟悉这件事情的李雨泽眼中是漏洞百出，但只要能够把这些沙雕网友全给糊弄过去，那就是一则好的通报。
　　“好家伙！”
　　李雨泽看着网络上消失的无影无踪的舆论，惊讶叹道。
　　不仅如此，除了网络上的舆论消失殆尽，他还惊奇的发现，就连他自己的那些客户，不知道是否是那些黑衣人连夜去找过他们了还是怎么样。
　　昨日包括今天，已经整整两日没有打扰过他了。
　　不仅没再发布有关于此的视频，甚至还将此前发过的视频全都删了。
　　要知道，前段时间尸体失踪以后，对方的家属恨不得二十四小时在线轮番轰炸自己，虽事实没有这么夸张，但对方的行动也是差不了多少。
　　“还真有点东西？”
　　惊讶之余，李雨泽又是有些期待的点开了自己的店铺账号。
　　既然对方都帮自己把这些舆论处理好了，那么自己的店铺或许也会回到之前那种状态。
　　想到这里，点开后台，再看到自己店铺已经回到之前的客流量，甚至还超越了以后，李雨泽更是喜笑颜开。
　　“还挺不错！”
　　“这牛鼻子老道办事还挺靠谱。”
　　用手点开后台的同时，李雨泽又是自顾自的说着，同时也是将此前说过对方不靠谱的话给收了回来。
　　见一切又回到之前，此时无事一身轻的他又是十分安逸的躺会到了床上。
　　“小欧啊，给大锅倒杯水。”
　　李雨泽抬头喊了一句之后，又是躺回到继续刷着斗音。
　　不过，就当在客厅里的小欧答应一声以后，也就是在这个时候，系统的播报声又是响了起来。
　　“不对啊，这也要报？？”
　　李雨泽看着屏幕中的烧鸡，眼泪不自觉的从口中流出。
　　多可怜的鸡啊，竟然被人给活生生的烤死了，还撒上了孜然....
　　“不对！”
　　这特么和系统播报有什么关系？！！
　　“系统现在伸手到家禽界了？！”李雨泽惊讶道。
　　而且，眼前这幅场景根本不需要提醒自己也能够看出来是死的好吧！！
　　【叮！】
　　似乎是听到了李雨泽的吐槽，不等后者确认，系统便是继续播报。
　　【系统任务完成】
　　【任务奖励结算中.....】
　　【恭喜宿主获得短距离瞬间转移能力以及三千积分】
　　【.........】
　　【任务结算完毕】
　　“咦？”
　　与李雨泽所想的完全不同，本以为又是自己刷视频刷到什么了，系统再一次临时给出任务。
　　但结果传来的却是任务完成的提示。
　　“不对啊，按理说这尸体不是没有找到吗，怎么还会下发奖励。”
　　怀着十分疑惑的心，他还是接取了奖励。
　　“难道说，知道结果就算成功？”
　　李雨泽捏着下巴，下意识的猜测到。
　　不过，多想无益，见奖励已经下发，除了稍微惊疑了片刻，李雨泽更多的还是感到兴奋。
　　这次任务奖励纯属白嫖，白嫖的东西永远是最香的。
　　想到这里，他也没多去看该技能的介绍，直接就准备在房间内使用一下这个技能，毕竟这个技能从名字上便能直接看出是何种功效。
　　“闪现！”
　　李雨泽十分中二的喊了一句。
　　而随着他的话音刚落，只听“咻”的一声，一道金光出现在他原来的位置，下一秒，李雨泽便是出现在了被他吩咐去帮他倒杯水的小欧身前。
　　“狗资本家，剥削劳动鬼民，等哪天鬼爷修炼大成，第一个把你抓起来丢进厕所给鬼爷我捅半个月马桶先！”
　　客厅内，小欧一边打着水，嘴里一边嘀咕抱怨着。
　　似是为李雨泽疯狂压榨他而感到烦恼。
　　不过，正当他还想着如何骂前者才能更好的解愤的同时，一道金光出现在他的面前，伴随而来的还有李雨泽的历喝声。
　　“好好好，想造反是吧！”
　　“你这小鬼，看来是留不得了，今晚就把你嘎了！”
　　李雨泽对着他怒目而视，顺手从小欧手里接过那杯水以后，身体一转，在小欧还在震惊着眼前为何突然出现一道人影的时候，再次消失不见，回到了房间。
　　只留下一脸懵逼站在原地的小欧，有些无助的站在原地。
　　“错...错觉”
　　但看着手中已经消失的水杯，此刻，即便是他脑子再怎么不好，也明白，眼前发生的这一幕根本不是错觉。
　　“鬼啊！！”
　　“大锅，闹鬼了！！”
　　小欧惊恐的声音在客厅内响起，怎么也想不明白，上一秒还在房间内的李雨泽，怎会突然出现在自己面前，甚至又突然消失。
　　房间内。
　　听到客厅里响起的声音，李雨泽倒也没去管着小鬼，喝了口从小欧手中拿过的水以后，又是躺会到了床上，自顾自的刷起了美女视频。
　　没办法，自己就是爱看这些视频。


第242章此子，绝非池中之物啊！
　　残云收翠岭，夕雾结长空。
　　峰上云雾缭绕，山径蜿蜒曲折，山壁形似参天大树，苍松翠柏芳草迷人。
　　在此刻犹如一头即将苏醒的远古巨兽一般，一道道低沉的轰鸣声响，从山脉高处传出。
　　而伴随着这股轰鸣声一同出现的，还有那铺天盖地席卷而来的浩瀚能量。
　　“哗！”
　　浓郁云雾中，浩瀚的能量急速翻涌，到了最后，甚至是传出了犹如海浪一般的浪花翻涌声。
　　庞大的能量抄袭，伴随着涌入。
　　片刻后，竟是直接冲破了云雾，哗啦啦的急速扩散而出！
　　几道身影伴随着云雾从空中闪掠而过，巨大的能力抄袭形成五彩斑斓之色，在阳光的照射下，绚丽无比。
　　然而就是在这幅绚丽之下，却又是隐藏着数道致命危机。
　　一座巍然耸立的高山之上，炸天宗便坐落于此。
　　踏过长阶，越过大门，阔别宗门有段时日的尉迟轩终于是回到了自己熟悉的地方。
　　“大师兄！”
　　“大师兄！”
　　“........”
　　刚一进入宗门，迎面而来的便是数道着装打扮与现代人完全不相符合的蓝袍子弟。
　　对于这些子弟们的问候，尉迟轩也是一一回复，在这宗门，他的地位似是不低。
　　越过这些还在修仙路途中的子弟，只见他不知是使用了什么术法，竟是在众人羡慕的眼神之中，直接消失于原地。
　　下一瞬，便是来到了宗门大殿。
　　尉迟轩踱步走进大殿，消失已久的张怀张浩赫然就在其中。
　　“师尊。”
　　听到动静，见尉迟轩从外走进，两人暂时停下手中动作，转头望向后者。
　　与之前在李雨泽那边傻愣愣的形象完全不同，此刻二人在面对到自己师傅的时候，完全又是另外一副形象，再加上此时他们的穿着打扮，俨然又是一副世外高手的模样。
　　“师尊，李哥那边现在是什么情况，处理好了吗？”
　　两人似乎是这些前面发生的一切，在同尉迟轩打了一声招呼以后，二人来到老头前身，略显担心的朝着他询问道。
　　“问题已经解决。”
　　尉迟轩走进大殿内部，语气有些凝重。
　　“这件事，或者说，即便老夫不去，只要再给他多一点时间，很快他自己便能发现其中的一些端倪。”
　　“此子...”
　　“绝非池中之物啊！”
　　尉迟轩眉头微皱，轻声叹道，同时又是将之前他和黑衣人说过的话再次复述给了二人。
　　在其身后。
　　听到自己师尊所说的话，卧龙凤雏二人变回到了之前那副傻愣愣的模样。
　　在相互对视一眼以后，俩人又是有些惊讶的轻声呢喃。
　　“李哥啥时候变得这么厉害了？”
　　“师尊都夸他了，真的假的？”
　　“不知道...”
　　“难不成师傅老眼昏花的毛病又犯了，看错了也说不定。”
　　“.........”
　　二人一边窃窃私语，一边又是用眼角余光不断打量着他们师尊。
　　他们或许知晓李雨泽身上的一些隐秘，但他们还从未在自己师尊嘴里听到过如此高的评价。
　　这让二人有些出乎意料，又是为李雨泽感到高兴。
　　毕竟，作为门派代表，下到人间界观察着李雨泽的他们，自然也是十分清楚这其中的一切。
　　在二人身前。
　　见自己两位爱徒竟敢当面议论自己，尉迟轩脸色一变。
　　今天敢骂师傅，明天就敢打师傅，此时不揍，更待何时？！
　　想到这里，他毫不客气的在两名逆徒头上敲了一下，让二人连忙住嘴。
　　“继续修炼去吧，没练好今晚别吃饭了。”
　　见俩人捂着脑袋跟在自己身后，尉迟轩再次吩咐了一句，便离开了此地，转而来到了一处圣堂之中。
　　宗门圣堂，以木构架为主要结构，以八卦布位，即天南地北，以子午线为中轴，坐北朝南。
　　在圣殿最里面，供奉着道家至尊，三清天尊。
　　殿内被无数道肉眼可见的金色灵气包裹，除此之外，整座殿内并无其余。
　　“仙道贵生，无量度人。”
　　“福生无量天尊！”
　　望着殿前巨柱上所雕刻的圣经，默念一声以后，尉迟轩走进了圣殿内部。
　　“他没有答应，”
　　殿内五人，但尉迟轩仍然是自顾自的述说着。
　　他的声音在殿内回荡，不出多时。
　　一道叹息声从四面八方传来，打破了圣殿内的宁静，紧接着一道苍老的声音也是一同出现。
　　“不用着急，总有一天他会答应的。”
　　“老掌门留下的语言，从来不会出错。”
　　随着话音落下，尉迟轩也并不感到惊讶，只是站在原地缓缓点头。
　　“掌门，云罗山脉被师祖镇压在此的老魔，快要突破封印冲出来了。”
　　尉迟轩眉心带着一抹凝重，在说出这话的同时，似是如临大敌一般。
　　“到时候，只怕是会天下大乱，民不聊生....”
　　说完，老道再次叹息一声。
　　在漫长岁月中，老祖布下的那道封印也随着时间洪流一同腐蚀，其内被封数百年的魔头似乎是发现了这处破绽。
　　伴随着漫长时光，在这其中不断修炼，他的实力竟是不退反增，俨然就要突破封印。
　　而一旦他突破封印，眼前的这个敌人，仅仅是依靠一个炸天宗的力量，或许很难抵抗，即便是勉强抵抗下来，但也无法将其杀死。
　　一旦等到对方再次恢复实力，只怕他们宗门再无力抵挡。
　　“事已至此，吾等已无任何办法阻止。”
　　“现在能做的便只是等，也只能等，等到一个合适的契机出现！”
　　殿内，除了尉迟轩的身影以后，依旧是空无一人。
　　那道更为苍老的声音，在此刻响彻在殿内的每一个角落里，略显苍凉。
　　“多派一些底子，尽可能的加强一下老祖布下的结界。”
　　“能够拖延一点时间就拖延一点时间，这样的话，吾等的胜算也会高上一分。”
　　被尉迟轩称之为掌门之人，在说完这句话以后，似乎变得更加疲惫了一点。
　　“最近有位羽化登仙的人加入到了宗门，该如何安排。”
　　见此话题陷入困境，尉迟轩似乎又是想起了什么一般，抬头对准殿内，再次开口询问。


第243章错了？那你说说错哪了？
　　围绕着魔头出世的话题越陷越深，甚至陷入困境。
　　这时，似乎是想起了什么一般，尉迟轩再次抬头对准内殿，开口询问道。
　　“最近有位羽化登仙的人加入到了宗门，该如何安排？”
　　听到声音，藏于殿内之人明显一愣，稍微迟疑片刻，想起来前者说的是谁，这才开口回复说道。
　　“不急。”
　　“这位也是未来的其中一位关键人物，安排人先带他熟悉一下宗门。”
　　“暂且不用派任务给他，未来，还有更为重要的事情等着他去办！”
　　“明白！”
　　见掌门似乎早已安排好了一切，尉迟轩轻声应了一句以后，便准备离开大殿。
　　不过，又是在这个时候，原本已经闭口不言的掌门声音再次传来。
　　“把你那两位弟子，再派回到李雨泽的身边。”
　　“啊？”
　　听到声音，尉迟轩脚上动作一顿，整个人楞在原地，转过身来，重新望向圣殿，一抹不解之色出现在他脸上。
　　“他已经知晓二人身份，还需要再重新派过去吗？”
　　“此事无须担心，他自会接纳。”
　　没等尉迟轩再次询问，圣殿当中再次传来掌门那运筹帷幄的声音。
　　“好...”
　　尉迟轩面色有些古怪，但仍是应了下来，随后便走出圣殿，准备回到大殿告诉二人。
　　时间转瞬即逝。
　　距上次事情结束已然是过去半月。
　　这段时间或许是李雨泽穿越过来之后过的最为舒坦的日子。
　　没有诡异的事件需要他去处理，每天的活计也只是刷刷视频，睡睡懒觉，揍揍小欧，偶尔在接个单子，随后又是委托给下面的人去处理。
　　除了...经常莫名其妙跑到他的店内，打扰他享受美好生活的刘子萱以外，整个生活过的十分滋润。
　　“舒服啊！”
　　“这特么才是穿越者该过的生活，哪像之前，累死累活...”
　　李雨泽在床上上翻了个身，同时又是接过一旁小欧刚给他泡好的茶，又是长舒口气。
　　这样无忧无虑的躺平生活才是他最享受的生活。
　　不过，也就是在这个时候，还没等他多想，店铺大门又是传来一阵敲门声。
　　听到声音，才将茶杯放下的李雨泽微微一愣。
　　“刘子萱那牛马有完没完？！”
　　他微微皱眉，感到有些烦恼。
　　原因无他，正是因为这段时间，刘子萱只要有空就会跑到他的店铺打扰他的美好生活，甚至美名其曰是检查自己有没有违法犯罪。
　　“大哥，有没有搞错！”
　　毕竟对方是个警探，自己身为五好市民，平日里遵纪守法，对她是打又不敢打，骂又不敢骂，一旦动手，指不定对方又给自己安排个什么罪名让自己在局子里来个几日游。
　　“咣咣咣！”
　　敲门声仍在继续。
　　“特么的，不给她来上两圈她是不知天有多高地有多厚了？！”
　　士可忍孰不可忍，普通百姓也是有尊严的好吧？！
　　李雨泽将衣袖一拉，走出房间，准备打开大门给刘子萱来一顿毒打，让她长长记性，知道自己不是好惹的。
　　“嗡！”
　　不过，伴随着推开大门的声音响起，李雨泽也是楞在了原地。
　　想象中的人并没有出现，出现的反倒是...
　　“李哥...”
　　“嘿嘿...俺们回来了。”
　　看着风尘仆仆一身疲倦，站在自己面前挠头搓手，俨然一副脑子抽搐不太好使模样的卧龙凤雏，李雨泽一愣的同时脸上表情也是变得十分怪异。
　　“尼玛，你们两个牛马还知道回来？！”
　　呆愣片刻以后，李雨泽直接就是指着这两个牛马怒骂道。
　　说好的经此一别，他日相见，但让啊完全没有想到的是，这哪是他日相见，明明就是经此一别，重逢再难！！
　　要是这俩二货再不回来，他都快要以为这二人是跑路了。
　　“李哥...这不是刚忙完就回来了吗...”
　　“对啊对啊...”
　　“对啊个屁！”
　　见两人还想着欺骗自己，李雨泽直接将他们要说的话给打断。
　　同时又是有些阴阳怪气的对着二人接着说道。
　　“这次打算监视我多久啊？”
　　“好家伙，我都没想过你们两个牛马从一开始就是带着目的来监视我的。”
　　“亏我对你们这么好，你们就这么对待我的？！”
　　李雨泽堵在门口，就是不让这两牛马进来。
　　“李哥，你都知道了？”
　　两人偷偷瞄了一眼前者，见前者脸色依然没有变化又是将头低了下去。
　　“错了错了，别骂了别骂了，再骂俺们就要哭了”
　　“我们这也是为了维护世界和平嘛...”
　　“......”
　　见没有骗到李雨泽，二人有些不好意思的解释了一句，同时又是说道。
　　“还有...李哥，你要不要再考虑一下加入俺们宗门？”
　　卧龙凤雏抬头望向前者。
　　“还敢说？”
　　“滚一边去！”
　　李雨泽对二人怒目而视。
　　不过，在一番打闹以后，处于两点原因，他还是让开了一个身位，将二人放了进来。
　　一是反正无论这两牛马诱惑自己说些什么，他也不可能加入到这所谓的什么炸天宗，一旦加入进去了，自己失去的不只是时间，还要担当一定的责任，他才不会觉得加入宗门会是如此简单的一件事。
　　二是，这两兄弟用起来也确实挺顺手的。
　　这段时间虽然闲暇，但有的时候却是也是忙不过来，他也曾考虑过要不要招新员工，但找的那些员工总感觉缺了点什么，就好像是...多了一点脑子？
　　还是卧龙凤雏看的顺眼。
　　而且，在一段时间过后。
　　李雨泽也是发现，当初留下这两牛傌也不全是坏处，虽然这两货还会诱惑自己加入到他们的宗门，甚至许下不菲的承诺奖励，但他依旧没有答应。
　　让他感到好奇的是，为了诱惑自己加入到他们宗门，张怀张浩总会时不时的和自己透露出一些这个世界上自己不清楚的秘密
　　比如这个世界上一直都有鬼怪的存在，也有除了他们宗门以外的其他的各种大大小小或是正义或是邪恶的宗门。
　　比如仙界存在，地府亦然也是存在。
　　甚至，还有那只一直被他们宗门封印，但又快要突破这道封印的大魔头...


第244章所以到底是打的过还是打不过？
　　北城。
　　丧葬店内。
　　在经历过一段时间的相处以后，李雨泽也是发现，留下卧龙凤雏这俩兄弟也并非是完全没有好处。
　　自从二人的身份彻底暴露以后，在李雨泽的面前也是彻底放飞自我，不是当着他的面修仙打坐就是释放一些看起来十分厉害，但是毫无任何作用的小术法，引的李雨泽一阵心痒，还曾萌生过加入他们宗门的想法。
　　甚至于，二人还宗会时不时的和他透露出一些这个世界上普通人都不知道的秘密。
　　比如说鬼怪灵异一直都是存在的，只不过一直有修仙门派会将其镇压，这才导致普通人并不知晓。
　　只不过，虽有人镇压，但仍是有一些漏网之鱼逃出，此前巫师就是其中之一。
　　又比如仙界存在，地府亦是如此。
　　还比如这个世界上还有神仙存在，以及....
　　这段时间卧龙凤雏总是在李雨泽耳边碎碎念经常提起的一直被他们宗门所封印镇压着的大魔头！
　　这些都是存在于这个世界上的，以及，这个世界上还有许多未知都是李雨泽所不了解的。
　　当然，这些，李雨泽基本上也都只是当做故事听一下，当做茶余饭后的其中一种消遣方式。
　　至于到底是真是假，他可不管这些，或者说，即便是知道了这些又能怎样，还能当饭吃不成？
　　毕竟，这俩货说的这么玄乎其玄，一看就是难惹的主，至少也会比巫师强大数倍甚至更多，自己对付应该巫师都如此费力，就更别提这些妖魔鬼怪了。
　　想到这里，他又是拒绝了还要邀请他进入到宗门内的卧龙凤雏。
　　时间缓缓过去。
　　李雨泽每日的生活无非就是听卧龙凤雏二人吹吹牛逼，随手拒绝他们加入宗门的邀请，加上刷刷斗音，偶尔做做生意，这日子过的倒也算是其乐融融。
　　不过，直到某一天。
　　正当卧龙凤雏准备出门做生意的时候，一通电话打了进来。
　　“张怀张浩，速速回来！”
　　“出事了...”
　　接起电话，一道焦急的声音便是从那边传来。
　　而且，随着这道声音的不断传来，每多一秒，卧龙凤雏二人的脸色就变得更加难看一分。
　　甚至直到电话挂断，一时间，二人仍是楞在原地，没再动弹。
　　似是没有想到一般，又或者是某件事情大大出乎了他们的预料。
　　“啥情况？”
　　与二人准备一同出门办事的李雨泽，此刻见两人脸色不对，有些皱眉的问道。
　　“李哥...”
　　听到声音，两人从沉思中苏醒过来，同样是带着有些焦急的语气对准着前者说道。
　　“出事了！我们要回宗门一趟！”
　　“云罗山脉的结界破了，被我等老祖封印再次的魔头将要重新现身于人间界！”
　　“我们要立刻回去参加行动！！”
　　两人越说越急，恨不得此刻就能赶回到宗门。
　　“嗯？！”
　　听到声音，李雨泽面色一变。
　　由于这段时间二人天天在他耳边念经，他自然也是清楚二人口中所说的魔头是谁。
　　不过，知道归知道，不解也是真的。
　　“你们不是说这魔头你们可以随便乱杀吗，怎么看你俩这幅模样...”
　　“跟到了世界末日似的？”
　　李雨泽面色露出一丝疑色，有些怀疑的看着二人。
　　要知道，眼前这俩牛马在此之前和自己吹牛的时候可不是这样说的。
　　当时他们二人可是将这所谓的魔头给贬的一文不值，说什么魔王在他们师祖面前撑不住一拳，甚至连路过的狗都能踩他两脚，怎么现在又...
　　这俩牛马不会又想随便找个理由跑路吧？！
　　李雨泽惊讶的看着二人，看着出现在二人脸上的那抹凝重，又是说道。
　　“结界破了也就破了，你们老祖呢？”
　　“再喊过来封印一次不就行了？”
　　他自己知晓，卧龙凤雏此前和他说的那些，大部分都是为了拉拢自己加入到他们宗门，有些夸大其词说出来的话。
　　但即便是这样，他们应该有不至于害怕一个魔王吧？
　　你们不是修仙门派吗？
　　不过，随着李雨泽的话音落下，看着俩兄弟脸上越来越焦急的脸色，甚至其中还带着一丝尴尬的神情，一种不祥的预感再次出现在了李雨泽的心中！
　　“李哥...”
　　“我们也想啊，可是老祖早就嘎了...”
　　“要不，你把他复活了？”
　　两人愣愣的看着前者。
　　“哈？！”
　　而这一次，也终于轮到李雨泽变得十分惊讶，这个结局他从未想过。
　　合计着这段时间这俩兄弟天天扯他们宗门底蕴有多强，师祖有多厉害，那都是过去的事了？！
　　李雨泽眉头紧蹙，有些傻眼的看着二人。
　　不过，尽管是这样，他仍然还是有些不解。
　　案例说，炸天宗好歹也是从上古时期传承下来的宗门，虽说...
　　虽说目前为止，最强战力死了，但也不至于沦落到碰到个魔头就变得如此这般如临大敌吧？
　　中看不中用？
　　“你们打不过？”
　　“没道理啊！”
　　李雨泽挑眉看着二人，眼中满是疑惑。
　　而随着他的话音落下，整个丧葬店内又是陷入到了短暂的沉默当中，落针可闻。
　　在其身前，二人先是对视一眼，随后又是望向前者，最后竟是先点了下头紧接着又摇了摇头。
　　“？？？”
　　李雨泽眼睛瞪大，有些不明白俩牛马这波操作是怎么回事。
　　究竟是打得过还是打不过？！
　　能不能给个确切的答复！！
　　不过...看着眼前二人这架势...
　　李雨泽也大概清楚，或许他们能有很大概率能够打赢，但即便打赢了付出的代价也一定是十分惨重的。
　　“行，我也不管你们打不打得过。”
　　“现在，和我说说，这魔头到底是什么情况？”
　　想到这里，他也不再去管这结界破了魔头出来会引发怎么样的灾难。
　　他只想先了解一下，这个魔头到底是何来路。
　　“李哥...”
　　见前者堵在门前，一副自己二人不说明白就不让走的架势，二人对视一眼以后，也只能是继续说道。
　　“这魔头，俺俩也不太清楚，只是从师尊以及老一辈的前辈那里了解过....”
　　“.....”


第245章我希望你能出手！
　　“这魔头，俺俩也不太清楚，只是从师尊已经老一辈的前辈那里了解过。”
　　“毕竟，魔头的存在已经太过久远。”
　　说到这里，两人又是叹了口气。
　　在对战邪恶宗门的某场旷日持久的大战里，面对数位劲敌，身负重伤。
　　虽最后艰难赢下那场战斗，但也因为旧疾未愈，新伤又起，最终还是与世长辞。
　　........
　　“后来，被老祖封印在云罗山脉的魔头，也是感受到了这股气息的消亡。”
　　“察觉到老祖陨落以后，他便是积攒气力，准备突破老祖留下的封印。”
　　“而因为这件事，我们宗门也是被迫卷入到了与邪恶门派的战斗当中，从而对魔头无暇多顾，也就因此，失去了最佳封印时间，让其打开了一道缺口。”
　　两人眼中带着些许遗憾，这件事发生的时间同样十分久远，二人并未参与到其中。
　　“虽最终我等还是将其给重新封印，但那道缺口却无力再去弥补。”
　　“而那魔头，也是通过这道缺口，不断向外汲取能量。”
　　“直至现在，他已然是...将这道结界撕碎殆尽...”
　　说完，两人面上不加掩饰的露出了一抹惊恐之色。
　　这也是李雨泽第一次在二人脸上见到过这种神情。
　　“为何...你们老祖当时不直接将这魔头杀死？”
　　李雨泽微微皱眉，提出疑问。
　　“这魔头与我们老祖实力不相上下，当时也只是设计才将其封印于此。”
　　“至于斩杀，我等无能为力，只想着等时间流逝，让着魔头无法汲取外界力量。”
　　“等他自然衰弱以后再将其一举歼灭。”
　　“可计划赶不上变化，谁曾想...害...”
　　两人也没想到，进食封印魔头未过百年，其麾下的邪恶门派便组织人手攻打门派。
　　要不是老祖临时突然境界，只怕是...炸天宗早已不复存在！
　　“这么厉害吗...”
　　听到两人嘴里说的不似作假的的话，此刻又是轮到李雨泽有些懵逼。
　　“听着比电影里还要玄乎。”
　　“那你们现在就要回去吗？”
　　在了解完魔头的大概情况以后，李雨泽又是看着二人问道。
　　“是的，师门已经下达命令，明日之前，所有门派子弟全都要回到宗门。”
　　“誓死捍卫宗门...”
　　说到这里，二人似乎又是想起来了什么一般，此刻突然抬起头望向李雨泽，朝他问道。
　　“李哥...你要不跟俺们一起去？”
　　二人知道李雨泽身上是有些秘密存在的，甚至这些秘密还能赋予他十分强大的能力，毕竟他们也没少见过。
　　这也是为什么知道此刻，时间如此紧迫的时候，二人仍是不忘问她一句的原因。
　　在二人对面。
　　随着话音落下以后，李雨泽罕见的陷入到了沉默当中。
　　与此前二人提起自己毫不客气的拒绝不同，此刻的他正在犹豫，是否跟着二人一同前往那位于仙界的炸天宗。
　　但同时，他也十分清楚，毕竟自己能力有限，不借助系统的话根本帮不了他们什么，甚至就算借助系统，仅仅凭借着他现在的能力，一样是没多大作用。
　　甚至，真打起来，自己能够做到的只是逃跑，还不一定能够跑得掉。
　　毕竟，卧龙凤雏嘴里的那魔头，听起来似乎...十分恐怖！
　　想到这，就当他抬起头想要回复的时候，伴随着一道异样的声音响起，此前曾与他见过一面的尉迟轩竟是突然出现在了丧葬店的门前。
　　“师傅，您怎么来了？！”
　　望着眼前这道仙风道骨的身影，卧龙凤雏先是一愣，随后又是有些惊喜的梁满朝着尉迟轩打了一声招呼。
　　“嗯。”
　　听到身后传来的声音，站在前面的李雨泽也是转过头来，看清楚了来者。
　　“小友，我们又见面了。”
　　越过了卧龙凤雏，尉迟轩毫不客气的走进了店内，同时对着李雨泽也是打了一声招呼。
　　“事情，你已从他二人嘴中了解过了吧？”
　　老道来到客厅，随处找个了位置坐了下来。
　　同时，嘴中也不做犹豫，直接与李雨泽开门见山的再次说道，毕竟他今日来此的目的就只有一个。
　　“一起去一趟宗门？”
　　尉迟轩面带微笑，但这微笑中却又是带着一丝常人难以捕捉到的疲倦。
　　在其身后，一同跟着过来的李雨泽，见眼前之人如此这般。
　　让本就在犹豫是否跟着卧龙凤雏一同前往的他再次陷入到沉思当中。
　　说到底，这件事情和他自己也并没有太大关系，这其中的缘由以及一些隐秘说到底，自己也不是太过清楚。
　　更何况...
　　感受着老道身上磅礴的气息传来，李雨泽轻声一叹。
　　连如此这般人物都感到费力，仅仅凭借着自己那点撇脚的功夫，又能帮到些什么呢？
　　顶多就是感知能力在鹰的眼睛的加持下，变得稍微强了一点，再加上最近刚刚获得的瞬移能力，能够对这件事情起到的帮助属实是微乎其微。
　　李雨泽不明白这个宗门为何一定要自己过去，究竟是处于什么原因？
　　但不管对方怎么说，他...其实都不太愿意过去。
　　何况他....心理上本就有些抗拒这些宗门。
　　但不是因为他们一直偷偷观察自己，更是因为...
　　自己身为一名穿越者，害怕与他们在一起的时间久了，被宗门里面的高手发现，从而暴露出去。
　　而一旦自己被暴露出去，或许魔头还未解决，他们倒是反过来先解决自己了。
　　以及还有...
　　李雨泽面色复杂，眼中亦是如此。
　　再次叹了口气，也没再过多犹豫，他便是直截了当的开口拒绝了前者。
　　“不去。”
　　“要去你们自己去，我要回去睡觉。”
　　一边说着，李雨泽一边从座位上站起，准备回到房间。
　　而在其身后，一同跟来的卧龙凤雏看着此刻有些反常的李雨泽，正想拉着他让他再多考虑一下，但却被尉迟轩一把拉住。


第246章天地异象，恐怖如斯
　　“没事，小友现在不来也没有关系。”
　　“但老夫有个请求，还望你同意。”
　　“要是在将来，这魔头将老夫等人屠戮殆尽，逃到人间之时，希望小友能够出手，将其歼灭！”
　　说完，也不管李雨泽是什么反应，尉迟轩便是从座位上起身轻瞥一眼前者以后，便是一手一只将卧龙凤雏抓在手中，瞬间消失在了原地。
　　只留下一脸懵逼，感受着空气中残存的拿道气息，又是有些好奇的李雨泽。
　　“这什么情况...”
　　李雨泽微微皱眉。
　　“请求我出手帮你们解决那个魔头？”
　　“有没有搞错！”
　　你们仙人都解决不了的事情，你让一个普通人来干？
　　回想起对方走之前那饱含深意的一眼，李雨泽在感到无比困惑的同时变得更加好奇。
　　正想仔细琢磨，很快便又打住。
　　原因无他，好奇只会让人步入深渊。
　　自己在这异世界才刚刚混的有些起色，如果因为这种事情被毁掉的话...
　　那真是日了哮天犬了，虽然不知道这个世界上有没有。
　　“算了。”
　　叹了口气，李雨泽揉着肩膀走回到了房间。
　　随着他步入房间关上房门以后。
　　以此同时，另外一边。
　　一处古老的山脉。
　　“吼！”
　　伴随着嘶鸣声在这雾气缭绕的森林深处不断回荡，一道漆黑如墨的巨大身影竟从一处无底深渊冲天而起。
　　透过那双充满阴冷的双眸，更是能够看清数道在其身上，似乎已经被其突破的透明枷锁....
　　........
　　三日之后。
　　正午，又是一道出乎李雨泽出乎意料的身影，来到了丧葬店内。
　　“你怎么来了？”
　　看着风尘仆仆来到店门二话不说就把自己拖到客厅刘子萱，李雨泽好奇的问道。
　　他好像还从没见刘子萱这般急迫过，之前那些也都只是小打小闹。
　　“时间紧，长话短说。”
　　将李雨泽从房间内拉出，刘子萱再稍微喘了口气，面容十分严肃的正视着他。
　　“有人联系到了探司局，说未来可能会有大麻烦”
　　“让我赶紧过来找你。”
　　刘子萱望着前者，脑中想起此前探司局来人说过的话。
　　本以为灵异事件这件事除了她们几人以外，无人知晓，但令她没有想到的是，上级居然早已知晓，甚至已经成立了对此的相关部门，更是在今日告诉自己未来会发现危险，让自己赶紧来寻求李雨泽的帮助。
　　虽说刘子萱自己也并不知晓未来会发生何种危险，但在经历过几次灵异事件，加上此次又有官方人员前来亲自询问。
　　毕竟此前也因此吃过亏，此刻本着宁可信其有，不可信其无的心态，她便是来到此处，将消息告知给李雨泽。
　　“找我有啥用？”
　　在她对面，听到刘子萱说的话，一时间李雨泽更是有些摸不着头脑。
　　大中午的不让自己睡觉，强行把自己拖出来就为了说这？
　　李雨泽眉头微微皱起，想不明白刘子萱整这么一出是为了什么，行为艺术？
　　而且，就算她是认真的，但先不说那个什么探司局是个什么玩意，再者就是，未来有大麻烦就有呗。
　　那还能怎么办，无非就是兵来将挡水来土掩。
　　先不说和他有什么关系，就说真有大麻烦出现了，你们警署找自己一个普通人有什么用？
　　朝天大喊麻烦别来找自己？这也太夸张了吧！
　　虽然说这话总感觉在哪听过，但这也不是你们来找自己的理由。
　　李雨泽脸色十分怪异的望着前者，不明白她这是吃错了什么药还是又因为什么别的原因。
　　不过，就当二人还在因为这件事情讨论的时候。
　　与此同时，另外一边。
　　网络上渐渐出现了一些较为怪异的帖子。
　　“盖天魔气环绕，三千大道缠身！”
　　“白昼，骤然变为黑夜，有粗如水缸的无穷紫电在云中翻腾，天地剧烈动荡！”
　　“虚空抖动，血云蔽日，百鬼哭嚎，生死并立！”
　　“众位道友，老夫在云罗山脉发现一丝异常，感觉天地聚变，似是灵气复苏，有感而发。”
　　一为名为“老夫爱修仙”的沙雕网友放出了一则他自己所写的帖子。
　　“天地异象，似有神魔天降，请随老夫共同前往，将其诛灭，夺得机缘！”
　　“......”
　　“哪来的牛马，魔怔了？”
　　不过，就当帖主还沉浸在将要修仙的美梦当中时，其他网友亦是看到了此条内容，毫不客气的怼了上去。
　　“看了几次牛马李雨泽真就以为这个世界上有这种东西了？”
　　“喝点马尿你是心高气傲，满嘴胡言你是生死难料！”
　　“快进到天地异象竟恐怖如斯阶段！”
　　“修仙都来了，要真有你说的那么古怪，我直接冲第一个，给你当炮灰好吧！”
　　“好像...他说的并不是假的，云罗山脉这边确实有些异常，甚至...好像这边还有官方集结的队伍...”
　　“确实，我还拍了照，难道说，真出现了一些不同寻常的东西？”
　　“........”
　　渐渐地，伴随着数位似乎正身处与云罗山脉附近的网友发出弹幕并附上图片以后，网友们的评论又一次转变了风向。
　　“？？？”
　　“官方都出动了？会不会是有杀人犯躲在山里？”
　　“不可能，对付几个杀人犯根本用不到这么多无力，我就在这附近，能够感受到空气里有一股压迫感！”
　　“血云蔽日，紫电闪烁，百鬼哭嚎，这怕不是有什么大恐怖将要现身吧...”
　　“........”
　　由于李雨泽几次三番在无数网友们面前展示过一些非自然现象，所以也导致现在大部分网文对于这些诡异的事情接纳度比较高。
　　但接纳高归接纳高，真碰上了这种事情，网友们更是无比担心。
　　随着时间的推移，仅仅只是过了半个小时。
　　伴随着众人的口口相传，这则特殊的帖子，竟是意外登上了热搜，因此又是吸引到了更多的人前来围观，甚至越传越玄...
　　而这，也引起了此前一直跟在李雨泽身旁的PBB等人的注意，面对到这些不合理，超自然的现象，他们能够咨询的便只有前者。


第247章云罗山脉那边真的出事了？
　　北城。
　　丧葬店内。
　　“这种事找我又有什么用，我不过就是一个小小的丧葬店老板，又不是神仙。”
　　李雨泽双眼向上一翻，有些慢悠悠的走到沙发上坐下。
　　“反正天塌下来有高个的顶着，凡事不要指望别人，你们警署也要发挥你们该有的作用。”
　　“来来来，坐下喝点茶你就去忙你的吧。”
　　他坐在座位上，倒了杯茶随后给刘子萱递了过去。
　　到目前为止，李雨泽还并不知晓网络上发生的那些事情，所以对于后者说的那些话，他自然也是显得有些无所谓。
　　“话是这么说，但...”
　　在其身后，刘子萱有些无奈的看着他，一时间也不知道该说些什么。
　　只是眼巴巴的望着他，毕竟自己是有求于人家，总不能再把对方绑到警署去，真要这么做的话，只怕是...
　　“不去不去，说什么也不去。”
　　望着刘子萱脸上那副表情，李雨泽转过头去，还不等前者开口说话，便是直接将其打断。
　　“我好日子过多了才跟你们去，拯救世界是你们的事...”
　　不过，还没等他说话，口袋里又是传来了一阵震动。
　　李雨泽微微皱眉，正欲继续，但口袋里不停传来的震动属实让他无法继续下去。
　　“哪个牛马这么会挑时间？”
　　一边说着，也是一边将手机打开，映入眼帘的正是PDD等人发来的消息。
　　“李大师，网络上的那些消息靠谱吗？”
　　“云罗山脉那边真的出事了吗？”
　　“是不是又有诡异将要现世...”
　　“李大师，难道世界终于要毁灭了吗？”
　　“血云蔽日，总感觉是有不祥现世，难道又有什么邪恶出现了？”
　　“.........”
　　看到手机发来的清一色有关于灵异现世的消息，李雨泽在一脸懵逼的同时更是感到十分疑惑。
　　“他们在说什么？”
　　自己不就这么一小段时间没有上网吗，怎么他们说的东西自己一个都听不懂，这是恍若隔世了？
　　“诡异将至？”
　　他们这些个牛马又看到什么了？
　　李雨泽一边翻看着消息一边低声念着。
　　同时又是捕捉到了他们话语当中的关键词，云罗山脉。
　　“不过，这罗云山脉...”
　　“总感觉在哪里听起过。”
　　李雨泽微微皱眉，但一时间又想不起来从哪听起过这个词，只是感到十分熟悉。
　　想到这里，他又是摇了摇头，在自己没有了解到这件事情的全过程时，也并不打算回复PBB等人。
　　将微信退出，随后又是打开了斗音，他准备查看一下PBB等人所说的内容，看看到底是何诡异，能够让他们一群人都发消息过来询问自己。
　　不过，这不看不知道，一看吓一跳。
　　看着出现在手机屏幕当中已经登上热搜榜单上的有关于云罗山脉上出现的诡异，李雨泽更是有些心惊胆战。
　　“盖天魔气环绕，三千大道缠身！”
　　“白昼，骤然变为黑夜，有粗如水缸的无穷紫电在云中翻腾，天地剧烈动荡！”
　　“……”
　　配合着网友发出的帖子，看着出现在上面的画面，虽隔着屏幕，但李雨泽仍然能够感受到这处山脉深处不断传来的浓郁煞气。
　　“我擦，这啥情况，说的跟真的一样！”
　　“不会真有魔头吧？！”
　　李雨泽大喊一声，同样也是将刘子萱的目光吸引了过来。
　　望着手机里那血云蔽日，紫电闪烁的云罗山脉，刘子萱在微微一愣以后，脸色骤然一变。
　　这不是和探司局提过的地方一样吗？！
　　李雨泽怎会搜索云罗山脉，他难道知晓些什么不成？！
　　刘子萱面上露出一抹凝色，虽探司局并未和她多说些什么，但她还是从自己局长父亲那里打听过，探司局的人就是专门处理灵异事件的人。
　　尽量用眼角余光去观察前者，但她却有些惊讶的发现，那抹疑惑同样是出现在李雨泽的脸上。
　　他也不知情？
　　刘子萱眉头微微皱起，这件事情她只是依靠猜测，具体的事情她并不清楚。
　　一时间，现场再次陷入沉静。
　　二人都是在不断思考着这其中隐藏着的问题。
　　将所有内容看完，望着手机里PBB等人发来的消息，李雨泽在犹豫片刻以后，只是十分简短的回复了一句。
　　“这段时间少出门，相信国家。”
　　说完，便又是重新看起来那则帖子。
　　同时，望着那漫天煞气，李雨泽也终于是回想起了自己此前曾在何处听起过。
　　这不就是卧龙凤雏之前和自己讲故事的时候一直提起的魔王封印的地方吗？！
　　好家伙！
　　这么巧？！
　　望着现场沙雕网友拍来的视频。
　　瞧见那被血月遮蔽的天空，看着那粗如水桶的紫色闪电在这其中奔涌翻腾。
　　不知为何，一股莫名的压力出现在李雨泽内心，与之同时一起出现的还有一股迫切感。
　　迫切的想要去到此处，就像是他被这个地方深深的吸引住了一般...
　　“我擦！”
　　李雨泽回过神来，刚刚他居然是陷入到了一种不知名的状态当中。
　　在这看不见底的深渊深处，似乎有一双漆黑如墨阴冷的目光在盯着自己。
　　“有问题。”
　　“这个地方绝对有问题！”
　　李雨泽浑身泛起一个哆嗦，下意识的低喝出声，逐渐意识到问题的严重性。
　　不过，也就是在这个时候，正当他转过身来想要询问刘子萱问题的时候，久违的系统提示音再次回荡在他的脑海当中。
　　【叮！触发系统任务！】
　　【尽可能的斩杀魔头，获得奖励，全身属性提升，瞬移能力加强，电击能力等级提升】
　　【住：此任务并非绝对，宿主可选择，不斩杀魔头，尽量维护未来秩序】
　　【但获得的奖励也会相对于的减少】
　　【.....】
　　【宿主是否接取任务？】
　　好家伙！
　　听到声音，李雨泽面色一变，没想到卧龙凤雏嘴里所说的居然是真的。
　　真有魔头被他们宗门老祖封印于此！
　　“现在...”
　　震惊之余，他又是靠回到椅子上，思考着这件事情到底该如何解决。
　　换做之前，要是系统没有出声提示，他是想都不会想这件事。
　　但现在不一样了，看着系统给出如此丰厚的奖励，一时间李雨泽也是有些意动。
　　“算了，总之有那牛鼻子应该暂时不会出现问题。”
　　虽然李雨泽很想立刻完成这个任务，但他自己也十分清楚，以他现在的实力过去的话，只会是炮灰。
　　总之，现在有老道和他们那所谓的什么宗门挡着，暂且也不会出现什么大事，就算真挡不住了...
　　“挡不住了再说。”
　　李雨泽无所谓的耸了耸肩，这宗门真抵挡不住了靠自己又能有什么用，无非是多一具尸体罢了。
　　想到这里，他又是十分安逸的靠在了沙发上。


第248章人一旦倒霉起来喝水都塞牙缝
　　“忽见阴云闭合，黑雾遮天，白昼如夜，不分东西南北！”
　　“灵气复苏，老夫的时代将要降临！”
　　“有没有感受到空气中传来一种压迫感，云罗山脉里面是被封印了什么吗？”
　　“有问题啊...怎么来了这么多官员，而且，好像还受伤了？”
　　“我好像看到了一尊黑影在这云中翻涌...”
　　“........”
　　伴随着最后一抹闪烁着紫光的雷电降落到云罗山脉深处，原本仅出现在其附近的黑雾，此刻竟是借助着这雷霆之力，越过数重高山，向着四周不断弥漫！
　　与之一同出现的还有一股十分浓郁的血腥气味！
　　在外，当地网友在感受着空气中传来强大压迫感的同时，又是发现越来越多的官方人员汇集到了此地。
　　甚至，还有一部分被人刻意遮挡，但仍然没有逃过网友眼睛的伤员被人从山脉之中抬了出来！
　　但这仅仅只是开头，更令网友们感到惊恐的还是，其中步伐有被披上白布抬出来的警探！！
　　一时间，随着这件事情引起的热议，越传越广，整个网络，变得忧心忡忡，各种流言猜测纷纷流出，甚至还有一部分沙雕直接跑到了国外避难！
　　......
　　距离这件事情已经过去三天。
　　某天正午，李雨泽正优哉游哉的躺在沙发上看着漂亮姐姐直播。
　　“大家看了最近发生在云罗山脉那边的事吗？”
　　“会不会真有诡异出现啊？”
　　“我还想着去那边旅游拍照...”
　　眼前这名女子身材高挑，长得算是清纯可爱，不过此刻，一抹与之完全不相符合，完全压制不住的害怕也是出现在了她的脸上。
　　云罗山脉的事情基本上算是闹得人尽皆知。
　　除了极少数人以外，大部分的人对此都表现的十分担忧。
　　“不必担心，能够让普通人知道的事情就不会大。”
　　“再说了，反正前面都有人挡着，暂时是肯定不会出现问题的。”
　　见漂亮姐姐聊得好好的，突然把话题转移到云罗山脉上去，李雨泽微微皱眉，同时也是打字安慰着女主播。
　　当然，前面有谁挡着，他并没有直说。
　　不过，随着他刚将弹幕发送出去以后，还没等听到女主播的回答，门外却是突然传来了一阵响声，未等李雨泽反应过来，又是一道人影突然冲了进来！
　　看着来人，李雨泽微微一愣，更是有些不解。
　　来人正是张浩，但却不见张怀。
　　他还从未见这俩兄弟分开过，眼前这是发生了什么情况？
　　望着前者脸上出现的一抹焦急，正想询问，但还未等李雨泽开口，张浩在喘息口气以后，又是急忙说道。
　　“魔头逃出来了！！”
　　张浩眼神当中带着一丝惊恐以及慌乱。
　　“我等已经抵挡不住魔头！”
　　“他已经突然包围，现在不知所踪，师傅和大哥都在追踪魔头，一旦将其发现我等会尽最大能力将其封印！”
　　“李哥，你注意安全，师傅说这件事会和你扯上关系，保重！！”
　　说完，张浩朝着他伸手抱了下拳，也不看前者有什么反应，或者是否相信，他又是匆匆离开此地，只留下一脸懵逼的李雨泽。
　　“诶？！”
　　李雨泽伸手抓向空中，还想着问些什么，但眼下哪里还能看见张浩的身影？
　　早就消失不见！
　　“卧槽！”
　　“和我又有什么关系？？！”
　　李雨泽在感到有些惊讶的同时也是感到十分震惊，但更令他感到疑惑的是。
　　这件事为何会和会和自己扯上关系。
　　这魔王又不是自己封印的，甚至他都没见过这魔王。
　　不去找这宗门的麻烦，倒是反过来找自己的麻烦是为什么？！
　　“特么的，人一旦倒霉起来喝水都塞牙缝？”
　　李雨泽微微皱眉，回忆起刚刚张浩说过的话，仔细分析起这其中的缘由。
　　但就在他思考的同时又是注意到了后者离开时，滴落在地面上的丝丝血迹！
　　“受伤了？”他咽了一口唾沫，有些没有想到。
　　倾尽一个宗门的力量，居然都无法将一位被封印数百年的魔头留住。
　　而且，看张浩这副模样，炸天宗似乎还付出了一定代价，但即便是这样，仍然是没有留住魔王...
　　“有人抵挡不会出事吗？”
　　“那就好...那我可以放心去那边玩了...”
　　手机里，直播并未关闭。
　　听着手机里还不断传出的声音，望着听到自己安慰变得有些乐观的漂亮姐姐，正在思考魔头之事的李雨泽，面色微微一变。
　　计划赶不上变化，这任谁能够想到，自己前一秒才刚打下包票，下一秒意外立刻降临...
　　“谁特么知道，这听起来叱咤一方的修仙门派居然...”
　　叹了口气，李雨泽也是十分无奈，如果可以，他也想将刚刚的话全部收回。
　　但覆水难收，望着还在直播的漂亮姐姐准备计划前往云罗山脉游玩，他也没做过多犹豫，稍一咬牙，匆匆留下几句话以后，便又是将手机合上。
　　“我收回刚才说过的话，这几天你还是待在家里哪里也别去比较好。”
　　“外面危险！”
　　“啊？！”
　　看着上一秒还告诉自己无事发生不必担心，下一秒就劝解自己非必要不出门的李雨泽，漂亮姐姐一脸懵逼，有些想不明白对方这手操作是为了什么。
　　但想到此前他的那些光辉事迹，在稍微犹豫了一下以后，这位主播也是下定决心，非必要不出门...
　　丧葬店内。
　　将弹幕发出，李雨泽开始思考起魔王现世，未来自己该何去何从！
　　“要不...跑路算了。”
　　“等哥们发育起来之后，再把这牛魔弄死！”
　　躺在床上，李雨泽原本放松的心情因为突然出现的张浩说出的那些话变得有些压抑起来。
　　虽然对方并没有明确肯定，但他总感觉，不久的未来，这魔头一定会找上门来...
　　“害....”
　　轻叹口气，他在想是否真要跑路。
　　毕竟...虽然这宗门看起来这么捞，连个魔王都挡不住，但再怎么样，瘦死的骆驼也比马大。
　　连他们都无法对抗，自己又能怎么办？！


第249章你把什么脏东西带我店里来了！
　　细雨斜落在车窗，水凝成珠，缓缓滑下一道痕迹。
　　狂风将街边的树吹的东倒西歪。
　　距上次张浩匆匆赶来丧葬店提示李雨泽已经过去四天。
　　此刻，在北城通往外界的高速公路上。
　　李雨泽正开着车慢悠悠的驶在其中，同时，一抹无奈也是出现在他的脸上。
　　“大雨天的，什么生意非要我过去一趟？！”
　　感受着空气里传来的一种莫名的压迫感，李雨泽又是叹了口气。
　　要不是最近过的太过安逸，没接到几单生意，他才会在这种鬼天气之下跑出去接单。
　　显然，他已经将此前张浩叮嘱过他的话抛之脑后了。
　　.........
　　北城边缘，云罗山脉。
　　空气中不时传来的丝丝煞气，百鬼哭嚎的声音亦是回荡在这片山谷当中。
　　虚空抖动，粗如水缸般的无情紫电仍在云中不停翻涌。
　　原本弥漫在此的黑雾已然消散。
　　“吼！”
　　伴随着嘶鸣声在这雾气缭绕的森林深处不断回荡，一道漆黑如墨的巨大身影竟从一处无底深渊冲天而起。
　　黑夜里，一双猩红色的双眸缓缓睁开。
　　“熟悉的气息...”
　　一道声音响起，听着不大，但却将这周围漫天惊雷之声全部盖过。
　　“那个方向吗...”
　　嘶哑的声音继续响起，一道若隐若现的身影缓缓浮现于雷霆之中。
　　.......
　　与此同时，另外一边。
　　伴随着那道诡异黑影消失在云罗山脉以后，北城的天空竟是骤然变暗。
　　原本的沥沥小雨在这道力气的影响下竟是越下越大，到最后更是变成瓢泼大雨。
　　滂沱大雨从天空中倾倒下来，霎时，漫天遍野变成了白茫茫的一片。
　　随着时间缓缓流逝，这雨却仍不见停止。
　　诡异的异象自然引起了此地居民的注意。
　　望着那漆黑如墨，看不见一点光影的天空，感受中空气中莫名出现的压迫感，配合着最近云罗山脉上发生的异常，一时间，闹得众人人心惶惶。
　　而这异样的环境也是登上了热搜。
　　“什么情况，北城就没下过这么大的雨？！”
　　“北城天上的那片黑雾，是不是在哪里见过？！”
　　“怎么在北城居然感受到了之前在云罗山脉上感受过的气息，那里面的脏东西是不是跑出来了？！”
　　“不可能，不是有这么多官员守在那边吗，怎么可能跑出来了，无非就是天气异常，仅此而已！”
　　“进入到云罗山脉的官方人员越来越多，死的人也越来越多，为什么官方还不出来给个解释？！”
　　“云罗山脉上不会真藏着些诡异吧，难道说现在它跑出来了？！”
　　“........”
　　一反常态的天气自然也是引起了呆小妹等人的注意。
　　由于最近处于特殊时期，在临近云罗山脉的北城又是出现了这一幕，更是让他们感到惶恐。
　　想到这里，正在北城的几人也是感到有些不对劲，准备一起去丧葬店询问李雨泽这是什么情况。
　　毕竟，他们也只能通过李雨泽了解到这些为止的存在。
　　“总感觉...会爆发一场大灾难。”
　　“这里面不会藏着一只大魔头吧？！”
　　PBB面色有些严肃的看着陷入黑暗的天空，感受着沥沥细雨，对着在其一旁的呆小妹说道。
　　“确实...”
　　在其身后。
　　作为曾经和鬼怪亲密接触过的呆小妹，对于这种异样的感觉感受到则是更为敏锐。
　　“这该不会是...从云罗山脉跑出来的那只吧...”
　　呆小妹微微皱眉，对于云罗山脉发生的那些事情，他们也有所耳闻。
　　甚至，在前不久前来拜访李雨泽的时候，还从他的口中清楚的得知到了，这座山脉当中，确实存在一只魔头。
　　只不过，当时他是信誓旦旦的和自己等人说的是不必担心，反正前方有人撑腰。
　　但...
　　直到此刻，也不知道是不是自己看错了，望着天空中若隐若现的那道黑影，呆小妹总觉得有股不安感。
　　时间缓缓流逝。
　　北城的天空越来越暗，雨越下越大。
　　呆小妹一行人驾车来到了丧葬店门前。
　　随着众人下车，敲门准备进去询问之时，却是有些意外的发现，店铺竟是空无一人。
　　“什么情况？”
　　望着人去楼空的丧葬店，PBB眉头微微皱起，有些疑惑。
　　脑海中下意识的想起这段时间内，每天都是躺在家中呈摆烂状态的李雨泽。
　　“居然不在？”
　　透过窗户，望着空荡荡的卧室，几人都是有些不解，不明白在这种特别适合睡觉的天气，李大师能够跑到哪去。
　　“回去吧。”
　　见店内确实无人，PBB再次尝试推开店铺大门，但仍是无果以后，转身对着身后几位一同前来的主播说道。
　　同时也是准备在附近酒店待上一晚，等着李雨泽回来以后再去询问。
　　“嗯。”
　　见确实是等不到李雨泽回来，几人正欲转身离去。
　　但就是在这个时候，伴随着电闪雷鸣之声响起，几人身后，一道黑色身影，竟是从原地凭空出现，拦住了几人去路。
　　.......
　　与此同时，另外一边。
　　由于天气骤变，道路受阻，李雨泽并没有完成手中这单生意。
　　“特么的，怎么好端端的就下起了暴雨？！”
　　随口抱怨了一句，李雨泽撑着把伞便是从车内走下，正准备回到店内的时候，却是有些惊讶的发现。
　　此刻，在自己店铺门口竟是有一堆人围聚在此。
　　“我擦，这是什么情况？！”
　　李雨泽微微皱眉，望着站在自己店铺门前的PBB等人以及在他们对面与他们对峙的那道黑色人影，不禁感到有些疑惑。
　　大雨天的，跑到自己店铺来干什么，送上门来的生意？
　　正想着走上前去将众人迎进店铺询问一番，就当李雨泽将目光再次对准那道黑色身影的时候，竟是突然一愣。
　　感受着那道浑身充斥着煞气的黑夜，李雨泽更是吓得浑身一个激灵。
　　“尼玛，这是什么东西？！”
　　“你们把什么脏东西带到我的店里来了？！”
　　望着不远处的那道身影，李雨泽瞳孔瞬间睁大，扭过头来满是不可思议的望着PBB等人。


第250章这小子开挂了吧？!
　　北城。
　　李雨泽撑着伞回到丧葬店，发现自己家门口竟然有一堆人。
　　“我擦，这不会是来砸我店的吧，特么的，老虎不在山，猴子称霸王！看劳资不给你们点教训看看！”
　　快步来到门口，发现竟然是PBB等人，还有一个从未见过的壮汉，且呈现出对峙的状态。
　　只见壮汉满头白发，身上肌肉如拳头一般一股一股的，浑身仿佛充斥着煞气，伴随着闪电，若隐若现，竟让人有生出鸡皮疙瘩的感觉。
　　“尼玛，这是什么东西？！”
　　“你们把什么脏东西带到我店里来了！”
　　李雨泽一惊之下，有点搞不清状况，但这是在自己家门口，而且PDD等人也算是自己朋友，只能皱着眉头上前了解一下。
　　突然，壮汉好像察觉到了什么，往李雨泽过来的方向瞥了一眼，嘴角微微上扬，嘴里嘀咕着果然在这。
　　说着便以迅雷不及掩耳之势的冲向李雨泽，抬手对着脸便是一拳。
　　PBB等人大吃一惊，往那个方向一看，发现竟然是李雨泽回来了，急忙大喊一声。
　　“李大师小心！！”
　　“李大师快闪！！”
　　“……”
　　李雨泽吓了一跳，急忙一个侧身躲过。
　　“我擦，你有毛病吧！有什么仇什么怨？！”
　　他有些不解，想不明白眼前之人又是从哪里冒出来的。
　　而且就算最近店里名声不好，至于上来就打自己的脸吗？
　　与他情绪不同的是，此刻，在他对面。
　　见李雨泽躲避开自己的攻击，壮汉有些惊讶，但仍然保持冷漠。
　　仍那滂沱大雨淋在他黑色的身躯之上，同时手中的动作并未停止，带着破风之声，又是一拳砸向前者。
　　望着这硕大的拳头，李雨泽没有办法，只能把伞往边上一丢，勉强跟着壮汉的节奏闪躲。
　　只见壮汉的眼里发出渗人的红光，仿佛猛兽一般。
　　这让李雨泽的眼睛和身体素质都快跟不上这个节奏。
　　“不对劲，这出拳速度太快了。”
　　李雨泽眉头紧蹙，不明白眼前之人这么拼死和自己战斗是为了什么。
　　眼看着那硕大的拳头就要砸在自己脸上，凭借着本能反应再次躲开以后，瞬间将一身技能全部开启，往后撤到了一个安全距离。
　　望着再次躲开自己一击的李雨泽，感受着他身上莫名出现的一股奇怪的气息。
　　壮汉嘴角微微扬起，说出了他来到这里以后的第一句话。
　　“果然，你身上有熟悉的气息。”
　　听到声音，李雨泽脸色稍稍一变。
　　熟悉的气息？
　　感受着身上不断传来的力量，他面色再次发生变换。
　　系统？！
　　还是穿越之后留有其他自己不知道的东西？
　　一惊之下，仿佛有冷汗冒出，虽然因为雨天，浑身早已湿透。
　　“你是狗鼻子吧？这么大雨天都能闻到我身上洗发水的味道。”
　　同时甩了甩头，把头发上的水甩开。
　　“不愿承认吗…”
　　说着壮汉突然瞬移过来，一拳打在李雨泽的胸口。
　　李雨泽曈昽微缩，来不及反应之下，飞出数米远。
　　这让PBB等人又是一阵惊呼。
　　“李大师！！！”
　　“大师你怎么样！！”
　　“我擦，这中年人不讲武德！竟然搞偷袭！”
　　只见李雨泽趴在地上，身体一阵抖动，不由得咳嗽一声吐出几口鲜血。
　　该死，怎么会这样，鹰的眼睛竟然也只能看到一丝残影冲来！
　　这大叔肯定不是普通人，不行，打不过，得快点跑！！！
　　心念急转之下，李雨泽咳出几口淤血，缓缓站起身来，目光死死的盯着壮汉。
　　突然，李雨泽一个转身，飞快的往城外跑去。
　　壮汉一愣，皱了皱眉头，也马上追了上去，并且两者间距离不断拉近。
　　只见漆黑的雨夜里，两道身影在城市中一前一后的在飞檐走壁，让路人纷纷举起手机拍照。
　　“这是在拍电影吗？”
　　“太牛了吧！！他们好像没有借助威亚都能在墙上飞檐走壁！”
　　“一定要把这东西拍下来！！指不定我就火了。”
　　不过还是有明事理的发现了不对劲。
　　“不对，他们的速度是不是太快了，他们已经超过了一辆又一辆的汽车。”
　　“这不会是修仙者吧，真的要灵气复苏了？前段时间鬼怪现世，现在终于有修仙者出来了吗？！”
　　“……”
　　李雨泽借着自己对北城的熟悉，绕来绕去的勉强和壮汉保持在同一速度。
　　但是两者之间的距离还是在缓慢的缩短，眼看就要追上了，李雨泽心里一紧。
　　不行，这样下去不是办法，他的速度太快了，看来只能拼一下了。
　　但就在这时，壮汉突然加速来到李雨泽身边，带着一股劲风往脸上砸来，李雨泽冷汗冒出，不得已只能先用短暂瞬移能力躲过这一击。
　　但这样之后，让本就体力有些不足的李雨泽脸色有些发白。
　　往四周一看，发现自己离郊区也就只有最后一段距离。
　　回头一看，发现壮汉身边冒出黑色的煞气，一举一动之下仿佛空间都有些模糊。
　　加上时不时打下的闪电，让壮汉显得诡异。
　　“玛德，这开挂了吧，他有系统还是我有系统！”
　　胸口仍然隐隐作痛，只见壮汉一闪，又到了自己脸上，李雨泽脸色一变，来不及多想，又是一段瞬移躲开。
　　就这样，凭借着短距离瞬移和猎豹的速度躲避着壮汉雨点般的打击，一来二去，逐渐把壮汉拉去了郊区，但这是李雨泽体力已经不支，只能再来最后几次瞬移。
　　“该死的，只能拼一拼，试试电鳐的电击有没有用了，要是还不行，那看来我在这个世界的缘分已经到头了。”
　　壮汉见一直打不到李雨泽，有点不耐烦，突然停下了行动。
　　就在这时，一阵风吹来，天空中黑云聚来，李雨泽感到有些不明的东西往壮汉飞去，仿佛壮汉是个中心，不断吸收着外来的力量。
　　雨水也不能近身，在其方圆二十厘米的范围内，凭空蒸发！
　　李雨泽皱了皱眉，这是在搓大招吧，特么的，这竟然还不是他的全力，有没有天理了！
　　不过这倒是个好机会，只见壮汉站着不动。
　　就是现在！给他来一发！
　　这样想着，李雨泽也是一个停顿，回头对着壮汉来了一发电击。
　　但是壮汉一脸不屑，不管不顾的继续蓄力，只见李雨泽发出的那道冲击波，停在了离壮汉二十厘米的距离，天空闪过几道闪电，仿佛在嘲笑李雨泽的不自量力。
　　李雨泽脸色一白，擦，这不会是护体护盾吧？！
　　系统也太没用了！
　　没有了办法的李雨泽只能拼命的使用瞬移往外跑。
　　但就在这时，冲击波仿佛感受到了李雨泽对系统的嘲讽，竟冲破护体护盾打在了壮汉的身上。
　　壮汉一脸震惊，感觉自己身上的能力完全被打断了。
　　原先聚集的灵力也都散去了，身体还时不时传来麻痹感，身体也动不了，虽然只有两秒的时间，但还是让壮汉一阵震惊。
　　李雨泽自不知道后面发生的事情，连续瞬间移动之后，体力早已用完，但也不敢停下，仍然凭借着毅力往前跑，直到晕倒在树林里……


第251章卧槽，飞，飞起来了！
　　郊区。
　　壮汉有些惊疑的看着李雨泽跑去的方向，身体还时不时抽搐一下。
　　过了好一会，壮汉往天空看了一眼，叹了一口气。
　　“正道那群家伙追过来了，看来还是先去养伤。”
　　说着便往北方飞了过去。
　　……
　　不知过了多久。
　　夜晚，在城外的一个小森林里。
　　一个草丛突然抖动了起来，里面竟有一个人突的一下往外冒。
　　此人正是昏迷了的李雨泽。
　　“该死，看来是成功逃走了，就是不知道那壮汉为什么没继续追自己。”
　　“特么的，这就是一个疯子！”
　　“咕咕~~”
　　李雨泽一愣，掏出手机一看，竟然已经是第二天的晚上了，同时还伴随着PBB等人发来的消息。
　　“李大师，你没事吧？”
　　“李大师，那天你和壮汉跑去哪里了？”
　　“李大师，需要我们帮你报警吗？？”
　　“……”
　　李雨泽看着朋友发来的关心短信，心中一暖，挨个回复之后，肚子又开始咕咕的叫起来。
　　“玛德，饿死了，先去找个饭店随便吃点，然后回家瘫着吧！”
　　……
　　北城
　　丧葬店内
　　李雨泽像个咸鱼一样摊在床上，恢复着这段时间消耗的体力和精神力，脑中回顾着那个浑身煞气的壮汉。
　　“特么的，这白发壮汉什么来头？？”
　　“一拳给劳资干飞老远，要不是我开了熊的力量，身体素质比普通人强了一大截，怕不是早就死透了吧！！！”
　　李雨泽回想着这场意外，不禁有些后怕，咸鱼般又躺了一会之后，决定起来泡个澡，放松一下，顺带缓解一下浑身酸痛的身体。
　　来到浴室，脱下衣服，看着胸前发黑的拳印，不禁又是一顿臭骂。
　　“特么真疼啊……”
　　第二天早上，李雨泽在沙发上无所事事的刷着斗音，一个一个视频划过，大都是近段时间罗云山脉的报道。
　　“罗云山脉经历大爆炸之后，血云遮天的场景已经消失。”
　　“据小道消息，罗云山脉大恐怖已经逃出来了。”
　　“震惊，北城竟有两人在天上飞……”
　　“我擦，楼主发的照片是不是有一个是李雨泽啊，不愧是李大师，受我一拜！”
　　“……”
　　李雨泽定睛一看，发现果然是自己和那个壮汉的照片。
　　“哟，不愧是我，跑步都跑的这么帅。”
　　就在他还沉浸在自己的帅气当中无法自拔的时候，门外突然响起了一阵敲门声。
　　李雨泽一愣，有些不明白这个点会有谁来敲门。
　　不会是那壮汉又来了吧？不对，如果是壮汉可能直接踹门就进来了。
　　那还能是谁，不能是有真有人想不开会在晚上来丧葬店找自己做生意吧？
　　上一单都还没完成，还被一个疯子暴揍了一顿，能不能让人好好休息一段时间啊！
　　李雨泽发出一段哀嚎，但敲门声持续不断，没有办法，只能慢悠悠的从沙发上缓慢爬起，还是不小心扯到了伤，顿时一阵龇牙咧嘴的喊疼。
　　走到门前，一脸颓样的打开房门，发现竟然是老道和卧龙凤雏过来了。
　　“你们怎么来了？”
　　李雨泽微微皱眉，更是感到有些疑惑。
　　不明白这个时候眼前几人来此是为何，不去管那只冲破封印的魔头了？！
　　“不会又是来劝说我加入你们宗门的吧？”
　　这老道对自己到底有什么企图，我的实力也没有多厉害他们不是知道嘛，为什么要一直追着我不放？
　　听到李雨泽这话，尉迟轩和他两个徒弟对视一眼，有些苦笑的说到。
　　“李哥，我们是想劝说你加入炸天宗，但是这次有另外一件大事想问问你。”
　　“李小友，魔头已经破除封印跑出来了，宗门现在正在全力查找那魔头的行踪，不能让他破坏世界。”
　　“对啊，李哥，我们在网上看到你有和魔头接触，所以特意来问问你知不知道魔头现在的行踪。”
　　李雨泽一惊，魔头已经破封而出了？？但又有些疑惑，什么时候自己和魔头有过接触了？
　　网上看到自己和魔头有接触……擦！心里闪过一个可怕的想法。
　　“我擦，你们说的那个魔头不会是一头白发，浑身肌肉的肌肉男吧？”
　　李雨泽脸色阴沉的问到。
　　随着话音落下，卧龙凤雏一愣，怎么听他这话的意思...
　　“李哥，你不会不知道那个是魔头吧？！”
　　李雨泽浑身冷汗，没想到那白发壮汉竟然就是魔头，这次真的是命悬一线。
　　“特么的，还好劳资跑的快，只是略微交手就知道不是对手，立马就跑路了，不然就要命丧于此了。”
　　老道闻言神色微动，没想到李雨泽竟然可以从魔头手上逃走，并且好像也没受多大伤，看来之前还是有点小看李雨泽了。
　　李雨泽低头思索着魔头的实力和自己的任务，有些烦躁，这实力差距太大了。
　　卧龙凤雏这时想到，李哥竟然已经和魔头有过节了，那这不是邀请李哥加入我们宗门的好机会，于是开口邀请李雨泽。
　　“李哥，既然你已经和魔头交手过了，那也算是结下梁子了，那要不要加入我们炸天宗，一起联手把魔头打爆，解你心头之恨！”
　　李雨泽望着精明算计的卧龙二人，果然这两货之前就是在我面前装孙子，特么的现在哪有之前的傻样。
　　但这确实是个好办法，毕竟人多力量大，瘦死的骆驼比马大，心里一动的撇了一眼老道，发现老道两眼放光的盯着自己。
　　“我擦，这老头变态吧，不行，不能加入他们宗门，他们这么积极对自己果然有所图，万一发现自己是穿越的就完蛋了。”
　　李雨泽思索了一下，反正自己也要完成任务，自己一个人真的打不过魔头，而且魔头还真不一定会放过自己。
　　“卧龙你小子可以啊，竟然诅咒你李哥和魔头不死不休，你可不要乌鸦嘴哈。”
　　“这算盘都打到你李哥身上来了。”
　　“不过咱对付魔头这件事还得从长计议，加入宗门的事就不用再说了，我向往自由，加入宗门太拘谨了。”
　　老道长叹一口气，刚想说些什么，突然李雨泽身上传来一阵滴滴声。
　　掏出手机一看，原来是刘子萱等人发来的消息。
　　“李雨泽，听说云罗山脉的大恐怖已经来到北城了，是真的吗？”
　　“李大师！太帅了！在天上飞的身姿泰裤辣！”
　　“李大师，大恐怖到北城了，能帮我们算一算能活过这段时间吗？”
　　“……”
　　李雨泽看着这些消息，皱了皱眉，看来北城也不安全了。
　　魔头出逃的事虽然没有彻底传开，但是也搞得人心惶惶，仿佛风雨欲来。
　　不过李雨泽暂时也没有什么办法，只能先回复让他们不要紧张，网上都只是谣言，最近在家好好待着，尽量少出门。
　　安慰完刘子萱等人，抬头严肃的看着老道和卧龙凤雏，开始商量对付魔头的事情。


第252章猫捉老鼠的游戏？
　　北城。
　　某个山洞里。
　　一头白发的壮汉在里面盘坐吐息。
　　同时，在其身上又是冒出滚滚黑烟，呼吸之间仿佛有生命一般在其身边悦动。
　　“暂时伤势是压制住了，但实力下降太多。”
　　壮汉双眼一睁，吐出一口浊气，眼里闪着红光。
　　随着他的身躯一颤，身旁的巨石竟是瞬间破碎，等待着这股黑烟缓缓吸入体内，他的眼瞳也逐渐变回黑色。
　　“还得多去吸食些血食才行。”
　　“之前那个小子，好像掌握着不同的力量。”
　　“要是能得到这份力量.....”
　　与此同时，另外一边。
　　丧葬店内。
　　李雨泽和卧龙凤雏他们坐在沙发上，商量着对付魔头的事宜。
　　“魔头的名字叫仁鸿轩，老祖封印他的事卧龙也都告诉你了。”
　　“当日在罗云山脉，我等布下重重巨网，但不知仁鸿轩施了什么邪术，竟在没有触发任何禁制的情况下逃了出来。”
　　“不过最后还是被掌门师兄发现，我们追上对其使用了本门绝技，但也只是堪堪将其打伤，最后更是让他逃走了。”
　　“之后我们一路追踪，发现这魔头竟然到了北城。”
　　“……”
　　李雨泽听着老道一点一点的告诉自己罗云山脉发生的细节，越听越是脸色发黑。
　　“仁鸿轩...”
　　这实力也太强了，一个宗门的实力竟然只是堪堪把他打伤。
　　而且这还是其被封印了数百年，实力不知道下降到什么地步的情况下。
　　也幸亏自己有先见之明，早早逃走，否则的话...
　　只怕是会留在那里！
　　这还是他穿越以后，第一次面临到能够威胁自己生命的存在！
　　在他对面。
　　尉迟轩望着脸色越来越不好的李雨泽，心中也是毫无办法。
　　“好在这魔头有所实力下降，集炸天宗之力还是能将其斩杀。”
　　“但不知现在他藏在了哪里。”
　　“李小友也不用太过紧张，这魔头想要恢复实力，没个一段时间肯定是不行。”
　　“只要他开始吸食人类，我们就有办法将他抓到！”
　　稍微解释了一番以后，老道也是清楚，时间不等人，此刻还有着更加重要的事情等着他们去做。
　　说完便带着卧龙凤雏返回了宗门。
　　离开之时还对李雨泽叮嘱，有任何事情发生便联系卧龙凤雏，他自会赶到。
　　就这样，丧葬店内只留下了李雨泽一个人在沉思。
　　这个牛马仁鸿轩，当时为什么在自己家店门口站着？
　　拿出手机和PBB联系，看着PBB回复的消息，顿时吓了一跳！
　　“李大师，那壮汉好像有事找你，但我们和他搭话，他并不搭理。”
　　“而且等待时间长了之后，他的眼睛竟然开始冒红光，特么的吓到劳资了。”
　　李雨泽紧皱眉头，也就是说这魔头目标本来就是自己。
　　为什么？？
　　刚一破封就找上自己，还真应了张浩说的，这魔头非要和我扯上关系吗？
　　李雨泽想不明白，但也知道丧葬店可能不安全了。
　　毕竟是魔头主动找来的。
　　北城。
　　警署队里。
　　刘子萱忙的焦头烂额，最近魔头现世来到北城的消息，遍地都是。
　　以至于北城现在人心惶惶，官方不断发消息辟谣也没用。
　　警署这边为了防止有人暴乱，巡逻时间长了一大段，几乎是无休止。
　　就在这时，警署门口出现了一道身影，竟是李雨泽。
　　只见李雨泽旁若无人般，走到了沙发面前坐下，并开始泡茶喝。
　　刘子萱有点气不打一处来。
　　“你又来干什么，真当警署是你家？这么自在？？”
　　李雨泽耸了耸肩，无所谓的说。
　　“我不打扰你们，我就是在这里待一会，你们该干什么就干什么。”
　　“你……”
　　刘子萱没有办法，只能任凭李雨泽胡作非为。
　　但就在这时，门口突然又出现一道身影，径直往李雨泽走来。
　　这让李雨泽惊出一身冷汗，竟是仁鸿轩这魔头！
　　“我擦，不是说没个十年八年好不了吗，怎么这么快就出来了，还找上了我！？”
　　随意的在李雨泽面前坐下之后，自顾自的倒上一杯茶，盯着李雨泽便开始喝了起来。
　　刘子萱看到以为是李雨泽朋友，只是心里默默吐槽交的都是什么朋友，一头白发，肾虚吗？
　　丝毫没有注意到李雨泽的脸色，继续忙自己的了。
　　“你到底想干什么！！”
　　“阴魂不散是吧！真以为劳资打不过你？！”
　　面对李雨泽放出的狠话，仁鸿轩不做评价，只是微微举起手中的杯子，示意李雨泽喝茶。
　　李雨泽皱了皱眉头，脸色有些阴沉，但还是拿起茶杯喝了一口。
　　仁鸿轩见状，大笑一声，把手中茶杯一饮而尽，起身便离开了警署队。
　　只留下李雨泽一人在原地凌乱。
　　这牛马是什么意思？
　　见自己就为了喝一杯茶？？
　　脑子坏掉了吧！？
　　在之后的几天里，李雨泽也没有回自己的丧葬店，只是一直住在警署队里，刘子萱等人对其也是没有办法。
　　随着魔头在北城住下，时不时有家禽莫名失踪的案子报来警署，同时也有几起失踪案。
　　这让警署忙的焦头烂额，这也让没人管的李雨泽过的异常滋润。
　　但还是有一件事让李雨泽非常头疼。
　　那就是，不管自己这几天去哪里，去逛超市，去回店里拿东西，去进货，去完成上次的生意……
　　都能发现仁鸿轩的身影！！！
　　尤其是回想起完成生意的过程中。
　　自己忍无可忍的冲去质问魔头到底想干嘛，魔头仍然笑而不语。
　　无可奈何的李雨泽顿时一气之下，朝仁鸿轩头上砸去。
　　但轻松的被抓住手臂，不管自己怎么用劲都无法再向前分毫。
　　反倒是自己，一击不敌，反被硬挨了魔头几拳，最后还是依靠瞬移能力狼狈逃走。
　　奇怪的是魔头并没有死追自己，而是在痛打几拳之后站在原地看自己逃窜！
　　打又打不过，跑又跑不了！
　　就像一个阴魂不散的老鬼一直追着自己不放！！
　　“该死，这魔头到底要干什么！”
　　“是要猫抓老鼠一样戏耍自己吗？！”
　　“还是想要告诉自己，不管我走到哪里，他都能知道我的行踪。”
　　李雨泽实在是受不了了，想起来之前尉迟轩对自己说的话。
　　只能联系张怀张浩试试了……


第253章是可忍孰不可忍！！
　　北城警署。
　　李雨泽坐在沙发上想着近几天发生的事。
　　是可忍孰不可忍！！
　　一想到这段时间只要自己出门，就会引来那个魔头的袭击和嘲笑。
　　李雨泽就是有些烦恼和头大。
　　什么仇什么怨，自己也没惹他，他就这么执着于干自己。
　　虽然自己能够凭借着瞬移能力，勉强从他手中逃走。
　　但这样下去也不是办法，自己根本拿他一点办法没有。
　　更何况不管怎样都打不过对方，每次都是被暴揍一顿。
　　这样就算是泥人也会有三份脾气，更何况是李雨泽？！
　　“特么的！”
　　下意识的骂了一声，李雨泽便直接掏出手机，准备通过卧龙凤雏联系那牛鼻子。
　　毕竟，只有千日做贼的，就没有千日防贼的！！
　　“喂，李哥。”
　　似是在等李雨泽电话一般，随着他刚讲电话拨通。
　　很快便传来了对方的声音。
　　听到电话那头传来卧龙凤雏有些懒散的声音，李雨泽微微一愣，随后又是一顿输出，仿佛要把这段时间憋得气都发泄出去。
　　“你们在搞什么飞机，那魔头天天出来狙击我！”
　　“不是说能只要对方露头就有办法追踪他吗？”
　　“特么的这牛马已经跟了劳资四五天了，你们人呢？？？”
　　虽说要想办法将这魔头抓住，但一想到自己最近一直被这个魔头搞，李雨泽还是气不过。
　　更何况不知道这炸天宗在搞什么飞机，人家都跑到自己脸上来了。
　　他们连个屁都没做？！
　　“李哥息怒，我们正在想办法呢。”
　　听到声音，李雨泽有些疑惑的同时也是将目光望向二人。
　　“正在想办法？”
　　合计着你们是站着说话不腰疼，魔头找的不是你们，无所谓？
　　要知道，自己这段时间可是被那魔头到处追，到处侮辱，结果...
　　“那你们想到什么了？”
　　叹了口气，李雨泽眉头微皱再一次将目光望向二人
　　“……”
　　一时间，卧龙凤雏有些卡住，不知道该怎么说。
　　面对面看了一眼之后，只能叹气说出事实。
　　“李哥，其实上次围剿魔头之后，魔头被我们击伤，但是宗门也实力大损。”
　　“对啊，就连掌门在那天之后都一直在闭关，直到今天才出关，我们刚打算联系你呢。”
　　李雨泽听完脸色略黑。
　　擦，所以这段时间其实拿这魔头根本没办法！！
　　合着就是让自己充当玩具先陪魔头玩一会。
　　李雨泽顿时有些无语，但现在自己也没有更好的办法，只能强忍怒火。
　　“那你们现在商量出来的办法呢？”
　　“就是让李哥您去当一下诱饵，到时我们自会出手。”
　　李雨泽一愣，望着外面巨大的太阳，却感觉自己的心凉凉的。
　　说到底自己就是个劳碌命，要是能有实力！自己早就一拳将那摸头干翻了！
　　恨恨的挥了两下拳头，他便开始与二人商量在何时何地对魔头进行围剿比较方便。
　　最终还是定在了城外郊区，人少地广，不会误伤，也不容易引起骚动。
　　做好决定之后，李雨泽也干脆回到丧葬店。
　　反正也躲不过，既来之则安之，警署再好也不如自己的狗窝。
　　当然这也让刘子萱对其恨之入骨，真把警署当自己家，恨不得将其一口咬死。
　　之后的几天里，李雨泽仿佛回归了正常的生活。
　　只不过每天都会去郊区逛那么一两圈。
　　说来也怪，除此之外，就是每天刷着斗音，偶尔能有的几单生意。
　　而魔头根本没有再出现过，只是众人的幻想。
　　要不是时不时能在网上看到死状诡异的尸体，和离奇的失踪案。
　　这些经过李雨泽等人的实地考察之后证实是魔头所为之外。
　　魔头仿佛从这个世界完全消失了。
　　而这写奇怪案件，官方也毫无头绪，只能通报是死于意外。
　　这一天，北城又有一人爆出一则死状诡异尸体之后，网友们彻底坐不住了。
　　“果然上次魔头是真的跑来北城了！最近的诡异事件一定是他干的！”
　　“ 北城警署，这次难道还是意外吗？”
　　“世界要变天了，妖魔鬼怪都出现了！”
　　“没事，这魔头只在北城待着。”
　　当然，也有明事理的网友发言。
　　“你怎么知道？魔头告诉你的？万一这魔头跑来其他地方胡作非为呢？”
　　“楼上的，不要乌鸦嘴！！”
　　“ 北城一路通白事，李大师！你要是能解决这件事，我买十副棺材！！”
　　“……”
　　一时间，北城乃至全国都人心惶惶。
　　丧葬店内。
　　气氛有些沉默，屋子里没有一点声音，仿佛一根银针落地也能听得一清二楚。
　　李雨泽皱着眉头，看着身旁的卧龙凤雏，想不明白魔头到底在干什么，怎么突然不折磨自己了，难道是被发现了？
　　还是张浩率先打破了沉默。
　　“李哥，这样下去不是办法，这魔头肯定察觉到了什么。”
　　“网上舆论也是越来越大，人人自危，这段时间死的人太多了。”
　　“李哥，现在怎么办？”
　　只见李雨泽来回踱步，也不搭理张浩，自顾自的在房间里转圈圈，仿佛一直无头苍蝇般。
　　突然，仿佛下定某种决心一般，拍了拍自己的大腿。
　　“他奶奶的，既然这魔头已经有所察觉，那我们就换一种方式。”
　　“咱直接去沙漠地区，这魔头这么对自己，肯定是我身上有什么东西喜吸引着他。”
　　“我就去沙漠住上十天半个月，就不信这牛马不会来找自己。”
　　卧龙凤雏听其发言，顿时一愣，开始思考这计划的可行性。
　　确实，沙漠地区根本无处可躲，一眼就能看清方圆百里的人影。
　　同时在地广人稀的沙漠地区，魔头也不能这般随意杀人。
　　这简直就是两全其美的办法！李哥大义，李哥霸气，李哥威武啊。
　　卧龙凤雏二人拍手叫好，同时打算联系宗门，让他们前往沙漠地区埋伏。
　　就在这时，李雨泽的话突然传出。
　　“张怀，记得把那个说解决事情买十副棺材的人几下，等完成这件事之后，就找他付钱！”
　　望着一脸财迷样的李雨泽，张浩张怀会心一笑。
　　“收到！李哥！”
　　“我们一定会收到这十副棺材钱！”


第254章收了神通吧，我们买棺材就是了
　　丧葬店内。
　　“咱明天就出发，开车！自驾游！”
　　“成败在此一举，要是魔头不来，我就真的没有办法了。”
　　第二天。
　　李雨泽径直走出房门，随即打开鹰的眼睛，往四周看了一圈。
　　发现还是没有仁鸿轩的身影，不禁有些沉思。
　　这魔头果然还是不在，不知道能不能这计划能否成功。
　　但思考一段时间之后，便决定不管这么多，直接先去沙漠地区再说。
　　坐上车，招呼卧龙凤雏将行李放入后备箱之后，便自在的开车前往沙漠。
　　与此同时。
　　北城某个地区。
　　正盘坐着的魔头，猩红双眸睁开，浑身弥漫出一股肉眼可见的血色煞气。
　　“呼。”
　　轻吐一口气以后，微微皱眉。
　　毕竟是被封印了数百年，本身实力就没有完全恢复，又被那个炸天宗搞了一下，更是雪上加霜。
　　不过，那些群正道不清楚的是，他们本以为魔头身受重创需要一段时日才能恢复。
　　但现实完全与之相反。
　　魔头滥杀无辜，通过一种邪术补充自身血气，不出意外很快就能恢复。
　　到时只需要最后将李雨泽猎杀，将他的血气，以及他身上那种莫名吸引自己，那连自己都不清楚的东西一同吸收，那么恢复巅峰状态甚至是突破也只是在一念之间！
　　想到这里，仁鸿轩不禁嘴角微微扬起，随即感应自己留在李雨泽身上的印记，发现那股气息突然全力开启，朝着城外赶去，魔头微微一愣，眼红闪烁的猩红亦是停止了闪烁。
　　“这是又打算出城去郊区吗？”
　　“呵，凭这点小伎俩就想骗到我，真是可笑。”
　　随即不搭理的打算继续盘坐恢复实力。
　　“不过这样下去也不是最好的办法，让这小虫子再跳一段时间，在恢复一点实力就去把他吸食了。”
　　就在这时，仁鸿轩竟然突然感受不到印记的气息了。
　　“可恶，这小子要干嘛。”
　　“竟然跑出自己的感应范围了，要不要追下去？”
　　魔头眼泛红光，思考着会不会是一个新的变数。
　　毕竟李雨泽那种神秘力量，肯定能让自己有个突破，同时吸收了他的血肉，比数百个普通人的作用都大。
　　要不是有正道这群家伙作祟，早就对李雨泽下手了。
　　每次一交手，就能感到数道不弱于现在自己实力的往自己追来。
　　“这个方向吗？确实是之前没去过的地方，也不是设有埋伏的地方。”
　　魔头原地踌躇了一下，还是决定跟过去。
　　“本来想再留你一段时间的，既然你这么跳脱，为了防止意外出现，你还是先死吧。”
　　想到这里，从原地起身，稍一犹豫以后，也跟着出去，自身气息没有控制，所有人都能感受到北城又是出现一股骇人的气息。
　　这让北城人们感到惊讶，不知道为什么身体开始不自觉发抖，仿佛有什么大诡异压着自己一般。
　　联想到这段时间北城经常有人莫名死亡。
　　虽然官方说的是因为某种意外，但大家都心知肚明，无法就是那从云罗山脉跑出来的恶魔来到了北城。
　　对此，网友们感到恐惧的同时，又有些无可奈何。
　　毕竟面对到这种超自然的东西，他们以前还只是在李雨泽那里看见过，真正遇上也就只有这一次！
　　但这还是在网上掀起了巨浪。
　　“这东西为什么会来北城，难道北城有什么不为人知的秘密吗？”
　　“最近北城发生的怪事太多了，都是因为李雨泽开始的。”
　　“对，李雨泽！肯定是因为他！都是他的错！！”
　　“ 北城一路通白事，李大师，求求你收了神通吧，我们买棺材总可以了吧！”
　　“ 北城警署，到底是怎么回事！”
　　“官方难道是吃白饭的吗？？能不能来点实际有用的消息！？”
　　这些人迫切的想要知道真相，但也有搅混水的。
　　“这是一个灵气复苏的时代！马上爷就要得道成仙了。”
　　“肯定是人类触犯了神灵，上苍不高兴了，要把人类毁灭！”
　　“世界快毁灭吧！！人类都该死！！全都死了就好，哈哈哈哈哈哈哈。”
　　“……”
　　北城警署。
　　作为最近一直观察着这件事情的刘子萱等人来说，这些网友们的批判更是让她们的处境变得雪上加霜。
　　虽然有秘密部队前去处理了，但..每次都是无功而返。
　　“这样下去不是办法...”
　　刘子萱叹了口气，感受着突然从北城天空传来的那股煞气，面色一变。
　　“又来了...”
　　从秘密部队那里得知，每当这股气息出动的时候，就会有人死亡。
　　但随着这股气息越传越远，望着天空中那团黑气逐渐向城外飘起，刘子萱又是有些不解。
　　难道...
　　心中急转之下，想到了李雨泽前段时间突然告别。
　　“难道和他有关？”
　　虽然不知道具体事实，但也让刘子萱有了一丝希望。
　　毕竟之前的诡异事件也都是李雨泽解决的，李雨泽也有着一些过人的能力。
　　但是听PBB等人说，上次那个白发壮汉可能就是魔头。
　　当时李雨泽可是完全不敌，被暴揍了一顿。
　　“希望他能成功解决这件事情，安全回归吧。”
　　刘子萱没发现自己对李雨泽态度的转变，从一开始的厌恶，不相信。
　　到现在觉得李雨泽能完成一切事情。
　　另一边。
　　李雨泽开车面包车，瞥了一眼旁边的卧龙凤雏。
　　“特么的，你们是不是早等着这一天了？”
　　他感觉，这些人就是为了等着一天，等自己做诱饵把这魔头骗出来。
　　“怎么会呢，李哥，我们不是这样的人，你知道的。”
　　卧龙凤雏挠头一笑，像是被猜中了一般略显尴尬。
　　“呵，信了你们就有鬼了。”
　　不过也确实没办法，谁让这魔头都快把自己逼疯了。
　　自己又拿他一点办法没有。
　　“确定和你们宗门联系上了吧？这次不会出什么幺蛾子了吧？”
　　“我可是拿命在和你们做事，要是出事了我做鬼也不会放过你们的。”
　　李雨泽一脸严肃的对卧龙凤雏警告道。
　　“你就放一百个心吧，李哥。”
　　看着卧龙凤雏拍着胸脯自信的样子，李雨泽也放下心来，安心开车。


第255章你长脑袋就为凑武大郎的身高？
　　车上。
　　“特么的，你们是不是早等着这一天了？”
　　他感觉，这些人就是为了等着一天，等自己做诱饵把这魔头骗出来。
　　“怎么会呢，李哥，我们不是这样的人，你知道的。”
　　“呵，你最好是。”
　　李雨泽略有安心，但还是打算问清楚具体事宜。
　　比如埋伏的具体地点之类的。
　　“放心吧李哥，昨天我给宗门传讯之后，他们就已经出发了，现在应该已经到地点了。”
　　“我们只需要赶过去，在哪里静等魔头到就是了。”
　　这话让李雨泽悬着的心放下片刻，但不知为何，就是有些心慌。
　　仿佛有什么东西在追赶着自己，这样想着，车速不禁也提高了不少。
　　“李…李哥，怎么突然提速了，小心一点啊。”
　　张浩望着速度表指针逐渐指向一百二十这个数字，心慌的对李雨泽说。
　　“放心，我是开车五六年的老司机，车技稳稳的。”
　　说罢，车上又开始恢复了安静。
　　这段时间，因为魔头现世，并且来到北城，不知死去了多少人。
　　在警署队呆的那段时间，也不难看出他们忙的焦头烂额。
　　虽然自己是做丧葬行业的，这样才能有生意来，但…这死的有点太夸张了，基本上一天就有四五具尸体出现，还包括一些离奇失踪案件。
　　所以这次不只是为了他自己，更是为了北城军民。
　　希望能缓解一下官方的压力。
　　但这时李雨泽心悸的感觉仍然存在，不知是从哪来的。
　　想着自己还有六万左右的积分，便进入系统商店看能不能有什么对自己有帮助的东西。
　　但就在这时，卧龙凤雏大喊一声。
　　“李哥小心！！”
　　李雨泽回过神来，不明白卧龙凤雏喊自己是什么意思，虽然是在一心二用的开车，但自己开着鹰的眼睛，根本不会出现意外。
　　事实也是这样，自己正一路平坦的向前开着。
　　正要问发生了什么事。
　　突然，身后传来一股轰轰的爆炸声。
　　“我擦，什么情况？？”
　　李雨泽往后视镜一看，发现竟然是魔头跟过来了！！
　　而刚才传来的声响，竟是魔头发出的冲击波，把地面都打出一个缺口。
　　“特么的，这牛马果然阴魂不散，劳资刚要往别的地方跑，就跟过来了。”
　　“特么是我养的狗吗，这么穷追不舍。”
　　李雨泽不由得怒骂到。
　　“李哥，别说了，快跑吧，刚才那发打歪是没把握好距离，接下来可就没这么好运了。”
　　卧龙凤雏担心的说到。
　　李雨泽浑身冷汗，逐渐把速度提上去，竟然开到了二百码！！
　　“我们离你宗门埋伏的地方还有多远。”
　　“李哥，还有二十公里。”
　　“擦，没办法了，是时候展现我的车技了。”
　　说着继续提速，面包车发出不堪的响声，仿佛在发泄着不满。
　　魔头看着下面的铁壳越来越快的速度，脸色一黑。
　　不明白这到底是什么法宝，怎么能跑这么快！
　　自己竟然有些跟不上！！
　　想到这里，魔头竟是一咬牙，浑身煞气冒出，略有停顿之后，一个弹射就往李雨泽追去。
　　于是，在这荒无人烟的小道里，一人一车的保持同等速度的向前冲去。
　　魔头时不时对着面包车来上几发冲击波，但都被李雨泽急转车头闪避掉了。
　　“还好劳资有鹰的眼睛，能够感受方圆两百米发生的所有事，不然这次真的要死掉了。”
　　但这样追逐下去，李雨泽发现魔头好像追不上自己，只能和自己保持匀速。
　　心中一动，把头弹出车窗，竟是对魔头骂了起来。
　　“特么的，你是得了神经病吗？”
　　“你长个脑袋，就为了凑个武大郎的身高？没脑子的追着我。”
　　“不知道劳资是主角吗？你这样追下去活不过两章的！！”
　　仁鸿轩听着下面探出头的李雨泽说的话，心中有些疑惑，不懂他是什么意思。
　　但这样一直追不上，还是让他有些生气。
　　随即也不时不时发出一发冲击波，而是开始蓄力。
　　李雨泽看魔头不搭理自己，也是觉得没劲。
　　旋即不管他，回头安心开车。
　　就在这时，李雨泽等人突然感到一股巨大的威压。
　　发动鹰的眼睛往后一看，顿时张大了嘴巴。
　　“我擦，还能这么玩。”
　　只见身后的魔头身边，漂浮着数十个巨大的火球。
　　炎热的高温将周围的空气都烧的沸腾了起来，太阳的光辉仿佛也被比了下去。
　　随着魔头双手一挥，全部火球直奔李雨泽等人砸去。
　　李雨泽双手握紧方向盘，手中出现细汗。
　　凭借着对后面火球的落点掌握，堪堪躲过了这一危机。
　　但也因为温度太高，面包车被烘烤的变了型。
　　坐在后座的卧龙凤雏，被夹在一起，有苦说不出。
　　李雨泽的衣服也被汗水湿透，伴随着经过一个上坡。
　　终于，前方出现了一片荒漠。
　　在荒漠上，只有几片倔强生长的仙人掌。
　　除此之外，一道人影也没能看到。
　　“人呢？？？”
　　李雨泽心中一惊，仿佛有一万头草泥马略过，转头对卧龙凤雏说到。
　　“李哥，我们还要再往前走一点点，前方有数颗仙人掌的地方就是我们宗门埋伏所在。”
　　这让李雨泽绿着的脸色稍微缓解了一些，终于是有希望能够到达了。
　　虽然距离卧龙凤雏说的地方，还有一些距离。
　　但总归是在肉眼能看到的地方了。
　　这时，后方又是一阵炎热传来。
　　只见魔头又搓出一个大招，而面包车已经不堪重负，这次是肯定躲不了了。
　　“跳车！！”
　　李雨泽大喊一句，随即便施展瞬移能力直接从车内跑了出来，而卧龙凤雏也各凭本事，从面包车上飞奔了下来。
　　数道火球将面包车包围，轰隆一声，面包车结束了自己最后的使命，化成了一阵渲染的烟花。
　　“这可是陪了我六年的小面包车啊！！！”
　　该死，这次亏大了，不仅自己现在面临危机，自己的面包车还被魔头炸掉了。
　　来不及多想，李雨泽疯狂的向仙人掌密集处跑去。


第256章我也不造啊，李哥！
　　来不及多想，眼看着魔头攻击将至，李雨泽赶忙朝着前方仙人掌扎堆处奔去。
　　但不知为何，虽然看上去离那仙人掌扎堆处并不遥远，但实际上仍还有一段距离。
　　“吼！”
　　在其身后，虽被封印百年，但也仅仅只是一瞬间，魔头便反应过来。
　　一声怒吼将面包车焚烧殆尽以后，更是直接奔向李雨泽，手中的攻击更是不留余地的直接砸向前者。
　　“特么的！”
　　感受着近在咫尺的那股气息，李雨泽扭头一看，不禁怒骂一声。
　　“这鲨匕真特么的阴魂不散！”
　　堪堪躲避前者的攻击以后，他又是开启瞬移能力与之拉开了一定的安全距离。
　　但令李雨泽没有想到的是，随着他刚一闪开，对方似乎是发现了他的动向一般，还没等他发动，魔头便又是以一种更快的速度来到了他的身旁。
　　抢在他躲闪开来之前，又是补上一拳，径直朝着他的面门而去！
　　“唰！”
　　拳芒划破空气的声音炸起。
　　本以为惊险躲避开来还没等李雨泽松口气，望着不知何时竟是闪烁到自己身旁，突然朝着自己袭击而来的攻击，李雨泽一惊，脸上表情快速变化。
　　下意识的想要再次发动瞬间躲避，但两者的距离已经不足以他再次施展。
　　如若强行施展，必然会挨上一拳。
　　看着那道闪烁着黑红色光芒的拳头，李雨泽浑身一颤。
　　没有防御的话，这一拳下去，自己必然会被打成东一块西一块的！
　　电光火石之间，来不及闪躲的他只能是被动的开启熊的力量，展开所有能力去硬扛这一击。
　　“轰！”
　　二人之间的战斗一触即发，但这只是针对于前者而言。
　　对于李雨泽来说这只能是朝着一边倒的被动挨打。
　　“焯！！”
　　伴随着一道沉闷的撞击，泛起黑芒的拳头带着破空之声，砸到了前者的手臂之上。
　　李雨泽几乎听见了自己骨骼碎裂的咔擦声响，一击之后，整个人的身体甚至倒飞出去，他在尘土飞扬的荒漠角落里蜷缩成团，有些龇牙咧嘴的擦着嘴角流出来的屡屡血丝。
　　“尼玛，不是说实力大大削弱，没个十年半载恢复不了吗？！”
　　李雨泽有些虚弱的声音响起，震惊之余又是满脸不解的望着卧龙凤雏。
　　“不造啊李哥！”
　　不仅是他，连在一旁看着魔头追李雨泽不追他们躲着看戏的卧龙凤雏也感到有些惊讶，同时又是有些疑惑。
　　前段时间这魔头因为突破封印，有一瞬间的空档期，而他们宗门很好的把握住了这个机会，将其重创。
　　按理说，这魔头不可能恢复的如此之快，但为何...
　　不过，现场时间紧迫，还没等他们多想，那道黑影已经再次闪烁到了李雨泽的身前。
　　“尼...”
　　正想指责这俩牛马的不靠谱，但同时是还未等他开口，便又是发现，那沙包一样大的拳头已经来到他的面前。
　　“卧槽！”
　　下意识的大喝一声，李雨泽将双臂抵挡在前，整个人的身子因为这道攻击，再次朝着远处飞去，不过，也因此，他离那出仙人掌的位置也已不远。
　　“李哥！”
　　在其身侧，躲着看戏的卧龙凤雏内心一惊，生怕前者在这一拳之下直接暴毙，赶忙一同上去与之共同抵御魔头。
　　“贼子，休伤吾儿！！”
　　两人大喝一声，用一种李雨泽从未见过的书法瞬间从原地消失。
　　下一刻，竟是出现在了仁鸿轩身后！
　　“好！”
　　望着这一幕，李雨泽大喝出声，下意识的以为卧龙凤雏俩人要用他们宗门的独门秘笈给这个魔头来一套混合双打。
　　很快，三道身影便是扭打在了一起。
　　伴随着几道凛冽的破空声响起，又是几团火光乍现。
　　不远处的荒漠上便是席卷起了一阵沙暴。
　　现场一片狼藉，令人看不清其中状况。
　　“这俩货还真有点东西？”
　　“低估他们...啊？？”
　　但，没过多久，甚至还没等他讲话说完。
　　伴随着一声大叫，原本被李雨泽寄予厚望的卧龙凤雏，虽勉强抵挡了片刻，但还是被打飞了出去，落在前者身旁。
　　“高估他们了...”
　　本以为这些动静是他们二人整出来的，没想到是被打出来的...
　　看到落在自己身旁的两名牛马，李雨泽脸色一垮。
　　但与前者情绪不同的是，虽刚刚自己二人并未使出全部实力，但只是抵挡一个重伤未愈的魔头的话，本应该是绰绰有余，可现在...
　　望着沙暴散去，从里面毫发无损走出的魔头，卧龙凤雏面色再次一变。
　　“不对劲！”
　　“完全不对劲！！”
　　这实力完全不对劲！
　　他怎会突然恢复了这么多实力？！
　　两人脸上出现一抹惊慌，但很快便又藏了下去，毕竟，他们还有后手。
　　在其身侧，看到卧龙凤雏二人脸上出现的一闪而过的惊慌，李雨泽微微皱眉。
　　情况有变？
　　不过，虽然并没有成功抵挡住魔头的攻击被打飞了出去，但幸运的是，三人在魔头的压迫下已经退到了埋伏地点不足二百米处！
　　现在只需等那魔头在靠近一步，等待他的将会是爆炸！
　　三人脸上一边因为摩托铺突变的实力感到震惊，一边又因为即将再次将其封印甚至斩杀于此而感到兴奋！
　　在他们对面，见几人脸上表情不断变化，仁鸿轩隐隐约约之间感到有一丝不对劲。
　　但看着眼前已经被自己打到吐血的三个牛马，魔头稍一思考以后似是想到了什么一般，不再犹豫，直接大步走上前去。
　　毕竟，在自己手下毫无还手之力的三个牛马，即便有埋伏，那又如何，还能将自己斩杀于此不成？！
　　“死吧！”
　　仁鸿轩双眸微眯，一道猩红从他眼中爆射而出，整个人的身上更是浮现出来一层血红色的煞气。
　　由于这段时间猎杀了不少猎物，吸食他们的血气，现在的仁鸿轩浑身力量已经恢复的大差不差。
　　此刻，只需要再将眼前之人，将他身上那股奇怪的气息吸食殆尽以后，自己将恢复大成，甚至，临时突破也说不定！
　　想到这里，仁鸿轩又是嗤笑一声，瞬间从原地闪现，下一秒已经来到了三人面前！


第257章结果，就这？
　　见三人毫无反抗能力的瘫倒在地，仁鸿轩嗤笑一声以后，瞬间从原地闪现，下一秒已经来到众人身前。
　　“死吧！”
　　没有犹豫，魔头脸上出现一抹嗜血之色，带有浓郁煞气的一掌瞬间放大数倍，朝着三人径直而去！
　　“轰！”
　　裹挟着阵阵劲风，呼啸而出，猛烈的砸出，直击几人要害。
　　但毕竟几人也不是吃素的，面对着即将到来的攻击，三人瞬间从地面上爬起，望着那充满煞气的一拳，李雨泽瞬间将浑身技能开启。
　　在鹰的眼睛加持下，这道攻击在他眼中已经慢上许多，但尽管如此，面对着这道攻击，他仍是需要全力以赴。
　　李雨泽紧捏双拳，双臂肌肉鼓胀，犹如虬龙缠身，调动起周身的肌肉力量，没有过多犹豫，又是将熊的力量击中于自己掌心，在其之上，甚至带有一抹雷霆。
　　卧龙凤雏挡在他的身前，面对到那比沙包还要大的拳头，仅仅只是抵挡一瞬，又是被打飞了出去。
　　不过，这也已经足够。
　　望着从自己身旁飞身上去倒飞出去的两人，李雨泽也没有过多注意。
　　伴随着一道低喝声响起，只见他迅速挥拳，疾如闪电，打出一道道残影，发出猎猎作响之声，又是掀起阵阵狂风，终于是与这一掌碰撞到了一起！
　　“轰轰！！”
　　一记记沉闷的拳响落在后者身上，毕竟李雨泽发挥出了自身全部实力，一时之间，还未完全恢复的魔头也只能是避其锋芒，稍稍后退。
　　而就是他这一退，又是被前者抓住机会，再次飞身而上，手中电芒更盛，似是临阵发挥出了中介电击能力，径直的砸在魔头身上。
　　而后者在这一道道凌冽的电拳之下，也渐渐有些招架不住，或者说是不愿在这里浪费过多力量，只能是被动的踉跄后退，直至李雨泽的最后一击袭来，仁鸿轩竟是一个不注意间被打的倒飞了出去，直接撞向身后的一株株灌木，只听咔嚓之声不绝于耳，更有几道惨叫之声传来。
　　“打赢了吗...”
　　望着在这几道拳击之下带起的漫天飞尘，李雨泽微微皱眉以后，直接瘫倒在了地上。
　　刚刚那几道攻击是他透支了浑身力量才堪堪打出，如果这一击没有将其击败的话，他便只能跟着卧龙凤雏跑去他们宗门埋伏的地方。
　　“好像打赢了吧？”
　　在其身旁，卧龙凤雏拖着焦黑的身体，跑到了李雨泽的身旁，低声附和道。
　　看着二人如此这般模样，李雨泽比看到魔头突然爆炸还要来的震惊。
　　这俩人练得怕不会是金钟罩吧，这么耐揍？
　　“你...”
　　不过，正当他想要再次问些什么的时候。
　　不远处，那道漫天沙尘已经随风渐渐消散，在其之中，赫然出现了一道完好无损的黑色身躯！
　　“好好好！！”
　　一连三个好字，被一个黄毛小儿打飞出去，似乎是激起了仁鸿轩的怒火。
　　他的眼睛微微眯起，瞳孔紧缩，死死地瞄准远处的猎物，他屏气凝神，眸底仿佛倒映出一片血色！
　　没有多说，不给三人反应时间，下一秒，摩头便瞬间穿过烟尘，再次来到三人面前。
　　同时，手中的动作也并未停下，只见其抡动右臂，带着无边煞气的右拳被这股惯性带动着直接朝着三人砸去。
　　“啊！”
　　卧龙凤雏夸张的惨叫声响起。
　　夕阳西下，三人的身影与太阳肩并肩，一同朝着远处倒飞出去。
　　一拳以后，见三人已无任何反抗之力，仁鸿轩再次嗤笑一声，缓缓走到了众人身前.
　　“熟悉的气息...”
　　嘶哑的声音响起，仅仅看了一眼卧龙凤雏以后，他便将目光死死的盯在了李雨泽的身上。
　　在其身前。
　　注意到那道阴冷目光望来，尽管身上已无任何余力，但李雨泽仍然是微微皱眉，似想再上去给他来上一拳。
　　但时事造人，此刻的他已无法再现刚刚那般高光操作，毕竟人家是活了数百年的大魔头，自己能有这般操作已经算是超常发挥。
　　站起身来，李雨泽用眼角余光朝着身后一瞥，刚刚在于魔头的缠斗当中，几人离埋伏地点又近了一步，已是近在咫尺。
　　随后，他又是和卧龙凤雏对视了一眼，在从对方眼中看到了一丝肯定以后，内心也终于是有了些底气。
　　“等等！”
　　但毕竟还是有一些距离，看着魔头一步步朝着自己等人靠近，李雨泽赶忙是拖延时间的说道。
　　听到声音，魔头微微一愣。
　　有些不明白眼前之人口中所说的牛马是何意思，但听这语气以及动作，明显不是好事！
　　但毕竟对方几人都已经被自己重创，眼下更是无路可逃，想到这里，魔头稍一犹豫，便也没有再进一步，只是待在原地看着前者，看看这几人又要耍出什么花样。
　　“我知道你很急，但是你先别急，等会儿有的你急的！”
　　眼看着魔头又要上前一步，李雨泽伸手朝前一挡，接着说道。
　　“别急，问个问题，我有阁下无冤无仇，你这个牛马为何要一直追着我杀？！”
　　李雨泽眉头紧蹙，这倒不是他故意拖延时间，这个问题确实是他想要知道的。
　　他十分不解前段时间这个牛马为何不断的追杀自己，然后又放过自己，真就是猫抓耗子，更多的是为了好玩？！
　　但看他的这个样子......似乎又有他的道理？
　　一时之间，李雨泽更是有些疑惑。
　　而在他的对面。
　　听到声音，魔头微微一愣，但也没有回复。
　　本以为是有什么大事，没想到就这？
　　一个将死之人问题还有这么多，浪费口舌罢了！
　　仁鸿轩双眸微眯，只等他将对方的血气吸食殆尽，等待他的将是又一次的突破。
　　而一但自己突破，那么...炸天宗，也就可以从这个世界上消失了！
　　仁鸿轩目中带有一丝寒芒，想到这里，便也不再浪费口舌，准备上前杀死对方。
　　“一切都结束了...”
　　带着无限戾气，嘶哑的声音有一次回荡在几人脑海，甚至在这道声音当中，还夹杂着魔头的一丝魔力，让几人听到头疼脑胀。


第258章去吧！皮卡丘！！
　　“一切都结束了...”
　　带着术法的声音响起，不断冲击着几人脑海，给他们施加压力。
　　“等等等等！”
　　“说了别急，你急个锤子！”
　　捂住脑袋，李雨泽忍着头疼，向着魔头怒目而视。
　　“眉毛下面两个蛋，只会眨眼不会看是吧？！”
　　在其身旁，由于身后就是他们宗门设下的埋伏，卧龙凤雏心里也是有底，此刻更是不虚魔头的直接对其怒骂道。
　　“俺们李哥点你，你听不到？”
　　二人一边骂着，一边看着李雨泽的眼色行动，不断的朝着身后仙人掌处后退着。
　　而在他们对面。
　　听到几人不停传来的谩骂声，一时间仁鸿轩面上表情变得十分怪异。
　　死到临头了，哪里来的这么大口气？
　　“本想着给你们留个全尸，毕竟对老夫有大用处...”
　　“但是，你们既然这么想死，那就别怪老夫不成全你们这群孽畜了！”
　　仁鸿轩为自己停留再次听眼前几人废话感到无比恼火，随后又是大踏步向前，发动他特有的术法，伴随着一道黑色闪光，下一瞬他又是出现在几人身前。
　　不过，与前几次不同的是，这一次，他手上凝聚的力量比此前几次加起来还要更为猛烈。
　　在这一拳之下，别说全盛时期的李雨泽，便是来上数十个，也只怕是拼不出一个全尸！
　　“卧槽！”
　　“你认真的？！”
　　见攻击袭来，李雨泽又是将刚趁着和魔头聊天扯淡的空闲时间里恢复的一点力气使用了出来，和卧龙凤雏一同朝着身后爆射而去！
　　待来到指定的仙人掌密集之处以后，李雨泽脸上严肃表情再此刻终于是松了下来。
　　望着即将袭来的攻击，只见他咧开嘴微微一笑，用在场所有人都能听见的声音高喊。
　　“去吧！皮卡丘！！”
　　“明年的今日就是你的忌日，死吧！牛魔！！”
　　李雨泽伸手指向奔赴而来的魔头，而后者看到其架势如此之厉害，一时间也是有些搞不清楚状况，但稳妥起见，他还是将手中的攻击收起，身体暴退一步。
　　将防御姿态开启的瞬间，闪烁着猩红的目光又是不断的朝着四周望去，规避着那可能会出现的危险。
　　毕竟，能够让对方如此肆无忌惮的喊出这句话并且将躯体暴露在自己的攻击范围之内，想来他这道后手一定是会对自己造成十分巨大的伤害！！
　　仁鸿轩的目光不断朝着周围扫视。
　　但随着时间的缓缓流逝。
　　伴随着李雨泽的话音落下以后，除了一开始时，他的声音还在这片荒漠里回荡意外，便只剩下了包括卧龙凤雏在内三人傻眼的表情。
　　“啊？！”
　　“我擦，这什么情况？！”
　　李雨泽傻愣愣的看着眼前发生的这一幕，有些不敢相信的低喝道。
　　不仅如此，连在不远处一直提防着可能会出现意外的仁鸿轩此刻也是被他们三人的操作搞得一愣一愣的。
　　他虽然早就想过对面可能会有埋伏，不然也不会在此和他纠缠如此之久，而他也十分有信心，即便对方有埋伏，他也能将其击破，最差也能全身而退。
　　但令仁鸿轩万万没有想到的是，自己等了这么久，防备了这么久对方的后手，结果他们给自己精心布置的陷阱就这？
　　就只有这？！
　　魔头甚至从未往这个方面想过，他根本没想到对方丢出来的居然是个哑蛋！
　　说好的计划呢？！
　　在他对面。
　　原本十分有底气的李雨泽在看到没有然后反应出现的陷阱以后，也不管还在虎视眈眈的看着他们的魔头，直接就是转过头去，十分惊讶，但更是有些恼火的看着卧龙凤雏二人。
　　“特么的，关键时刻掉链子？！”
　　“你们的埋伏到底在哪？！”
　　“哥们命都交给你们了，你就直接把哥卖了？！！”
　　李雨泽有想过他们可能会不太靠谱，但毕竟身为一方修仙门派，再怎么不靠谱也应该不至于如此...
　　但让他没有想到的是，这个宗门不仅不靠谱，还将自己的命留在这里了！
　　在经历过一番战斗以后，本身实力就不如魔头的李雨泽将自身全部力量全部爆发出来，本以为能够依靠着埋伏将后者杀死。
　　但谁知道会变成如此这般。
　　眼下，不仅埋伏失败，自己身上仅剩下的能力也不足以支撑他再去与之一斗，顶多是被迫逃亡。
　　想到这里，即便是李雨泽，在他内心也不免涌上了一股绝望。
　　“不造啊李哥！”
　　在他身侧，看着面上表情丰富的李雨泽，卧龙凤雏相互对视一眼，一脸懵逼的同时也是感到十分怪异。
　　按理说他们宗门的埋伏就是在这里绝对没错，但...
　　让二人同样傻眼的是，不知为何，这陷阱就是没了...
　　一时间，三人都是有些摸不着头脑。
　　“你们表演完了没有？！”
　　在他们对面，仁鸿轩双眸微微眯起，看着站在自己面前一惊一乍不知是在表演还是如何的三人，低喝一声。
　　而也是因为这道不算太大的低喝声响起，让原本还处在懵逼状态的李雨泽三人瞬间回过神来。
　　眼前还有大敌，暂且容不得他们内斗，等出去了一定把这卧龙凤雏暴打一顿。
　　当然，如果有机会的话！
　　这些都是李雨泽内心所想，望着近在咫尺的魔头，他又是尴尬一笑。
　　“大锅，刚刚都是我们和您开玩笑，闹着玩的。”
　　“这个表演还算完美吧，您满意吗？”
　　一边说着，他脸上那原本有些献媚的表情又是一变，趁着前者不注意的时候，瞬间出手抽了对方一个大嘴巴子。
　　同时，一边又是左右手各带上一个将卧龙凤雏拎在手中，朝着荒漠深处暴射而去！
　　用他的想法来说则是。
　　打又打不过，埋伏也不知道埋伏到哪里去了，只是能用仅剩的力气抽对方一个大嘴巴子，趁着对方愣神知己，赶紧逃跑，看看是否能够将其甩开。
　　如果不行，这一巴掌抽过去也不算吃亏。
　　很快，凭借着短暂的瞬移能力，三人的身影便是在这片荒漠当中不断闪烁。


第259章怨审！启动！！
　　很快，在抽了魔王一个大嘴巴子以后，李雨泽便带着卧龙凤雏不断闪烁在这片荒漠当中。
　　不过，想象是美好的，现实是残酷的。
　　看着在这片开阔荒漠不断闪烁试图逃走的三道身影，被抽了一个大嘴巴子的仁鸿轩双目一凝，随后又是有些癫狂的咧嘴一笑。
　　嘶哑的笑声在这片空地之中回荡。
　　本想着让对方先跑一段距离再将其捕杀，为自己平添一点乐趣，但感受着身体里不断流失的血气，仁鸿轩便将原有的心思收起。
　　不再多想，下一刻又是瞬间出现在了三人身后，没有任何犹豫，哪待着浓郁煞气的一掌便是径直拍到了李雨泽的身上。
　　“轰！！”
　　“焯！！”
　　手掌划破空气的声音与李雨泽的怒骂声混杂在一起，他和被他双手拎着的卧龙凤雏也是在这一击之下，直接倒飞出去。
　　“特么的！”
　　抹去嘴角溢出的一丝鲜血以后，李雨泽再次说道。
　　“老子的一世英名就要毁在这里了！”
　　“都怪你们两个牛马！”
　　一脚一个将抱着自己大腿不远撒开的卧龙凤雏踢开，单手撑起到底的身躯，李雨泽咬牙看着不远处的魔头，有些愤愤，同时还在不断思考着，眼下到底还有何种情况能够反败为胜。
　　至少...能够保下一条小命。
　　“为何不跑了？”
　　“你们现在求饶，老夫或许心情一好，又让你们跑个一段距离也说不定。”
　　因为几人的不断追逐，此刻兜兜转转之间竟又是回到了一开始时那仙人掌扎堆之处。
　　仁鸿轩站在离三人不足二十米远正好位于仙人掌中间的地方，居高临下的看着瘫倒在地的三人，眼中满是讥讽。
　　在其对面。
　　听到声音，李雨泽眉头一蹙，感到有些疑惑。
　　没想到跑了这么久居然又跑回来了。
　　由于和魔王大战了一场，此刻的他更是有些头昏脑涨，下意识的以为跑路的时候在这无人荒漠迷路了，并没有想到或许可能出现的其他原因。
　　“你跪下来给爷磕两个求我求饶，或许我会勉强答应。”
　　李雨泽面上装作破罐子破摔的语气说道。
　　但同时，想到自己每次完成任务一直积攒下来的六万积分，他又是不断的在脑海中只有他自己能够看见的系统商城里挑选着道具，搏出这最后一丝生机！
　　但仁鸿轩却不会在给李雨泽这个机会。
　　眼看着对方又似刚才那般拖延时间，试图回复体力逃跑，生怕夜长梦多，出现不可控的因素影响，仁鸿轩也不惯着他，直接用手搓了一个巨大无比的火球，准备一举将眼前这三个牛马弄死。
　　与他而言，反正只要控制好力度，没将他们三个烧成飞灰，那么他便能够通过他们的躯体汲取他们身上的血气。
　　想到这里，仁鸿轩也不做过多犹豫，正欲将手中这越搓越大的火球丢出去之时，却是突然浑身一颤，手中的术法也差点以为这个动作而停止。
　　“有人？！”
　　仁鸿轩低喝一声，十分谨慎的从原地消失，下一刻又是退到离三人三十米以外的地方。
　　他双眸微微眯起，感受到了一股异样的气息，一边注视着眼前三个退无可退的牛马的同时，又是一边用眼角的余光不断的环视着四周。
　　不过很快，感受着仅仅只是出现了一瞬间便又消失殆尽的这股异样气息，仁鸿轩眉头一皱，一种不想的预感出现在了他的内心。
　　警觉之间，他又是想起了此前三人异样的举动。
　　这，该不会是他们的埋伏吧？！
　　但这个想法还没出现多久便被魔头抛之脑后。
　　真要是他们的后手的话早该用了，而不是等到现在才用。
　　“但...那又是什么...”
　　仁鸿轩自顾自的低语一声，再次见目光对准三人，不断的巡视四周。
　　在巡视几圈皆是以后，仍然没有发现任何动静。
　　“你们几个牛马又在搞什么？！”
　　仁鸿轩将头调转回来，下意识的认为刚刚出现的异常就是眼前这三个牛马搞得鬼，嘴里也是现学现用的骂着他们。
　　“？？？”
　　在其三十米开外的荒漠之上。
　　看着那魔头莫名其妙的动作，手中的火球也因此停了下来，无力站起坐在地面上的李雨泽微微一愣，有些不理解眼前这牛马搞得什么飞机。
　　人格分裂了这是？
　　这要杀要剐痛快一点不行吗，还带折磨人的，毕竟这魔头就连说话都带着一丝煞气，让本就无力的三人更是无法抵挡，只能默默承受。
　　“你什么牛马？”
　　随口对准前面那疑神疑鬼不知干啥的魔头大骂了一句以后，李雨泽便又是一头扎进了只有他能够看见的系统商城里。
　　就在刚刚，就在那牛马魔头准备杀死他们的时候，他就已经在“逛超市”了，而且也正好发现了一个能够将他们三人一次性带走逃跑的道具！
　　不过木九十价格稍微贵了一点，正好六万，而且还是一次性的。
　　看到这个价格，李雨泽面色变的有些怪异。
　　他眼中怀疑就是这个牛马系统故意推出来坑他积攒了多月的积分的！
　　但，毕竟此刻还面临着生死危机，即便这系统再坑，他也只能忍痛买下，毕竟积分再多，小命也就只有一条。
　　他总不可能等到被人杀死以后跑去地府再用这些积分吧？
　　不过...
　　想到这里，李雨泽面上表情再次一变。
　　好像死...也不是不可以？
　　他曾听卧龙凤雏提起过，这个世界上似乎还有地府？
　　那自己是不是能去地府混的风生水起？！
　　但这些也只是他随意一想，眼前毕竟还有一条后路！
　　没在多想，看着不远处已经回过神来的魔头，望着他那又重新凝聚起来的火球。
　　李雨泽咬了咬牙，正当他准备购买这个技能的时候，一道并不大但又却十分清晰的炸响之声突然响彻在了这片荒漠之中！
　　听着这道声音，在场众人无一不是一脸懵逼。
　　同时，李雨泽手中购买道具的动作也因为这道响声而停了下来。
　　“怨审！启动！！”


第260章谎报军情，罪该万死！
　　“怨神！启动！！”
　　一道低沉悠扬而又浑厚，富有磁性，带着岁月沧桑感的声音突然响起，回荡在现场众人耳边。
　　同时，因为这道声音的突然出现，也让李雨泽和仁鸿轩手中的动作为止一顿！
　　“嗯？！”
　　李雨泽轻疑一声，下意识的以为这也是对方的手段，只是愣神片刻以后，根本来不及多想，直接就是对准系统商城上面标价六万积分的一次性大范围远距离瞬间传送道具，点下了确认。
　　但是，就当他刚刚才买下这个技能以后，伴随着一道白光涌现，只见在不远处，那道声音传出的地方，竟是有两道身影从地底下瞬间出现。
　　正是尉迟轩以及一名李雨泽从未见过的老者，看他的样子似乎是...那牛鼻子老道的长辈？！
　　李雨泽表情有些怪异，睁大眼睛不断的看着前方破土而出，扬起漫天沙尘，整的灰头土脸的两位老者，以及在他们身后不断涌现出来的无数宗门子弟！
　　“特么的！老子白买了？！”
　　“这东西还能退货不？”
　　一时间，李雨泽有些欲哭无泪，严重怀疑这牛马系统是不是和这宗门商量好的。
　　现实在最后一刻卖给自己极品道具，又是在自己刚买下的一瞬间增援来了....
　　他有个槽不得不吐，但现场情况万分危急，此刻也容不得他过多去想，只是将目光放在了前方几人的身上。
　　这一切仅仅都是发生在电光火石之间。
　　听到那有些熟悉的声音传来，望着在这周边不断亮起的万丈光芒，卧龙凤雏面色一变。
　　“掌门来了？！”
　　二人并不知晓李雨泽还有后续手段，本以为死到临头，没想到在这最后关头，宗门支援终于来到，一时之间，二人震惊之余更是无比兴奋！
　　“李哥俺们有救了！！”
　　“师傅他们在这里！！”
　　仅是愣神片刻，反应过来以后的二人直接从荒漠上一跃而起，拽着前者的手臂不断摇晃着。
　　感受到手臂上传来的触感，李雨泽转过头来将目光望向身后二人。
　　与二人脸上十分震惊的表情不同，此刻的李雨泽虽也是有些惊喜，但更多的还是一种有气无力撒的感觉。
　　“特么的！”
　　李雨泽暗骂一声。
　　就在刚刚，看到支援到来的第一时间，他便尝试和系统沟通想要退货。
　　可谁知道，系统这个奸商似乎猜到了这个结果一般，开口就要砍一半，只退三万，这让李雨泽感到无比气愤。
　　而且，眼前这些个牛马又是什么情况？
　　“非要等到最后一刻才出现？”
　　真把自己当天选之人了？
　　装逼也不是这样装的！
　　“谎报军情，罪该万死！！”李雨泽大喝一声。
　　眼前着前面几人已经将魔头包围，他也算是卸下了一点防备之心，此刻在卧龙凤雏二人一脸懵逼的情况下，又是一脚一个将还拽着他的两个牛马给踢到了一旁。
　　同时，就这不到半天时间发生的事也让他感到无比荒诞，先是被一个莫名其妙的魔头不断追杀，再是引来荒漠结果埋伏失效，最后在自己花钱买道具装备跑路的时候，增援又突然出现了！
　　如果不是清楚他们不知道有系统的存在的话，李雨泽绝对会怀疑，这系统是不是和这个宗门做了什么PY交易，否则的话，怎么会这么巧？
　　在三人还在打闹的同时，在他们对面。
　　听到周围不断传来的熟悉声音，仁鸿轩微微一愣。
　　“果然有埋伏！！”
　　而且，只是听到这声音的一瞬间，魔头便知晓了来者何人。
　　正是在百年之前曾参与过封印自己行动的一位小道士。
　　“没想到变得这般强大了...”
　　魔头嘶哑的声音带着一丝冷漠，望着沙尘之中隐约出现的几道人影。
　　“但只是这，还不够！”
　　感受着周围不断传来的阵法之力，仁鸿轩满脸不屑，仅凭这点威力，对他而言，根本就是无关痛痒！
　　此前他们倾尽一个宗门的力量，还是在他们的地盘上都无法拦住自己，更何况现在还死在这灵气稀薄的荒漠之中？！
　　仁鸿轩咧嘴一笑，本想着先将李雨泽等人杀死补充气血之后再去将这宗门覆灭。
　　但既然他们主动送上门来，那也别怪自己不客气了！
　　“先把你们炸天宗上下全部杀死！”
　　魔头眼中露出一抹嗜血之色，在说完以后，浑身煞气瞬间爆发开来，同时手中又是再次凝聚出一团巨大无比的火焰。
　　只等对方一靠近...
　　广袤的大漠，死寂的沙海。
　　一盘浑圆的落日贴着荒漠的棱线，大抵被衬的十分暗沉，透出一层深红，拖着落日的沙漠浪头凝固。
　　三方人马于这漫天沙尘之中对立。
　　待到沙尘消散以后，此刻，仁鸿轩也终于是看清楚了来人。
　　“小子，果然是你！”
　　望着眼前那看起来白发苍苍，行将就木，但精气神却出乎意料般的好的炸天宗掌门，仁鸿轩眯起那道血红色的双瞳，冷漠的说道。
　　“都混上掌门了，看起来当年抓捕老夫，你没少捞到好处...死吧！”
　　话音未落。
　　在看到从一处莫名的空间里不断涌现出更多的炸天宗弟子以后，仁鸿轩竟是趁着对方还未完全准备好的时候，直接从原地消失，瞬间对他们发起了进攻！
　　“明年今日，就是尔等忌日！！”
　　那道沾染着无尽煞气的黑色身影瞬间闪烁到空中，眼中癫狂之色在此刻来到巅峰，带着无尽戾气，手中凝聚的巨大火球竟是直接朝着炸天宗众人而去！！
　　“轰！！”
　　巨大火球砸向地面，带着漫天尘土，发出一阵震耳欲聋之声，其中更是不断有血芒闪烁，似是死神降临一般。
　　将这火焰覆盖之下的一切生命，尽数收割！
　　“掌门！！”
　　“我擦？！”
　　眼看着这道巨焰就这般如此轻松的砸向炸天宗门众人所在之地，不只是卧龙凤雏感到无比惊讶。
　　李雨泽更是直接从地面上爬了起来，同时又是从身后掏出了一张符箓，正是他刚才花费六万大洋购买的保命道具！
　　望着那扬起的漫天飞尘，他是万万没有想到，出场动作这么夸张的炸天宗，就这么...不堪一击？
　　“这道具...好像买的又有点用了？”


第261章说你牛马，你还喘上了？
　　望着那能将一切生命焚烧殆尽的巨大火焰如此轻松的砸在炸天宗门众人所在之地。
　　在卧龙凤雏二人感到无比震惊的同时，李雨泽更是从背后掏出一张符箓从原地站起。
　　“好像，又有用了？”
　　望着那扬起的漫天飞尘，他是万万没有想到，出场动作这么夸张的炸天宗，就这么...不堪一击？
　　不过，就当他准备捏碎符箓将在场友方全部传送离开之时。
　　这时，那道黑焰里，竟是有白光闪烁，随后更是直接消散。
　　“破！”
　　只是一字，还没等众人反应过来，伴随着一道光芒亮起，现场以仁鸿轩为中心的位置竟又是升起无数道光芒，压着魔头压迫而去！
　　同时，随着阵法的突然启动，在其周围更是突然弥漫出一股巨大的能量潮汐，不断向着四周扩散而去！
　　在阵法中央，仁鸿轩又惊又恐。
　　实在是想不明白对方是用何种术法能够一击将自己蓄力已久的攻击击碎。
　　但望着那不到一秒时间跨越将近百米距离朝着自己席卷而来的白色光线，魔头也知，此刻容不得他再去多想。
　　在短暂的愣神以后，他瞬间朝着身后暴退而去。
　　轻易便躲开了这道于外人而言十分快速，但对于他来说还稍显漫长的攻击。
　　“就这....”
　　话音未落，还没等仁鸿轩将话说完，那道白芒竟是突然折返回来，再次朝着他发动攻击！
　　“有病？”
　　魔头微微皱眉，有些不解对方的这般行为。
　　眼下这道攻击虽然十分强大，但击不中人也只能是无用功。
　　嘴里还在吐槽，望着那道白芒，仁鸿轩脸上带着不屑，又欲躲开。
　　但就是这时，意外突发！
　　本以为能够轻松躲过这道攻击的仁鸿轩竟是万分惊恐的发现，不知何时，自己体内的力量竟是消失大半，在此刻仍在不断流逝！！
　　“孽畜！！”
　　惊恐的声音响起。
　　魔头面色一凝，原本脸上胜券在握的表情此刻更是消失的无影无踪。
　　仅是一瞬，仁鸿轩便明白，眼前这些一定就是那牛鼻子老道搞得鬼！！
　　但眼下已容不得他去多想，那道攻击已再次袭来。
　　“砰！！”
　　魔头被动接下这道攻击，伴随着一阵巨响声传来，那是白芒与黑影的对碰。
　　双方碰撞发出的能量在这一瞬竟是盖过了漫天夕阳！
　　“噗！！”
　　一切都在电光火石间发生！
　　只是短暂的碰撞，仁鸿轩便是惊恐的发现，面对到这光芒大盛的白芒，自己竟是升不起任何的抵抗之心，又或者说是，自己根本无力抵挡！！
　　白光瞬间穿透魔头黑色的身躯，带着一抹鲜血，这道黑影赫然倒地！！
　　“死了？”
　　魔头的轰然倒地使得现场进入了一片安静。
　　片刻，伴随着一道吞咽口水的声音响起以后，卧龙凤雏略带惊讶更有一丝喜悦的声音在这片荒漠当中响起。
　　“停下！”
　　将准备上前的两人劝回，李雨泽用在这段时间勉强恢复的一定力气开启了鹰的眼睛，透过那边尘埃，不断观察着那倒地的黑色身影。
　　“他还没死！！”
　　望着那道虽然倒下，但身上气息只是削弱一分的黑色身躯，李雨泽表情一紧。
　　“没死？！”
　　卧龙凤雏大惊失色。
　　在这道攻击之下他居然没死？！
　　这魔头难道比小强还要耐揍？！
　　“桀桀桀桀....”
　　还没等众人多想，那道原本已经倒地的黑色身躯在此刻竟又是大笑着站了起来。
　　“弱啊....”
　　“弱啊！！”
　　“老夫本想以普通人的身份和你们相处，结果换来的却是疏远！”
　　仁鸿轩双眸亮起一道比之前更为强盛的血芒，竟是爆发出了浑身力量！
　　同时，一缕看不清道不明的煞气也是环绕在其周身，散发出阵阵阴寒！
　　“鲨匕。”
　　不过，就在这时。
　　从出现开始到魔头挨揍爆发出浑身力量之时，从未开口说话的尉迟轩终于说出了他来到这里以后的第一句话。
　　“他哪学的？”
　　看着那仙风道骨一般，颇有仙人气质的熟悉身影，李雨泽微微皱眉，转头朝着卧龙凤雏看去。
　　“你俩好的不学，教你们师傅这些？”
　　他直接把锅给甩了出去，也不管这牛鼻子老道是不是在自己这里耳濡目染之后学到的成果。
　　随后又是将目光望回到了前方阵法之中。
　　“死！”
　　阵法中央，听到不远处传来的谩骂之声，仁鸿轩眉头一皱。
　　随手甩出一道攻击朝着尉迟轩而去，但却被后者十分轻松的化解开来。
　　“说你牛马你还喘上了？”
　　“今日我等必将你这魔头斩杀于此！”
　　望着将要落下的夕阳，眼看着时间将至，尉迟轩也不打算在和这老魔多说废话。
　　一个转身便是率先朝着阵法内部冲击而来，再起身后，一同而来的还是那位有些苍老的炸天宗现任掌门！
　　“好大的口气！”
　　见二人将自己视若无物一般，如此不在意的闯入阵法，一时间，仁鸿轩怒气更盛。
　　趁着他们进来的时间，又是率先发起了攻击。
　　但不知为何，等到二人进入以后，原本加持在他身上本不强烈的压迫感在此刻竟是呈几何倍数增长，而且还越来越多，手中的攻击也因此消散。
　　“你们...”
　　仁鸿轩头冒虚汗，身体不受控制的从半空中跌落下去。
　　“束手就擒吧！”
　　“明年今日，便是你的忌日！”
　　一边说着，刚飞身而进的尉迟轩便出手打出一道白光，在其身后，宗门掌门亦是一同打出一道攻击。
　　两道白光争先朝着对方而去，到最后竟是交融在了一起，迸发出一道更为耀眼的光芒，等不到魔头反应，又是击中在他的身躯之上。
　　“噗！！”
　　原以为开启全盛姿态便能轻松化解此次危机的魔头再次被打飞了出去！！
　　.......
　　宗门二人本就是以逸待劳，而这魔头先后经历过几番交战，被迫开启全盛姿态，又是消耗了一定气力。
　　在一番交战之后，仁鸿轩很快便是落入下风，同时又是被二人打到阵法边缘处！
　　“这是你们逼老夫的！！”
　　见掌门与尉迟轩也是从空中落下，缓步走到自己不远处的地方，仁鸿轩捂着胸口，吐出一口黑血以后，面色狰狞的环视在场所有的人说道。
　　“既如此，就别怪老夫无情，你们所有人，都要来与我陪葬！！”


第262章炸天帮弟子，拜见老祖！
　　“这是你们逼老夫的！！”
　　“既然如此，就别怪老夫无情，你们所有人，都要来和我陪葬！！”
　　仁鸿轩说罢，全身护体护罩打开，竟是把所有人都逼得不得靠近其一丝一毫。
　　只见这魔头双眼翻红，嘴里嘟囔着咒语。
　　“不好，快催动大阵将他击杀。”
　　尉迟轩大喊，炸天宗等人急忙疯狂把体内灵力输入怨审大阵。
　　但仍然不能向前分毫，就在这时，魔头一个怒吼，竟直接把所有人都吼出数米远。
　　怨审大阵也应声而破。
　　众人吐出几口鲜血，面色惊恐的望向魔头。
　　在尘烟散去之后，魔头的体型竟比之前大了五六倍之多！
　　高达十米的身体，看向李雨泽等人，仿佛是在看渺小的蚂蚁。
　　李雨泽浑身冷汗，就要催动符箓带全体跑路。
　　但就在这时，远处突然又是一阵黑光冒出，并迅速往此方向冲来。
　　本打算直接碾死这群蚂蚁的仁鸿轩仿佛感应到了什么。
　　突然转头看向那黑光，眼中精光闪闪，细看下仿佛能看到一丝震惊。
　　望着停手的魔头，李雨泽心理有一丝疑惑，随即看向炸天宗等人，发现他们也都带着疑惑的表情。
　　一头雾水的李雨泽便决定再看看事情的发展，反正自己手上有符箓，随时都能撤退。
　　随着黑光的靠近，仁鸿轩眼冒精光道出了来人的身份。
　　“果然是你，蔚鱼！你居然还活着，真是老不死，看来是老天要给我一个报仇的机会啊，哈哈哈哈哈……”
　　李雨泽听到这个名字，仍然是一头雾水，但炸天宗等人的神情完全不同。
　　一个个的激动的仿佛要跳起来了，这让李雨泽悬着的心放了下来，看来是援军。
　　只见尉迟轩带领炸天宗众人突然大喊一声。
　　“贫道尉迟轩，拜见老祖！”
　　“炸天宗弟子，拜见老祖！”
　　什么！！！这竟然就是炸天宗老祖！
　　可是牛鼻子老道不是说当时封印完魔头不久便已经死去了嘛？
　　怎么突然复活了？！李雨泽有些惊疑的想到。
　　这时，远方传来一阵爽朗的笑声，打断了李雨泽的思考。
　　“哈哈哈哈，你这魔头都没死，我怎么会比你先走。”
　　“不过报仇就别想了，我这次是来彻底灭杀你的。”
　　听着蔚鱼自信的话语，仁鸿轩的脸色变得阴沉起来，毕竟这老道在自己被封印的几百年里，可能一直在修炼，现在怕不是已经羽化成仙了。
　　但随着老祖越来越近，仁鸿轩发现了一丝不对劲。
　　因为他竟然没有从这老道身上感受到一丝生气！！！
　　仿佛这只是一具尸体一般。
　　终于，炸天宗老祖飞到了跟前，只见其面色发白，眼眶黝黑，看着竟跟僵尸差不多。
　　这让探查出蔚鱼实力不过和魔变后的自己一般无二之后，自是放心了下来。
　　“桀桀桀桀…就凭你现在这个不人不鬼的样子就像彻底灭杀我？”
　　“真是不自量力！！”
　　说罢便冲向炸天宗老祖，仗着十米高的身姿，踩了过去，速度之快，李雨泽甚至都没有反应过来，当然这也是因为其体力消耗太多，实在没力气发动鹰的眼睛的情况下。
　　“老祖小心！！”
　　炸天宗等人大喊道。
　　但蔚鱼并未有躲避的样子，就像是没反应过来。
　　就在仁鸿轩的脚快踩到蔚鱼时，蔚鱼才有抬起手臂，一拳打在了魔头脚掌正中心。
　　登时，一道巨大的身影疯狂的向后倒飞出去，直接埋进了沙漠数十米才停下。
　　掌控好身体迅速飞回空中的仁鸿轩眼神惊疑不定，震惊的不自觉张大了嘴巴。
　　“不可能！！怎么会这样。”
　　蔚鱼没有回话，只是微微皱了皱眉头，然后冲向魔头，将其从天上打到地下，再从地下打到天上，一套组合闪电十连鞭，硬生生将其从十米打回了原先的两米高身材。
　　这时仁鸿轩脸上终于有了惊恐的神色，想要开口求饶。
　　但蔚鱼并未给其开口机会，又是一套闪电五连鞭，竟是直接把仁鸿轩的躯体打爆了！！
　　李雨泽瞪大了双眼，简直不敢相信。
　　但细心的他发现，自己的系统并没有提示任务完成。
　　于是心念急转之下，大喊道。
　　“老头！这魔头还没死绝！别放松警惕。”
　　只见本打算收工的蔚鱼皱了皱眉头，但体内没有丝毫灵力的他也探查不出来什么。
　　由于其复活之后关于李雨泽的事也听说了一些，知道他不简单，倒也没有放松警惕。
　　过了一段时间，突然！魔头脑袋部位一道黑光闪现，飞快向远处跑去。
　　细看之下竟是魔头的灵魂！！！
　　心中惊讶其竟然能把灵魂出窍这门技术也学会，但还是很快反应过来的喊出。
　　“蔚迟轩，快用灭魂符将他彻底灭杀！”
　　听到此话的尉迟轩飞快掐诀，从其胸口飞出一张画满咒语的符追上了魔头。
　　刺啦一声，魔头竟直接化成一道黑烟。
　　就在这时，系统突然响起。
　　【任务已完成】
　　【恭喜宿主成功击杀魔头】
　　【获得奖励全身属性提升，瞬移能力由十米变为一百米，电鳐的电击能力变为中级】
　　【由于宿主超额完成任务，额外奖励七万积分】
　　这让李雨泽内心狂喜！！
　　虽然不知道身体属性到底是什么东西，但其他的能力提升简直太给力了！！
　　并且还额外送了七万积分！！！
　　李雨泽不自觉的笑开了花，卧龙凤雏看到之后，以为其绝境逢生，开心坏了。
　　当即想上前表示自己带宗门来很靠谱，很给力。
　　但就在这时，炸天宗老祖突然从空中径直坠下，竟是直接晕倒了！
　　这让尉迟轩等人心中一慌，飞快跑上前去，李雨泽心中一动，来不及高兴，担忧着也跟了上去。
　　只见尉迟轩喂老祖吃了一颗丹药，过了一会，听到老祖一阵咳嗽之后睁开了眼睛。
　　“无碍，只是有些消耗过度，而且离宗门距离太远了才这样。”
　　“这不完整的冻牙人的赶尸术把老夫生前的修为都尽散，全变成了提高身体素质的养料，且不能离生还地太远。”
　　“可惜，张浩上次带会来的巫师死的太快了，只能搜魂到这点不完整的冻牙邪术。”
　　说罢，蔚鱼眼睛一闭，竟是又晕了过去。


第263章不错，甩的很有劲，很有弹性
　　“可惜，转换的邪术不完整，我只能坚持到现在了，不用给我丹药，没用的。”
　　说罢，蔚鱼阻止了要往外掏丹药的尉迟轩，晕了过去。
　　看着晕倒的老祖，尉迟轩脸色一变，也顾不及处理这边闹出的大动静，吩咐炸天宗等人带上老祖，返回宗门。
　　下完命令的尉迟轩突然转向李雨泽，有些抱歉的对他说。
　　“这次把你卷入真是不好意思，但最近宗门大事比较多，而这魔头确实狡猾，只能拿你当诱饵。”
　　“这样吧，过段时间，你来炸天宗一趟，我们给你一些补偿。”
　　“张怀张浩，你们继续跟着李雨泽，到时候我给你们传讯。”
　　说罢，不等李雨泽回答，便向远方飞去。
　　原地只留下既高兴又有些无奈的李雨泽和卧龙凤雏。
　　“这老道说是要给自己补偿，到时候不会直接把自己压在宗门，逼自己加入吧。”
　　李雨泽有些怀疑的想到，但随即释怀了，毕竟之前老道也没有强迫自己。
　　望着身边的卧龙凤雏和远处还在燃烧的面包车，李雨泽不禁扶了扶额头，有些无奈的说道。
　　“回家！”
　　……
　　丧葬店内。
　　走了一段距离之后实在扛不住打车回到家的李雨泽和卧龙凤雏等人。
　　望着眼前赤裸着全身，放着音乐自嗨的小欧，脑门青筋暴增。
　　随着房间灯光一闪一闪，之间小欧翩翩起舞，当然是裸着的，嘴里还跟随音乐在唱歌。
　　“我是你的小呀小苹果~~~”
　　“怎么爱你都不嫌多~~~”
　　伴随着一个旋转，跳跃，我睁开眼。
　　看到了站在门口盯着自己的李雨泽等人，顿时愣住了。
　　两人面面相觑，望着李雨泽不断上下移动的小眼神。
　　突然，小欧大叫一声，变态啊，双手往裆下一挡，转头跑回了小隔间。
　　门口的李雨泽长出一口浊气，头也不回的吩咐张怀张浩。
　　“去把这小子的音响关了，等他穿好衣服让他来客厅等我。”
　　“他奶奶的，劳资洗完澡不干死他丫的。”
　　说罢走进浴室，不多久传出水打在地上的声音。
　　强忍笑意的卧龙凤雏走进卧室，望着已经穿好衣服的小欧调笑道。
　　“不错，甩的很有劲，很有弹性。”
　　“这一波让我们灯下观鸟，欧老板真是大气。”
　　“……”
　　这让小欧憋得面目赤红，说不出话来。
　　好在这时李雨泽已经洗完，站在客厅大喊小欧出来。
　　扭扭捏捏的走出房门，望着头发还湿润的李雨泽，顿时献殷勤的说。
　　“李哥，你终于回来了，肯定累了吧，来，我帮你吹头发。”
　　说着便想去拿吹风机。
　　“站住！别动！”
　　“我让你这段时间好好看家，你就这么看家是吧！”
　　“他奶奶的，我在外面拼死拼活的拯救世界，你在这里甩葱？？”
　　说罢便用力往小欧头上打去，敲了四五下才罢休。
　　小欧抱着头蹲下，脑海中想着等有实力了一定要这样打回李雨泽！！
　　“敲他一百下！！一万下！！！”
　　恨恨的想着，但也不敢再这时候触李雨泽的霉头。
　　李雨泽叹了口气，感觉自己现在不仅心累，身体也累，也没了心思继续教训小欧。
　　叮嘱了小欧以后不准再这样了，便把休业的牌子挂上，回到卧室倒头就睡了。
　　第二天，李雨泽伸着懒腰从床上起来。
　　看着安分下来的小欧和忙着重新整理丧葬店的卧龙凤雏。
　　不禁感觉岁月静好，仿佛昨天发生的事只是自己的一个梦。
　　摇了摇头，把这个想法抛在脑后，随即想到自己车被炸了。便决定去买辆新车！
　　“你们继续整理，我出门了，买车去！”
　　走在路上的李雨泽想着自己的存款，发现这段时间因为生意略显火爆，竟然已经有将近一百万！
　　心高气傲的李雨泽便决定，这次一定要买辆豪车，自己当老板开着也舒服。
　　“好像最近马萨拉蒂很火，而且很好看，就他了！”
　　心里想着便走向了最近的一家4S店。
　　“请问先生您有预约吗？”
　　一进店门便有人上前迎接，李雨泽自是没有预约。
　　“那先生打算看哪款车呢？最近这款马萨拉蒂很火爆，先生您看可以吗？”
　　说着前台小姐便领着李雨泽来到一辆黑色的马萨拉蒂面前。
　　这刚好符合李雨泽的胃口，和之前打算好的也是一样，在稍微试用了一段时间之后，便打算把它买下来。
　　但就在这时，一道声音突然传来。
　　“这辆车我家少爷看上了，闲杂人等退散！”
　　说罢一个推耸，竟是直接把李雨泽推开。
　　“我擦，你这牛马有病…”
　　李雨泽脑袋一转，骂出声了，可是骂道一般，发现身后竟然站着数十个黑衣人！
　　一个个都瞪着双眼看着自己，仿佛要是再多说几句，就上来把自己围殴。
　　虽然自己的实力把这群牛马打趴下轻轻松松，但能不闹事还是不闹事的好。
　　黑衣人看着李雨泽老实下来了，顿时一副不屑的笑容，同时也是向两侧分开，排成两排，行成一个通道供人前往。
　　只见一个一米八的身影，有着黄金比例般的身材，缓缓走进这家4S店。
　　进店之后，只是撇了一眼李雨泽，觉得有些眼熟，皱了皱眉头，但随即便旁若无人般走向了那辆马萨拉蒂。
　　“我擦，这气场够霸气！”
　　“当然，肯定是没我帅就是了。”
　　望着那道人影，李雨泽轻声嘀咕了两句。
　　但就在这时，系统突然来了声音。
　　“叮！发现合适目标！”
　　“触发强制任务！”
　　“成功埋葬刘智强”
　　“剩余时间：29天23：59”
　　“任务完成奖励：地府召唤术，鸿蒙真经，二十万积分！”
　　“如未完成任务，之前获得奖励全部收回，并且无时无刻对宿主进行电击！”
　　“我擦，这是什么鬼？！”
　　听到系统传来的播报声，李雨泽万分惊讶的楞在原地，更是有些不明所以。
　　不仅没有死亡率，甚至...
　　“特么的，强制任务？！”
　　“有没有搞错！！”
　　李雨泽瞪大双眼，不明白系统发出这个任务是所谓何。
　　现在埋人都不需要理由了？！


第264章先把人骗过来再说
　　【埋葬刘少爷！限时一个月！】
　　“他奶奶滴，刘少爷是什么煞笔名字，真的有人取这个名字吗？？”
　　“要是失败还持续对我电击，这不就是逼自己杀人放火吗？？”
　　李雨泽脸色发黑，仿佛变成另外一个国度的人，但心中对奖励也是有些震惊。
　　要知道，自己现在辛辛苦苦做了一个月的活，也才不过堪堪赚到七万积分，这一下奖励就是二十万！更别说还有召唤术，和一个听起来就很牛的修炼法决。
　　“果然还是要走向修仙频道了吗？不知道为啥竟然没有一丝意外。”
　　李雨泽不禁吐槽道，毕竟也已经见过这么多怪事了，还和魔头打过架，见过由死复生，也探听到了王富贵这种羽化飞升之人，心眼早已不知道变得多大了。
　　望着在打量马萨拉蒂的刘少爷，李雨泽突然高深莫测的走上前去。
　　“施主，我观你印堂发黑，恐有血光之灾！”
　　听到耳边突然传出声音，刘少爷被吓了一跳，转头就要对着李雨泽发火。
　　但越看这张脸越是眼熟，这时，被这动静吸引来看戏的人突然说道。
　　“我擦，这不是李雨泽吗？”
　　“什么？就是那个网上传的邪乎乎的，关注谁谁死的那个李雨泽吗？”
　　“叫李大师！懂不懂礼貌，小心李大师也关注你！！”
　　“……”
　　这让本来想要开口大骂的刘少爷脸色大变。
　　“我说怎么感觉有些眼熟，竟然是网上传的火爆的瘟神。”
　　“我擦，怎么就让我碰上他了，他刚说我有血光之灾，怎么办！！”
　　念头急转之下，突然，仿佛有了办法的刘少爷对李雨泽说道。
　　“原来是李大师啊，你也来看车吗？这辆马萨拉蒂就挺好的，我就很喜欢。”
　　“百公里耗油只需七升，百公里加速也只需要七秒，可以说是目前最好的车了。”
　　望着突然变成销售员的刘少爷，李雨泽嘴角抽了抽，没想到自己这么一忽悠，这人态度竟然突然变得这么好，一愣之下，回答了刘少爷本来就想要这辆车。
　　这让刘少爷一喜，李大师喜欢就好，都说被关注之后只要待在他身边，就不会死。
　　虽然之前自己对李大师态度不好，但把这辆车送给他之后，肯定是会容许跟着他一段时间。
　　想到这里，刘少爷开口道。
　　“李大师喜欢就好，我叫刘少爷，我爹是北城最富有的富豪。今天李大师既然说了喜欢这车，只要让我待在你身边一个月，那我就把他买下来送给李大师怎么样！”
　　李雨泽仿佛小脑萎缩一般愣住了，O.o，这孩子不会脑子不好使吧。
　　这样随便忽悠一下就送一辆车给自己，而且为什么要和自己呆一个月，不会是变态吧，对自己图谋不轨！
　　但想着自己的实力，还怕这小弱鸡，也可以指使刘少爷帮自己干点事，而且刚好一个月时间，要是死了刚好自己把他埋了。
　　想到这里，便答应了刘少爷。
　　刘少爷开心的吩咐手下付钱签合同，自己则屁颠屁颠的走到了李雨泽的身后，仿佛一个狗腿子。
　　这让李雨泽汗颜，但也没说什么，只是安静的等9S店完成所有的手续。
　　之后便从前台手里拿过钥匙和合同，坐上了车。
　　只见刘少爷也厚着脸皮的紧跟着李雨泽上了车，还挥手让几十个黑衣人自行离开。
　　“可是，刘少爷，你最近不是还有很多事要忙吗，而且你这样跟过去也不安全啊。”
　　其中一个黑衣人说道。
　　“有什么不安全的，李大师的实力你还不知道吗，分分钟秒掉你们。”
　　“至于那件事…等我回来再说！”
　　提起那件事，刘少爷眼中的光芒仿佛失去了，这让李雨泽非常的好奇，但也没有多问，自顾自的启动了汽车，开着车往家中赶去。
　　北城，丧葬店门口。
　　李雨泽把车停好，带着刘少爷回到了店内，看着还在忙碌的卧龙凤雏，轻咳一声。
　　“先别干活，过来认识一下，这是刘少爷，以后一个月会跟我们一起行动。”
　　“这个小屁孩叫小欧，这两傻不拉几的是张怀和张浩。”
　　互相介绍完毕之后，看着双方虽然有些疑惑但还是互相点点头示意之后，便让刘少爷跟着卧龙凤雏一块干活去了，自己则是回到卧室思考一些事。
　　系统这次不知道抽了什么风，把一个可能不会死的人，竟然让自己强制埋葬。
　　一想到这件事，李雨泽便感到头大，主要是惩罚太严重了，不然自己肯定无视系统发布的狗屁任务。
　　越想越烦，李雨泽打开了手机，刷起了斗音。
　　将这几天发生的大事全部看完之后，心中念叨。
　　“果然关于魔头的事情全部都消失了，仿佛没有发生过一般，官方势力在这种时候显得格外可靠，就是不知道是不是和上次王富贵事件一样使用了大记忆消失术。”
　　但是转念一想。
　　“他奶奶的，说好老子解决了这件事之后，这群牛马都来买棺材的呢！！”
　　望着前方，看着除自己以外空荡荡的房间。
　　李雨泽面色一垮。
　　一个都没找上门来也就算了，自己还被放鸽子了！！
　　他想起了此前曾在自己这里说过会订购十单的那个客户。
　　现在问题解决了，他本以为对方回来购买，结果...
　　“特么的，账号都注销了！”
　　望着斗音，李雨泽怒骂一声。
　　恨不得自己习得大记忆恢复术，把这些棺材钱都收回来。
　　不过李雨泽并没有纠结太久，毕竟自己今天出门莫名其妙的拿到了一手新车。
　　这可是八十多万的车啊，自己存款都不过才一百万出头！
　　这也算是自己棺材本兑现了。
　　想到这里，李雨泽又是一阵哀叹，虽然现在把刘少爷这个看着有点呆萌的二货骗到了自己家里，但对于系统发出的任务还是觉得有些束手无策，不知从何开始做起。
　　毕竟自己看他也是生龙活虎，如果不出意外的话，肯定是能活到自然嗝屁的。
　　这让李雨泽一阵发愁，没有灵魂的刷着斗音，也不是很在乎其内容。
　　但就在这时，一个奇怪的斗音视频出现在李雨泽面前……


第265章说不定，死亡才是开始呢？
　　李雨泽躺在床上，看着手机上出现的奇怪视频。
　　只见一个女生安静的弹奏着钢琴，这非常的寻常，但是不知为何，这个视频总感觉非常的吸引人，让人忍不住想要一直听下去。
　　“有点不对劲，以我现在的精神力都差点把持不住！”
　　李雨泽微微皱眉，正想继续看下去的时候，这时，久违的系统声音再次传来。
　　“叮！检测到合适客户！”
　　“姓名：王语柔。”
　　“死亡原因：体内有一股奇怪的气息，导致王语柔会间接性晕倒，不久后爆发而死。”
　　“死亡率90%。”
　　“高精准客户，请宿主立即关注！”
　　李雨泽一愣，心道果然有些不正常，但还是习惯性的点进评论区，留下了评论。
　　“小姐姐，本店开业两年半，正在促销活动，此刻预定只需五五折，价格优惠，欢迎订购。”
　　打完字下意识的往评论区看了一眼，果然都是些离谱发言。
　　“小姐姐真好看，简直就是我的白月光，请你嫁给我！”
　　“小姐姐，我出十万一天的价格，你来我这的酒店弹琴吧。”
　　“小姐姐，我第一眼就知道你是我的余生！”
　　“……”
　　李雨泽无力的吐槽道，脸都没露，还好看，真是魔怔了。
　　离开评论区，点了个关注，便继续没有目的的刷起下一个视频。
　　但随着有人发现李雨泽的关注，这件事在网上自然是炒出来一堆热度。
　　因为王语柔有着一种奇怪的吸引人的魔力，这让李雨泽关注她这件事变得异常火爆。
　　一些从没刷到过王语柔视频的人，再第一次浏览之后便疯狂的爱上了她，不论男女。
　　可想而知，这又将李雨泽推向了众人讨伐的对象。
　　“我擦，李大师，您收了神通吧，这么可爱的姑娘你都忍心关注！”
　　“李大师，你把我也关注了吧，不求别的，只希望我死之后能和她葬在一起！”
　　“欢迎加入李雨泽歼灭小组，本群励志歼灭李雨泽，欢迎更多志同道合的道友。”
　　“李雨泽你要是敢把她埋了！我就去和你拼命！”
　　“……”
　　北城一个豪华的大别墅里。
　　一个女子正在一脸淡定的看着手机上播放的内容，边上站的几个严肃的黑衣人，有些焦急的说到。
　　“小姐，这人关注你，怕不是不安全啊！”
　　“对啊，前段时间他就把少爷忽悠着跟他在一块待着，现在又关注了您，恐怕早有所模谋啊！”
　　只见这女人竟就是李雨泽关注的对象！
　　仿佛没听到旁边的黑衣人说的话，挥了一挥手。
　　“你们先出去，让我在房间里静一静，记住，先别让爷爷他们对李雨泽动手！”
　　黑衣人还想再说些什么，但是看到王语柔认真的表情，只能叹了口气，带领着其他人走出了房间。
　　女子见其他人都离开了房间，站起身，走到一个佛像面前，跪下拜了三拜，便起身回到沙发上，思考着一些事情。
　　自己最近是感觉有些问题，这流量突然火爆了起来，但自己确实没买水军。
　　发斗音一直是拿来当日常的，从来没指望自己会火，毕竟也不缺钱。
　　而且自己这段时间睡觉，总是能梦到一直狐狸睁着双眼，死死的盯着自己。
　　有时还会走着好好地突然晕倒，上次晕倒在马路中央，差点命就丢在那里了。
　　之后去医院检查，跑遍了大小医院，老中医，也没有发现自己身体有什么问题。
　　只能是去寺庙求了个佛像求心安。
　　“阿弥陀佛。”
　　王语柔叹了一口气，对自己的未来感到没有希望，但又有些疑惑。
　　“刘少爷怎么和李雨泽搭上线了？还跟着去他家住。”
　　“难道李雨泽对自己的针状有办法？”
　　要知道，刘少爷的直觉是出了名的准，不管是什么事，只要他做的决定，就不会太差，虽然人有些傻傻的。
　　想到这里，王语柔不禁露出了幸福的微笑。
　　……
　　丧葬店内。
　　李雨泽仍然在刷斗音，对因为自己引发的一阵风波丝毫没有察觉。
　　突然，自己房门被一脚踹开，只见刘少爷猛冲进来，抓住李雨泽的衣领说到。
　　“你什么意思！为什么关注王语柔！”
　　“要是你给不出合适的理由，我就和你同归于尽！！”
　　望着眼里冒着火光的刘少爷，李雨泽一脸懵逼。
　　什么王语柔，好耳熟的名字，这不是自己刚刚关注的女生吗？
　　这刘少爷这么激动干什么，难道也被那种奇怪的感觉吸引了？
　　想到这，李雨泽一顿为其感到不争气，名字里有少爷二字确一点少爷样子也没有，随随便便就被网络上的女子勾引住了。
　　李雨泽对之嗤之以鼻，但还是老道的说到。
　　“小刘啊，不要沉迷于女色，人各生死有命，说不定，死亡才是新的开始呢？”
　　“更何况，这个女人你也不认……”
　　但望着怒火越发涨裂的刘少爷，心里感到有些不对劲，就算这女的媚功再厉害，也不至于把一个陌生人吸引成这样吧。
　　果然，刘少爷咬牙切齿的说到。
　　“这是我女人！你要是不说出什么站得住脚的理由，你就先下去等我们两吧！”
　　李雨泽一愣，有些尴尬，但还好系统说了一些针状，于是故作高深的说。
　　“这样啊，最近你的女人是不是会突然晕倒，不管怎么叫都叫不醒啊。”
　　望着显出惊讶神色的刘少爷，李雨泽心略安，继续说到。
　　“是不是不管去哪里看医生，他们都没有办法啊？”
　　刘少爷神色变得激动，突然大跪在地上。
　　“李大师，你知道的这么清楚，肯定是有办法可以救王语柔吧！”
　　“李大师！求你救救王语柔，我甘愿为你做牛做马！”
　　看着跪下的刘少爷，李雨泽有些不知所措。
　　擦，这就忽悠成功了？
　　不愧是能双手一挥送自己一辆车的男人，这么好忽悠怎么这么有钱的？
　　难道是富二代吗？
　　但是自己也没有办法啊，自己只是个开丧葬店的，过去能干嘛？
　　心念急转之下，李雨泽还是硬着头皮说。
　　“你先起来，我也不一定有没有办法，得先去看看才知道。”


第266章那是一个夜黑风高的晚上
　　“李大师，你一定要救救王语柔，你是我最后的希望了！”
　　刘少爷大哭道。
　　“你先起来，我们再想办法。”
　　李雨泽扛不住刘少爷的轰炸，妥协道。
　　“那你是同意和我回家一趟看看王语柔了？”
　　刘少爷乘势说到。
　　“行行行，反正现在没什么事，陪你去就陪你去一趟吧。”
　　李雨泽扶了扶额头，有些无语，这算什么事啊，自己一个埋人的，现在竟然要去救人？
　　过了一段时间，刘少爷冷静了下来，但还是围着李雨泽转。
　　嘴里不停念叨着，出发吧，李哥。
　　李雨泽被烦的不行，直接怒骂道。
　　“你特么的，安静一点，名字里带个少爷能不能把自己也变成真正的少爷！”
　　“先别吵，我整理一些道具，就和你一起去看王语柔。”
　　虽然其实李雨泽并没有什么东西需要整理，只是需要整理一下思路，顺带问问卧龙凤雏有没有什么办法。
　　但实在被烦的不行了，于是拿了一些不管有没有用的符咒，和自己上次六万积分换来的传送符，喊上卧龙凤雏等人，就一块出发了。
　　一行五人，坐上玛萨拉蒂，跟着刘少爷的指路，一路前往。
　　“李哥！你太帅了吧，这不是最近很火的玛莎拉蒂吗？这你都搞到了！”
　　张浩在车上震惊的说到。
　　跟张浩不同的张怀和小欧，更是双眼离不开车，双眼忙碌着在车上不停乱望，时不时还上手摸上一下。
　　李雨泽看着自己这几个土包员工，心中一阵无语。
　　“这是刘少爷送我的车，没花一分钱，收起你们这一副没见过世面的样子，跟着我混，以后人手一辆。”
　　“真的吗？李哥。”
　　“太好了！我跟定你了。”
　　“少爷，以后我跟你混吧，别被李雨泽这牛马忽悠了，送他车做什么，他就是一埋人的。”
　　最后这句当然是小欧说的，看来小欧对李雨泽还是有些不满，在这挑拨离间。
　　“大家喜欢就好，要是这次能完美解决这件事，我送你们一人一辆！”
　　刘少爷大气的说到，但眼中那一抹欣喜还是藏不住。
　　“好耶！！”
　　“谢谢少爷！以后有什么需要帮忙的尽管吩咐！”
　　顿时，刘少爷和卧龙凤雏等人的气氛好了起来，整个车上洋溢着开心。
　　“果然，这种人就是可以凭亿近人呢。”
　　李雨泽心里吐槽道，不过这样发展下去，到时候自己要埋刘少爷那一天，自己这些手下不会都变成反骨仔吧。
　　想到这里，李雨泽打了个寒颤，一阵哆嗦，因为这是非常有可能的。
　　不行，得转移个话题，不能再让他们在这方面聊下去了。
　　心中一定，于是开口说道。
　　“小刘，你当时是怎么和王语柔认识的，怎么变成夫妻了。”
　　听到这个问题，刘少爷一愣，思考了片刻，脸上竟然洋溢起幸福的微笑。
　　“我们是在上大学的时候认识的，当时我去一个当地很有名气的钢琴家那里报名学习钢琴，一进门就看到语柔坐在大厅里优雅的弹着琴。”
　　“我记得当时她玉手轻佻，那纤纤玉指在琴弦上飞快的弹奏着，琴声忽而尖利，高昂，但却不突兀，忽而委婉，娟娟而来，似高山流水，柔和抒情。”
　　“那一刻，阳光洒在她身上，微风吹过我的脸庞，我的心在那一瞬间仿佛停顿了一秒。”
　　“之后我便和她有了接触，因为在一个老师手下，我们时不时的会有合作。”
　　“但这并不是我们真正在一起的理由，虽然有些老套，但我在一次意外中救了她的姓名，不久之后我们便互诉心意，结婚了。”
　　看着脸上洋溢着幸福的刘少爷，李雨泽感到有些无语，好家伙，这是来撒狗粮来了？
　　不过，总感觉有些不对劲，虽然有些破坏氛围，但还是开口问到。
　　“意外？具体是什么？”
　　果然，听到这话的刘少爷一愣，眼中闪过一丝害怕，沉默了一会之后继续讲述。
　　“那是一个夜黑风高的晚上，语柔突然打了一个电话给我，说自己家里有不干净的东西，自己一个人害怕，让我过去陪她呆一晚。”
　　“我心中一喜，马上赶过去之后发现，不管怎么敲门语柔都没有反应，打电话也没有反应，我在门口等了一段时间，实在不耐烦了，以为语柔是在拿自己开玩笑，有些生气，便打算回家。”
　　“但就在这时，一声刺耳的声音从房间里传来，那声音仿佛要把脑袋震碎，还好持续时间不长，缓过来之后，我心中焦急，然后便用力把门踹了开来。”
　　“进到里面发现语柔竟然躺在地上，而房间内满是浓郁的煤气味，这吓我一跳，心中也没想什么，抱着语柔便往外跑。”
　　“当我好不容易跑到楼下，身后一阵轰隆声，竟是房子发生了爆炸！”
　　“后面警署赶来，把语柔送去医院之后，定性为是一次煤气泄漏的引起的意外。”
　　“之后便不了了之了，但我心中还是有不少疑惑。”
　　“为什么语柔会给我发这种短信？”
　　“自己听到的叫声又是哪里来的？”
　　“之后便简单了，经历过这件事后，我和语柔的感情便极快升温，现在终于是结婚，修成正果了，这件事我也从来没有和语柔提起过。”
　　听着终于说完话的刘少爷，李雨泽眉头一皱，诡异短信？奇怪叫声？
　　之前自己怎么没碰到这些诡异事件，最近一大堆。
　　李雨泽有些无语的想到，但还是有些不以为意的说。
　　“别大惊小怪的，可能你只是听错了呢，这世界上哪有这么多妖魔鬼怪，不要想这些有的没的，要相信科学！”
　　刘少爷听李雨泽这么说，听出来他不相信自己，叹了口气，没有精神的回到。
　　“好好好，相信科学，你自己都这么不科学让我们相信科学！”
　　李雨泽看自己被拆穿，还想开口反驳什么，但就在这时，刘少爷突然开口说道。
　　“前面右拐就到了。”


第267章欢迎李大师！！
　　“前面右拐就到了。”
　　刘少爷突然开口道。
　　这让听故事听入迷的卧龙凤雏等人不禁咋呼的说这么快。
　　随着李雨泽把车停好，大伙一同走入了大宅子里。
　　由于刘少爷有提前通知王语柔，所以一进门，李雨泽等人便看到了史诗级的迎接牌面。
　　只见小路的两侧站满了黑衣人，井井有序，嘴里异口同声的喊着。
　　“欢迎李大师。”
　　这把李雨泽吓一跳。
　　这么欢迎一个丧葬店店长，要是让外人知道只指不定觉得这家人是撒比，这么大阵仗，要知道自己一条龙服务哭丧也见不到这么大的队伍！
　　突然，小路的尽头出现一女子，长相平常，但就是不知怎么目光不自觉被吸引。
　　这让李雨泽一惊，赶紧守住心神，才回归正常，往两边一看，卧龙凤雏果然已经快要流哈喇子了，赶紧一声轻喝把他们唤醒。
　　张浩张怀一回神，感觉自己仿佛被冷汗浸湿，心中暗道不对劲，同时对李雨泽投去感谢的目光，但是他们发现李雨泽只是盯着刘少爷，仿佛有些震惊。
　　他们不知道，李雨泽心中的疑惑可不止一星半点，当时王语柔刚出现的时候，在场除了从没抬头看王语柔的黑衣人，其他都或多或少有被吸引的感觉，就连自己也差点心神失守。
　　但是，刘少爷从刚才一直到现在，都跟一个没事人一样，只是嘴带一抹微笑的看着王语柔。
　　这时，王语柔说出的话打断了李雨泽的思考。
　　“李大师你们好，别在门口站着了，进来坐坐吧。”
　　“少爷，快把客人请进来。”
　　说罢，便先进入房间，烧起茶来，静等李雨泽等人过来。
　　但是，李雨泽又发现一个异常，小欧竟然在见到王语柔之后，变得安静了下来。
　　细看之下，竟然发现小欧在发抖，仿佛在害怕着什么。
　　这时刘少爷正要招呼李雨泽等人进房间，突然，一声轻响从房间内传来。
　　这让刘少爷一愣，也不管众人，忽的冲进房间。
　　李雨泽等人对视一眼，也是步入了房间内。
　　只见，王语柔晕倒在桌子旁，手上还拿着茶叶，似是要放茶叶。
　　刘少爷飞快的把手往鼻孔处探了探，发现还有呼吸，松了一口气，然后便尝试把王语柔叫醒。
　　但是，不管刘少爷怎么喊，怎么摇动王语柔的身体，都没有任何反应。
　　要不是腹间还在上下鼓动，真的要怀疑是不是已经死了。
　　这时，刘少爷仿佛想到了什么一样，猛一抬头，看向李雨泽。
　　“大师，就是这么一个情况，你先看看到底怎么回事吧。”
　　说着便将王语柔抱到了床上，给李雨泽让出一个身位，眼神示意李雨泽上前查看。
　　李雨泽哪里懂什么医术，但现在也是骑虎难下，只能面露难色的走上前去。
　　看着昏迷的王语柔，李雨泽发现这时她身上的那股奇怪的魅力更加强烈，身上还不时有一股轻微的噪味，就像自己面前躺着的是一只狐狸，而不是王语柔。
　　“狐狸？”
　　李雨泽轻声念叨，难道王语柔被一只狐狸精附身了？
　　要是这样的话，自己可就真的一点办法都没有了，对了，自己不是还有卧龙凤雏吗，这两人可是从名门正派里面长大的，对这些妖魔鬼怪肯定有心得吧。
　　想到这里，李雨泽一个招手。
　　“张浩张怀，你两来看看，这姑娘好像被一只狐狸精附身了。”
　　闻言，张浩张怀对视一眼，均从对方眼里看到了疑惑。
　　原来，张浩张怀并没有感受到妖魔附体的气息，如果真是妖魔附体，那么自己一定会有感觉的。
　　但也不好在这时候打自己老板的脸，于是上前对着王语柔一阵探查。
　　这一探查，让卧龙凤雏一惊，发现果然有一丝妖魔附体的味道！自己竟然刚刚没有察觉。
　　不过王语柔身上除了这股狐狸味道之外，竟然还有一种自己从未感觉到的奇怪气息。
　　但是看着边上焦急的刘少爷，还是先开口道。
　　“李哥，她身上是有一股狐狸噪味，可能是被妖魔附体了。”
　　李雨泽听闻一喜，没想到真让自己猜对了，于是赶忙让卧龙凤雏做法祛除。
　　在听到李雨泽的命令之后，卧龙凤雏便让众人先离开房间，接下来的施法不适合让他们看到。
　　听到这话，刘少爷虽然有些焦急，但还是和李雨泽等人出门口候着。
　　过了一段时间，卧龙凤雏打开门，神色有些凝重的对外面的人说到。
　　“进来吧。”
　　刘少爷一听此话，赶紧冲进了房间，丝毫没有看到卧龙凤雏脸上的凝重。
　　李雨泽心中一动，带着小欧也是进入了房间。
　　果然，房间内，王语柔仍然不省人事的躺在床上，丝毫没有要转醒的趋势。
　　旁边的刘少爷脸色有些发白，难道这些大师都拿自己媳妇没有办法吗？
　　双眼眼巴巴的望着卧龙凤雏，后者叹了一口气说到。
　　“我们已经把王语柔体内的狐妖驱赶并杀了，但是她并没有转醒的样子，反而她身上传来一股奇怪的气息，这应该才是导致王姑娘昏迷的原因，但是我们拿这东西也是毫无办法。”
　　就在这时，旁边的小欧突然大叫一声，竟是蹲在地上瑟瑟发抖，嘴里还大声喊着。
　　“不要过来！我只是一只小鬼！”
　　“我什么都不知道，请你放过我！”
　　这让李雨泽瞳孔一缩，难道王语柔体内还有一只厉鬼？
　　狐妖被驱赶出去之后，厉鬼占了上风，所以小欧能感应到更多的东西，现在才变成这样。
　　想到这里，李雨泽走到小欧身边，轻轻的拍着小欧的肩膀。
　　过了一段时间，小欧终于缓过来了，看着大家都在望着自己。
　　想起自己刚刚的囧样，不禁有些脸红，但想到自己刚刚的经历，还是飞快的和李雨泽说。
　　“李哥，王小姐体内有一只和我同源的东西，但我也不知道是什么，我们要尽快把那东西赶出去，不然王小姐就危险了！”


第268章给我滚，劳资不做你的生意！
　　“李哥，你要尽快解决王姑娘体内的那股和我同源的力量，不然的话，过不了多久，王姑娘就会死掉。”
　　小欧脸色惊恐的说到，仿佛刚刚的幻觉让他现在还未走出。
　　李雨泽听到小欧的话，心中默默思量该怎么办，但自己实在是没有办法，于是点进商城试图查看有什么救命神药。
　　“传送符，能把附近二十米内的友军传送到百里之外，六万积分。”
　　“将鳐鱼的电击能力提升到高级，一百万积分。”
　　“定身符，能定住和宿主实力相同的对手十秒，实力越高效果越弱，十万积分。”
　　“颠倒五行葬法，可逆天改命，向死而生，仅适用特定体质，二十七万积分。”
　　“……”
　　就在这时，望着陷入沉思当中的李雨泽，刘少爷突然开口说道。
　　“李大师，要是你有办法能够救我家语柔，我甘愿为你做牛做马！”
　　“就算是要我付出性命，我也在所不辞！”
　　话音刚落，听到声音还在查看系统的李雨泽也是稍微一愣。
　　“做牛做马？”
　　他微微挑眉，有些意外的看着前者。
　　自己还愁要怎么样才能把他埋掉，没想到现在就送上门来了。
　　等到自己救下他的女人以后...是不是就可以借此机会提出埋掉他？
　　“感觉有点邪恶啊...”
　　李雨泽微微皱眉，同时也是不断的上下打量着刘少爷。
　　不过，虽然内心里是这么想的，但自己嘴上可不敢说出来。
　　只是稍看了一眼对方以后，又是满不在乎的继续看着商城。
　　但已经看了大半的李雨泽也心知，自己也并没有办法能够成功救回王语柔。
　　毕竟自己也只是一个埋人的，虽然之前有过抓小欧这只鬼的经历，但小欧也没有附体啊。
　　驱邪这种事，自己一直都不擅长。
　　这让李雨泽一阵头大，硬着头皮对刘少爷说。
　　“你先别急，离这股气息的爆发应该还有段时间，你让我想想具体办法再说。”
　　看着焦急的刘少爷，不禁让李雨泽也跟着焦急起来，来回在房间里踱步思考。
　　不过，就当他还在思考的同时，眼角余光却是不经意间瞥见了放在一旁的佛像。
　　瞬间，在脑海里又是突然蹦出了一道身影！
　　“牛鼻子老道！”
　　李雨泽一拍手掌。
　　此牛鼻子非彼牛鼻子。
　　他想起来了此前追踪那牛马巫师时，路过的一处寺院！
　　“对了，当时对付巫师，不是有一个寺庙里的老僧很有实力吗！”
　　“去找他吧！”
　　虽然不知道有没有办法，但现在也只能是死马当活马医了！
　　想到这里，李雨泽再次将目光望向后者。
　　“我认识一个有些门道的老僧，我看你们也信佛，可以去那个寺庙看看，虽然也不一定有用。”
　　听到还有希望的刘少爷，仿佛即将溺死的人抓住了一根救命稻草，急忙说自己可以去，不管要多少香火钱都可以！
　　说罢便开始吩咐黑衣人去准备一些东西，同时自己也是跑去找自己的爷爷讨要一颗舍利子！
　　刘少爷的爷爷听完事情经过之后。
　　看着自己的孙子，想到他已经没了父亲，自己也恐怕不能抗太久了。
　　叹了口气，也是不舍看到刘少爷短时间内失去自己和孙媳妇。
　　虽然心中对舍利子也是不舍，但还是将其递给了刘少爷。
　　嘴里喊着阿弥陀佛，希望能够真的拯救孙媳妇吧。
　　看出刘少爷的心急，也没有多嘱咐什么，挥了挥手让其离开。
　　刘少爷心存感激的看了爷爷一眼，便赶紧离开去找李雨泽。
　　要知道爷爷对自己一直都是有求必应，可是这次找爷爷要舍利子。
　　爷爷犹豫了这么久，看来这舍利子对爷爷一定很重要。
　　想到这里，刘少爷心里有些愧疚。
　　但为了救王语柔，只能心里默默感谢爷爷，同时坚定了要活下去，让爷爷高兴的度过余生！
　　李雨泽看着飞奔而来的刘少爷，知道他心中焦急，于是也是麻利的开着自己的车，在前面带路。
　　只见一条宽敞的马路上，一辆马萨拉蒂在前面带路。
　　在其后跟着数辆一模一样的宝玛，在飞快的疾驰着。
　　不到一个小时的时间里，李雨泽等人便到了寺院的山下。
　　而上山还需要一段继续，众人也只能下车徒步。
　　在后面那些宝玛车上下来的黑衣人，人手一直黑色的手提箱。
　　刘少爷则公主抱状抱着王语柔，跟在李雨泽身后。
　　说来也奇怪，虽然刘少爷有着一米八的身高，但身材却是跟细狗一般。
　　但是这般抱着王语柔，竟也不见疲态。
　　“我擦，这刘少爷不会天生神力吧？”
　　“这样走都不喘？”
　　李雨泽心里吐槽之下，不久便来到了寺庙面前。
　　老僧安静的站在庙前，仿佛知道李雨泽等人会来一般。
　　“阿弥陀佛，各位施主，你们来了，找贫僧有何贵干？”
　　李雨泽听到后，想要捉弄老僧一番，于是学着老僧的口气说道。
　　“阿弥陀佛，大师知道我等要来，怎会不知是何事？”
　　“施主既然不是真诚信佛，为何要念道号。”
　　“至于不知尔等前来的原因，贫僧只能算出今日有贵人到访，但确实不知所谓何时。”
　　这让李雨泽有些好笑。
　　“老头，你也别装了，你看我眼熟不？”
　　听到这话，老僧有些疑惑的望了望李雨泽，发现确实不是自己认识的人。
　　“恕老僧脸拙，实在不知施主是何人。”
　　李雨泽大笑道。
　　“上次就是我在你这里放了封信，让你和巫师打了一架！”
　　“擦，原来是你这牛马。”
　　“无事不烧香，有事佛祖刚？？”
　　“给我滚，劳资不做你的生意！”
　　老僧脸色黝黑的说到。
　　这让刘少爷心中一紧，生怕自己解救王语柔的希望破灭，急忙开口道。
　　“大师，是我有事找您帮忙，您看，这些是我的香火，请问可以帮我看看我媳妇怎么样了吗？”
　　说着手一挥，示意手下将箱子打开给大师过目，同时又说到。
　　“大师，我这还有一颗舍利子，听说对佛教之人有所帮助，我将它送你，请你一定要救一救我媳妇！”
　　这时老僧才注意到刘少爷和其身后的黑衣人，还有站在一旁的小鬼小欧。
　　心中暗道，这群人来者不善啊，看来肯定有大事求自己。
　　望着黑衣人手中的香火，饶是以他的心性也不经有些动摇，甚至还有一颗舍利子！
　　这让老僧恨不得马上答应刘少爷。
　　但老僧也知道，这么大的礼，要帮的忙肯定也是同等份量的。
　　便先打算细细探查一下来着众人的实力，不看还好，一看竟是吓一跳！


第269章颠倒五行葬法！！
　　怎知老僧不看不知道，一看竟是吓一跳！
　　“不可能，这人竟是这个体质！”
　　“不是说这只是一个传说中的体质吗？？”
　　“怎么会在现实中出现！”
　　“果然，我的直觉没错，今天真让我碰上贵人了，哈哈哈哈哈哈哈。”
　　看着突然大笑起来的老僧，众人皆是有些疑惑。
　　这时，老僧停止了大笑，转头对着刘少爷说到。
　　“老夫可以帮你看看她的症状，但不一定我也有办法。”
　　“这些香火我也不要了，舍利子你也带回去吧。”
　　“我只希望，你能在未来帮老僧我一件事就行。”
　　这让刘少爷有些懵逼，但心里还是有些狂喜。
　　脑子也没有思考的便直接答应了老僧。
　　听到刘少爷的回答，老僧笑的更开心了。
　　“放心，不会是什么大事的，未来的你应该能轻而易举的实现。”
　　虽然刘少爷没有过脑子便答应了，但听到老僧这句话还是放心了些。
　　于是忙把王语柔扶到老僧面前，询问其是否有办法能治好。
　　老僧静下心来，开始给王语柔把脉。
　　随着时间越长，老僧的脸色越发难看。
　　不知过了多久，老僧长叹一口气。
　　“这太困难了，这股鬼气已经和她融为了一体，寻常办法根本不可能将其引出。”
　　“难啊，难啊！”
　　刘少爷听到这里，心里算是彻底心如死灰了。
　　但这时，旁边的李雨泽开口道。
　　“老头，别买弄你这些东西了，既然是难，那就还有办法，说出来吧。”
　　刘少爷眼中光芒一闪。
　　“对啊，大师，不管是什么办法，你尽管说，我一定尽力完成。”
　　“你小子倒是聪明，办法贫僧虽然是有，但不知这东西还是否存在于世间。”
　　老僧这般说道，脸上满是回忆。
　　“之前听我师傅说，这世上有一种葬法，叫做颠倒五行葬法。”
　　听到这个名字，李雨泽一愣，这特么不就是之前系统商城看到的东西吗？
　　这玩意能教王语柔？？
　　有些好奇的问到。
　　“这葬法有什么用？”
　　老僧瞪了李雨泽一眼，有些责怪他打断自己讲话。
　　“这不是正要往下说，被你打断了。”
　　“听我师傅说，这门法术可以将两个已死之人埋葬在一起，再进行一些五行布置，过上七七四十九天，便可让已死之人起死回生，并且法力大增，脱胎换骨！”
　　“如果你们能够找到这门葬法的话，便有希望拯救王语柔，脱胎换骨了，自然也将鬼气驱逐出去了，并且还可能换成易修仙体质！”
　　刘少爷对此是一头雾水。
　　什么修仙？
　　什么起死回生？？
　　这些人不会在诓骗自己吧？？？
　　老僧看着刘少爷不信任的目光，当即一声冷哼。
　　旋即便让自己飞到空中，拿出金刚杵，往地上隔空一砸，竟是直接出现一个大坑。
　　随后轻飘飘的落回了地面。
　　这让刘少爷和一众黑衣人看的一脸懵逼。
　　“我擦？这老僧刚刚是飞起来了吧？”
　　“特么的，我今天起床的方式是不是有些不对劲？”
　　“……”
　　望着有些骚乱的人群，老僧突然暗道一声不好。
　　然后双手一挥，那群黑衣人竟直接倒地昏迷了。
　　“差点忘记不能再普通人面前施展法术了，还好学了一手大记忆消除术。”
　　刘少爷崇拜的看着老僧，竟是直接要拜其为师。
　　这把老僧吓了一跳，直接跑开了。
　　“贫僧可不敢收你为师，你的气运太大，我可压不住。”
　　“我可不想现在就死，只需要你以后帮我做一件事就好了。”
　　李雨泽非常疑惑，如果刘少爷的体质很屌的话，那直接收他为徒不是更好吗？
　　看着李雨泽疑惑的表情，老僧冷喝到。
　　“他是传说中的鸿蒙圣体，传说一出生便伴随异象，更是祥瑞的代表，运气好到逆天。”
　　“收他为徒等于收这片天地为徒，活不长久的。”
　　李雨泽听到这话之后有些不屑。
　　“老头你是不是看错眼了，这小子现在一副呆萌样，也没修仙，能有个屁的鸿蒙圣体。”
　　“他要是鸿蒙圣体，我就是天下共主了。”
　　听到这话，老僧也是有些奇怪。
　　按理说，现在刘少爷应该早已羽化成仙，不应该在凡界停留。
　　难道自己真的看错眼了？
　　但随即想到，这关自己什么事，反正自己是不会收他为徒的。
　　以后要是这小子成了，那就让他帮自己一忙。
　　要是还是这般样子，就算自己命有一劫，过不去就过不去吧。
　　想到这里，老僧叹了一口气，便打算送客。
　　“行了，你们已经知道办法了，回去吧，我们的缘分已到分别之时。”
　　只见老僧双手一挥，黑衣人均是醒来。
　　“诶，少爷，我们在这里做什么？”
　　“怎么会突然睡着了，难得我身体有问题？”
　　这时，李雨泽突然问到。
　　“老头，那个颠倒五行葬法，救回王语柔的概率有多大。”
　　听到李雨泽说的话，老僧一愣。
　　“难道他们真有办法找到这葬法？”
　　“七成的希望肯定是有的，再高我就不敢打包票了。”
　　老僧回到。
　　这让李雨泽心里有了计量，和老僧道别之后，便带着众人回到了刘少爷的别墅里。
　　老僧望着离去的李雨泽，眼中精光一闪，仿佛想要把李雨泽看穿。
　　但发现还是和之前一样，从李雨泽体内探查不出任何东西。
　　不管怎么看，李雨泽都只是一个凡人而已，体内也没有丝毫灵力。
　　老僧疑惑的皱了皱眉。
　　“算了，善缘已经结上了，就算他是个变数，也不会影响到自己这边的布局。”
　　说罢便把寺庙的门一关，回到寺内开始打坐起来。
　　回到大别墅的众人，将黑衣人支开，围在王语柔的身边，商量这这颠倒五行葬法。
　　“李哥，你信这老僧说的话吗？”
　　“现在王语柔可还没死呢，难道我们要把她杀了，然后再埋下去吗？”
　　“而且老僧说要两个人，另外一个哪里找？”
　　刘少爷倒对这些没有什么意见，反而在思考另一件事。
　　“不知道这颠倒五行葬法哪里可以找到，要是找不到就完蛋了。”
　　突然，这时，一个声音冒出来。
　　“颠倒五行葬法，我这里有。”


第270章你特么要死别死我这里啊！
　　李雨泽的声音突然从旁边传来。
　　“我这里有颠倒五行葬法。”
　　卧龙凤雏一惊，什么时候李雨泽有这种东西了？
　　要知道自己之前都从来没有听说过这东西。
　　“什么？李哥？你哪来的？”
　　“李哥，你有这东西我怎么不知道？”
　　李雨泽不屑道。
　　“你们这些牛马怎么会知道我的实力。”
　　看着变得欣喜的刘少爷，叹了口气说。
　　“不过这葬法的具体功法不一定和那老僧说的一样。”
　　“而且也不保证能一定成功。”
　　“而且完成这个的前提是，你要作为另外一个和王语柔合葬的人。”
　　“先去死！”
　　这话听得刘少爷一阵愣。
　　随即苦笑道。
　　“我也没别的办法了不是吗？”
　　“要是能成，我和语柔一个半月后又是一条好汉。”
　　“若是不能，我和语柔葬在一起又有何妨。”
　　“就是有些对不起爷爷。”
　　“李大师，让我先和爷爷道个别可以吗？”
　　李雨泽这时也摆脱了跳脱的性格，叹了口气说道。
　　“去吧，等你处理完，再来这房间找我就行。”
　　看着刘少爷离去的身影，李雨泽也是倍感无奈。
　　特么的，感觉自己是个反派。
　　怎么就这么巧？刚好要二十七万！
　　要是不把埋刘少爷的任务做完，自己哪有积分埋颠倒五行葬法！
　　现在就希望这葬法真的和老僧说的一样了。
　　旁边的卧龙凤雏开口道。
　　“李哥，你有把握吗？”
　　“这葬法真的有这么神奇嘛？那我们以后岂不是死不了了？”
　　李雨泽听到一阵头大，虽然这葬法可能真有效，但也不是说没有条件的。
　　复活一个人本就是逆天改命，更何况还会脱胎换骨。
　　这要的东西肯定非常之多。
　　于是也是开口教训道。
　　“别想这么多歪门邪道，好好活着，别去耍皮，复活一次也是很麻烦的！”
　　“对了，到时候杀刘少爷和王语柔的任务就交给你们了。”
　　“我可不想因为这点事脏了我的手。”
　　卧龙凤雏对视一眼，还是有些犹豫。
　　“真的要杀吗？”
　　“这般无故杀凡人，我怕长心魔啊！”
　　“废话少说，大不了让小欧来，反正小欧也是小鬼。”
　　“？？？”
　　小欧顿时一脸懵，自己虽然是鬼，但也不是恶鬼，只是一个色鬼啊！
　　就在李雨泽等人这边在扯皮的时候。
　　刘少爷也走进了他爷爷的房间。
　　在看到爷爷的一瞬间，刘少爷变了脸色，开心的对爷爷说。
　　“爷爷，这颗舍利子还你，事情已经解决了，没用上，嘿嘿。”
　　老爷子微抬双眸，虽然感觉有些不对劲，但还是慈祥的说到。
　　“小少爷呀，这舍利子就留在你身上吧！”
　　“爷爷我怕是活不久了，你可做好了继承家业的准备？”
　　“当初给你取名叫少爷，是想让你能跟少爷一般快乐的成长。”
　　“但是没想到啊，你爸爸因为意外英年早逝。”
　　“迫不得已，让你这么快就需要承担这些责任。”
　　老爷子说到这里，也是一阵咳嗽。
　　刘少爷看的一阵心痛，走上前去拍了拍爷爷的背，缓缓说道。
　　“爷爷，我已经准备好了。”
　　“但是接下来，我还需要去外面两个月，为了能完全治好语柔。”
　　“爷爷你放心，等我回来，我就会接管家里的所有事物！”
　　刘少爷这一刻仿佛成长了不少。
　　老爷子听到还需要外出两个月，一愣，旋即展开眉头，说道。
　　“那你去吧，我也不拦你了，注意安全！”
　　“好的…”
　　说完刘少爷便走了，但他不知道的是。
　　这一别竟是永远！
　　等刘少爷成功归来之后，发现爷爷去世，自己家的公司也是被其他大户所吞并。
　　当然这是后事，暂且不表。
　　回到房间的刘少爷，和李雨泽一块去了丧葬店。
　　丧葬店内。
　　看着还在扯皮怎么让自己死的李雨泽等人。
　　刘少爷竟是心一横，从厨房拿出一把水果刀，直接往自己心脏处一插。
　　“我擦！你大爷！”
　　“你特么要死别死我这里啊！”
　　“这让我怎么交代，万一别人看到我，以为是我谋杀咋办！”
　　李雨泽来不及阻止，只能看着刘少爷倒在自己面前。
　　“真是日了狗了，艹！”
　　这也太逆天了吧！
　　看着还有一口气想说话的刘少爷，李雨泽还是轻扶了扶额头说到。
　　“放心走吧，你媳妇和你的事就交给我了。”
　　说罢，只见刘少爷面带微笑的嗝屁了。
　　“这叫什么事啊！”
　　就在这时，围绕着李雨泽店铺附近，天空突然一片漆黑！
　　日月无光，天地黑暗，九天雷鸣！
　　仿佛有什么魔头要现世，但过了一会，异象又是一个转变。
　　只见莲花盛开，紫气东来！
　　“我擦，这又是什么情况！”
　　李雨泽懵逼了，这时，卧龙凤雏说到。
　　“李哥！我感应到数道逆天的气息在赶来，怕是来着不善，我们快跑吧！”
　　“奶奶的，跑去哪里，这还死着一个刘少爷，和一个王语柔，我们能跑过他们才怪！”
　　李雨泽没好气的说，但是突然，他想到自己有一张传送符。
　　也来不及多想，就连李雨泽都能感应到数股气息的到来，仿佛要将自己压垮，直不起腰来。
　　赶忙掏出传送符，带着众人传送到了数百公里外的一个小山脉上。
　　感到丧葬店附近的各路神仙，看着异象逐渐消失。
　　“这般异象，肯定是天材地宝现世，可惜来晚了，不知被谁先行取走。”
　　“可惜了，散了吧，已经被高人取走，只留下部分气息，看来是有缘无分了！”
　　“呵，我看是你们自己人拿了，所以才想快点走吧。”
　　有魔道中人这般说道，顿时，在场的气氛变得凝固起来。
　　众人纷纷将自己的气息毫无保留的释放出来。
　　这一天，北城人民均感到自己浑身乏力，做什么都提不起劲来。
　　仿佛自己被什么东西压住了一般。
　　好在这种感觉并没有持续太久，大约一刻钟之后，那些赶来找宝物的人便纷纷散开了。
　　也不知他们达成了什么屁外交易，还是说真的相信了宝物被世外高人取走了。


第271章快特么来扶一下老子啊！
　　在北城某个小山脉里。
　　李雨泽等人带着两幅棺材和一些道具，出现在山顶。
　　也来不及看自己传送到了那里，李雨泽急忙转头看向刘少爷的尸体。
　　发现其身边围绕的异象终于是消失了，这让他松了一口气。
　　这时卧龙凤雏瘫坐在地上说到。
　　“刚刚是有炸天宗的长老让我们快些跑，来的那些全是顶级大佬，没有一个我们能对付的。”
　　“就算是长老出面，这种异象也保不住我们。”
　　“还好李哥你有传送，吓死了，差点就死在原地了。”
　　李雨泽这时突然心痛了起来。
　　“擦，六万积分的传送符就这么用了！”
　　“该死的狗屁少爷，为了把你埋了，劳资可是要花整整三十三万积分啊！”
　　旋即心一横，让卧龙凤雏把刘少爷放进棺材里面。
　　便开始挖土，直到出现一个可以放两个棺材的大坑出现。
　　还好李雨泽身边都不是常人，不然要想挖出这么大一个坑，肯定要个半天时间。
　　将刘少爷和王语柔放下去之后，李雨泽恨恨的将土埋了回去。
　　嘴里还在念叨着。
　　“特么的，给你埋了，坑我这么多积分！”
　　“你也是我埋过的人了，嘿嘿。”
　　当全部完成之后，系统终于是来了提示。
　　“叮，恭喜宿主完成强制任务！”
　　“发放奖励，召唤术，鸿蒙真经，二十万积分。”
　　“检测到宿主身边有鸿蒙圣体，现将鸿蒙真经直接传给圣体！”
　　只见突然从李雨泽体内飞出一道紫光，往埋葬刘少爷的地方飞去！
　　“我擦！”
　　“亏大了亏大了！”
　　“这奖励是什么？还带这样的？？”
　　“我都还不知道奖励具体是啥，竟然直接送给刘少爷这个死人了？？”
　　“妈的，等这个牛马出来之后，我一定要让他给我做牛做马！”
　　李雨泽显露出恼怒的样子。
　　暴躁了一段时间之后才冷静下来。
　　在系统商城花费二十七万积分买下了颠倒五行葬法。
　　随即便去系统查看颠倒五行葬法到底是怎么一个葬法。
　　“颠倒五行葬法，将两个已死之人埋在一起，一载之后，便能向死而生，脱胎换骨。”
　　“需要材料，十大圣体之一，五行幽冥火，舍利子一颗，地府之源一缕，仙界之源一缕，脱髓草。”
　　“被埋葬重生之人，体内会留有一个印记，不可消除，会对施法者保持亲密，并不能有加害之心。”
　　李雨泽看到这些描述，心道。
　　“我擦，竟然还要圣体？”
　　“这刘少爷当时把老僧吓这么惨，应该算是一个圣体吧。”
　　“如果是就好了，这样自己也算有两个心腹了，鸿蒙真经和这些积分，换两个吊炸天的手下，也算赚了。”
　　“但如果不是…自己这次生意可就亏大了！”
　　还有，这些材料怎么办？
　　现在自己听说过的只有舍利子，刚好刘少爷有一颗。
　　就在这时，系统突然发出声音。
　　“叮，检测到宿主身边有符合颠倒五行葬法的尸体。”
　　“为了宿主的未来考虑，请宿主立刻使用五行颠倒葬法！”
　　“他奶奶的，那你倒是给我材料啊！”
　　“这东西我去哪里弄去，还立刻使用！”
　　李雨泽顿时开始破口大骂！
　　“检测到宿主情绪不稳定，原因是没有材料！”
　　“叮！恭喜宿主获得一套颠倒五行材料！”
　　“代价，宿主电鳐的电击能力由规则系变回法术系，同时失去一头头发，且一段时间内不会再生长！”
　　只见，天空中突然出现一个漩涡，里面飞出一个纸箱。
　　而与此同时，李雨泽的头发也开始往下掉。
　　“我擦，我没说我要啊！”
　　“还有，为什么要把我变成秃头？！这肯定是系统的恶趣味！”
　　“他奶奶的，对刘少爷这么好，你是他的系统还是我的系统！！”
　　然而系统在说完话之后便一直沉默，并没有在乎李雨泽的大喊大叫。
　　李雨泽发现自己在做无用功之后，也是停止了卖弄，开始关注纸箱内的东西。
　　只见里面有两个小圆球和两个小盒子。
　　“这小圆球想来就是地府和仙界之源吧，这盒子里是五行幽冥火和脱髓草。”
　　“？舍利子呢？”
　　“难道狗屁少爷哪颗就行？”
　　“这系统真小气，抠抠搜搜的，真是！”
　　“擦，等刘少爷这牛马出来之后，我一定天天让他给我刷厕所！”
　　说罢，也是不想再耽误下去了。
　　“死马当活马医吧！”
　　李雨泽开始在地上画一些符咒，虽然之前从未学过画画，但是凭借着鹰的眼睛，依葫芦画瓢，也是画的有模有样。
　　等在埋葬二人附近画满符咒之后，便开始拿出一个个所需材料。
　　嘴里开始念叨着咒语。
　　符咒开始缓缓消失，仿佛渗入了地里。
　　材料也漂浮了起来，开始围绕着埋葬地旋转起来。
　　过了一段时间，五行幽冥火率先飞入地里。
　　随后便是已经化成水的脱髓草。
　　最后是仙界和地府之源。
　　当全部没入之后，只见周围以肉眼可见的速度，开始生长出彼岸花！
　　当李雨泽最后一个音符念完之后，墓地四周竟已经长满了彼岸花！
　　这时，墓地突然飞出两个印记，一暗一亮，径直飞向李雨泽眉心。
　　来不及躲避之下，李雨泽被正面击中。
　　但是并没有什么事情发生，反而李雨泽能感应到地下二人的变化。
　　仿佛三人之间有了一丝联系。
　　“呼，总算是完成了，看来这最后飞过来的就是印记。”
　　李雨泽累的说不出话来，卧龙凤雏在旁边看着有些目瞪口呆。
　　第一次觉得自己老板这么屌！
　　感受到卧龙凤雏的目光，李雨泽大喊一句。
　　“过来扶一下劳资，劳资快站不住了，累死了。”
　　听到此话的卧龙凤雏赶紧跑过来一边一个的托起李雨泽。
　　让其有支撑点，不至于摔倒出洋相。
　　李雨泽这时才长出一口气。
　　这边的事终于是处理掉了，圆满结束。
　　由于现在离自己丧葬店比较远。
　　李雨泽也没有让卧龙凤雏带自己回家。
　　而是选择下山就近找了一家酒店，先在里面住一天，第二天再回北城。
　　毕竟也不知道那些人是否还在自己家附近，万一有人守株待兔，自己就完蛋了。


第272章你们宗门...真NB！
　　此间事了。
　　感受着眉心中时不时传来的炙热感，李雨泽也能够清楚的知道此刻地下二人的状态。
　　“呼~”
　　“这都叫个啥事？”
　　轻吐口气，便又是在床上翻了个身。
　　李雨泽也不知道自己究竟是何时走上这条充满罪恶的道路上一去不返的。
　　明明自己只是一个卖棺材的小老板，怎么会...
　　竟是卷入到了如此事情当中！！
　　“仙人，宗门，寺院....”
　　“还有他们嘴里的地府...”
　　李雨泽摆着手指思考着最近这段时间发生的一系列事情，有些愁眉苦脸。
　　“害...”
　　不仅如此，眼下的自己甚至有家不能回，天知道这牛马刘整出来的动静会引起多少人的注意。
　　此刻的他也不再是小白，至少也算是有些常识，之前带着刘少爷前去寺院的时候，通过出现在那老道脸上的表情，以及后续发生的这一系列的事情。
　　李雨泽属实也是没有想到，这看起来像个弱智一般的刘少爷，居然拥有着一种十分可贵的体质。
　　“难怪...”
　　感受着体内多出来的一道力量，甚至能够通过这道力量感受控制牛马刘等二人，再结合这段时间经历过的所有东西。
　　此刻的李雨泽也是稍微有些明白，此前系统为何强制让自己把对方给埋了。
　　毕竟，谁不知道自己是三好青年五好市民，怎么可能会做出这种东西？
　　原来，这牛马系统早有预谋！
　　“难道这系统看中了这小子的体质？”
　　李雨泽微微皱眉，下意识的觉得系统给出的奖励就是为了让自己控制这牛马刘。
　　“合计着必须先死一下才能变强是吧？”
　　一想到这牛马刘死了还能复活，复活还能变强，他就有些心痛。
　　这睡一觉就能变强，这...简直就是没天理！！
　　挠了挠头，再次叹了口气以后，他又是从床上爬了起来，坐在桌前。
　　眼下，系统的几个任务算是已经完成。
　　那女子的事情也算是完美解决，只等一段时间以后便能活过来，结局是皆大欢喜。
　　但就是这样，总让李雨泽感到一种异样的诡异之感。
　　特别是...王语柔身上的那股气息。
　　“还是有些古怪。”
　　皱了皱眉，但他也没有再去多想。
　　反正，眼下事情已经全部解决，不管明天是世界大战还是宇宙爆炸，和他也并没有多大关系。
　　自己只需要躺在家里，每天赚赚小钱，偶尔潇洒几天，这样的生活便已经很完美。
　　“特么的，说到底，还是因为这个牛马宗门！”
　　想到开心处时，炸天宗的身影又是浮现在他的脑海当中。
　　一切的一切都是这个牛马宗门，如果他们不关注自己，自己也不会落得如此下场。
　　整天东跑西跑也就算了，但特么的还要把命给搭上这就十分不划算了！
　　“特么...”
　　但就当李雨泽还想着再多骂两句之时，似乎是想到了什么一般，脸上的表情突然凝固。
　　片刻之后，便是露出一抹奸诈的笑容。
　　“那牛鼻子老道是不是答应我给我补偿点什么东西了？！”
　　回到此前。
　　那天与魔头的战斗当中。
　　一行人虽击败魔头，甚至将其斩杀，但同时，经过长时间的追捕，已经不间断的使用技能。
　　当时的李雨泽在看到胜利以后，紧绷的心瞬间放松下来，在卧龙凤雏二人的搀扶下回到了家中。
　　也因此，当时很多事情并未询问。
　　其中，最让他感到疑惑的，还是最后出现的那位老者。
　　“正好，趁着和他们扯皮的机会问问那老不死的是什么情况。”
　　回到当下。
　　反正也不清楚自己店门口嗨有没有妖魔鬼怪守着，李雨泽在自顾自的说了一声以后，便做好决定，休息一天以后立刻前往炸天宗。
　　刚好卧龙凤雏在自己身边，自己倒也想看看这位于仙界与人间界交汇的宗门到底是何等伟状。
　　春露秋霜。
　　清晨。
　　经历了一夜时间的修养生息。
　　此刻，精神状态相较于卧龙凤雏，显得十分饱满的李雨泽正拖着身后二人来到了距云罗山脉不远处的另外一座山脉之上。
　　“你们宗门藏这么深干什么？”
　　“欠别人钱还不上躲进深山老林里了？”
　　李雨泽微微挑眉，斜着眼看着身后二人。
　　同时，或许也是身处深林，感受着四周传来的新鲜空气，此刻的他竟是一反常态语气十分轻声的对二人问道。
　　“这个...”
　　“李哥，这个宗门年龄比俺们大...”
　　“.......”
　　随着二人有些慵懒的声音响起，一时之间，现场变得有些安静。
　　在二人身前。
　　李雨泽一拍脑袋，为自己刚刚的问题感到有些...
　　他微微皱眉，感到有些奇怪，总感觉是因为那道印记搞得自己最近有些失神。
　　摇了摇头，轻吐口气以后，三人便又是开始了漫长的爬坡之旅。
　　不过，毕竟三人皆是有些能力在身，即便此间阶梯长达数千，但对于三人而言，也只是片刻功夫。
　　很快，伴随着一声鹤鸣传来，一座带着金光的建筑物便映入在三人眼中。
　　“到了？”
　　随着话音落下，伴随着几人脚步不断向前。
　　映入眼帘的是一扇五间占地的大门，在其之上是一道盖着圆筒琉璃瓦的屋脊，在阳光的照射下闪闪发亮。
　　在其之下，是门栏窗槅，皆被推光朱漆，门口玉石台阶，雕凿出祥鸟瑞花纹样，两边高墙随着地势一路围砌下去，一眼望不到边际，门楣之上印着黑底金漆的“炸天”两个大字，气势夺人！
　　整座大门屹立于穹顶之上，四周是数不尽的白云以及仙鹤，俨然一副世外桃源模样！
　　“你们宗门...”
　　望着眼前这座大门，李雨泽稍微咽了口口水，显得无比震撼。
　　“真NB！”
　　仙门毕竟是仙门，虽然...此前给他的印象属实弱鸡了一点，但即便再怎样落魄，这种恢弘之感也不是随便能够模仿出来的，毕竟底蕴还在这里。
　　简单的感叹了两句以后，在一边思考着等下出来是否要搬走几块仙砖的同时，他也是一边跟随着卧龙凤雏二人的脚步走进了宗门。


第273章初入宗门！
　　“你们宗门看起来这么气派，怎么就这...”
　　“连个魔头都还要打个半天才能打死，不会已经走到头了吧？”
　　“就这你们还要拉我进你们宗门，特么的，好事不做，拉哥下水是吧！！”
　　一边走着，李雨泽的眼睛视线同时也是不断的在这四周巡视着，甚至看到新奇之物还会上手抚摸，一边又是对着身旁的卧龙凤雏吐槽道。
　　随着话音落下，一时之间，卧龙凤雏对视一眼之后挠了挠头，有些尴尬。
　　原因无他，此前他们宗门的办事效率属实是低了一点，不过，幸好的是最后还是将其解决掉了。
　　“行了，走吧。”
　　看到两人那尴尬的模样，李雨泽也清楚他们回复不出个所以然来，也就并未多说。
　　毕竟他今日来此的目的可不是来问他们这些内容的。
　　而是因为上次那些牛鼻子老道答应会给自己一定补偿，所以今日才会来到此地。
　　想到这里，李雨泽从原地起身，继续踏着泛起青苔的阶梯，跨过大门，朝着宗门深处走去。
　　“不过...你们宗门没人守大门吗？”
　　“也是，毕竟是仙门，也不怕有人敢来。”
　　前者自问自答，带着丝丝疑惑，跟随着二人，继续向前。
　　但，随着时间流逝，看着从进来起就从未出现一人的宗门，李雨泽愈发感到奇怪。
　　“人呢？”
　　“来大半天了，人都没见到一个？”
　　眼看着仍未出现任何一人，他微微皱眉，转头看着前面带路的二人，质疑道。
　　“不会是你俩通风报信，知道我要来了，所以他们提前跑路了吧？！”
　　不就几个奖励吗，至于吗？
　　再说了，这不还是你们宗门自己答应的。
　　望着脸上表情不断变化的卧龙凤雏，李雨泽停下脚步，等待着他们的解释。
　　“不知道啊，李哥。”
　　望着空荡荡的宗门，听到前者发出的质问，一时之间，卧龙凤雏同样也是十分懵逼，懵逼至于更是十分不解。
　　“按理说，平日里，宗门广场也就是这片地区。”
　　“应该是有无数子弟再次练功才对。”
　　“可今日....”
　　难道宗门之人知晓李哥今日要来此，真提前跑路了？！
　　卧龙凤雏脸色骤变。
　　师傅他们跑路了是十分潇洒，可他们兄弟二人...
　　想到这里，俩人又是用眼角余光瞥了李雨泽一眼，生怕对方一个不高兴逮着自己二人就是一顿胖揍！
　　但不过，随着二人将视线放在后者身上之时。
　　却是有些意外的发现，此刻的李雨泽竟然是站在原地不动，脸上还露出了一丝比较古怪的表情。
　　“你们...宗门不会是干那啥的吧...”
　　这时，还在细听着远处若隐若现传来的声音的李雨泽，此刻在感受到身旁二人投来的视线以后，有些吃惊的对二人问道。
　　而随着他的话音落下，卧龙凤雏在对视一眼以后，又是变得更加懵逼。
　　“李哥这是啥情况？”
　　“气极反笑？”
　　“前段时间压力太大把脑子烧糊涂了？”
　　二人一边看着李雨泽，一边小声嘀咕着，丝毫不在意眼前看着自己二人的李雨泽有什么感受。
　　“再多哔哔两句腿都给你们打断！！”
　　眼看着这二人还想着继续说下去，实在是听不下去的李雨泽赶忙将二人打断。
　　“你们没听见动静吗？”
　　将二人打断以后，李雨泽微微皱眉，接着问道。
　　“啥？”
　　卧龙凤雏依旧是一脸懵逼。
　　“.....”
　　“那个大殿！”
　　看着二人一如既往一般的牛马，李雨泽便也打住了继续问下去的念头，只是伸手指向了某处金碧辉煌的大殿。
　　“那边有动静，你们宗门的人好像都在那里。”
　　“不过，就是不知道在捣鼓些什么，我也看不清楚。”
　　李雨泽伸手抬眉，朝着远处望去。
　　同时，由于中间有几处或是树木或者其余建筑的遮挡，导致他并不能开启鹰的眼睛前去观察，只能是依靠着自身自带的感知能力，察觉到了那座大殿内传来的动静。
　　不过，在发现宗门之人聚集在此的同时，李雨泽也没有想到，上次完成系统任务以后给的全身属性加强居然如此之厉害！
　　他本还以为这种全属性加强的东西都挺鸡肋，现在看来，是自己错怪这牛马系统了。
　　虽然这系统一般的时候都挺牛马，但不可否定的是它给出的奖励已经商场确实挺不错的，至少关键时刻能够保自己一条小命！
　　当然，是要在有积分的情况下。
　　“也不知道没积分了能不能赊账...”
　　李雨泽小声嘀咕。
　　而与前者还在思考不同的是，此刻在他对面。
　　卧龙凤雏听到李雨泽开口说的话音以后是更加懵逼。
　　“全都在大殿？”
　　张怀张浩你看我我看你，一时间变得更加不知所措，连语气当中也都带着一丝震惊。
　　“这种情况不是只会在宗门面临生死危机的时候才会出现吗？”
　　“怎么此刻....”
　　下意识的开口，二人有些摸不着头脑。
　　按理说，眼下才刚刚解决完困扰他们走过们多年的魔头之危，目前...至少短时间内不可能会出现危险。
　　那么...
　　“看起来不像。”
　　不过，还没等二人多想，李雨泽又是自顾自的开口说道。
　　感受着不远处大殿内的无数道身影，他也并未在其中发现有任何的邪恶气息。
　　“管他呢。”
　　李雨泽有些无所谓的耸了耸肩。
　　上次只是出于系统任务，自己迫不得已要掺和进去。
　　眼下可不一样，再大的事情，只要系统没给提示，又与自己何干？
　　自己又不是他们宗门的人。
　　想到这里，他又是轻吐口气。
　　“眼下人找到了就好，不是跑路就行。”
　　虽然这种可能性很小，但毕竟是个修仙宗门，真要跑路了自己也拿他们没办法，所以还是干净的把赃款...奖励拿到手再说。
　　“走吧，拿回属于哥的奖励！”
　　说完，也不听身后二人嘴中是否需要等到他们结束再进去的劝解，李雨泽转身变踏入到了这座宏伟的大殿当中。


第274章说好的大礼包呢？
　　说完，也不管卧龙凤雏有什么反应，李雨泽转身便朝着那座宏伟的大殿内走去。
　　“李哥...诶...靠！”
　　在其身后，望着前者，一时之间，卧龙凤雏二人脸上的表情也变得有些焦急。
　　“好歹等他们结束咱再进去撒！”
　　二人想要再将其拉回来，但又想到这种情况的可能性微乎其微，只能是在略作犹豫以后，一咬牙一跺脚的也是跟了上去。
　　同时，他们二人也是有些好奇，究竟是为何，宗门会在此刻召开全宗大会，难道真是又出现了什么危险不成？
　　“等等俺们！”
　　......
　　很快，在李雨泽的带领下，三人便是来到了此处大殿门前。
　　“牛鼻子老道，你们答应给我的东西呢？！”
　　不管张怀张浩的再次劝阻，伴随着他的一声呐喊，此刻，正在大殿内的宗门子弟，此刻目光也都是放在了来者三人的身上。
　　“你们...”
　　李雨泽带着二人闯了进去。
　　不过，就当他还想着要说些什么的时候，却是有些意外的发现了一道人影。
　　不！也不能完全说是人，只能说算是个人。
　　“这老头怎么又活过来了？！”
　　闯入大殿，顾不上想要过来将自己带走的尉迟轩以及周围众多子弟传来的眼神，李雨泽又是语不惊人死不休的再次说道。
　　“上次看他不是都快死了吗？！”
　　他有些惊讶的伸手指向大殿最上方，似乎在给身下所有弟子解惑传道的那名老者。
　　而他正是那天在魔头逃窜之时，不知从何处突然出现将其一击击败的蔚鱼！！
　　“小友，又见面了。”
　　望着突然闯入大殿的三人，感受着李雨泽的目光望来，即便他们将自己本要说出的话给打断，蔚鱼也并未生气。
　　只是在稍愣片刻以后，这才对着前者轻笑一声。
　　他早已从现任掌门以及尉迟轩那里打听清楚了眼前之人的各种底细，也明白了此人正是他们宗门一直以来苦苦寻觅的天选之人！
　　“答应下游的东西我等自然不会抵赖，只不过，可否等老夫将眼下之事处理结束以后，早找个安静的地方继续套路呢？”
　　蔚鱼依旧是满面笑容的看着李雨泽。
　　“诶...行。”
　　望着眼前那老不死的再次复活，听到对方说出来的话，原本还愣在原地的李雨泽也只是点了点头。
　　毕竟是自己突然前来将其打断，对方提出将眼下之事处理好也无可厚非。
　　说完，又是带着卧龙凤雏随处找了个空出的位置坐了下去。
　　同时，对于上次之事李雨泽也有些不解。
　　不过也正好，按照他的意思则是，眼下既然这老头还在，等下也不用再绕个圈子跑去问尉迟轩那老道了，说不定连他也不知道发生了什么，直接问此人便好，毕竟自己来此的目的也本是如此。
　　一是为了奖励，二是想清楚的知道上次在自己离开以后，当时到底发生了什么。
　　特别是，眼下正坐在大殿嘴上，一直被身下众多子弟称呼为老祖的老头，到底是何情况？
　　为什么自己在他身上没有感受到任何生命气息的韵律？
　　只是感受到了一股非同寻常的气息，带着一丝腐朽，但又不是尸气，总之十分古怪就是！
　　“上次也是，这次又是...”
　　他还以为上次只是使用了什么术法，但这次....
　　想起上次这些宗门之人脸上出现的震惊之色，李雨泽有些怀疑，难道眼前这个老头是用了什么特殊手段从死亡当中短暂的复活了过来？！
　　毕竟，此前他曾在卧龙凤雏嘴里听说过，除去一些半死不活的以外，炸天宗里最老的便也就是此刻正坐在蔚鱼身侧的当代掌门了！
　　那这老头...又是从何处地方蹦出来的？
　　李雨泽带着卧龙凤雏席地而坐，一边望着上方的老道，一边在脑海里不断的猜想着。
　　“好，那吾等继续。”
　　见李雨泽等人安静坐下，蔚鱼收回目光，轻抚一下长须以后，又是接着刚刚未讲完的话题继续说了下去。
　　“此般天地并不是尔等想象中的那般，既有仙门，那定然也有地府！”
　　“只不过，地府并非是常人所能触及之物。”
　　“在人间界为邪恶化身的鬼怪在那里更是不足为奇，只不过，这段时间地府似乎是发生了什么情况，它的方位在此间世界变得有些模糊...”
　　“........”
　　“看这样子，好像还真是在给他们传道解惑？”
　　望着身旁的卧龙凤雏在落座以后也是津津有味的听着蔚鱼说出的话，李雨泽微微皱眉，自顾自的轻声说道。
　　在此之前，他还以为这宗门又是发生了何种变故所以才会将宗门所有子弟聚集于此。
　　“怎么总感觉有点像留遗言的意思？”
　　“难道说...真是命不久矣，所以要留下点传承？！”
　　李雨泽眉头紧蹙，大胆的猜测到。
　　“反正，他不是活人就是了...”
　　相比于其他人的说辞，他更愿意相信自己的感觉，眼前高坐在殿堂之上的那位老者，绝对不是什么活人！
　　.........
　　随着时间的缓慢流逝，伴随着一道厚重但又十分悦耳的铜钟声响，眼前这场...对于李雨泽而言有些煎熬的大会终于是结束了。
　　“感觉跟回到了学校一样....”
　　见众多宗门子弟在道谢一声，纷纷起身从大殿内退出以后，李雨泽伸了一个懒腰，把还沉浸在蔚鱼解惑当中的卧龙凤雏提了起来。
　　随后向前走去，来到了以蔚鱼为首的，眼下算是炸天宗最强的三大战力之人的面前。
　　“咳咳...”
　　李雨泽伸手做拳，抵在嘴前，轻咳一声以后，接着说道。
　　“言归正传，你们该扯的也扯完了，现在该轮到我说了。”
　　“说好的大礼包呢？！”
　　他伸手摆在三人面前，一副死皮赖脸的模样。
　　“特么的，说好的来到事先埋伏好的地方以后，后续的事情就交给你们了。”
　　“结果了，哥差点就死在那里了！！”
　　“我跟你们说，这件事没几十上百个道具就说不过去！我知道你们宗门肯定有些宝贝，随便给我两个这件事就算结束了！”


第275章但这和我又有什么关系呢？
　　李雨泽上来便是狮子大开口的向三人索要道具。
　　毕竟这件事情说到底也是炸天宗理亏，再者就是，他拉这么高的一个要求，就是为了防止对方砍价。
　　砍了自己也不亏，不砍自己血赚。
　　想到这里，李雨泽脸上又是露出一抹邪恶的笑容。
　　“嘿嘿嘿...”
　　“小友，先别着急。”
　　在他对面，望着有些...不知如何描述向自己等人伸手索要道具的李雨泽，蔚鱼左右看了一眼之后，接着说道。
　　“说好的补偿我等定是会交予给你的。”
　　“但眼下，老夫还有一件更为重要的事情想要与小友讨论一二...”
　　“什么事情？”
　　听到声音，李雨泽微微一愣，眼神有些疑惑的望着对面三人。
　　难道眼下还有什么是比找这宗门要补偿还要重要的事情？
　　但随着他的话音落下以后，眼前的这位老者却并未说话，只是摇了摇头以后，将目光放到了在他一旁的尉迟轩的身上。
　　感受着前者传来的目光，尉迟轩便从座位上站起，接替者前者开口说道。
　　“还记得此前被你抓捕的巫师吗？”
　　“巫师？”
　　李雨泽微微皱眉，神情再次一愣。
　　“你不说我还真忘记了。”
　　他自然是知道巫师的，但不过...上次卧龙凤雏不是已经将他带回去了吗，结果自己也不清楚啊。
　　怎么会问出这种问题？
　　李雨泽疑惑的看着尉迟轩。
　　而且，这东西自己也并不是太过关心，就算跑路了也和自己没有关系，反正被对方炸天宗接手了，之后都由他们处理不就好了？
　　“这件事情和你们接下来要说的有什么关联吗？”
　　李雨泽抬头望向前者，不解的问道。
　　“当然，还是有点关系的。”
　　尉迟轩从座位上走出，来到前者身前。
　　“想必小友早就发现老祖身上那股不同寻常一般的气息了吧？”
　　“或者说是，你还记得巫师的驭鬼之术吗？”
　　他的声音不大，甚至说有些微弱，但就是这么一道微弱的声音落在李雨泽的心上却是如同惊雷一般！
　　他当然知晓，眼下这种情况尉迟轩绝不会说出任何与之无关的事情，那么...真相只有一个！
　　李雨泽瞪大双目，视线不断的在尉迟轩和蔚鱼的身上巡视。
　　再次感受着后者身上那诡异的气息，仅是一秒，他便瞬间明白了这一切！
　　“那这老头到底是人是鬼？！”
　　一手指着蔚鱼，脚上的步伐也是朝后退了一步。
　　有没有搞错！
　　一个修仙宗门居然用邪术搞出了只鬼？！
　　当然...李雨泽并没有别的意思，只是觉得这两种本不应该凑到一起的组合，最后竟是巧妙的融合到了一起，太突兀了！！
　　“小友不必惊讶。”
　　看着疑惑中带着不解，不解中带着震撼的李雨泽，尉迟轩一抚长须，轻声笑道。
　　“眼下之事，确实如同你想的那般。”
　　“但又不完全相同。”
　　“嗯？！”
　　听到声音，李雨泽眉头紧蹙。
　　刚才一瞬间的反应让他没有及时的去思考这其中的矛盾。
　　据他自己和巫师多次交手的经历得出的经验所知，对方的驭鬼术应该是只能驾驭死物以及邪祟之物。
　　眼前这...宗门老祖，顶多附和一个死物的名头，这邪祟...想想也不太可能吧？！
　　难道这其中还有些自己所没能了解到的？
　　在他对面。
　　看着再次陷入到沉思当中的李雨泽，尉迟轩不等他再多思考，继续说道。
　　“吾等发现此人竟是拥有一种十分古老的道法，也就是你所认为的驭鬼术，其实不然。”
　　“这种术法流传已久，到今为止，已然失传，未曾想到，居然是流落到了此等人的手中！”
　　“此术名为逆天改命，顾名思义，通过这种术法，能够将一些已死，但必须残存着一些灵魂之人用一种特殊的手法给复活过来！”
　　虽并不能真像它的名字一般，起死回生，也不能让其拥有巅峰时候的战力，但仅凭借着此等术法的功效能让一些大能以此状态延续三五年停留于世的时间也足够逆天了！”
　　尉迟轩的脸上出现一抹激动之色，越说越兴奋！
　　“仅凭一丝灵魂便可通过此等术法将人通过一种特殊的方式复活...应该远远不够吧？”
　　“还有其他条件吧？”
　　听到前者嘴中所述，李雨泽一眼便看出了问题。
　　这等逆天术法不付出一点代价他都不信！
　　而随着他的话音落下以后。
　　“这是定然！”
　　果然，如他所料！
　　这等术法一定是要付出点代价才能实施！
　　“吾等在此人身上发掘出这道术法之后，加以改良，又投入了无数天才地宝，这才堪堪将老祖短暂的复活于世。”
　　“然后呢？”
　　李雨泽皱眉看着前者，此间事情他已经大概了解。
　　无非就是一群牛鼻子老道抓到一个孤零零可怜无助的邪恶小法师，然后从他身上不断薅羊毛，套出了一个术法，加以改良，最后消耗一定代价，当然也可能是很大代价，然后把他们自己宗门那老不死的老祖用这种特殊的手法给复活过来了而已。
　　难怪此前卧龙凤雏要将这巫师带回去，原来他们宗门的真正目的竟在于此！
　　但是...
　　“这和我又有什么关系呢？”
　　李雨泽挑眉看着前者，有些不解的问道。
　　毕竟，你们老祖复活你们的，只要别来打扰到自己，爱咋咋地，当然，答应给自己的补偿这不能少！
　　“嗯...如有。”
　　听到声音，尉迟轩微微一愣，本以为对方应该是十分震惊，但没想到他却是这般平静，好像这件事情说不说都是如此一般。
　　“什么东西，有还是没有？”
　　李雨泽眉头紧蹙，有些不解对方说的是什么。
　　“如有。”
　　“有？”
　　“如有。”
　　“没有？”
　　“如有。”
　　“如你****”
　　“特么的，赶紧把小爷的补偿交出来，其余的你们爱怎么样怎么样！”
　　听着那牛鼻子老道说出如此不着边际的话，李雨泽直接破口大骂道。
　　此刻的他只想着拿到补偿赶紧离开这牛马之地，否则的话，他总感觉，自己再在这里多待一秒种，就会变得和他们这些神棍一般！


第276章出国取宝？
　　“特么的，赶紧把小爷的补偿交出来，其余的你们爱怎么样怎么样！”
　　“和我也没多大关系，我还要赶着回去睡觉！”
　　此刻的李雨泽只想着拿到补偿然后赶紧离开这个牛马之地。
　　否则的话，他总感觉，这些个牛马要将自己同化！！
　　“别急别急。”
　　眼看着就要玩脱，李雨泽就要跑路，尉迟轩赶忙拉着他的手接着对他说道。
　　“小友你看你这就显得比较生疏了，好歹我等也算是经历了一场大战，有了一定的缘分。”
　　“再说了，张怀张浩也一直跟在你的身身边，你有没有想法加入宗...”
　　“打住！”
　　听着后者这话越说越偏，李雨泽再次一皱眉，继续说道。
　　“暂不考虑加入你们宗门，别提了。”
　　他微微挑眉，眼中带着十分的不信任，就这么静静的看着后者。
　　这老登居然又想着拉自己加入他们宗门，这段时间炸天宗给自己的印象有多炸裂他们是不清楚吗？！
　　“宗门是不可能加的，这辈子都不可能加的。”
　　除非哪天自己脑子瓦特了，否则谁愿意加入这么炸裂的宗门？！
　　一边说着，李雨泽一边又是在内心不断吐槽着。
　　“还有事吗？”
　　“我的补偿呢？！”
　　将话题再次拉回来以后，他又是将手对准三人，言下之意十分明显。
　　“这...”
　　眼看着话题躲不过去，尉迟轩将目光望着蔚鱼，在得到对方的肯定以后，他这才从口袋里变出一个锦囊，随后又是将其交付到李雨泽的手中。
　　“这锦囊在关键时刻能够保你一命，内有仙丹以及阵法。”
　　“不过，不到万不得已的时刻还是不要打开的为好。”
　　看着接过锦囊之后变得十分欣喜，马上就想着拆开看看的李雨泽，尉迟轩连忙阻止道。
　　“啊...行。”
　　结果锦囊正欲拆开，但听到前者传来的话以后，即便李雨泽还是想看看里面到底是什么东西，是不是这群牛鼻子老道故意唬自己的。
　　但毕竟对方说了，自己也只好是给对方一个面子，等到回到家中再将其拆开。
　　“行了，没事了。”
　　“各回各家各找各妈吧。”
　　说着，便拉着卧龙凤雏准备朝来时的路回去。
　　至于他为何还要将卧龙凤雏带走，原因无他，主要是少了他们二人以后，自己店内的生意属实是照看不来。
　　虽然现在都已经知晓有仙人存在了，但这些又与他何干。
　　“等等！”
　　眼看着瞬间便踏下阶梯，与自己等人拉开一段距离将要离开的李雨泽，尉迟轩再次开口打断他道。
　　“小友别着急，这补偿给完了，现在才是讨论正事的时候。”
　　闻言，李雨泽又是一愣。
　　“还有事？”
　　他低头看了一眼握在手中的锦囊。
　　“刚才不是和小友说了吗，巫师的事情...”
　　或许是补偿到位了，此刻李雨泽也并未再将尉迟轩的话给打断，只是安静的站在阶梯之下，等待着前者继续开口。
　　“虽然吾等从巫师身上发掘出了逆天改命之术，但也只是残缺的。”
　　“否则的话，在他拥有完成版的术法的情况下，小友应是...至少不可能如此轻松的将其击败！”
　　“残缺的？”
　　李雨泽有些惊讶的将目光望向一旁坐着不说话，只是微笑看着自己的蔚鱼。
　　这残缺的看起来都如此厉害，那完整版的...
　　想到这里，他竟也是变得有些好奇。
　　“对，只是残缺的。”
　　看到前者脸上出现的那一抹好奇，尉迟轩轻抚一下长须以后，紧着说道。
　　“所以，这也就是为何老祖看起来会有些虚弱，存活时间不久的原因！”
　　“据吾等判断，此术法一分为三，在巫师手中的仅仅只是最小的一分，其余两份...”
　　“他在国外与另外二人组成了一个小的帮派，其余两份就在帮派的另外二人身上！”
　　“只要将这三份残缺的术法组合到一起，然后加以改进，运用在老祖身上，那么老祖在世的时间还会再延长数倍，而吾等宗门的实力也会在这段时间飞速上涨！”
　　越说，尉迟轩就越激动，仿佛像是看到了他们宗门重新崛起时的模样，看到了一片光明的未来！
　　“哦。”
　　“和我有什么关系呢？”
　　李雨泽挑眉望向对方，虽然对此他也感到好奇，但这术法看起来对自己没啥用啊，自己又不是死人。
　　“呃...”
　　随着他的话音落下以后，尉迟轩又是尬在了原地。
　　“其实还是有些关系的。”
　　“你不会又要说如有吧？！”
　　还没等他说完，李雨泽直接打断道。
　　“怎么可能！”
　　“咳咳！”
　　轻咳一声以后，尉迟轩收起脸上多余的表情，有些严肃的看着李雨泽说道。
　　“这个术法不仅仅是只能作用于死...没有生命力的人的身上，也可以作用于常人身上。”
　　“咦？”
　　还能作用到活人身上？
　　那就是说...李雨泽幻想着这东西作用到自己身上会是什么样的结果，毕竟能把死人复活的术法定然不会太弱。
　　“是的，作用到人身上之后会几何倍数的增长自己实力。”
　　“当然，副作用也是十分明显的。”
　　“在使用完这段力量以后，使用之人会陷入到一段时间的虚弱期，也就是说，这个技能只能用来保底。”
　　见李雨泽脸上出现感兴趣的神色，尉迟轩趁热打铁的说道。
　　“说得好！”
　　“但还是那句话，和我有啥关系，你跟我说也没用啊。”
　　李雨泽瞪大眼睛不解的回应道。
　　“非也非也，小友你这话就显得有些见外了。”
　　此话一出，李雨泽只感到有种不祥的预感。
　　同时，他也不曾想到，原本给他仙风道骨形象的尉迟轩此刻形象全然大变，活脱脱一副神棍模样。
　　好吧，其实李雨泽一开始就觉得对方是个神棍。
　　“小友，老夫的意思是...你可否替我等去趟国外，将这术法的另外两部分取回来。”
　　“当然！”
　　见前者脸色一变，尉迟轩紧接着又是说道。
　　“肯定会给你报酬的！”
　　“如果小友当真取回来了这道术法，老夫愿用炸天宗不传之法以及各类仙宝与你交换。”


第277章劳动最光荣，这个任务我接了！
　　“如果小友当真取回来了这道术法，老夫愿用炸天宗不传之法以及各类仙宝与你交换。”
　　尉迟轩有些焦急的说到。
　　“奖励？”
　　听到这话，李雨泽本打算离开的步伐止住了。
　　“对的对的，只要小友能成功，老夫肯定不会食言。”
　　李雨泽皱了皱眉头，这老道为什么这么焦急让自己去？
　　难道是有危险？
　　算了算了，自己之前被魔头折磨已经够累了。
　　现在竟然已经拿到了上次的奖励，就不参合这次的事情了。
　　想到这里，李雨泽开口道。
　　“你这牛鼻子老道，还是你们自己派人手去吧，我回去了。”
　　说罢，也不等老道说话，转头便带着卧龙凤雏要往山下走去。
　　但就在这时！
　　系统突然响了起来。
　　“叮！触发临时任务！”
　　“任务一，请宿主帮助炸天宗拿到逆天改命术法的后续两节！”
　　“任务二，未解锁。”
　　“任务一奖励：十平米须弥空间。”
　　听到系统声音的李雨泽一愣，忍不住骂娘道。
　　“我擦！”
　　“这特么故意的吧，我才刚拒绝！”
　　“咋办，现在回头是不是有点丢脸。”
　　想到这里的李雨泽脸不自觉的抽了抽，但还是停住了脚步。
　　“须弥空间是什么东西？”
　　“难道是前世小说里的储物戒指？”
　　李雨泽心动的想到，旋即决定留下来完成任务，毕竟储物戒指这种牛逼的东西，自己还只在小说里见过。
　　同时，他又是有些不解，这任务二...未解锁又是什么鬼？
　　但此刻，望着第一条任务，想到自己只要完成就能获得一个储物空间，李雨泽便直接转过头，搓着手满脸赔笑的说道。
　　“那个，老师傅啊，我突然想到，劳动最光荣，这个任务我接了。”
　　“不过，我还是想知道为什么一定要我去，你们宗门难道没人了吗？”
　　尉迟轩看着突然变脸的李雨泽，愣了一下，有些疑惑这人怎么这么多变。
　　但看到李雨泽答应了自己，有些不自然的回答了李雨泽的问题。
　　“因为宗门最近事情有些多，所以抽不出手。”
　　“小友你的实力我们都看在眼里，你去我们也能放心。”
　　李雨泽没有注意到老道的表情，听到尉迟轩说的话，有些理所当然的点了点头。
　　“行吧，那这个任务我接下了，不过任务奖励到时候可要给我准备好了，不然别怪小爷我翻脸！”
　　说完，便带着卧龙凤雏下山去了，回到了自己定的酒店里。
　　尉迟轩看着远去的李雨泽，突然对着空气自言自语道。
　　“师傅，这件事为何非他不可，宗门并没有这么忙吧？”
　　“而且，为什么不让我询问上次他家发出宝光之事。”
　　这时，未见身影却有一道声音传来。
　　“此子绝非池中之物，不可交恶。”
　　“每个人都有自己的机缘，此事就不必过问了。”
　　“至于为何指定他去…”
　　“是老夫算出若是我等此去，必有一劫，若是他的话，说不定能变为机缘……”
　　听到这话的尉迟轩，脸色一变，要知道自己师傅可是已经成仙之人，竟然说此去有一劫，但是让李雨泽这小子前往竟然能化解！
　　看到师傅对李雨泽的评价如此之高，也知道这事可能不是自己能够管的。
　　长叹一口气，这才缓缓自语道。
　　“还好没有与他交恶，卧龙凤雏陪在他身边，也算是一种机缘了吧。”
　　……
　　回到酒店的李雨泽，总觉得有些不对劲。
　　回头一看，发现竟然是卧龙凤雏二人没跟着自己回来。
　　“这两牛马跑去哪了？”
　　“不会是被别人拐走了吧，好歹也是个修仙之人，不至于吧。”
　　正要出门去寻找卧龙凤雏等人，发现自己的门竟然被打开了。
　　开门的正是卧龙凤雏。
　　只见他两人人手背着一个大包，鬼鬼祟祟的。
　　这不禁让李雨泽感到好奇，开口骂道。
　　“特么的，你们是去抢劫了？”
　　“要单独出去行动，也不和我说一声。”
　　卧龙凤雏对视一眼嘿嘿一笑。
　　“李哥，别生气，我这包里的可是大宝贝。”
　　说着边打开包，里面竟然是亮闪闪的大枪大炮！
　　李雨泽看着眼前的RPG和AK，独自一人在风中凌乱。
　　就在这时，小欧也走出了房门，看着眼前的大枪大炮，双眼一亮，立马冲上前去抚摸。
　　“小欧，不要乱动，小心走火了。”
　　“李哥，这些东西帅吧，听说冻亚很混乱，我们这次去冻亚，直接一路扫射过去，看谁敢拦我们！”
　　李雨泽嘴角抽了抽。
　　“这些东西哪里来的？偷盗军火可是违法的！”
　　“放心李哥，这些都是我们宗门在凡间的产业制造出来的，合法的。”
　　看着卧龙凤雏自信的脸庞，李雨泽有些不忍打断他两的思路。
　　但过了一段时间，他还是忍不住的说。
　　“我们去冻亚，要坐飞机，这些东西过不了安检的，所以你们别想了。”
　　“从哪里拿到，放回哪里去吧。”
　　听到这话，张浩张怀一愣，自己竟然没想到这点！
　　还是李哥聪明！
　　随即有些沮丧的把这些火炮装回包里，打算把这些东西都放回去。
　　“你们怎么不把这些东西放储物戒指，在这里面不就可以带过去了吗？”
　　不过这时，李雨泽内心突然一动，似乎是想到了什么一般，试探性的看着二人问道。
　　“这东西我们可没有，储物戒指很稀有的，我师傅才只有一个五平米的储物戒指，根本放不了这么多东西。”
　　卧龙凤雏沮丧的说道，然后便背着包，走出了房间。
　　小欧有些焦急的说到。
　　“我还没摸够呢！”
　　“留两个在家里让我玩啊！”
　　望着渐行渐远的张浩张怀，小欧的心不停往下坠，直到看不见他两身影的时候。
　　竟是抬头瞪了一眼李雨泽，便回到了自己的房间。
　　李雨泽有些莫名其妙，这有什么好生气的。
　　他要是把枪支留下，指不定小欧能犯下什么大错，指不定第一个就是枪毙自己！
　　“不过这个储物戒指竟然这么稀有，看来这次任务一定要完成了。”
　　“今晚先定一下机票，明天就直接飞去冻亚。”
　　一想到完成任务以后能够获取如此逆天之物，李雨泽面上的表情就变得更为欣喜。
　　不过，想归想，自己还是得先休息好，之后的事之后再做打算。
　　“歇逼。”
　　说完，便拖着自己满身疲惫的身体，沉沉睡去。


第278章你们有选择吗？
　　一夜无话。
　　第二天，一大早李雨泽便激动地把所有人都喊了起来。
　　由于不在自己家，也没什么行李可以收拾，四人啥也没带，便坐上了前往冻亚的飞机。
　　当然了，小欧这牛马也是理所当然的伪装成了一个未成年问题儿童。
　　飞机上，李雨泽等人无不好奇，虽然这里每个人都能自己飞，李雨泽也能凭借自己身体素质，在空中滞空一段时间。
　　但是飞这么高还是第一次，感受着失重的快感，李雨泽差点惊呼出声。
　　旁边的小欧就更不用说了，看着下面的云层，惊叹之语连连发出。
　　过了四个小时，终于是快到达冻亚了。
　　只见冻亚四面环海，是一个小岛，如果想要出国，只能依靠坐船和飞机。
　　下了飞机之后，第一刻便感受到了太阳的歹毒，热的李雨泽惊呼要死。
　　往四周看去，发现这里的人头上无不带着头纱，用来遮挡太阳。
　　这让李雨泽也是带着自己的三个小跟班，去到一家商店买了四个头纱。
　　头纱有着冰丝材质，戴上之后，瞬间感到凉快，这让小欧喊出声。
　　“爽！！”
　　李雨泽白了小欧一眼。
　　“一只鬼还怕热，真是一个失败的小鬼。”
　　这时，有眼尖的冻亚人，发现李雨泽等人是外国来的。
　　便飞快的跑到李雨泽等人面前，用蹩脚的中文问到。
　　“利好利好，你闷是华夏热吗？”
　　“礼门需要导游吗，这里我灰常的熟悉，只需要两百一天。”
　　李雨泽听着这蹩脚的中文，本来想要拒绝，但想了想有个导游也好。
　　毕竟老道只告诉自己这两人在冻亚，比划了个大概位置，但并没有说具体在什么地方。
　　于是开口说道。
　　“可以，先带我们去一家酒店吧，之后我有点事要问你。”
　　“好的好的，您这边请。”
　　说着便带着李雨泽等人往一家非常豪华的酒店走去。
　　边上的人看到李雨泽等人被此人带走，也是有些幸灾乐祸，但也不敢上前多说两句。
　　李雨泽注意到边上人的表情，心中一动，但也没有太过在乎，毕竟自己这边可都不是正常人。
　　到了酒店之后，更让李雨泽感到震惊的是。
　　这边住一晚竟然要八千！
　　这让他有些恼怒，但随即想到，自己装的像是富豪，才能引得这伙人对自己下手。
　　于是也是捏着鼻子定了两间双人房。
　　到了房间之后，招呼着那冻亚人来到自己面前。
　　“向你打听一些这边的怪事，要是有最近有什么奇怪的事发生，都告诉我。”
　　听到此话的冻亚人一愣，但还是马上回到。
　　“先生，你还是第一次打听这些东西的人。”
　　“不过，最近确实有些怪事传的挺邪乎的。”
　　“比如，南方的一个墓地，每天晚上总是有莫名其妙的叫声，仿佛是一个女人在哀嚎。”
　　“还有，北方竟有人见到过身高五米的大怪物，身上长得毛茸茸的，闹得人心惶惶。”
　　“最近我们这边也有些奇怪，总是有人突然就失踪了，报警都找不到，我们都怀疑是不是有恶鬼出世！”
　　“……”
　　听着冻亚人井井有条的说着，李雨泽的眉头越来越皱，都快拧巴到一起了，因为目前听来都是些对他没用的消息。
　　就在这时，冻亚人突然说道。
　　“在西方的一个森林里，有人目睹过一个仿佛僵尸一样的东西，这东西在吃食动物的血肉，把当时看到的人都吓傻了。”
　　这让李雨泽心中一动，感觉这和那个巫师驱赶的僵尸好像是一样的，便问到。
　　“这个森林在哪？离这里远吗？”
　　冻亚人一精神，终于是探到这人来此地的目的了。
　　“不是很远，但也有个数十公里，今天已经晚了，先生可以在这住一晚，明天再出发。”
　　李雨泽冷笑一声，怎会不知这冻亚人什么意思，但还是不慌不忙的说到。
　　“行，你先下去吧，有需要再喊你。”
　　看着走出房门的冻亚人，和李雨泽住一起的小欧不禁说道。
　　“老大，咱要不现在就走，我看这家伙对我们没安好心。”
　　李雨泽有些惊讶的看了一眼小欧。
　　“没想到你还挺聪明，我当然知道这牛马对自己没安好心。”
　　“但是这可是八千一晚的酒店，钱都花了，我就是死在这里我今晚也要住这。”
　　“更何况，你觉得这牛马会是我们的对手？”
　　小欧一愣，心道也是，李哥真是威武！
　　等到了晚上，李雨泽等人睡着之后。
　　但没过多久，他的门外突然悄无声息的出现了两个黑衣人，随后竟是拿着房卡，直接进入了前者的房间。
　　之后又是蹑手蹑脚的走到李雨泽面前，拿出一物，对着他的脸上猛地一拍！
　　不过，就在这时，那张闭目睡着的脸上在此刻却是突然睁开了双眼，一个转身便躲过了这一击。
　　黑衣人暗道不好，碰到硬茬了！
　　但是也没办法，于是便在房间内和李雨泽交起手来。
　　但他两那是李雨泽的对手，三下五除二便把这两黑衣人解决了。
　　这时门外又传来声音，竟是卧龙凤雏。
　　“李哥，开下门，这里有两二货竟然想要迷晕我们，被我反手制裁了。”
　　李雨泽听到声音，微微皱眉，走上前去打开房门，看着地上躺着的两个黑衣人和卧龙凤雏二人。
　　“没事，把这两个牛马也拖进我房间里来，我刚好有事问他们。”
　　等卧龙凤雏关好门之后，李雨泽便是一盆冷水泼到四人脸上，四人被惊醒。
　　看着眼前的李雨泽，顿时明白了自己被抓的事实。
　　李雨泽把他们的面罩取下，发现果然有一人是自己的导游，旋即冷笑道。
　　“你们就是本地让人莫名其妙失踪的罪魁祸首吧。”
　　“竟然敢把注意打到我脸上来，你们胆子真够大的。”
　　“正好，我有几个问题想问你们，回答我之后我就放你们走。”
　　说完便冷静的看着这四人。
　　四个黑衣人对视一眼，其中一人问到。
　　“真的只要回答了你的问题，你就可以把我们放走嘛？”
　　李雨泽大笑道。
　　“你们有选择吗？你们只能选择相信我。”
　　“放心，我一般情况下不骗人，都是说到做到的。”
　　黑衣人送了一口气，旋即便对李雨泽说。
　　“行，我相信你，你问吧，只要是我们知道的，都会告诉你。”


第279章平生最讨厌人贩子了！！
　　冻亚。
　　某座带着黑色背景的酒店内。
　　“你们有的选吗？”
　　李雨泽眼角微挑，十分不善的看着眼前四人。
　　“不过你们放心，我这个人向来守信，说到做到，说了放你们走就一定会放你们走。”
　　不过，再说出这句话以后，他却是在眼前四人还是思考的时候转过了身子。
　　一边揉拳擦掌的同时，眼上当中也露出了一丝阴戾。
　　“行。”
　　“那你们有什么想要问的吗，只要我们知道就一定会告诉你们。”
　　此刻，几名异国人脸上露出了几分惊恐，虽然他们到此刻仍然认为他们上面有人，面前这几人不敢动他们，但毕竟...
　　望着一旁那持刀的大汉，也就是卧龙凤雏，几人都是咽了口口水，用着撇脚的汉语颤颤巍巍的回应着李雨泽。
　　“详细和我说说西方森林里的那...东西。”
　　李雨泽从卧龙凤雏二人那里接过一根不知从哪拿来棒球棒抵在眼前几个毛贼的脑门上。
　　要不要挥下去这另当别论，至少这个抵棍在别人脑门上这事...
　　还真别说，对于他而言，还挺有感觉的。
　　“别打别打，哥...哥我错了！！”
　　见前者从一旁掏出一根硕大的铁棍，几人顿时吓得浑身一颤，生怕是自己哪里惹怒了前者导致对方直接撕票要将他们一棍一个。
　　“西方那森林里像僵尸一样的玩意听说是人为闹出来的！”
　　“而且，那人我等还有所了解！！”
　　眼看着前者不听，一边挥着棒球棒在几人脑门上摩挲着一边又是不断的用吓人的眼神看着自己等人，这伙劫匪瞬间将自己所有知道的全都说了出来，生怕说晚一秒就再无机会开口。
　　“那僵尸一样的东西好像是吴延他们门派搞出来的东西！”
　　“他们门派本来特别废物，但不知道因为什么，在前几年因为一个契机，整个门派实力也变得突飞猛进，一度有成为西方那片地区为首者的趋势！”
　　“他们门派就在那片森林背后，而且和我等组织上位者也有联系。”
　　“别...别杀我...”
　　望着眼前之人那凛冽的目光，几人开口讲所有的大概都讲清楚以后，又是目露惊恐之色dd朝着身后退了一步，看着李雨泽。
　　“吴延？！”
　　李雨泽惊讶开口。
　　听到眼前几位劫匪开口提到的人名，李雨泽微微一愣，将棒球棒从几人脑门上挪开以后，不断思索着自己曾在哪里听到过这个名字，总觉得耳熟。
　　但没过多久，正当他百思不得其解，尝试着询问卧龙凤雏的时候，却是在看到二人的一瞬间，便下意识想起了此人是谁。
　　“这特么不是巫师吗？！”
　　那被自己打飞，然后被二人带到宗门的巫师！
　　“所以说...”
　　“还真是他们？！”
　　李雨泽眉头一挑，没想到这件事情就这么巧。
　　简直就是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　“对对，就是吴延！”
　　“您也认识他吗？我们帮派和对方有过联系的！”
　　几名劫匪在一旁听到了李雨泽前面的自言自语，此刻下意识认为他们也是对方的人，此刻又是抱着侥幸心理尝试询问道。
　　“不认识。”
　　李雨泽将几人的期待浇灭之后，又是眼神冰冷的望着他们说道。
　　“他们门派叫什么？”
　　“逆天门！”
　　“.......”
　　“好名字...”
　　听到几人嘴里吐出的哪个名字，一时之间，李雨泽又是有些无语。
　　此方天地是做了什么吗，怎么一个比一个....
　　先是炸天，然后又是逆天...
　　但别人叫炸天好歹也算是有些底蕴，你一个牛马小门派，就是偶然不知从哪获得了一道顶级术法才变得如此，就这也敢逆天？！
　　想到这里，李雨泽一抚额头，也不想再多做纠结。
　　眼下之事大概也已经从几人嘴中了解清楚了，就是在西方的那片森林，一切等去到那边再说，眼下他还有更加重要的事情要做。
　　“行了，问完了。”
　　“你们可以滚了。”
　　说完，他便将棒球棒立在地表，做出一副送人的姿态。
　　“大...大哥...此话...当真？”
　　几人看到这幅场面，一时间有些不敢相信。
　　他们还真没有想过对方竟会将他们放走，眼下回答对方也只是出于形势所迫，没想到...
　　“赶紧滚，我说话算话，说放你们走就放你们走。”
　　李雨泽脸上出现一抹不耐之色，似乎他们再不走他便就要动手。
　　而在看到前者的这幅模样以后，几人才终于确定他们没有听错，此刻直接是大笑着从地上拍着手爬起，准备朝着外面跑去，离开这个...他们再也不想来的地方。
　　很快，几人便离开了此处，卧室内，再次安静下来。
　　“李哥...就这么让这几个人贩子走了？”
　　卧龙凤雏小心翼翼的问道，同时又是十分不解。
　　按理说李哥并不是这样的人啊，怎么此刻居然会....
　　“怎么可能！”
　　“我只是说了放他们走，又没说活的死的。”
　　说到这里，李雨泽的眼中恰好到处的出现了一抹猩红之色。
　　“你们去把这几个人全部处理掉，一个别留。”
　　“我生平最恶心人贩子了，尽量弄得死一点，最好是碎成渣滓的那种。”
　　“然后随便找个地方烧了再回来见我，商量一下计划，然后直接去西边那森林里找一下这巫师的小伙伴，看看他们是不是也是牛马。”
　　李雨泽眼中带着十足的冷漠，在说完以后，直接将手中的棒球棒丢还给了卧龙凤雏，随后直接朝着房间内部走去，只留下一脸懵逼的卧龙凤雏以及小欧还在外面。
　　“这....”
　　“这才是俺们认识的李哥！”
　　在发愣之际下意识的应了一声以后，二人一鬼又是感叹道。
　　同时，他们也早就想干死这四人了，毕竟在对方身上，几人能够明显的察觉到一股十分浓郁的血腥味，想必平日里没少做这种见不得光的事情！
　　“俺们去去就回！”
　　见房门合上，卧龙凤雏大喊一声以后，瞬间消失在了原地，下一刻，已经来到了刚才离开的四人身后....
　　.......


第280章多强并不清楚，反正一拳就死了
　　酒店房间内。
　　感受着门外几道气息已然消失，李雨泽脸上不露出一丝感情的做回到了椅子上。
　　同时，他也在思考着之后去寻找那逆天门时需要注意的事项以及计划。
　　“错觉吗？”
　　李雨泽皱着眉头，视线放到窗外。
　　外面是黑漆漆的一片，只剩下不时传出的蛙鸣和偶尔闪烁着的一点星光。
　　“总感觉这一块都有问题....”
　　.........
　　时间缓缓流逝。
　　正当李雨泽还想思考着此行如何快速解决这些麻烦的时候，三道熟悉的气息再次出现在了他的感知当中。
　　没过多久，伴随着一道轻声的敲门声，卧龙凤雏带着小欧又是回到了酒店房间内。
　　“解决了？”
　　“李哥，有情况！”
　　两边异口同声的说道。
　　“嗯？！”
　　听到声音，李雨泽眉头微皱，有些疑惑的看着门外站着的卧龙凤雏等人。
　　待他们坐下以后，他这又才接着问道。
　　“什么情况？”
　　“那几个劫匪你们处理好了吗？”
　　听到声音，才刚坐下的卧龙凤雏此刻又是有些激动的从座位上站起，略显惊讶的喊道。
　　“那几个毛贼已经处理干净了。”
　　“但是，在解决他们的时候，俺们发现，他们身上居然有种古怪的气息...”
　　“就像是逆天改命术法！！”
　　“？？”
　　随着话音落下，待卧龙凤雏将此话说出以后。
　　这一次，轮到李雨泽有些惊讶了。
　　但也仅仅只是一瞬，很快他便恢复了过来。
　　“他们身上有那术法的气息？”
　　李雨泽下意识的以为这些人也是死人，但又想起来此前尉迟轩同自己说过，这道术法同样可以作用于活人的身上，短暂的加强人的力量。
　　“他们变得有多强，这道术法给他们提升了多少能力，你们感受的出来吗？”
　　想到这里，他也并没有先去追问为什么这四人身上会有这道术法的存在，而是率先问起了这道术法的功效，毕竟，这才是和自己有关的东西。
　　“多强？”
　　听到声音，二人一鬼有些皱眉的相互对看了一眼，在仔细回想了一下刚才不久的战斗以后，他们这才带着些疑惑的对着前者说道。
　　“多强并不清楚，反正一拳就死了。”
　　他们在追捕刚才四人的时候，只是在他们身上感受到过这种气息，毕竟他们宗门老祖就是用的这道术法，但除此之外，好像也并未发现有什么其他异常。
　　“没有加强吗...”
　　李雨泽眉头皱的更深。
　　眼下几人说的话同之前牛鼻子老道和自己描述的不太相符，一时间他也不清楚这其中发生了什么情况.
　　想到这里，他便决定朝另外一个方向询问。
　　此前四名劫匪曾经说过，他们并不是隶属于逆天门的人，只是他们门派与之有过联系，那么这术法理论上是不可能出现在他们身上的。
　　“难道说...”
　　想到这里，李雨泽略显惊讶的抬起头来，望着卧龙凤雏再次问道。
　　“你们杀死他们之前，有没有发现他们身上的其他异常。”
　　“我是说。精神上或者身体上的异常。”
　　见几人不解，他又是补充了一句。
　　“异常...擦，李哥你不说俺们还真没注意！”
　　这时，一直坐在一旁别卧龙凤雏同化了的小欧突然开口说道。
　　“他们好像是被控制了一样，到最后的时候，好几次身体不受脑子控制，本来还有望撑过第一刀。”
　　“但结果，全都一刀死了...”
　　小欧话中带着一些可惜，似乎还没玩够。
　　但同时，他说的也并没有错，毕竟他本身就属于鬼怪那一行列，对于这种东西也相对于正常人来说，比较敏锐，只要稍微注意一下，很快便能发现其中的端倪。
　　“被控制了？”
　　并没有出现想象中的惊讶，此刻的李雨泽只感到十分头大。
　　本以为只是简单的一件跨国取宝的简单任务，但看目前这样子而言，只怕是...有些难度！
　　“李哥，怎么了？”
　　虽卧龙凤雏也明白这期间可能有些问题，但说到底，他们也不是侦查的这块料，只能是好奇的询问对方给予他们解惑。
　　“这几个毛贼不是说了吗，这逆天门是前几年突然崛起的，而他们为何崛起的原因无非就是得到了那逆天改命的术法。”
　　“然后那几个毛贼又说他们门派与对方有过联系，但我猜测的是，不出意外的话，这门派和这周围各个能叫的上号的门派都有联系，目的就是为了控制他们。”
　　“至于他们为什么这么做以及出于何种目的...这我也不清楚，但差不多就是为了巩固自身实力或者又有别的什么原因吧。”
　　李雨泽长叹口气，挠了挠发胀的脑门。
　　眼下这都叫什么事！
　　他就知道，炸天宗里的那些老神棍不会把这么简单轻松的事情交给自己。
　　“那控制手段，应该也是通过这术法延伸出来的。”
　　想到这里，他又是眉头一皱。
　　那牛马炸天宗里面的牛马老道士，仅仅是夺得了三分之一的术法就敢大放厥词，对自己各种骗骗骗....好吧，也说不准他们是真不知道。
　　但总之，李雨泽决定等此件事了以后，回去要报酬时多要上几分。
　　不为别的，就为了他这神伤的大脑，毕竟想事十分费脑的！
　　“你们宗门掌握的仅仅只是些皮毛，如果将三份合一的话，或许能够发掘出更多的功能。”
　　“毕竟这术法的名字，以及它目前展现出来的作用...注意了它不是凡物！”
　　“.......”
　　“另外。”
　　将卧龙凤雏发现的情况一通分析结束以后，李雨泽又是走到窗前，随后回头看着二人一鬼，接着说道。
　　“既然他们被控制了，那不出意外的话，我们几人也暴露了出去，就是不知道他们会以为我们是好奇，还是别有用心。”
　　“虽然他们也并不认识我们就是，但肯定也会有所防备。”
　　“当然了，这事情也不算太着急，毕竟，我不相信，这门派仅凭借着那拥有术法的俩人就能控制住这一片地区所有势力的其余大部分人！”
　　“一定是他们身下的其余人各个分配下去的。”
　　但话虽是这般说的，其实李雨泽也算是有些着急。
　　不是因为他们等人行踪可能因为那几个毛贼而被发现，而是经过这么一件事情以后，他发现，原来此前躺在床上十分无聊的刷斗音的时刻，居然是他来到这世界以后过的最滋润的时候。
　　此刻的他已经迫不及待的想要回到北城，回到他那温暖的床铺里去.
　　想到这里，他也不再多想。
　　起身从原地站起以后，面色稍显严肃的看着眼前几人。
　　“事不宜迟，直接连夜行动！”


第281章神仙来到这里也得摔一跤吧？
　　想到这其中的各种古怪，李雨泽面色稍稍一变，做出了决定。
　　“事不宜迟，连夜出击！”
　　说完，便率先推开房门，朝着酒店外面走去。
　　至于那什么所谓的逆天门要做什么，暗中控制这周边其余势力的人的目的是什么，李雨泽也没有心思多去挖掘。
　　照他所想，既然这个门派还需要通过这种手段来控制周围势力的人，那么就是说明他们是有所忌惮又或者是实力不够。
　　但对于李雨泽而言，他还是相信后面那种想法要多一点。
　　毕竟，如果真有所忌惮的话，也不可能冒这么大的风险去接触这么多势力的人给他们下达咒术。
　　或者...这个忌惮就是因为他们的实力不足！
　　“李哥等等俺们！！”
　　在其身后，望着一溜烟消失不见的李雨泽，卧龙凤雏等人在大喊一声以后也是迅速的跟了上去。
　　他们倒没有像李雨泽那样想的如此之多，他们只知道来此的目的无非就是寻回那另外两本残缺的术法。
　　至于敌人以及未知的一些危险？
　　他们倒并不在意，毕竟他们来自于仙门宗派，人间界有能够威胁到或者说对他们造成伤害的人少之又少。
　　……
　　虽决定当夜立即出动，但李雨泽也并不是无脑之辈，在行动之前他们还是决定去往那边闹“僵尸”的森林里搜寻一番，查找一下线索。
　　毕竟他们也只知道对方藏在这片森林之后，但具体位置依然不知道，甚至就连之前审讯那四名劫匪的时候也并没有审讯出来什么结果。
　　“他们也不知道啊...”
　　李雨泽扶着下巴走在前方，脑海里正在思索着是要直接闯进去把这些人打一顿拿到书法还是在调查一下以避免可能存在的威胁出现。
　　几人并未乘坐交通工具，毕竟以他们目前的配置以及实力来看，十几公里的路程仅是瞬间便能到达。
　　“就算知道那应该也是个假位置。”
　　“吴延到死都还是我去找的他，以他这尿性...”
　　“他们门派的其他人也不会好到哪去，都是邪恶又贪生怕死之辈！”
　　李雨泽微微皱眉，他早已知晓，此前那名巫师就是这个门派的老三，所以手中才能够拥有三分之一的术法。
　　同时，他们这个门派的领导者也都是各自怀着鬼胎，明明手中都有全部术法了，但却都不愿意交给对方凑成完整版的。
　　“李哥你念叨啥呢，等等俺们！”
　　身后，是随之而来的卧龙凤雏以及小欧。
　　听到声音，李雨泽微微一愣，随后调转过头来望着后者。
　　“李哥，你跑的也太快了，还有一个特别特别重要的事情俺们忘记和你说了！”
　　两人拖着一鬼跑到了前者身前，拍着额头对其喊道。
　　“？？”
　　听到身后传来的动静，李雨泽正欲说些什么，但随着卧龙凤雏后面的那句话传来，他的脸色微微一变。
　　“李哥，其实...其实来之前师傅给了俺们一张地图。”
　　“但因为忘记了就一直没和你说。”
　　说完，二人又是在身上一阵摸索，掏出了两张半片的地图。
　　“前面那片森林里听说有很多危险，这是从巫师那里打听来的。”
　　“这份地图上也详细的记载了哪里有危险出现。”
　　“……”
　　“特么的！有地图你俩...”
　　听到声音，李雨泽微微一愣，反应过来以后下意识的就想揍这俩牛马一顿，但很快便有打消了下去。
　　“下次早说。”
　　李雨泽微微皱眉，简单的说了一声以后，手中接过了从俩不靠谱的牛马裤裆里掏出来的两片地图。
　　但在看到上面记载的十分详细的地图稍微思索了一番以后，他又是满脸不解的看着二人紧着逼问道。
　　“那牛鼻子老道啥时候给的你们地图，我咋不知道？？”
　　“还有，这地图他们又是从那搞的？？”
　　李雨泽眼中带着浓郁的不解，目光死死的盯在二人身上。
　　从那天到炸天宗开始，这俩牛马就一直待在自己身边，他也从未见过尉迟轩悄悄给这二人什么东西，但现在...
　　就在自己想着如何穿过西边那出森林的时候，二人就这么巧的掏出了一张地图？？
　　“呃...”
　　听到前者的质问，一时之间两人也不知道该说些什么比较好。
　　这地图...说来也十分玄乎。
　　“李哥，俺们说这是俺们做梦的时候梦到的，第二天就出现在了俺们身上的，你信吗？”
　　两人简单的想了一下以后，发现好像并没有什么理由能够解释过去，于是只好如实回答的。
　　“做梦？”
　　“这话也就骗骗小欧那笨鬼。”
　　李雨泽眉头一挑，语气不屑的答道。
　　显然，对于卧龙凤雏的这般说辞他并不相信，只是绝对对方不想跟自己说而已。
　　但这让卧龙凤雏二人又有些委屈又不委屈，因为...这张地图确实是托梦而来的，但不是尉迟轩，而是蔚鱼，毕竟前者还没有那个实力。
　　“李哥，俺们怎么可能骗你呢，这确实是老祖托梦告诉俺们的。”
　　“他还说了...”
　　“算了算了。”
　　听到二人还在扯什么托梦不托梦的，李雨泽一听便觉得他们又在扯淡。
　　反正自己也只是为了完成系统任务，至于这其中有什么缘由他也不想听。
　　而且，既然他们越过了自己到现在才说...虽然说到底，李雨泽也不清楚这个宗门在搞什么飞机，但既然他们不想说，自己也不想听，那干脆越过这个话题就好了。
　　想到这里，李雨泽将目光再次放到地图之上，一边快步朝着前面走着，一边对着身后几人继续问道。
　　“你们宗门这地图哪里搞的？”
　　听到声音，刚准备跟随前者一同向前的卧龙凤雏只感到一阵无奈，觉得刚刚说的一切都白说了。
　　“那必然是从巫师身上拔出来的。”
　　“嗯也是...”
　　李雨泽一拍额头，刚刚光忙着吐槽他们去了，都没仔细听他们说话。
　　不过，这也不重要了。
　　望着手中那份十分详细的地图，看着在其之上标记的各个点位，即便此刻的李雨泽浑身力量已经相比于之前上涨了数个档次。
　　但看到这些机关的时候，身体本能的还是泛起了一层疙瘩。
　　“这特么是用来防人的？！”
　　“这特么神仙来到这里也得摔一跤吧！”


第282章放心，不会瞧不起你的
　　“这特么是用来防人的？”
　　“这特么神仙来了也得掉个一层皮吧？！”
　　望着地图上大大小小标记着的陷阱，看着边上备注着的再次埋藏着几百公斤炸弹的标记，李雨泽再次感到浑身一寒！
　　但本着来都来了的心理，而且加上自己也有地图，这不进去看一眼也对不起的他自己的好奇心。
　　但同样的，该思考的还是需要思考一下。
　　没过多久，凭借着几次完成任务从系统那里获得的能力加持，在加上此刻开启了熊的力量，很快，李雨泽便来到了此前劫匪们口中所述有僵尸出现的那片森林！
　　而随着他来到此处地方以后，再者周围的空气也随着变得有些稀薄起来。
　　隐隐约约之间李雨泽甚至能够感受到无数道尸气传来，又或者说...这里本就是一处墓地？！
　　“僵尸啃人...这应该就是他们通过逆天改命这个术法搞出来的。”
　　“还有这些机关...”
　　李雨泽站在里前方深林不远处的一根枯树之后，停下脚步，一边观望着前方那在月光之下显得无比阴森的森林，一边扫视着从卧龙凤雏手中拿到的那张地图。
　　“不出意外的话...”
　　“这里面绝对藏了些什么东西！”
　　李雨泽微微眯起双眼，如此这般掩饰。
　　又是机关陷阱又是丧尸围城的，这里面没点惊天秘密都说不过去！
　　不过...就是不知道，到底是什么样的秘密值得这个门派如此下血本。
　　甚至...连控制这周围其他组织的人也很大可能是这其中的一环！
　　想到这里，李雨泽不禁感到浑身一冷。
　　此事绝非寻常！
　　但同时，他也感到十分好奇。
　　虽然他的任务只是将这道残缺的术法带回来就行，可...好奇之心，人皆有之。
　　闹得如此巨大规模的阵状，即便是一直想着摆烂躺平的李雨泽，此刻也不免有了想对此一探究竟的念头！
　　“要不...”
　　“我就看看不进去？”
　　李雨泽捏着下巴，眼神各种神色不断飞舞，但就当他还想着继续思考些什么的时候。
　　却被一直在其身后紧随而来的卧龙凤雏给打断了下去。
　　“李哥，咋停下来了？”
　　张怀张浩拖着小欧疾驰而来，望着站在枯树之后没再前进的李雨泽，有些不解的问道。
　　“到都到了，这不直接冲进去找到那些牛马，干死这群老登？”
　　二人瞪大双眼，好奇的看着前者。
　　他们的想法十分简单，反正此刻也有地图了，找到那些牛马也只是轻而易举之事。
　　而一旦自己等人将那些人抓住，岂不是就能随意拿捏了？
　　毕竟，尔等凡人岂能比肩...半个凡人之躯！
　　想到这里，卧龙凤雏也是有些底气不足，毕竟他们可不想宗门里的那些大能一般。
　　但..，前者可不一样，毕竟他的能力可是得到了老祖的认可！
　　想到这里，二人再次说道。
　　“冲啊！李哥！”
　　“反正这种牛马又不是没有打过！”
　　一边说着，几人一边准备继续向前。
　　但不过，直到二人一鬼已经跨过李雨泽来到他的前方以后，却是发现，后者仍然是站在原地不动，脸上的表情也变得有些...不明所以？
　　“李哥，你要是怕杀人的话，那就不杀了呗。”
　　“俺们是不会瞧不起你的！”
　　卧龙凤雏下意识的想到对方可能是没动过手，此刻多少有些畏惧，毕竟刚才不久，那几名劫匪来犯的时候李雨泽就没有出手。
　　不过，随着二人声音落下以后。
　　在其身后，李雨泽脸上的表情再次一变，望着眼前三个一脸懵逼有些头铁啥情况也不知道就要冲进去的牛马，他顿时气不打一出来，怒骂道。
　　“你们是不是大脑发育不完全小脑完全不发育啊？！”
　　“特别是你们两个！”
　　李雨泽脸色一黑，走到卧龙凤雏身前伸手指向他们。
　　“特么的，地图都是你们给我的，你们是看都没看一点是吧？！”
　　“这里面全是埋伏，如果你们这么好，死之前还要送给我一单生意的话...”
　　说到这里李雨泽便没有继续再说下去，只是微微侧身，让出了一个身位，其意思也是十分明显。
　　不怕死你就上！
　　“啊？”
　　听到声音，一时之间卧龙凤雏等人有些茫然，只是面面相觑的相互对视着。
　　但还没等他们再多反应，迎面而来的就是一张被李雨泽丢过来的地图。
　　“好好看看地图！”
　　“这件事情绝不像想象中的那么简单，毕竟，如果真这么简单的话，你们宗门的那群牛鼻子老道也不会委托我来帮他们办这件事情了！”
　　李雨泽语气有些不善，有一种上当受骗的感觉。
　　同时，虽然他嘴上是如此说的，但实际上，李雨泽自己什么实力他相信，就算炸天宗再怎么捞，里面肯定也有一些厉害的存在，他们一定也能够看出自己是什么水平。
　　竟然如此，据李雨泽自己的推测得出，这炸天宗如此想要拉拢自己，一定是发现了他身上的什么秘密！
　　或许不是系统，只是系统给出的那些奖励。
　　但这...终归也是触及到了自己最隐秘的那一部分！
　　虽然炸天宗给自己的印象除了有些牛马以外也并无其他坏的印象，但毕竟这也算是自己的底线了。
　　如果就这么容易的被他们给发掘了出来...
　　“叮！您有一份来自系统的温馨提示。”
　　“亲！牛马宿主的无敌系统是不会被发现的哦~”
　　突然出现的声音让李雨泽瞬间愣住，更是有些震惊。
　　再次之前他就曾怀疑过系统拥有一丝智慧，只不过一直没有证据，但现在...
　　“连这种事情都会提示？！”
　　李雨泽嘴巴不自禁的张开，但很快便收拢起来。
　　同时，他那原本紧绷着的眉头在此刻也渐渐舒展开来。
　　不是这个原因便好，至于是其他什么原因，又或者说这个门派确实是欣赏自己无限的才华，李雨泽也不管。
　　而且...
　　李雨泽看着自己的双手，内心情绪万千。
　　其实这个也不算是什么太过隐秘的秘密，毕竟这大千世界无奇不有，连仙人都有了，自己穿个越也很合理吧？！
　　当然了，如果这宗门真想知道自己的秘密也不是不行，随便给点来自上古时代的宝贝就行了...
　　正当李雨泽还在幻想着能够依靠系统获得多时利益的同时，刚看完地图的卧龙凤雏此刻也是开口将其打断。
　　“看完了，李哥...”
　　二人脸上出现一抹纠结复杂的神色，在说完这句话以后，二人紧接着又是说道。
　　“要不...俺们跑路吧李哥！”
　　“这里炸弹太多了，俺们不想变成东一块西一块的...”


第283章出乎意料的好用！
　　“要不俺们跑路吧李哥。”
　　“不是俺们怕了，主要是...俺们不想变成东一块西一块的。”
　　将那份地图完整的看了一遍以后，此刻卧龙凤雏的脸上终于是出现了一抹之前从未出现过的难色。
　　甚至，一边说着，两人脚下的动作也在李雨泽不经意间退了几步，似乎只要前者同意，他们就会以最快的速度逃离此处是非之地。
　　至于宗门交代的任务...
　　“你俩怂货就这么跑了你们师傅不得宰了你们？”
　　注意到俩人想要打退堂鼓跑路，李雨泽又是将他们拉了回来。
　　“李哥...宗门对我们的大恩大德无以为报，俺们只能...继续做牛做马为宗门效力了。”
　　“就这地方...进去了不就是找死吗...俺们又不是仙人，那些炸弹够我们死个几百次了。”
　　张怀张浩脸上露出一副比哭还要难看的笑容，在解释完成以后，二人又想着赶紧跑路。
　　毕竟，此行来此，时间长还是有些紧张，虽然嘴上说着想要跑路，其实他们二人也十分迫切的想要完成宗门交代的任务，但是...这实力不允许啊！
　　二人脸上露出一抹复杂之色。
　　实在不行的话那就来日方长，反正又不差这点时间，再多打听打听来继续行动也不是不行。
　　不过，就当他们带着有些懵逼的小欧再次朝着后方退了一步的时候，却是被李雨泽给一把拉住。
　　他们想要跑路，可他却是想要进去一探究竟，看一看里面到底发生了一些什么，惹得如此神秘。
　　而且，虽然此处看似十分危险，但在前往此处的路途中，李雨泽早已经通过观察地图发现，这其中还是有几条路是相对安全的，并没有其余路途上的几百公斤炸弹这么恐怖的存在，顶多就是一些野兽以及...那些被他们控制的鬼怪存在。
　　但这些，对于此刻的他们来说，无非就是随手一击就能处理的事。
　　甚至于，抛开眼前这些机关，就连一直躲在幕后的其余二人，李雨泽也觉得能够将他们轻而易举的解决掉！
　　再说了，即便真遇到了不可避免的危险，李雨泽手中也还有底牌。
　　毕竟，来这里之前，他早就从尉迟轩那里得到了一个锦囊。
　　“合计着，他们的目的就在于此是吧！”
　　一边拉着卧龙凤雏，李雨泽一边又是自顾自的低声呢喃道。
　　“害...”
　　李雨泽叹息口气，有些无奈。
　　不仅是因为自己好奇，还因为这是系统交代自己的任务，同时也是寻找到那幕后之人的必经之路，或者是必然要搜寻一番的线索！
　　“什么目的不目的的，李哥你不会是被吓傻了吧？”
　　“说话都说不清楚了？”
　　望着有些异样的李雨泽，卧龙凤雏也不做挣扎，反而是伸手一抚前者额头，似乎想要确认他是否是脑子烧坏了。
　　“滚一边去。”
　　不过，还没等二人的手掌伸到后者的额头上，便被李雨泽给拍了下来。
　　“进去看一眼，他们能布置这么多陷阱就说明他们并不厉害，厉害的只是这些炸弹。”
　　“而且，这地图上又不是没有安全道路，跟着一起走就是了。”
　　“再者，你们真以为我没有后手？否则的话，我怎么可能会把自己的小命交代在这种地方，太不划算了，最起码...也得死在温柔乡里...咳咳。”
　　见话题越说越偏，李雨泽赶忙也是停止了继续说下去的念头，只是再次吩咐了一声以后，便率先离开了原地，朝着这片黑漆漆的森林四周不断的来回走动徘徊。
　　........
　　黑沉沉的夜，仿佛无边的浓墨重重的涂抹在天际，只剩下点点繁星。
　　冷冽的月光洒下，森林里寂静无比，树的影子也因此被拉长成各种扭曲的形状。
　　森林外。
　　在说完那番话以后，李雨泽便是率先带着几人朝着森林深处走去。
　　没有踩碎树叶的声音，没有树枝碰撞的吱呀声，一行人于这凄美的月色之下不断向前走着，同时，他们的影子也随着他们的深入被拉的越来越长.......
　　夜晚的森林十分安静，除了远处不时传来的一丝不知是何引起的动静以外。
　　“进来了。”
　　“虽然我们有地图，但你们还是要保持戒备，小心点。”
　　简单的叮嘱了两句以后，李雨泽便将手中的地图收到口袋里。
　　同时，凭借着此前完成系统任务以后获得的任务奖励，鹰的眼睛这项技能早已升级，能够看穿一切黑暗以及然后虚妄之物。
　　这也是他为什么会提出夜里来此的原因之一。
　　一是为了速战速决，二则就是他有这项技能，在黑暗里作战相对来说比较有优势。
　　毕竟，对方总不可能也有系统，也有这个技能吧？！
　　想到此处，李雨泽也只是摇了摇头，同时，也是将鹰的眼睛同时开启。
　　伴随着一道金光出现在他的双眸以后，此刻，周围的黑暗于他而言就像是不存在一般，甚至不需要借助天空中的点点星光，便能够将以自己为中心方圆数百米的一切观察清楚！
　　“出乎意料的好用！”
　　他有些惊讶的低声呢喃了一句，同时也是伸手拍了拍跟在一旁呆头呆脑的小欧一下。
　　毕竟，这个技能还是在收付小欧的时候获取的，也对亏了他。
　　不过，仅仅只是这些还不足以让李雨泽变现的太过惊讶，要是最让他感到震撼的还是...
　　望着双眸泛光，如同火眼金睛一般的卧龙凤雏二人，他更是有些不解。
　　这到底谁是天选之人？
　　感受着眼睛当中传来的炙热感，再次将目光望向二人以后，李雨泽竟是短暂的产生了一种挫败感。
　　同时，对于眼前几人能够夜视，他也并不感到奇怪。
　　毕竟，身处...听他们说的是仙门第一宗的炸天宗，那么有点道具能够让他们夜视，这也是十分合理的。
　　至于小欧？
　　在上次追捕他的过程当中的时候，李雨泽早就已经发现了他天生自带夜视功能，对此也并不感到奇怪。
　　只是...
　　“有没有搞错？！”
　　“你俩赶紧把那大电灯泡关上！！”


第284章速战速决，臭死了！
　　“有没有搞错？！”
　　“你俩赶紧把那大电灯泡关上！！”
　　李雨泽保证，这绝非是出于嫉妒，只是为了避免出现意外而做出的提醒，仅此而已。
　　“啊...好的李哥。”
　　听到声音，原本还在摆弄着自己双目的卧龙凤雏二人也是用一种李雨泽从未见识过的手段又将这道金光收了回去，保持着和前者一样的光量。
　　“你们...”
　　看着眼前二人的这波操作，李雨泽微微皱眉，正欲开口询问。
　　但就在这时，还没等他说话，在他们周身的空气却是突然冷了一个八度，十分明显。
　　同时，伴随而来的还有一股浓郁的血腥之气，甚至...在其之中，还带有一缕与之掺杂的尸气存在！！
　　“噤声！”
　　感受着这股浓郁气息传来，李雨泽面色瞬间一变。
　　此刻也顾不得再和其他人说些什么，只是在低喝一声以后，便带着几人蹲在一处草堆背后，准备查看一番眼下是什么情况。
　　至于李雨泽等人为何不直接出去将这道气息的主人直接弄死，原因无他。
　　毕竟他们的最终目的也还是为了那两杯残余的术法，此刻动手将眼前的威胁处理掉的话，保不准会提前打草惊蛇。
　　让幕后提前做好准备也还是小事，主要是...李雨泽怕那门派的人提前跑路了。
　　这样子的话他们眼下做的一切都是白费功夫。
　　但如果真要处理掉即将到来的这些麻烦的话...只能是速战速决，再没有引起动静之前，就讲这些威胁扼杀在摇篮里。
　　虽然对于李雨泽而言，也算不是太大的危险，毕竟有底牌，底气就是足！
　　“哗哗...”
　　“哗哗...”
　　不过，正当李雨泽还在多想的同时，离他们几人躲避的草堆不远处，传来了一阵清脆的脚步声。
　　同时，伴随着这道脚步声离得越来越近以后，那股浓郁的血腥与尸气交杂的气味在此刻也来到了最高潮。
　　“好臭..，yue...好臭啊李哥...”
　　即便早就已经做好了防备，但此刻在闻到那股气息以后，卧龙凤雏还是忍不住的干呕一声。
　　这股气息就像是各种或人活物又或者是其他不明物体的血液混杂在了一起，再经过太阳暴晒最终粘连在一起，最后配合上那本身就自带有的尸气，这小味道一下子就上来了。
　　而在二人身前，听到卧龙凤雏发出的声音。
　　李雨泽眉头一皱，正欲开口警告他们别出声，但在嗅到那滂臭的气味以后...
　　“特么的，臭死了！”
　　说完以后，李雨泽也顾不上暴不暴露了，直接就是站起了身。
　　当然，其实这些也是在他的算计当中。
　　在刚才第一时间感受到这股气息以后，他便将浑身能力瞬间开启，又凭借着几次加强过的鹰的眼睛以及自身感知，很快变得出结果，前方不远处出现的只是两道气息。
　　而这两道气息...似乎还挺弱。
　　凭借着他们三人一鬼的实力，想要处理掉这两道身影，只是简简单单，当然，还是要将他们放过来，否则的话，李雨泽还是有些害怕此地还有别处威胁。
　　而随着李雨泽突然站起身来，卧龙凤雏几人在稍微愣了会神以后，也是跟着一起从草堆里站了起来。
　　也终于，看到了眼前带有十足腥臭的两道气息背后的主人。
　　在月光之下，两道充满死寂毫无生机的死灰色躯体，此刻正站在距离李雨泽等人不足十米远的另外一处草堆当中！
　　两具躯体穿着衣衫破烂的衣服，衣衫上有着各种凌乱的痕迹以及污渍，脸上更是有些腐败，显得十分面目可怖，双眼之中满是死气。
　　发灰黄，皮肤破裂，看上去倒是显得有些憔悴，顶着一头乱糟糟的发丝皱纹满布，嘴角还残留着几缕鲜血。
　　而在他们的身躯之上，更是洒满了各种不知名生物的干涸血迹。
　　随着几人突然的出现，远处那两道原本无意识的在到处游荡的两具...僵尸，在此刻竟像是恢复了神智一般！
　　伴随着他们二尸双目之中闪过一抹猩红以后，原本佝偻着的身躯在此刻变得挺立起来。
　　口中在低吼一声之后，两道躯体又是以一种不快不慢的速度朝着几人走来。
　　“速战速决！”
　　望着那两道诡异的身躯，李雨泽眉头再次一皱。
　　但是在感受到他们体内并不强大的力量以后，他便是朝着身旁的卧龙凤雏等人下达了命令，准备现将面前这俩古怪东西击杀之后，在做调查。
　　毕竟，眼前这处地方也只是在森林外围，能够出现对他们造成威胁的存在根本就是不可能的事情，无非就是防止普通人乱入罢了。
　　“好的李哥！”
　　听到前者下达的命令，感受着面前出现的这股异味就是从那俩具躯体身上传出来的以后，卧龙凤雏先是从口袋里掏出一叠纸堵住了鼻子，随后便是从原地闪烁而出，准备将眼前这臭气之源一举击碎！
　　只见二人在跑路向前的同时，皆是用左脚掌在地上猛力一踏，借着这股力气，整个人的身躯轻盈的一跃，飞身而上，自树丛之中蹿过。
　　几个闪烁之间，变跨过了双方之间十数米的距离，下一秒，俩人便是来到了那两具僵尸的面前。
　　又是在对方没有反应过来之时，只看张怀迅速出圈，疾如闪电，对着其中一具躯体打出一道道残影，发出呼呼作响之声，掀起阵阵狂风，没过多久，这具本就残破脆弱的躯体便就此倒下，激起遍地尘埃。
　　另外一边，张浩几个闪烁之后，大踏步的来到仅剩下的另外一具躯体的身前以后，又见他双足一顿，身子同样是轻盈如飞，腾空跃起，一霎间拔高数尺，轻飘飘的落在一处树枝之上，随后又是借着这股弹力，瞬间一脚踢向那具破败躯体，直接洞穿而过！！
　　这场战斗，仅仅只是在李雨泽下达指令之后不出三十秒内便迅速解决。
　　在离他们十米开外的一处草丛当中，望着眼前发生的这一幕，李雨泽微微一惊，但很快便释然了下去。
　　毕竟，他们好歹也是从仙门宗派里走出来的，此前无非就是在自己的光环之下变得有些牛马罢了。
　　真让他们出手，也算是比较可圈可点的。
　　“很好。”
　　简单的夸赞了一句以后，他便带着小欧朝着前方走去。
　　虽然这两具躯体已经在卧龙凤雏的拳脚之下打的稀碎，但他还是要去探寻一番，看看是否能够从中获得一些线索，或者其他比较有价值的存在。


第285章有点邪门啊李哥！
　　李雨泽来到两具碎尸旁边，蹲下自己搜索一番之后，并未发现有什么有用的线索。
　　但这时小欧突然脸色大变，说道。
　　“李哥，不对劲，我从这两个僵尸身上也感觉到了被操纵的气味！”
　　这让李雨泽也是一惊，望着周边静谧的气氛，顿时感觉有些冒冷汗。
　　他一个转身，立马对着二人一鬼说道。
　　“先走，往后撤，明天晚上再来！”
　　随着三人一鬼逐渐远离，过了一段时间。
　　碎尸附近的草丛突然传来淅淅沥沥的声音，离得近了，才发现是脚步声。
　　只见月色下出现两道身影，他们浑身漆黑，仿佛和环境融为一体，不仔细看根本看不清楚。
　　二人走到尸体旁边蹲下，仔细检查之后，有些凝重的开口道。
　　“看来我们的行踪已经被人发现了，这地方不安全，得尽快转移。”
　　“可是大哥，俺们的计划就差一点就要实现了！”
　　“俺看这四人实力也不是很强，要不把他们也做了。”
　　说着做出了手抹脖子的动作，眼中猩红闪闪。
　　被称为大哥的那个身影眼中有些异动，仿佛也想要答应下来。
　　但随即还是叹了一口气，扶了扶额头说道。
　　“老二，这样不行，他们在酒店时就明显是追着我等来的。”
　　“而且也很谨慎，在察觉我二人前来立马就撤退了，虽然实力不行，但很机灵。”
　　“这四人看面孔都是华夏人，老三当初偷走三分之一的法决，就是前往华夏，看来已经遭遇不测，不过也算他罪有应得。”
　　老二听到这里，暴躁的插口道。
　　“特么的，要不是这老三脑子有包，我们的计划早就完成了。”
　　“背叛我们去了华夏发展，没想到这没几天就死掉了，活该！”
　　老大被打断说的话，有些不耐，但听老二对老三这般怨气大，脸色有些缓和的继续说道。
　　“老三这般算计我等，会死是命中注定，不过没想到竟是给我们惹来这般大一个麻烦。”
　　“虽然我们要撤，但是我们的计划后天紫气东升之时便能完成。”
　　“加强防御，让那些尸鬼都在门口候着，只要撑到计划一成，我们立马就撤！”
　　老大脸色阴沉的说道，随即他便转身从原路返回。
　　“是！老大！”
　　老三想到马上就能完成的任务，桀桀的笑了两声。
　　看向李雨泽等人离去的方向，自语道。
　　“算你们命大，不过要是明天还敢来，不要怪我等不客气！”
　　说罢也是跟上老大的步伐。
　　……
　　另外一边，李雨泽等人退到森林边缘便停下来步伐。
　　回酒店再住一晚肯定是不现世的，万一被那群人贩子喊来更多人处理自己，那不得麻烦死。
　　看来今晚只能在这里将就一晚了，李雨泽望了望树上分叉出的几个粗长的树枝，对二人一鬼说道。
　　“看来他们没有追过来，但今晚也是打草惊蛇了。”
　　“今晚我们就在这这树上睡一晚，明天晚上再行动，知道了吗？”
　　二人一鬼齐声道。
　　“知道了，李哥。”
　　看着懂事的二人一鬼，李雨泽不禁有些欣慰。
　　这三个牛马虽然笨了点，但好歹不会违反自己的命令。
　　等四人都找好位置躺下之后，不久便都传来了平稳的呼吸声。
　　森林的晚上，不时有诡异的声音传来，中心处还时不时有红光闪烁。
　　周边的大树随风摇摆，但就是这样，四人都没有转醒的样子。
　　仿佛外界发生的事与二人无关一般，显得如此诡异！
　　第二天，当李雨泽等人清醒过来之后，只觉睡到如此安稳。
　　众人伸了个懒腰，开始计划今天晚上走哪条路线前往中心处。
　　但众人不知，在四人看不到的遥远南方，一个女人眼冒绿光的看向李雨泽的位置。
　　围着地图，李雨泽眉头微微皱起。
　　“昨天晚上已经打草惊蛇了，不能走这条最明显能安全到达的路，咱得绕一绕路。”
　　这时，大聪明张浩突然说道。
　　“李哥，为什么我们不能问问无所不知的神奇海螺呢？”
　　听到这话的李雨泽一脸懵逼，这牛马又发什么病。
　　就在忍不住要发火的时候，张浩继续说道。
　　“李哥，我想了很久，这不是埋了很多炸弹吗？”
　　“那咱为啥不去弄一个定时炸弹，到时候直接引爆其中一个地点，那他不就是全炸了吗？”
　　“现在都是科技的时代了，大人！时代变啦！”
　　李雨泽小脑都有些萎缩，O.o。
　　“我擦，我怎么没想到，奶奶的，小说看太多了。”
　　“最近都是这些诡异事件，差点忘记这是现代了，科技修仙！”
　　想到这里，李雨泽有些崇拜的看了看张浩，突然觉得这榆木脑袋就是好用啊。
　　察觉到他的眼光，张浩有些不自然的挠了挠头，说道。
　　“李哥，别这样看着我，人家会不好意思的。”
　　李雨泽笑着上前拍了拍张浩的肩膀，说道。
　　“你小子可以，有前途。”
　　“行，那我们就出发，先去找找哪里能搞到定时炸弹！”
　　“他奶奶的，今晚就把这些陷阱都给他清除了，等拿到另外两篇功法，就回华夏躺着去！”
　　在森林中心不断设埋伏的二人，均是没有想到这四人竟然会不按套路出牌。
　　只是不断的将自己炼化的尸鬼放到屏障外安置好，静等李雨泽等人上门。
　　李雨泽等人由于解决了这一心中顾虑，有说有笑的往森林外走去。
　　但就在这时，随着走的距离越远，小欧的脸色逐渐变得难看。
　　终于，在快要走出森林时，小欧忍不住开口说道。
　　“李哥，这森林有些邪门，我们走过来的这一段路，没有发现一只动物。”
　　“整个森林仿佛被死气包围，而且在这一小段路内，我感受到了不下十股清晰浓厚的血腥之气，仿佛那附近在昨晚有数人或者动物被杀害一般。”
　　李雨泽听到后，也是收回笑脸，往小欧指的地方感应而去。
　　确实发现了一大股浓郁的血气！
　　但是如果是昨晚发生的，那自己等人不可能感应不到丝毫！
　　这让李雨泽出了一身冷汗，终于是从刚刚喜悦的心情变回凝重。
　　“这森林果然还是有些邪门……”


第286章可以把这个人带回去吗？
　　“这森林里面果然还有些不对劲，我们也不能太过放松，都打起精神来！”
　　李雨泽看着小欧指的那片区域，面色凝重的说道。
　　这一刻森林仿佛变成了噬人的黑洞，巨大树木的摇晃，也仿佛变成了嘲笑。
　　这让李雨泽冷汗直冒，迫不及待的拉着卧龙凤雏等人加快步伐离开森林。
　　当终于看见大马路时，他才停下脚步，回头看了看深渊般的大森林，心里默默念道。
　　“管你是不是大恐怖，等我把那群牛马的陷阱引爆之后，你就是天王老子也得掉层皮！”
　　等心中彻底平静之后，他又是转头对着张浩说道。
　　“虽然说是要搞定时炸弹，但这可不是在华夏，你有办法弄到吗？”
　　张浩正在有些后怕的看着森林，听到李雨泽问自己话，转头自信的说道。
　　“放心，李哥，这边到处都在打仗，想要找个定时炸弹，简直轻轻松松！你就跟我来吧。”
　　一边说着一边自顾自的选了一个方向，然后开始在那个方向走去。
　　李雨泽看着自信的张浩，也没有多说什么，毕竟自己确实不懂，不如看看张浩能不能真的找到。
　　随着不断往这个方向走，他凭借着自己提升之后的身体素质，听到了远处传来的些许枪声，心中一喜，这两天卧龙凤雏这两牛马给的惊喜真是越来越多了。
　　就连小欧也能够在有些方面帮上自己，看来当时留他一命还是有用的。
　　在继续向前走了一段距离，卧龙凤雏也听到了枪声，于是转头对李雨泽说道。
　　“李哥，前面就有一伙人在对枪，我们直接上去给他们制服了，拿到炸弹就走！”
　　看着李雨泽平静的点了点头，卧龙凤雏对视一眼之后，便直接冲了过去。
　　只听得本来还在对枪的双方，突然传来了奇怪的喊声，有惊呼，有害怕，有惊喜。
　　当李雨泽赶到的时候，其中一方已经被制住了，另外一方则由于距离过远，卧龙凤雏并未也上去进行制裁。
　　不过另外一方在一开始看到二人时，以为是援军到了，但当张浩张怀开始无限躲子弹，并且速度极快的制服十余人之后。
　　也是不敢上前，停止了继续射击。
　　李雨泽到达之后，装出老好人一般，和颜悦色的对这群人说道。
　　“放心，不会对你们做些什么的，我们只是找你借一些东西，拿到我们就走。”
　　但可惜的是，被制住的人虽然回了一大堆话，可是李雨泽一句都听不懂。
　　小欧见状，赶快自己上前，开始在这群人身上摸索。
　　随着这边沙尘被风吹起，太阳也偏移了一些，小欧终于是搜到了最后一个人。
　　可是这时小欧脸色并不太好，因为之前那些人身上都没有定时炸弹，只有几个手榴弹和枪。
　　但如果是手榴弹的话，自己等人可不一定能跑出这般威力的炸弹范围。
　　就在这时，之前和这群人对战的另外一方，竟是没有直接离开，而且还在缓慢向李雨泽等人靠近。
　　这让本就不耐烦的卧龙凤雏心中恼火，就要上前将他们也拿下。
　　突然，从对面竟然传来了华夏语。
　　“对面的兄弟！你们是华夏人吧！别动手，我们没有恶意。”
　　“你看，我们连武器都没拿。”
　　说着还把双手举起来，做出投降状。
　　听到这些话，李雨泽也是示意卧龙凤雏先不要动手。
　　看看对面到底想说什么。
　　对面之人看到李雨泽等人没有反应，心中一喜。
　　紧接着便是继续往前走着，嘴里说道。
　　“你们好，我华夏名字是王五，是冻牙人，但之前学习了一些华夏语。”
　　“我看你们在寻找些什么，需要我们帮忙吗？”
　　说完这些话之后，这人也终于是到了李雨泽等人附近，停下了脚步。
　　双眼看着卧龙凤雏，等待他们的回答，因为之前是卧龙凤雏展现的武艺震慑到了王五。
　　但这时，李雨泽略微思考之后，开口说道。
　　“你先告诉我你们都是什么身份，为什么要在这个地方打仗。”
　　听到这些话，王五显然一愣，但很快反应过来，说道。
　　“您是不知，我们是冻牙正统军，这些人是反叛军。”
　　“最近冻牙政治动荡，有些人坐不住了，想要推翻现在的总统，重立国王制。”
　　“我看刚刚各位身手矫捷，不知可有兴趣帮帮我等。”
　　“当然不是白白帮忙，我们会尽力满足你等任意合理的要求！”
　　王五如是说道，看着其他人没有反驳李雨泽的话，心中震惊他们的领袖竟然是李雨泽！
　　虽然王五说了很多东西，但还有一件事他没有说。
　　这群人里面有一个是敌方的将领，知道的东西肯定很多。
　　要是能活着俘虏回去，肯定是大功一件！
　　说不定直接就结束这场战争了！
　　李雨泽听到王五的话，对世俗世界的斗争并没有任何兴趣。
　　但既然这些反叛军身上没有定时炸弹，想来正统军总该有吧，偌大一个国家。
　　“我们没兴趣参与你们的争斗，我只需要一颗定时炸弹就行。”
　　心里有些害怕李雨泽等人提出过分要求的王五也是松了一口气。
　　但随即也是不理解他们要炸弹干什么，还指名需要定时的。
　　思考片刻没有结果，看了一眼不耐烦的李雨泽，急忙说道。
　　“可以是可以，但是我们这次出发没有带定时炸弹，需要返回营地拿。”
　　“各位要和我们一起回营地吗？”
　　李雨泽自是不肯，跟他去干什么，万一有埋伏！
　　自己等人虽然体质远超普通人，但营地怎么说也有数千人，自己区区四人可对付不了这么多。
　　“不了，我就在这里等你，你拿到之后就过来吧。”
　　王五有些理所当然的听到李雨泽说的话，紧接着便提出了自己的真实目的。
　　故作随意的指了其中一人，开口询问道。
　　“那这样的话，我可以把这个人带回去吗？”
　　这让李雨泽愣了一愣，旋即露出了笑脸。
　　“你把其他人先带走，这个人我要留下，等你拿定时炸弹来换。”
　　“你最好快一点，不然我可不一定能保证他还能活着。”


第287章你这样很变态，我害怕！
　　“你最好快一点，不然我可不能保证，你回来之后他还活着。”
　　李雨泽略带愚弄之色的看着王五。
　　这让王五脸色不断变化，最后只能下令跟自己前来的人把除了大将军之外的全部人先带了回去。
　　在和李雨泽说了再见之后，自己也是跟上了部队的步伐。
　　李雨泽看着被这群人卷起的风沙，不屑的说道。
　　“奶奶的，真把自己当傻子，这一看就是有身份有地位的人。”
　　“想来这群牛马来找自己也主要是为了这一个人，不留点把柄到时候拿了人就跑怎么办。”
　　卧龙凤雏和小欧呆呆的看着李雨泽说出的话，不禁有些顿悟。
　　“不愧是李哥啊，想的就是周到！”
　　正在洋洋得意的李雨泽听到二人一鬼的夸赞，顿时觉得之前欣慰收到手下的快乐没有了。
　　这么明显的计算，竟然真的有人会信！
　　只能说不愧是卧龙凤雏，真的是又蠢又没有脑子！
　　轻轻扶了扶额头，转头看了看躺在地上的大官。
　　毕竟是要拿来换炸弹的，可不能真让他死了。
　　好在卧龙凤雏下手并没有太狠，除了一些皮外伤之外，状态一顿良好。
　　当时王五把他一堆手下带走时，还能听到他亢奋的语音。
　　虽然自己听不懂，但想来也是这边骂人的话。
　　察觉到李雨泽的视野，本来趴着的将军也是抬头回瞪了一眼，一副宁死不屈的神色。
　　由于李雨泽电视剧看多了，有些害怕这牛马突然咬舌自尽，也不让自己被羞辱。
　　于是便上前给了将军一拳，将他打晕了过去。
　　至于这中间有没有被瞪之后的报复就不得而知了。
　　“可惜这群牛马没有定时炸弹，不然也不用这么麻烦。”
　　李雨泽忍不住抱怨道。
　　随着在沙漠环境呆的时间越长，他感到有些口渴。
　　就算他们身体素质异于常人，但还是不能抵挡自然灾害。
　　就连卧龙凤雏也有些不满，为什么这王五去一趟要这般久！
　　又过了一段时间，终于，在远方卷起了一阵沙尘。
　　细看之下竟是一辆墨绿色的皮卡车，它走在沙路上，一骑绝尘，扬起无数沙尘。
　　在李雨泽等人周边停好车之后，车上竟然下来一位头发稀疏的老头子，紧接着才是王五。
　　老头子下车后阿巴阿巴的说了一大堆话，听的李雨泽等人一头雾水。
　　好在有王五在边上翻译道。
　　“这是我们的大将军，毛利将军，他在向你们问好，并且询问你们是否有想要加入我们的想法。”
　　“只要加入，你们能直接变成仅次于毛利将军的存在！”
　　听着王五的翻译，李雨泽一愣。
　　“这么好的待遇？看来这老头也不是普通人，肯定是知道自己等修仙之人的存在，而之前王五肯定回去之后对自己等人夸大描述，让这老头以为自己是修仙者了。”
　　想到这里，李雨泽也是一阵头大，并不想加入这些奇奇怪怪的事。
　　更何况自己这边完成这件事之后就要返回华夏了，自己的床比这边舒服多了，可不打算在这边久待。
　　于是也是义正言辞的拒绝了，之后问到他们要的定时炸弹带来了没有。
　　听到李雨泽毫不犹豫的拒绝了自己，毛利将军也是叹了一口气，但还是自己返回车上将定时炸弹拿了过来。
　　然后对着李雨泽又是一阵巴拉巴拉。
　　王五适时翻译道。
　　“毛利将军说，这就是你们要的定时炸弹，爆炸威力堪比TNT。”
　　“之后如果你们改主意了，或者有什么其他需要帮忙的，尽管来军方找我们。”
　　说道这里，王五也是有些震惊的看了看毛利将军，有些不理解这些做法。
　　但毛利显然不会解释什么，对着地上躺着的敌方高层指了指，示意王五将他绑起来带到车上。
　　等王五绑好之后，毛利将军对着李雨泽等人鞠了一躬，然后便上车离开了。
　　李雨泽感叹到，不愧是老狐狸，做事就是这么滴水不漏。
　　“不过，这老狐狸的算盘是成不了了，等自己完成这件事，就回华夏！”
　　随即李雨泽好奇的打量着比自己头还大的定时炸弹，手上也是小心翼翼的。
　　毕竟那老头可是说威力堪比TNT，自己现在的实力可禁不起这一炸。
　　过了一段时间，研究明白的李雨泽一挥手，说道。
　　“走！炸陷阱去！”
　　说罢手拿着炸弹便走。
　　这玩意自己可不敢给卧龙凤雏拿，这两牛马要是拿着，指不定不一会就爆炸了。
　　自己可不想死的这般乌龙，只能自己辛苦一下了。
　　好在强化过的身体就是不一样，这炸弹有着四五十斤，自己也是能轻而易举的抱着自由跑步。
　　可是虽然这点重点不算什么，李雨泽还是走的慢悠悠的，因为怕不小心磕着碰着，把炸弹引爆了。
　　就这般呵护着走到了森林，天色都已经黑了。
　　望着重回黑夜的森林，李雨泽仿佛前方便是深渊，吸引这自己前去。
　　“那股对自己的吸引倒是越来越强了，不知道中心到底有什么！”
　　“恐怕这才是系统想让自己来的真实原因！”
　　想到这里，李雨泽甩了甩头，把这些思绪抛开。
　　喊众人将自己围住，开始看地图寻找在哪里放这个炸弹合适。
　　在一番商量之后，终于是决定在森林偏北的位置。
　　在哪里引爆的话，能够将其余地方全部引爆！
　　“就是这样，让你们这群牛马埋炸弹做陷阱。”
　　李雨泽有些阴险的笑了起来。
　　看到这一幕的卧龙凤雏不禁说道。
　　“李哥，你这样真的很像一个反派。”
　　“李哥，你这样很变态，我害怕。”
　　李雨泽收了收神色，然后瞪了卧龙凤雏一眼。
　　又看了一眼森林的中心处，紧接着便往北方赶去。
　　由于森林不算很大，全力冲刺下，不过十分钟众人便赶到了地图上看好的地点。
　　把定时炸弹放下，将爆炸时间设置为半小时之后。
　　一行四人便是以来时更快的速度冲向森林之外。
　　经过二十分钟左右的猛冲，李雨泽等人回头看向森林，都只能隐隐约约看到一点点痕迹。
　　随着心中默数着时间，终于，远处的森林传来了一声巨响！


第288章没啥大事，就是引爆了陷阱而已
　　“轰轰轰！！”
　　远处的火光弥漫，升起的爆炸云是如此的绚丽，天空都仿佛放明了一般。
　　过了一段时间，爆炸声终于是传到了李雨泽等人附近，伴随而来的还有爆炸的余波。
　　这强大的余波把李雨泽等人都吹着倒飞出数米远。
　　看着远处如火舌般跳跃的火光，李雨泽有些痴呆的说道。
　　“果然，艺术就是爆炸！”
　　“如果爆炸不够艺术，那就是炸的还不够大！”
　　巨大的爆炸声传出数公里远，附近有人居住的地方无不灯光闪烁。
　　全市人都被惊醒！感受着略微的震感，这些人还以为是地震来临。
　　纷纷快速的跑出房间，当看到远处的那一抹火光之后，均是愣在了原地。
　　过了一段时间，蘑菇云消散开来，泛着的火光也是开始消失。
　　远处传来了警笛的声音，这把李雨泽惊醒了，不再痴痴的望着远方。
　　回过神的李雨泽，拍了拍脑袋，心中有些不妙。
　　“这爆炸威力不对劲啊，是不是威力有点太大了！”
　　“这都快把这方圆数十里炸没了，森林怕是也直接没有了。”
　　“不知道那两人咋样，万一秘籍被毁掉了，自己任务可就完不成了！”
　　有些焦急的李雨泽飞快的拍了拍二人一鬼，然后急忙冲向森林中心。
　　随着离森林越近，越是能清楚的感受到爆炸的威力。
　　只见原先的森林已经不是森林了，附近只留下一堆焦黑的木头。
　　地面上也是寸草不生，土壤也是不适合树木再生长，这让原本显得诡异的森林彻底变成了凄凉的荒漠。
　　李雨泽抱着些许的负罪感，看向了森林的中心、
　　只见一个猩红的屏障摇摇欲坠的树立在哪里。
　　屏障上有着众多裂痕，仿佛再轻轻一碰，变会直接破碎！
　　这让李雨泽在感到无比震惊的同时内心也松了口气，看来自己的任务目标还活着。
　　不过这些人的实力看来比自己想的厉害多了，这般恐怖的爆炸，竟然没能将其直接炸死！
　　李雨泽放缓了脚步，示意二人一鬼打起警惕，然后才继续向屏障走去。
　　随着越来越靠近屏障，李雨泽发现在屏障的四周布满了诡异的黑灰。
　　这与之前树木被炸的黑灰不一样，仿佛就像是有人被烧死在屏障之外。
　　等彻底走到屏障面前是，轻轻一拳便是将其击碎。
　　但并未有人来阻止自己，这让周围的一切都显得诡异。
　　仿佛这里并没有人，一切都只是做的无用功！
　　李雨泽恼火的说道。
　　“我擦，这牛鼻子老道忽悠自己！”
　　“这里啥也没有，不会昨天打草惊蛇这群人跑了吧。”
　　“他奶奶的，早知道昨天就直接硬闯了。”
　　虽然是这般说着，他还是带领着卧龙凤雏将屏障内里里外外都搜寻了数遍。
　　但随着时间缓慢过去...
　　“怎么什么都没有？！！”
　　除了屏障外面那些奇怪的黑灰之外，没有任何是人的迹象。
　　“我擦，不会这群牛马自己在屏障外面然后直接被炸死了吧。”
　　“靠北，老天不要这样耍我啊！！”
　　李雨泽不禁仰天长啸道。
　　就在这时，上天仿佛听到了李雨泽的嚎叫。
　　只见就在李雨泽站立位置右边十米处，从地下射出一道紫光，冲天而起！
　　伴随着还有一阵轰轰声。
　　“有密道！”
　　李雨泽心中一惊，毕竟之前自己和卧龙凤雏搜索了一圈都没找到，可见其是有多么隐蔽。
　　带着卧龙凤雏将发出紫光的地面凿开一个大洞，果然发现有一道通往地下的通道。
　　众人小心的走了进去，深入数十米之后，豁然开朗。
　　里面竟有一个近百米的密室，在密室的正中间，一个巨大的棺材竖立其中。
　　紫光便是由棺材发出！
　　在棺材的周围，有两个人影倒在地上，地上还能看到一大堆鲜血，明显是两人所吐。
　　倒在地上的二人听到动静，迅速的抬头往入口看了一眼，发现是李雨泽等人，怒道。
　　“你们做了什么？！为什么会引发这么大威力的爆炸！”
　　李雨泽一愣，很诚实的回答道。
　　“没做什么，只是引爆了你们埋下的陷阱而已。”
　　听到这话的二人差点又是一口鲜血吐出，虽然不明白眼前之人是谁以及为何知道这些他们布置下来的陷阱，甚至还将其引爆。
　　但炸都已经炸了，此刻再说什么也都为时已晚！
　　二人咳出一口鲜血，不断的挣扎着身躯，想要上前一拳打在李雨泽脸上，发泄这期间以来在炸弹的肆虐下不断压抑在他们心中的怒火。
　　但是现在二人完全动弹不得，不巧的是这时他们密谋的大事也完成了。
　　一阵紫光射入天空，竟是将李雨泽引了过来。
　　原来，在炸弹爆发的那一刻，二人便是有了察觉。
　　并且以最快的速度运转法力，支起一个屏障。
　　但是没想到这炸弹威力这般巨大！
　　接触的第一刻自己便是身受内伤，拼着损耗修为，终于是撑了下来。
　　但是伤太过严重，连动弹都不行，刚刚的一句发问已经消耗了他们全部的力气。
　　李雨泽看着废人一般的二人，有些疑惑这二人是不是自己要找的人，开口问道。
　　“你们就是吴延的同伙吧，把另外两卷功法给我，我可以让你们痛快的死去。”
　　二人听到吴延这个名字，眼神都是有些激动，仿佛想要说些什么话，但由于伤势太重，也只能作罢。
　　但二人心中还是在肺腑，疯狂的大骂着吴延。
　　“果然是这个牛马！！！”
　　“特么的，要不是因为吴延偷走了另外一卷功法，我们的计划早就完成了！”
　　“现在还招来一个瘟神，奶奶的，哪有拿炸弹对炸弹的，这一点都不修仙！”
　　就在他们心中肺腑的时间里，李雨泽也注意到了他们眼神的变化，也是确认了自己没有找错人，虽然他们现在看起来有些挫，和自己想的完全不一样。
　　但是这也不妨碍自己完成任务，于是走上前去，开始在二人身上寻找另外两卷功法。
　　果然，不出李雨泽所预料，功法就在二人身上，在李雨泽把功法拿到手中的那一刻，系统的声音便传来了。
　　“叮，恭喜宿主完成任务一。”
　　“现在发放奖励，十平米须弥空间。”
　　“任务二解锁！”
　　“前往南方墓地解救神秘女人！”
　　“奖励十万积分，精神力提升。”


第289章解救神秘女人？
　　“前往南方墓地，解救神秘女人！”
　　“奖励：十万积分，精神力提升！”
　　本来等待从天掉下一个储物戒指的李雨泽听着系统发出的声音，突然愣住了。
　　而也就是在这个时候，他才想起此前系统播报出这个任务的时候确实还有一个任务二，只是自己经过这段时间的遭遇以后，有些忘记了。
　　“解救女人？那个女人？难道是当时那群人贩子和自己说的南方的女鬼哀嚎？？”
　　李雨泽微微皱眉，听到系统传来的声音以后，下意识的猜测道。
　　但在想过之后，他的眼神又变的有些奇怪。
　　“我擦，系统你真是什么都管啊，这你都要救，这不会是你的老情人吧。”
　　“还有，不是说十平米的须弥空间吗？？我的储物戒指在哪呢？”
　　不断在心里对着系统咆哮的李雨泽，突然心生顿悟，双手往面前一伸。
　　只见李雨泽的双手前端仿佛消失不见，穿入了别的空间。
　　这把卧龙凤雏吓了一大跳，以为李雨泽手臂断掉了，急忙问道。
　　“李哥，你没事吧，你手怎么没了！”
　　李雨泽听到卧龙凤雏的问话，回过神来，从须弥空间把手拉回来，回道。
　　“没事，这不是顿悟到了新的能力，实验一下。”
　　卧龙凤雏看着不像是撒谎的李雨泽，松了一口气，但旋即注意到李雨泽回复的话语。
　　不由的张大了嘴巴，双手不自觉的挥舞着，嘴里不停念叨。
　　“什么！李哥，你顿悟了新能力？！”
　　“李哥，你这是自创法门吗？不愧是李哥，李哥就是牛！！！”
　　李雨泽望着反应极大的卧龙凤雏二人，知道他们是理解错了自己的意思，但也懒得解释。
　　不过这系统真给力啊，打开这个须弥空间竟然都不需要储物戒指，只需要自己心念一动，便可以打开这个只有自己能看见的空间。
　　没错，只有李雨泽能够看到，像卧龙凤雏等人刚刚只是看到李雨泽的双手突然消失了。
　　但李雨泽能清楚地看到自己面前出现了一个小小的缝隙，将手伸进去能感受到一个极大的空间，进出自如。
　　感叹完之后，看着地上躺着的二人，对其自然也是没有好感。
　　环顾了这地下数百米的空间，将注意力放到了边上放着的巨大棺材。
　　它长四米，高一米，宽两米，就这般摆在空间的最中心，此时它仍然往高空射出紫光。
　　同时就是这个棺材对自己有着一股奇怪的吸引力，仿佛自己本就该遇到它一般。
　　用力的踢了踢倒在身边的二人，问道。
　　“这个棺材是什么东西，你们二人在这里是在干什么？”
　　这一脚踢得二人直冒冷汗，但是实在没有力气喊叫，只能强忍着疼痛。
　　李雨泽发现二人不搭理自己，正要再来上几脚。
　　这把二人吓得不轻，连忙往李雨泽手上的两卷功法望去，示意他答案就在这两本功法上。
　　李雨泽看到二人的眼神，虽然已经明白他们的意思，但还是有些恨恨的往二人身上踢了两脚。
　　然后才开始翻阅两本功法，等全部看了一遍之后，李雨泽有些震惊的合不拢嘴。
　　“我擦，这玩意太牛了吧，怪不得牛鼻子老道等人称呼它为逆天改命功法。”
　　第二卷功法讲的是幻境，也就是精神力的提升，但是修炼对精神力的要求极高！
　　修炼此功法，可以凭借提升的精神力，使他人看到幻觉，修炼到极致，假亦真时真亦假，可将人彻底困在幻境一辈子都出不来。
　　第三卷功法则是一道法则，可将第一卷和第二卷完美的融合起来，让人血肉恢复，由阴转阳，不生不死，超速再生！
　　在第三卷的最后一面，还有这一个附卷，就是面前这具巨大的棺材！
　　此棺材叫做阴阳棺，能够变大变小。
　　变小时，可握在手中充当武器，无坚不摧，被此棺材击中身体会变成之前的十倍重！
　　变大时，可睡在棺材里修炼，有着事半功倍的效果。
　　炼制需花费一年时间，再此期间不断使用生物鲜血献祭，方可成功。
　　在成功前一晚，会将方圆十里内所有生物精血和肉体吸收！
　　看到介绍的李雨泽浑身冒出冷汗。
　　“前一晚？那不就是自己等人在森林睡一觉的那晚！”
　　“虽然不知道为什么自己等人活了下来，但也算是在生死关走了一圈！”
　　想到这里，不禁又是对着地下二人踹了几脚。
　　随后抬头看向阴阳棺。
　　“这武器真是歹毒，炼制竟然需要这么多生物的精血，真是太缺德了！”
　　“不过这玩意现在已经炼制完成了，也不能被坏人得到。”
　　“它又是无坚不摧，看来只能由我忍痛手下了，真是伤心。”
　　李雨泽装作难过的说道，但脸上的开心是不做假的。
　　现在只需要李雨泽上前对棺材滴上几滴鲜血，便算是完成了认主仪式。
　　想到这里的李雨泽，上前对着阴阳棺滴了几滴鲜血。
　　二人一鬼看着李雨泽的行动，还是有些担心，虽然功法上写的清清楚楚，这样没有任何危险。
　　但这般需要大量鲜血炼制的武器，也是邪器！是邪器便有可能会有弊端！
　　这时，阴阳棺紫光大放，竟是比之前还有浓郁几分！
　　但不到十秒钟，这些光芒便缓缓的吸入回棺材内部。
　　感受着和自己有了一道联系的阴阳棺，李雨泽脸都要笑开裂了。
　　开心的实验着棺材变大变小的能力，发现其最大就是自己刚看到他的样子，而最小就是能变成巴掌大小。
　　发现并没有什么意外的卧龙凤雏二人松了口气。
　　而躺在地上的二人，看着玩的开心的李雨泽，心中一万头曹尼玛路过。
　　长出一口鲜血，终于是不堪重负，竟是活活被气死了。
　　恐怕他二人到死也没想到，自己竟然被自己布置的陷阱害惨了。
　　最后耗时一年炼制出的武器，竟然是徒做嫁衣。
　　听到这个动静的李雨泽，看向了死不瞑目的二人。
　　嘴角不自觉的抽了抽。
　　“这不会是被劳资气死的吧，劳资应该没这么气人吧！”
　　卧龙凤雏应声回到。
　　“李哥你这还不气人，要是换成我都能被气死！”
　　“不过也好，这是他们罪有应得，这一年也不知他们害了多少无辜的人，才将阴阳棺炼制了出来。”
　　爱不释手的又是把弄了两下阴阳棺，李雨泽将他收到了自己的须弥空间，连带着两卷功法也是收了进去。
　　这时才开始思考系统发布的第二个任务，前往南方墓地，寻找那个神秘女人，并且解救她。


第290章难不成你对那女人感兴趣？
　　看着系统给出的任务二，李雨泽有些犯愁。
　　毕竟现在自己已经完成了一个任务，而且这次出差也有段时间了，自己家那群瘟神也该走的差不多了。
　　现在他只想回华夏，回北城，回自己的丧葬店躺一整天！
　　但是想到这次的奖励是精神力提升，又联想到之前系统送给自己的奖励，召唤术。
　　当时一得到召唤术，李雨泽便尝试着召唤一些东西。
　　但是没想到，还没召唤出来，自己竟然变得头晕，转头便晕了过去。
　　等醒来之后，修整一段时间再次尝试了一次，果不其然，进行到一半自己又晕倒了。
　　李雨泽就发现，这牛马技能自己使用不了。
　　而使用不了的原因就是自己精神力不够，根本召唤不了什么东西！
　　但当时也没有什么能够提升精神力的东西，商店里倒是有几个，但是积分已经用完了。
　　就是到现在，自己身上的积分也还是零。
　　而刚得到的功法第二卷虽然有提升精神力的法门，但是卷上都写了，修炼此功法，对初始精神力要求较高。
　　现在自己这种情况，连召唤术都使用不了，肯定是不符合修炼的标准。
　　理清了思路的李雨泽长叹了一口气，用要死不活的语气说道。
　　“果然自己还是得往南方墓地走一趟啊！！”
　　听到李雨泽的哀嚎，卧龙凤雏不禁问道。
　　“李哥，为什么还要再去一趟南方墓地，难道你对那个神秘的女鬼感兴趣？”
　　说着还露出了我懂的神情。
　　看着一脸奸笑的卧龙凤雏，李雨泽忍不住一巴掌拍在二人的脑门上。
　　“别想那些邪恶的东西，只不过我掐指一算，去哪里会有一番机缘，所以我要去一趟。”
　　“你们要是不想跟来可以先走，把功法交给你们老祖，我自己一个人走走就行。”
　　听到这话的卧龙凤雏有些生气。
　　“李哥，你这是不把我们当兄弟。”
　　“不说这次取得功法没有耗费丝毫力气，就算是现在我们已经累得要死要活，李哥你要去哪里还不就是一句话的事！”
　　李雨泽听到这里不禁一阵感动，但紧接着卧龙凤雏的话让他觉得自己还是换一批员工好。
　　“只要李哥到时候得到机缘给我们分一份就行，如果实在打不过，有俺们在还能在李哥你快要被打死的时候带着你一起跑路！”
　　在寂静的空间里，突然传来一句喊疼的叫声，原来是李雨泽拿出阴阳棺，在卧龙凤雏二人身上拍了一下。
　　顿时二人在地上踩出一丝痕迹，巨大的重力也是让二人感到亚历山大！
　　“李哥！我错了！以后我再也不咒你了，放过我吧！”
　　卧龙凤雏异口同声的说道，李雨泽不屑的看着二人，说道。
　　“只有一分钟的时效，这一分钟你们就受着吧，就当锻炼身体了。”
　　卧龙凤雏是交口不迭，心中倒是对这邪门的能力有些惧怕。
　　要知道要是打斗期间，这样长的控制时间，可真是有些离谱啊！！
　　一分钟时间很快便过去了，就在李雨泽等人还在打闹扯皮的时候。
　　外面突然传来了警笛声。
　　“看来之前在外面听到的警笛终于探查到森林内部了，撤吧，现在快溜！”
　　只见李雨泽开启了猎豹的速度，全力奔跑之下竟然达到了一百五十公里每小时的速度。
　　周边的警察只能察觉有一个黑影从自己身边冲过，但不知是什么东西！
　　卧龙凤雏也是各显神通的跑开了。
　　只有小欧，慢悠悠的从警察面前飘过，毕竟如果不是能力者，都是看不到小欧的。
　　在一个离森林数百公里外的一个小河边，一个黑衣的青年正在呼呼的喘着气。
　　这时又有两道身影过来，对着青年说道。
　　“李哥，你的速度是越来越快了，我们竟然都跟不上你！”
　　只见喘息的正是李雨泽。
　　“这肯定啊，你李哥我是谁啊，我可是你们老板！”
　　一边喘气一边说道，要是喘的没这么厉害还能有点可信度，毕竟卧龙凤雏的气息可是没有任何的变化。
　　又过了一段时间，李雨泽已经从狂奔下缓过来，远处小欧的身影终于是显现出来。
　　四人汇合之后，便开始打算前往墓地，但由于对地方的不熟悉，而且墓地也只是听人贩子提了一句，众人并没有明确的目标。
　　这时，李雨泽突然想到之前毛利将军说自己可以找他帮忙，寻思着这般自己无头苍蝇乱撞，不如去找军方帮帮忙，起码比自己靠谱的多。
　　到时候大不了浅浅帮他们一个小忙，如果他们要求自己做的太过分，那我也可以掉头就走。
　　在有了阴阳棺之后的李雨泽对自己实力有了更大的自信。
　　起码是不惧怕子弹的扫射了，只要阴阳棺支起一个屏障，不论对方如何扫射自己，也是分毫都伤不到的。
　　做好决定的李雨泽带着卧龙凤雏打听毛利将军所驻扎的营地，得知就在上次遇到叛乱军不远的地方。
　　重回沙漠地带的李雨泽，又是感受到了一阵口渴。
　　在这一大片沙漠已经转悠了快一个小时了，还是没有找到军方的驻扎地。
　　难道自己迷路了？
　　不可能！自己明明是按着这个方向来的。
　　当初问路的那个老头不是说就在这附近吗？
　　那老头是不是对附近这个词有什么误解！！
　　要知道李雨泽等人可不是按普通人的速度在走，虽然也没有使用全速，但也比普通人快的多。
　　在这般速度下赶路了一个小时，竟然还没见到军方的驻扎地，可想而知对老头有多大的怨气！
　　就在这时，众人前方突然出现了巨大的钢铁堡垒。
　　李雨泽仿佛沙漠里见到绿洲的人一样，开心的大声呼喊道。
　　“他奶奶的，终于找到了，一定要让那个什么牛马毛利将军好好款待一下自己！”
　　“别的不说，水我一定要喝十升！”
　　旁边的二人一鬼也没找到哪里去，在见到钢铁堡垒的那一刻，恨不得立马冲到其面前。
　　三人一鬼不由的加快了步伐，终于赶到了钢铁堡垒的大门口，对着门口守门的士兵说道。
　　“我们是来见毛利将军的！”


第291章这就是你的见面礼？
　　在见到前方如同洪流一般的钢铁壁垒之后，很快，一行四人便来到了此地。
　　“我们是来找毛利将军的！”
　　望着壁垒上满上子弹坑洼的痕迹，李雨泽等人下意识的在内心里感叹了一番以后，这才对着站在门口处将他们拦住的士兵说道。
　　只不过...
　　随着他的声音落下，想象中的方形并没有出现，反而是那位驻守在门前的士兵在看到几人以后，瞬间变得紧张起来。
　　原因无他，在如此战乱时期，竟有人能够突破数道关卡来到此处。
　　这在一定程度上已经对他们驻守在此的人员造成了生命威胁。
　　不过...
　　“毛利哪去了，快出来！”
　　站在李雨泽一旁的卧龙凤雏看到眼前这士兵还在发呆，也是跟着一同上去喊道。
　　而这一声也彻底打断了士兵的思考。
　　看着眼前几个不知从哪来的陌生人影，在听到他们嘴中不知叽里呱啦说的是哪国语言的话，这名士兵只是稍微一愣以后，便是瞬间举起手中的枪对着了几人，同时又朝着身后大喊了一声，引来了更多的援助。
　　没过多久，从远处刚赶到此地的李雨泽等人便被一群士兵给团团包围住了。
　　“什么玩意？！”
　　看着一个个将自己等人围成圈的士兵，李雨泽也是有些懵逼。
　　“那毛利不是说又是来找他们吗？”
　　“怎么我特么来了就给我安排这么一个见面礼？！”
　　李雨泽微微皱眉，在和卧龙凤雏对视一眼以后，正想用自己的手段将眼前这僵局打破的时候。
　　这时。
　　“叽里呱啦呱哩叽里啦...”
　　一道熟悉却听不懂，带着浓郁地方口音的声音在此刻突然响起。
　　伴随着这道声音的出现，原本正举枪对准着李雨泽等人士兵，此刻也全都将枪放下，随后，一道人影便从这钢铁壁垒之后走出。
　　正是此前曾和李雨泽有过一次见面的毛利将军！
　　“很高兴能够再次和你们见面，我的朋友！”
　　在其身后，王五从一旁走出，并将前者说的话给翻译了出来。
　　两人从壁垒里走出以后，脸上无一不露出一抹喜色。
　　原因无他，正是因为他们猜测对方都是修炼之人，手中拥有着一些常人无法想象的能力！
　　而此刻对方来此，也一定是因为此前他们曾给对方抛出过橄榄枝，眼下他们定然是有兴趣了，所以才会来此。
　　至少，在他们眼中李雨泽等人就是因为此原因才会来此。
　　否则的话，他们暂时还想不出有什么原因会让他们大老远的跑到此处来找到他们。
　　“同喜同喜...”
　　也不管对方说的什么，只是十分随意的敷衍了一句以后，李雨泽又是问道。
　　“那个...有水吗，渴死了要。”
　　一边说着，也不管周围人看他们的眼神如何，李雨泽便是直接带着卧龙凤雏等人走进了壁垒内部。
　　毕竟，再不给他们喝水的话，只怕卧龙凤雏在一怒之下会将此地翻一个面。
　　“这...”
　　望着来此就跟回家一般的李雨泽等人，一时之间王五也不知如何是好，毕竟他们也只是外人，就算自己等人对他再重视...可这终究也不符合规矩。
　　想到这里，他正欲看看毛利将军对此事何种情绪的时候，竟是发现，后者居然是早就已经从原地消失不见，跑到李雨泽等人身边去了，甚至，在他脸上还出现了几抹笑容。
　　似乎是为李雨泽等人来此准备帮助他们而感到高兴！
　　“但是...对面好像也没说来此的目的吧？”
　　望着渐行渐远的几人，王五微微皱眉，总感觉对方来此的真正目的并不在这，似乎另有其他。
　　“这...”
　　稍微思索片刻，看着已经走进房间内的几人，王五似乎还想要说些什么。
　　但嘴中还是未能开口，只是在甩了甩头以后，一同跟了上去。
　　.......
　　临时作战室内。
　　望着眼前二人看向自己的那灼热眼神，不用猜李雨泽也知晓，对方一定是会错了自己来此的意图。
　　“不会以为我来这里是给你们打工的吧？”
　　感受着这道灼热的眼神，李雨泽的身躯稍稍往后一靠，自顾自的念叨了一句。
　　“李大师，你有在说什么吗？”
　　看到有些反常的李雨泽，刚将房门合上的王五看着他疑惑的问了一句。
　　“没事。”
　　听到声音，他微微一愣。
　　但随后，就当他想要说出他们此行来此的目的的同时。
　　从进来以后就没再说过话的毛利将军，此刻又是叽里呱啦的说了一大堆话，让李雨泽感到一阵茫然，只能是将目光放到他的翻译官身上。
　　“将军说，大师你今日来此，我们此前的约定仍然奏效。”
　　“只要你加入到我们军团，在这片地区，你就是一人之下万人之上的无上存在。”
　　“甚至，未来超越将军也说不定！”
　　王五十分平静的将前者说出的话全部一字不漏的翻译了出来。
　　听到声音，李雨泽再次皱了皱眉。
　　果然，他们误会了自己的意图。
　　但毕竟自己有求于对方，如果此刻毫不留情的拒绝对方的话，难保对方一怒之下就不愿意给他们提供线索了。
　　想到这里，李雨泽眉头微微一皱，但很快便又舒展开来。
　　“我们来此确实是有这种意图，但也只是稍微感了点兴区，最后答案还不好说，麻烦再给多一点时间让我们考虑考虑。”
　　望着前者那不似作假的话，王五转身便将其翻译给了毛利。
　　听到回复的毛利明显一愣，他本以为对方根本不可能加入到自己的部队当中，但却没想到，居然如此容易...
　　只是在他看来，对方提出再看一段时间就是十分明显有意图了。
　　想到这里，趁着毛利点头应下以后，在他对面，才刚将嘴里的话吐完的李雨泽紧接着又是问出了他们此行来此的真正目的。
　　“麻烦帮我转告一下，毛利将军是否知道那南方森林里，每天午夜时分准时出现的女人恐怖哀怨之声究竟是因为什么。”
　　“这让我们感到十分好奇。”


第292章要不还是算了吧？
　　见对方朝自己发问，李雨泽先是打了个浑水，毕竟他们来此的目的也十分明显，直接拒绝的话后续也有些难办。
　　想到这里，又是趁着对方还没来得及反应过来之时，李雨泽又是接着问道。
　　“麻烦帮我询问一下，毛利将军是否知道在离此不远处的南方森林里，那每天夜里准时出现的女人哀怨之声是所为何？”
　　“那里是否存在一些超自然现象，比如说...”
　　说到这里，李雨泽恰到好处的用手指了一下自己。
　　反正对方也已经认为自己是修仙之人了，那么他也就有话直说了。
　　“那边是否是有鬼神的存在，又或者说，其实是人为所导致的？”
　　李雨泽面带一抹凝重，将自己来此想要询问的问题全部道出。
　　在他对面。
　　听到前者口中不断吐出来的问题，一时之间，王五也有些愣神。
　　但...他也并没有太过意外。
　　与毛利将军认为他们是来投靠他不同的是。
　　此前，在看到眼前几人来此的一瞬间，王五下意识的就觉得他们来此一定是有所目的的，但应该不会损害到他们的利益，于是他也就没做阻拦。
　　清楚了对方来此目的只是为了询问南方森林里那夜里时常出现的诡异声音以后，王五也没再在对方出于何种目的来此做过多纠结。
　　现在已然是变成另外一副模样！
　　“李大师，你们也听到了那声音？”
　　王五先是将前面李雨泽问出的问题全部翻译给毛利听了以后，趁着前者还在沉思的时间，此刻他又是自作主张的朝着对方再次询问道。
　　毕竟，这道声音再次也出现过一段时日了，他们镇守在此，想不听到都不可能。
　　不过，虽然这件事他并无任何头绪，但在王五的印象里，毛利将军一定知晓一些其中的内容。
　　毕竟，他曾几次提醒过毛利将军是否需要派遣一支队伍前去那片森林搜寻一般，看看到底是何物发出如此声响。
　　但这个建议每次要不是被前者否定，就是另做打算，所以一直到现在，那边森林里的东西也都仍然存在。
　　似乎在那里面，藏着一些让毛利将军都十分害怕的存在...
　　“这个倒是没有，只是之前在来到这片地区的时候，抓了几个毛贼，从他们嘴中听到过而已。”
　　李雨泽摇了摇头，否认了前者所说的话。
　　对于那每天夜里出现在南方森林里的哀怨女声，他确实是不知晓。
　　当然，如果让李雨泽仔细感受一下，或许也能够感受到那道气息，只不过当时他们一行人正在忙着处理逆天改命术法的事，并没有多余的心思去考虑其他。
　　甚至说，如果不是后来李雨泽精神力不足使用不了那道召唤术，以及系统不给出第二道任务的话，对此他根本不会感兴趣。
　　毕竟，相比于在外打打杀杀，李雨泽还是更倾向于在家吃饱睡好。
　　“还有那召唤术...到底是个啥玩意？”
　　回忆起此前在森林里时的遭遇，感受着当时仅仅片刻就差点将自己抽空的那道技能，李雨泽顿时更感好奇。
　　说到底，这个技能他早就获取到了，只不过，直到现在他还没能成功使用过哪怕一次。
　　而这，也让他更加认为，这个技能一旦使用出来，那绝对是毁天灭地般的存在！！
　　“李大师，你说什么？”
　　“没什么。”
　　李雨泽再次摇了摇头。
　　而就在这时，沉默了片刻的毛利将军此刻却是突然开口说了一长段话。
　　“南方森林里...确实存在一些超自然现象！”
　　“在其之中，似乎连接着某一地的传送通道，对此，我知晓的也并不多，只是从前人身上道听途说来的....”
　　此话一出，全场皆惊，李雨泽亦是如此。
　　虽然他有想过可能是因为某些和他们类似的人整出来的动静，但在此刻，听到前者说出的这番话以后，他还是感到有些不可思议。
　　同时，他早在很久之前就已经知道了，这个世界上各个地方都存在着些与卧龙凤雏他们宗门类似的修炼者，只不过在不同的地方修炼的功法多少有些差异，但都是殊途同归，本质上并没有太大的区别。
　　李雨泽眉头紧蹙，不断地分析着前者最终所说的话，但还没等他来得及多想，在他们身旁的毛利将军在短暂的停顿了一下以后，紧接着又是开口继续说道。
　　“此前我曾派遣过一支小规模的队伍前去那片森林，只不过...当他们踏入森林的那一刻起，便与我等断开了联系。”
　　“在那之后，在我还想派遣队伍前去将这处地方处理干净的同时，上面的人也给头下达了一道指令...”
　　“说是那里，存在着数不清的厉鬼！那是通往地狱的路！！”
　　说到这里，在这位将军的脸上竟是出现了一抹恐惧。
　　“我曾见到过里面的存在，只是一眼，但我根本生不出任何意思抵抗对方的心思，但好在是，她并没有对我下手。”
　　“难道你们...打算去那片森林？！”
　　说到这里，毛利将军眼中露出一抹愕然，有些意外的看向眼前几人。
　　同时，随着他的这番话落下以后，临时作战室内又是陷入到了短暂的安静当中。
　　当然，前者所说的这全部话，李雨泽全都听不懂，这些都是依靠着王五在一旁边听边翻译之后的成果。
　　片刻之后。
　　“嘶...”
　　房间内传来一阵倒吸冷气的声音。
　　“李哥，要不算了吧，反正咱们的任务也已经结束了。”
　　卧龙凤雏拉着李雨泽躲到一旁轻声说道。
　　二人认为再去南方那处森林里找寻些什么纯属是吃力不讨好的事，毕竟剿灭逆天门的时候还能说是为了任务以及结束之后的一些意外之喜。
　　同时，因为二人并不知道系统的存在，所以此刻卧龙凤雏都是觉得再去前往南方那片森林纯属是吃力不讨好，没有必要的事情。
　　但对于拥有系统的李雨泽而言...
　　其实他也并不想去冒险，毕竟听毛利将军说的如此这般。
　　但...这不仅仅是出于好奇，还是因为系统任务，更是因为...此刻他的精神力确实不够强大，他还想尝试一下将那召唤术使用出来。
　　所以，为了这些，李雨泽十分有必要去那里一趟。
　　当然了，如果是没有底牌做无意义的冒险，他也肯定不会去的，这一切都建立在此刻他已经完成了一个任务有了一定积分和此前尉迟轩给了他一个锦囊的基础下，他才敢如此大胆。


第293章必须要去一趟！
　　想到这里，李雨泽只是对着卧龙凤雏挥了挥手，示意他们并无大碍之后，这才是将目光望向了站在一旁的毛利将军。
　　“是的，出于某种不能说的原因，这个地方，我们确实需要去一趟。”
　　“原来如此...”
　　听到耳边翻译传来的声音，毛利将军捏着下巴微微皱眉。
　　虽然他也挺好奇眼前之人前去那处森林的目的是什么，但既然他都已经如此说了，自己自然也不好再多问什么，只是决定待会儿将自己这边收集到的一些材料交给对方。
　　当然了，这也并不是没有条件的，毕竟，他自己也不是什么烂好人，至少也得是相互交换利益。
　　不过，就当他想要再次询问李雨泽等人是否愿意留下帮助他们解决掉反叛军的同时，不知为何，脑海里竟是突然蹦出了另外一副画面。
　　正是在不久之前，诡异之森里发生的那场爆炸！！
　　本来毛利将军并没有联想到李雨泽和这处森林有何关系。
　　但直到现在，李雨泽提出要去另外一片森林，他这才回想起，不久之前，他和对方的第一次见面。
　　那时，李雨泽向他们索要了一枚炸弹，然后没过多久，诡异之森便随着一声爆炸彻底的消失在了这个世界！！
　　而现在...望着又是来到自己面前向如出一辙，向着自己询问另外一片森林是何种情况的李雨泽，原本出现在毛利脸上十分淡定的神色在此刻瞬间一变，变得有些惊恐。
　　“前不久，那处爆炸，是不是你们整出来的？”
　　他面色有些古怪，惊讶的指着李雨泽。
　　毕竟前段时间发生的那起爆炸引发的动静十分巨大，对于驻守在此地的他们来说，根本不可能听不见。
　　只不过，在此之前，他从未想到过可能是李雨泽等人弄出来的动静。
　　在毛利对面。
　　听到前者十分直接的询问，李雨泽原本镇静的面孔中此刻也不免闪过一丝不自然。
　　毕竟，自己在他们的地盘上，把他们的一座森林给直接炸掉了，多少也有点说不过去。
　　“呃...”
　　“这个...大概...可能或许和我们有关。”
　　李雨泽挠着脑袋，略显尴尬的对着对方回应道。
　　“这个问题倒是不大，反正我等本来也打算将蜗居在那里的罪犯全部消灭，只不过眼前一直忙于对付叛乱，暂时没有时间去处理他们罢了。”
　　“你们出手，也算是帮了我们一个大忙。”
　　“不过...”
　　说到这里，毛利的表情又是一变。
　　“不过，我们有个请求，就是在我们和反叛军作战的时候，你是否可以出一份力？”
　　说完以后，他又是将目光望向李雨泽，露出了他的真正目的。
　　毕竟，从一开始起，他们想要的就是将对方拉拢过来，帮助他们国家完成这次反叛。
　　在他对面。
　　李雨泽表情有些无奈，从听到对方开口的第一时间开始，他便有了一种不好的预感。
　　果不其然，对方提出了他们的条件。
　　而这还让李雨泽没办法拒绝。
　　原因无他，毕竟不管怎么样，自己将对方这么大一块地给炸了本就理亏在先，之后更是从对方这里得到了几点关于南方森林的信息。
　　眼下...不帮似乎也说不过去。
　　李雨泽有些头疼，目前每一次的遭遇都和他的想法背道而驰。
　　自己不就是想完成个任务然后坏家伙好好躺着吗，招谁惹谁了，一天天的竟是些破事...
　　想到这里，他又是叹息口气。
　　不过，好在是，眼前这些人似乎也清楚拉拢自己加入他们这个...队伍的想法不切实际，所以这才是换了一个说法。
　　只是让自己稍微帮助他们一下。
　　这个倒不是不行，只不过对于对任何事都嫌麻烦的李雨泽而言，还是有些...
　　“没问题。”
　　虽说想的是赶紧跑路，但最终望着几人的目光朝自己看来，李雨泽还是点了点头，同意了对方的请求。
　　“万分感谢！”
　　不需要王五翻译，只是看到前者脸上出现的表情，毛利将军便知晓对方是答应了自己，于是此刻也毫不掩饰的表达出了自己的谢意。
　　同时，紧接着他又是说道。
　　“我也知晓你们眼下还有别的事情需要去忙，而且目前战场上的局势我们也能控制得住。”
　　“你们可以先去做你们想做的事，等到我们这边需要帮助的时候自然会派人联系你们的！”
　　话音落下，王五也十分自然的将这番话翻译给了李雨泽等人。
　　同时，毛利也十分清楚，即便对方是答应了自己，但他们也可能会第一时间来帮助他们。
　　所以他也不强求对方即刻帮助他们，只需到最后关键时刻出现便好...
　　毕竟，作为一名统领，他可是知道，在那叛军身后，似乎也存在某些超自然的存在...
　　否则的话，仅仅是凭借着反叛军的那点实力，根本不可能和他们抗衡如此之久，而且，在这期间，还出现了一些灵异现象...
　　“好的！”
　　李雨泽并不清楚着其中有何关系，或者是就算知道了，此刻自己都答应了对方，只要是在不威胁到自己生命和损害自己利益的前提下，他都会出手帮助。
　　同时，听对方并不是很着急的语气，他又是稍微松了口气。
　　毕竟，他还是很怕对方强行拉着自己去帮助他们，而且此刻的他还没进化到那种不被道德威胁的程度。
　　虽说他自己看起来好像没啥道德...
　　很快，在达成了一个简单的口头约定以后。
　　两拨人马又是经过了一段简单的交流，至此，无论是毛利将军还是李雨泽等人，他们的目的到此也顺利完成。
　　再从毛利那里同样获得到一张有关于南方森林外围的地图以后，此刻他们也没做过多停留。
　　望着钢铁壁垒外边逐渐暗沉下去的天色，李雨泽也知晓此刻时间不等人。
　　最后在和毛利将军等人打了一声招呼，顺带保证之后肯定会回来帮助他们出手解决一下叛乱之后，便离开了此地。


第294章李哥，斯古一斯古一！
　　流云缓动，夕阳西下，余晖渐渐退却，繁星缀上夜幕。
　　拨开前方的枝叶，小径蜿蜒而行，转过山脚，又是跨入到了另外一个世界。
　　夜幕之下，南方森林。
　　“李哥，还要多久才能到啊！！”
　　卧龙凤雏有些疲惫的声音响起，打破了这份宁静。
　　“差不多快到了吧？”
　　“或许...”
　　李雨泽手中握住一份地图，那是从毛利将军那里获得来的。
　　同时，在继续看了眼地图以后，他又是抬起头望向了不远处那看起来近在咫尺，实际上不知为何，却又远的摸不着边际的南方森林。
　　他们也不清楚，明明看起来十分之近，大概只有十数千米的森林，在他们走了将近二十千米以后，仍然和他们距离着一定的距离。
　　“不会是之前那些人谎报军情，骗咱们的吧？！”
　　卧龙凤雏想起了此前从那几个早已经死的不能再死的毛贼那里听到的消息。
　　每天夜里准时出现的女人哀怨之声，虽然他们没有见过，再加上眼前的这种情况，一直走不到头。
　　一时之间，很难不让他们想象这其中其实还有一些他们不曾了解到的特殊情况发生！
　　但是...
　　“不就是女人的哀怨之声吗，这有什么可怕的，顶多就是一只小鬼呗。”
　　“真看她不爽，随便就能把她灭了！”
　　卧龙凤雏一脸无所谓的说道，此刻他们与之前害怕不敢来的情绪天差地别。
　　在他们身前，听到身后二人嘴里不断传来的话。
　　李雨泽只是微微皱眉，但没有在意性格突变的卧龙凤雏二人，毕竟他们好歹也是一个仙门里算是比较重要的弟子，身上肯定也会有些保命的东西。
　　此前那副模样，或许也就是嫌累装的...
　　“应该...不会。”
　　同时，他们二人的这种想法同样是出现在了李雨泽的脑海当中，只不过，后者在简单的思考了一番以后，便将这个想法打碎。
　　“可能是中间出现了某些插曲吧。”
　　毕竟到了此前的那种情况，那几个小毛贼根本没有理由要骗他们。
　　而且，毛利将军他们也并没有和他们提起过这片森立的一些异常，也就是说，这片森林并没有什么太过诡异的东西存在。
　　或者是，其实有，只不过他们并没有发现。
　　最后就是...说到底卧龙凤雏说的也没什么错，在这种地方，能出现什么厉害的存在？
　　顶多就是某个带着无尽怨气的存在，半死不活的赖在这里罢了。
　　虽然对于普通人来说十分恐怖，但是，对于他们几人而言，覆手可灭。
　　“那么，这座森林...”
　　“还是什么是我不知道的吗？”
　　想到这里，李雨泽再次抬头望着不远处的那片森林，紧蹙眉头。
　　毕竟是系统发布的任务，获得的奖励也还如此丰厚，所以就冲着这一点，这个森林也绝对不可能只是如同前面那些人嘴中所说的那般简单。
　　仅是普通女声哀怨，不足以引起系统关注！
　　所以，这其中一定还有些什么让系统重视的宝物，或者说一些其他隐秘存在！
　　想到这里，原本出现在李雨泽脸上较为严肃的表情，此刻也变得有些激动起来。
　　虽一般来说，宝物身旁一定会有危险，但对于此刻的他而言，一些不过尔尔，毕竟自己身上的外挂也不在少数。
　　想到这里，将手中的地图合上，再冲着身后有些萎靡不振的二人一鬼呐喊了一声以后，李雨泽便是率先朝着远处冲去，准备进入到这个神秘的深林里一探究竟！！
　　.......
　　没过多久，在卧龙凤雏抱怨的声音不断传来的同时，此刻，再在他们的一番跋涉之后，这片森林已是触手可碰。
　　而在感受着空气当中的那一抹与外面完全不同的新鲜空气之时，这会儿，就连一直还在抱怨的张怀张浩二人此刻也是收起了声。
　　张开双手，不断的拥抱着迎面而来的微风吹拂。
　　“斯国一！”
　　“好舒服啊李哥。”
　　感受着身体上传来的丝丝凉气，二人一脸陶醉的望向前者开口喊道。
　　不过，就当他们还沉浸在这种环境下，还想要说些什么的同时。
　　原本古井无波的森林此刻却是传来了一阵动静，伴随着出现在李雨泽视线当中的候鸟从林中飞出之后，又是有一股嘈杂的声音响起。
　　“擦？！”
　　还没等卧龙凤雏多做感叹，这动静便又消失不见。
　　来的也快，去的也快，像是从未出现一般。
　　只是...
　　“哒哒哒...”
　　“哒哒...”
　　不知从何时开始，一道若有若无的脚步声便出现在了这片森林当中。
　　“谁？！”
　　感受着那道近在咫尺，出现在自己脑海当中的那道踢踏声，卧龙凤雏面色一变，大声喊道。
　　不过...
　　他们的喊声并没有得到回应。
　　那道脚步声仍在继续，不断的在他们脑海当中回荡着，又似乎是没听见二人嘴中说的话一般。
　　与二人一样，在听到那道声音的瞬间，原本表情松弛下去的李雨泽此刻面色一变，同时也是将鹰的眼睛瞬间开启。
　　随后更是不断的扫视着这周围，试图寻找出发出这道脚步声的那道人影。
　　但不管他怎么搜寻，发出这道脚步声的那道身影，就是没有出现在他的视线里，那怕他的鹰眼已经在自己不断完成任务提升精神力的同时再次升级，可仍是没有发现弄出这声音的幕后之人。
　　“哒哒哒...”
　　“哒哒哒...”
　　脚步声仍在继续，这声音就像是天然存在一般似的。
　　李雨泽甚至以为这时错觉，但在看到卧龙凤雏以及小欧此刻同样惊悚的反应之后，便也清楚，这或许也是这片森林的某个神秘之一。
　　只不过，此前并没有人发现而已，或者说...
　　李雨泽眼睛泛起一道金光，尽管并未发现发出这脚步声的背后之人，但他依旧在不断的观察着这周围。
　　望着这片森林里随处可见的从各种生物身上的骨骼，李雨泽面色在不经意间微微一变。
　　“或者说...”
　　发现了这诡异的人，早已经随着时间的流逝，永久的消逝在了这片森林当中！


第295章要不直接给他做了吧？
　　月色之下。
　　南方森林。
　　“或者说...”
　　“发现了这诡异的人，早已经随着时间的流逝，永久的消逝在了这片森林当中！！”
　　下意识的将自己所想的话全部说出以后，李雨泽的面色微微一变。
　　“李哥，你在说什么？”
　　看到前者有些异常的状态，稍感惊讶的张怀张浩带着小欧来到李雨泽的身前询问道。
　　同时，对于眼下这片森林里出现的这道诡异脚步声，二人也并没有太过感到害怕。
　　毕竟，对于从下在顶尖门派修炼的他们二人而言，在这异国，还是如此弱小的国度，即便是真有和他们一样的存在，二人也并不会太过在意，最多也就是简单的感叹一下。
　　难不成，此处还真有能够威胁到他们生命的存在？
　　二人闭目，十分中二的邪魅一笑，正欲拍拍李雨泽的脑袋，却被前者一个眼神吓退。
　　毕竟，人在屋檐下不得不低头，李哥目前比自己二人要强，一时之间也拿对方没有办法。
　　二人内心有些邪恶的想着，等有朝一日，自己二人要强过对方的时候，一定要怒摸他的狗头。
　　“你们两个牛马...”
　　但还没等他们多想，望着俩牛马脸上那抹邪恶的笑容，李雨泽眉头一皱，猜到他们可能在想些不好的东西，于是直接骂着打断道。
　　同时，对于这周围出现的一些诡异动静，李雨泽也只是感到惊讶，并没有想象中的害怕。
　　“进去看看吧。”
　　手中拥有底牌，底气显得也比较足，在说完这番话以后，李雨泽便率先带着小欧朝着森林深处再一步前进，寻找着系统任务所描述的，解救那神秘女人。
　　“但是，特么的鲨匕系统也没给我详细描述啊！！”
　　“我特么怎么知道那什么女人是谁...”
　　随着几人的身影消失在这片空地当中，李雨泽的那声咆哮亦是随风消散。
　　只不过，他们三人一鬼都没有注意到的是...
　　等到他们离开远去以后，在原本他们站着的位置上，此刻竟突然是出现了一道人影...或者说也不能完全称之为人影，毕竟她是漂浮于半空当中的。
　　她的双目泛起一道绿光，此刻望着那道已经消失在视线当中的背影，竟是微微一笑，随后更是口吐人言。
　　只是配合着她那张惨白的脸，此刻的笑容多少有些渗人。
　　“熟悉的气息...就是他吗...”
　　“.......”
　　与此同时，另外一边。
　　“是不是有人在看着咱们？”
　　感受着身后若有若无的微弱气息，此刻，一直跟在李雨泽身后朝着森林深处疾驰而去的小欧，挠着本就没有几根毛的脑袋，一边跑着，一边对着前者询问道。
　　“李哥，俺们好像也感觉到了。”
　　垫底跑在最后的卧龙凤雏同样是感受到了一股若有若无的气息在注视着他们。
　　虽然那道身影并没有刻意掩饰自己身上的气息，但她身上似乎又是有某种禁制，刻意的将其压制了下去，所以给众人的感觉也只是十分模糊，不能十分清楚的确认是否有人在注视着他们。
　　“嗯。”
　　“确实是有人在盯着咱们。”
　　相对于几人不是特别敏感的精神力而言，在获得到几次系统给予的全方位能力加强以后，在那道不知是何的身影将目光放到他们身上的下一秒，李雨泽便感受到了这道气息。
　　只不过...
　　“她好像并没恶意，只是看了我们一眼就离开了。”
　　李雨泽微微皱眉，开口轻声解释了一句。
　　而这同样也让他感到十分好奇。
　　在这诡异的森林里，一道陌生的视线居然在注视着他们，而且...至少在他的感觉当中，并没有感受到太过明显的敌意。
　　那这道身影究竟又是何人？
　　或者说...她并不是人，而是这片森林里的住客？
　　带着满脑子的疑惑，他们继续向前。
　　而在经过一番疾驰继续朝着森林深处里面奔去以后，在这路途当中，几人也并没有遇到在之前那片森林里一样的其他危险，一切都显得十分平静。
　　就好像是...一座十分普通的森林。
　　但越是这样，就更让几人感到惊讶，毕竟，仅凭着这每天夜里午夜时分准时响起的女人哀怨之声，就决定了这座森林绝不普通！
　　“休息下吧。”
　　又是来到一处较为宽阔的空地，李雨泽停下了自己的脚步，转头对着身后几人说道。
　　同时，他也是为了尝试分析一下刚刚注视着自己等人的那道视线。
　　毕竟，他们的行踪已经被人发现，不管对方对自己等人是否有歹意，但是为了安全起见，他还是需要和几人讨论一下之后是继续向前，还是就此打住，等到第二日再来。
　　“李哥，这啥情况？”
　　等众人停下之后，卧龙凤雏马不停蹄的从后面跑上前来，看着李雨泽好奇的询问道。
　　“有变态在偷窥俺们？”
　　“要不...直接把她做掉！！”
　　二人脸上露出一副如同脱缰野马一般的表情，伸出手在脖子上比划了一个动作，随后更是将舌头一吐，装出一副要死不死的模样。
　　毕竟在离开华夏之后，能够管住他们的也只剩下李雨泽一人，所以此刻才会如此疯狂。
　　“你们两个牛马滚一边去！”
　　见到二人如此不经大脑般的回复，李雨泽怒骂一声以后直接将他们的提议摒弃了，随后又是将目光望向小欧打算询问一下他是什么看法。
　　毕竟，在场众人，除了他以外，第一个发现背后有人在盯着他们的人...鬼是小欧。
　　想到这里，李雨泽将头扭转过来看着小欧，问道。
　　“你是咋发现那道有人在看着我们的？”
　　他目中带有一丝疑惑，毕竟他还未曾在小欧身上看到过这种技能。
　　“什么人在看着我们？”
　　“明明是...”
　　听到前者传来的声音，小欧很快就回复道。
　　但不过，等到他要说出第二句的话的时候，竟是有些卡壳了起来。
　　“俺也不知道这玩意是人还是鬼。”
　　“只是感受到了一股十分稀薄的，但和我一样殊途同归的鬼气，但同样的，她身上也有凡人气息，这就很奇怪...”


第296章还能骗你们不成？
　　“我只是感受到了一股十分稀薄的鬼气，和我一样的气息。”
　　“但奇怪的是，对方身上似乎...还有人类的气息。”
　　小欧微微皱眉，将刚刚卡壳没有说完的话说了出来。
　　而在他说完之后的同时，又是将目光望向李雨泽，等待对方的回复。
　　“两种气息？”
　　随着小欧的话音落下以后，一时之间，在几人所在的这片空地上陷入到了短暂的安静当中。
　　李雨泽有些想不明白，这种情况他还是第一次听说，此刻他也有些摸不着头脑。
　　但与他不同的是，原本一直不靠谱的卧龙凤雏此刻在听到小欧说出来的话以后，竟是眼睛一亮，似乎对此有些了解。
　　“李哥，如果你愿意向俺们不耻下问的话，俺们也不是不能和你说一下。”
　　看到李雨泽脸上出现的不解之色，张怀张浩二人此刻更是蹬鼻子上脸的直接对着前者说道。
　　“你们两个知道？”
　　在二人对面。
　　听到两个牛马嘴里吐出来的话，李雨泽眉头一皱，正欲询问什么的时候，脑海当中却是突然出现了此前他们二人种种不靠谱的画面，于是也就就此作罢。
　　“算了，问你们也白问。”
　　李雨泽挠了挠头，没再去管身后还要说些什么的二人，又是将目光望向了前方森林更密集处。
　　来都来了，不进去看一眼的话，只怕以后晚上觉都睡不好。
　　同时，既然他们的踪迹被某个陌生的存在发现了，不管对方是好是坏，又或者是出于其余何种目的，没有第一时间对他们动手，但这些也都不重要了。
　　李雨泽眉头紧蹙，没再去和其余几人沟通，毕竟，就单单是望着卧龙凤雏这俩牛马他就觉得不靠谱，就更别提和他们沟通交流了。
　　想到这里，李雨泽又是继续在脑海里分析这眼前他们这种处境究竟如何做才是最优解法。
　　“如果我们今天从这里退出去的话...倒也没什么问题。”
　　“只是日后再来的话，对方肯定也会有所防备，万一出现了什么意外...”
　　那么自己的任务说不定也完不成了，那召唤术也不知道要拖到何时，自己才能使用。
　　李雨泽捏着下巴在原地不断踱步走动的同时，嘴里也是在自言自语的说着。
　　不过，随着他的这番话落下以后，卧龙凤雏二人明显变得有些不乐意。
　　“李哥，这两种气息混杂在一起说明那玩意...”
　　眼看着前者不再搭理自己二人，卧龙凤雏似乎想要证明自己并非是想象中的那样不靠谱，此刻更是准备将自己二人从宗门记载上看到的东西告诉李雨泽。
　　不过，还没等张怀张浩将嘴里的话全部说完，一道诡异的哀怨之声突然响彻在了这片森林当中！
　　“嘶...啊...”
　　“.......”
　　伴随着阵阵诡异的哀怨声陆陆续续的从森林深处传来，原本还打算听一下卧龙凤雏嘴里能放出什么屁的李雨泽，此刻也顾不上他们二人。
　　听着这忽远忽近，同样像是出现在自己脑海中的哀怨之声，李雨泽眉头一皱，下一瞬，便一跃跳到了一旁的一颗大树上面，准备登高用鹰眼观察这道声音是从森林里的那个方位传来的。
　　“李哥...”
　　“玛德，就这么巧是吧？！”
　　望着爬的比猴还快，此刻正站在树顶上的那道模糊身影，还没讲口中要说的话说完的卧龙凤雏二人，为自己二人错失掉的表现机会而感到惋惜的同时又是有些愤愤的骂道。
　　但说完以后，同样也是带着坐在一旁发愣的小欧跃到了另外一颗树的树冠之上，准备寻找这道声音的源头。
　　虽然，他们也并不清楚李雨泽来此究竟是为什么，但...
　　“李哥对俺们这么好，他还能骗俺们不成吗？！”
　　这便是二人此刻脑中出现的想法。
　　在另外一边，忽视掉了一同上来的卧龙凤雏，望着森林中心传来声音，感受着不远处因为这声音带来的阵阵动静，李雨泽的面色变得有些凝重。
　　“这就是他们说的那莫名其妙的喊声吗...”
　　“确实像是女人哀嚎。”
　　李雨泽不断捏着下巴的同时又是低声念叨着。
　　虽然此前他只是听说过这道声音，但还并没有真正听到过，这还是他第一次近距离的接触到这个诡异。
　　“这声音...”
　　“他们说的也有，但又不完全一样。”
　　听到耳边仍在不断传来的哀怨之声，李雨泽眉头微微皱起。
　　这道声音确实如同毛利将军和其他人所说的那般，有些诡异，甚至配合着眼下寂静无声的夜晚场景，更是带来了一抹空灵和恐怖。
　　但就是这么一道声音，却又不完全和他们说的一样。
　　“有些奇怪...”
　　再次仔细感受了一下那回荡在自己脑海当中的哀嚎声以后，李雨泽便是腾空一跃，又是观察了一眼森林中心，便是回到了空地上。
　　“李哥，咋了？”
　　见前者从树上跳了下来，本就感受不到任何异样，觉得十分无趣的卧龙凤雏此刻也是一同跟来下来，同时也是朝着前者问道。
　　“发现什么了吗？”
　　二人目光灼灼的看着前者，希望这件事情能够快速解决。
　　“有点发现。”
　　见几人目光朝自己望来，李雨泽只是微微皱眉，又是思考了一下这其中的矛盾之后，便对着二人对应道。
　　“这声音，有些问题。”
　　“它并不是那种如同猛兽般发出咆哮想要将人从自己赶走那般，这哀怨声里，似乎带着一些讯息，十分规律。”
　　“你们再仔细感受一下。”
　　见几人还是满脸懵逼的样子，李雨泽也没再多说什么，只是趁着那哀怨声音再次传来的时候，喊着几人仔细倾听一番。
　　“.......”
　　哀怨之声从森林深处向着四周不断传出，带着诡异，带着空灵，只是简单一听的话，大多数人都会觉得这是鬼怪所发出来的声音。
　　但在李雨泽的提醒下，此刻的卧龙凤雏还有小欧，竟也是在这哀怨之声里，听到了一丝规律所在。
　　而隐藏在这其中的那道声音，似乎是在向外界传递着些什么讯息一般！
　　“李哥...”
　　“这鬼...不会成精了吧？！”


第297章报告，我要申请回家！
　　“李哥...这鬼，不会成精了吧？！”
　　清晰的感受到了这哀嚎声里隐藏着的较为规律，似乎是想要向外界传递些什么讯息的那道声音，卧龙凤雏二人的脸色微微一变。
　　同时，又是下意识的将目光瞥向了站在一旁的小欧的身上。
　　“看我干什么？”
　　看到眼前这俩牛马将目光望向自己，小欧后退一步有些不解的问道。
　　“是不是你兄弟...要不你进去看一眼？”
　　“特么...要看你自己进去看，我不认识！”
　　听着眼前这俩牛马嘴里吐出的话，小欧正欲发作，但又想到，人在屋檐下不得不低头，毕竟在几人当中，自己地位最低。
　　真要骂了这俩牛马一句的话，指不定会被他们抓起来丢进去探路。
　　想到这里，小欧也只是隐忍了一番以后又将话题给抛了回去。
　　“奇怪...”
　　眼下这种情况即便是对出生于仙门宗门的张怀张浩来说，也是比较陌生。
　　毕竟这种情况他们还真没有经历过，甚至连古籍上也并没有明确记载过，又或者是他们没有仔细看也说不定。
　　“这又是麻呀？”
　　那道哀怨之声仍然还在继续，似乎不会停止一般，响彻在这片森林当中。
　　当然，声音并不刺耳，否则的话，几人早就已经被这声音折磨的遍地打滚了。
　　而就当他们二人一鬼还在因为这突然出现的十分诡异的声音在进行不断讨论的同时。
　　李雨泽已经是继续向着森林深处走去了。
　　这道声音刚刚响起来的时候，确实让他感受到有些诡异。
　　但直到听见藏在着诡异呐喊声中的一抹较为规律的声音以后
　　此刻的李雨泽有些怀疑，眼前发出这道声音的是否就是系统任务里描述的那个人，毕竟，只听声音的话，确实也是女声，符合系统给出来的条件。
　　“这鲨匕系统，一天不骂它都不行！”
　　“给都都是什么破烂条件。”
　　或者说根本就没有给出条件！
　　李雨泽也是有些无奈，系统就说了去南方森林里的某处墓地，解救一个神秘女人。
　　但就是这种提示，让李雨泽十分犯难。
　　“特么的，谁知道这神秘女人是谁啊？”
　　“还有那牛马墓地，老子只看到了树，遍地的树，哪特么有墓？！”
　　早在几人进入森林的时候，他便已经用鹰的眼睛观察了周围千米内的一切，但即便是这样，他仍然没有看到系统所描述的墓地所在。
　　“总不可能这片森林就是一处墓地吧？”
　　李雨泽想到了此前刚刚进入森林的时候，观察到的遍地尸骨。
　　但如果真像是他猜测的这般，那那个女人又在哪里？
　　真的就是发出这道声音的背后之人？
　　又或者说...是此前那曾经在背后一直注视着他们的那道陌生身影？
　　李雨泽微微皱眉，脸上的表情也因为内心想法的不断变换而变换。
　　“害...”
　　但在思考片刻以后，他也只是叹了口气。
　　毕竟还是那句话，眼下并没有足够多的提示告诉他该如何破局。
　　此刻的他们就像是无头苍蝇一般在此处森林里到处乱窜，漫无目的的漂泊着。
　　“呜...哇...”
　　“......”
　　在李雨泽还在思考的同时，森林里的哀嚎声仍然没有停止，还在继续。
　　似乎在像外界诉说着些什么。
　　但此刻的李雨泽也没有什么心思再去管这声音里到底透露着些什么，他只想要找到那什么神秘女人，然后将她带离这片森林，等任务圆满结束以后，立刻离开这鸟不拉屎的国度。
　　想到这里，他又是回头看向身后还在吵闹的卧龙凤雏等人，说道。
　　“继续前进，进这里面看一眼。”
　　“啊？”
　　“李哥，俺们腿都要断了，申请请假回家可以吗？”
　　听到前者还要继续往前，卧龙凤雏二人此刻有些抱怨道。
　　毕竟他们本就走了很长一段距离但仍然没有发现任何动静。
　　“那你们就走呗，我又不会拦着你们。”
　　望着两人脸上出现的一抹不乐意之色，李雨泽只是耸了耸肩，有些无所谓的说道。
　　“果真？！”
　　随着前者的话音落下，卧龙凤雏脸色瞬间一变，如同满血复活一般。
　　“那李哥你加油，我们可以在这里等着你的！！”
　　“嗯真的，最多也就是等我出来以后抓着你俩打一顿，打断个腿啥的也不为过。”
　　双方的话异口同声的说出。
　　而也就是这般话，让还想着说些什么的张怀张浩面色再次一变，一滴冷汗从俩人的额角滑落。
　　“李哥，你一定是在开玩笑的对吧？”
　　望着远处站着的那道人影，一时之间二人也看不清他的表情，于是有些试探性的问道。
　　“特么的，赶紧滚过来！”
　　听到这俩二货还真想跑路的语气，李雨泽顿时气不打一处来，在怒骂了一声以后，转身便消失在了原地，下一秒，又是出现在了某棵古树上面，继续向着发出那道声音的源头不断前进着。
　　毕竟，眼下他们确实是没有任何线索，唯一能够让他们有些思路的，就只是森林中心发出的那道声音。
　　而且，据李雨泽的猜测所知，或许，发出这道声音的主人，就是他们此行来此的任务目标！
　　想到这里，他脚上的动作再次加快，瞬间消失在了原地，下一秒，竟是拉开了将近百米的距离！！
　　在其身后。
　　见前者还没把话说完便匆匆离开了此地。
　　一时之间，卧龙凤雏有些懵逼。
　　在懵逼之余又是通过他们自己的能力观察着那道已经快要消失于视线当中的那道身影，二人脑海中也出现了两种不同的想法。
　　但经过短时间的犹豫以后，最终二人也还是一跺脚，带着小欧同样是跟了上去。
　　“李哥，等等俺们！！”
　　“跑太快了你！！”
　　“......”
　　俩人的咆哮回荡在这片空地之中，同时惊起一片在这周围沉睡着的动物的鸣叫。
　　而随着几人的渐行渐远，在他们刚刚停留的这片空地上，此前那道曾经在背后注视过他们几人的那道身影，再次出现！
　　不过，这一次她并没有在去观察前面几人，只是最终发出了阵阵哀怨之声，同样响彻在这片森林当中。
　　而这一切，李雨泽等人也都并不知晓...


第298章你们也总算是有点用处了
　　夜晚。
　　南方森林。
　　此时，在经过一段时间的跋涉以后，李雨泽等人已经来到了森林内部，距离最中心发出那道诡异声响的位置仅是一步之遥。
　　“李哥，又咋了？”
　　眼看着就要到达目的地，前者却是在这个时候突然停了下来，这让跟随而来的卧龙凤雏等人有些不解。
　　在同样是稳住身子以后，二人又是向着前者说道。
　　“来都来了，进去看看呗？”
　　听着从他们刚一深入此地直到现在仍然还在继续发出的那道哀怨声，两人也是微微皱眉。
　　“有些异常。”
　　听到身后传来的声音，李雨泽只是简短的回复了一句，并未回头。
　　“你们没发现有什么异常吗？”
　　一边说着，他又是一边不断的观察着四周，试图寻找些什么。
　　“异常？”
　　张怀张浩二人对视一眼，变得更加疑惑。
　　正想着在向前者询问一些什么，但在看到仍在不停转动的朝着四周望去，试图寻找些什么的李雨泽的时候，嘴里要说的话也被二人硬生生的吞了下去。
　　同时，二人也是有样学样，在这周围肆意走动的同时也是不断观察着，试图寻找到前者嘴里说的异常到底是什么。
　　........
　　“哗哗...”
　　是风吹动枝叶的声音。
　　没过多久，伴随着一轮圆月突破云层的阻碍重新出现在夜空当中的时候。
　　这时，已经搜寻了片刻的卧龙凤雏突然跑到李雨泽的身旁拉着他的手臂，轻声喊道。
　　“李哥！俺们知道了！”
　　二人眼神当中涌现出一抹激动。
　　“和之前那片满是危险充满各种生物气息的森林不同。”
　　“这里，从我们进入开始直到现在，除了俺们早就知道的这里在午夜时分会准时出现的女人哀怨之声以外。”
　　“好像就只剩下了一开始俺们刚进入到这里的时候，曾出现在身后注视过我们一眼的那个陌生存在！”
　　李雨泽微微转头，将望向远处的目光收回，看着一旁的卧龙凤雏，但并没有说些什么，只是眼神示意二人继续说下去。
　　感受到前者目光中带着的一丝肯定，在让张怀张浩感到一阵放松的同时他们又是继续说道。
　　“还有就是...”
　　说到这里的时候，二人变得有些犹豫，似乎是不敢相信自己所想一般。
　　但在思索片刻以后，他们二人紧接着还是将藏着的话说出了口。
　　“李哥，这座森林里俺们没有感受到任何生命存在的气息，虽然周围尽是参天古树，充满生机，但这些在俺们看来更像是为了掩盖什么一样。”
　　“甚至偶然听到的一两声鸟叫也并不真实。”
　　“包括来时路上发现的一些骸骨，仔细感受一下的话...”
　　说到这里，二人又是深吸一口气，在小欧一脸懵逼的同时，接着说道。
　　“仔细感受一下的话就可以发现，不仅是路边尸骸或是偶然的几声鸟叫，甚至连这周围的空气，好像能够嗅到一丝死气的存在，同样像是为了隐瞒什么东西一般！”
　　“所以说，这座森林...看起来十分正常，但等到真正感受到了它的特别之处以后，就会发现，这森林并不是森林，倒更像是一座...坟墓！！”
　　“当然，这些都只是俺们两个的猜测，具体的话，还是需要再看。”
　　随着两人将他们自己的看法说出来以后，一时之间，现场又是陷入到了沉静当中。
　　就连此前一直觉得二人跟来只是凑数的李雨泽此刻也对他们二人有些刮目相看。
　　“你们总算是说出点有价值的东西了。”
　　片刻之后，李雨泽将目光从他们身上收回，并对他们的说法给予肯定。
　　毕竟眼前二人所说的内容确实和他自己发现的线索大差不差，虽有遗漏，但也并不多。
　　而他们嘴里所说的那些情况...
　　从走进这片森林开始，他便发现了这其中的一些端倪，包括时常出现在路边的尸骸。
　　只不过由于当时还并未进入森林深处调查，所以一开始时他也并没有太过深入思考，只认为这可能是某些迷路的村民死在这里罢了。
　　但随着越走越近，在遭遇过那道陌生身影的注视已经不断在几人脑海中回荡的那道哀怨声以后，他便发现，眼前这座森林确实没有他此前所想的那般简单。
　　“就是不知道，这次能不能一力破万法...”
　　李雨泽微微皱眉，内心隐隐有种不安之感，但他也并没有太过认真，只认为是自己劳累所致。
　　毕竟，自己身上有如此之多的底牌，即便是来上几百上千个实力堪比炸天宗那几个牛鼻子老道的存在，他自己也有自信能够在他们的手底下保住性命。
　　“呼！”
　　吐出一口浑浊的气息，李雨泽便也不再多想。
　　毕竟，来都来了，想再多也并没有多大用处。
　　此刻，他们只需再进一步，便能够发现躲藏在那幕后的发出哀怨声的人究竟是谁，是否是李雨泽自己系统任务上所给出来的目标！
　　“走吧！”
　　说完，也不等卧龙凤雏他们做出什么反应，李雨泽便又是率先走上前去，将眼前挡住他们视线的几处高的不像话的枝叶拨开。
　　伴随着一道莫名存在的奇怪亮光透过缝隙传来以后，几人的身躯也因为眼前所见而楞在了原地。
　　“卧槽？！”
　　良久以后，李雨泽略显惊讶的声音打破了这份宁静！
　　映入眼前的是一片空地，而在这片空地之上竟是有着数不清的墓碑存在！
　　夜晚，墓碑，种种迹象中弥漫着一种诡异的静谧，没有一丝生气，月光稀稀疏疏地洒在地面上，勾勒出阴森的影子。
　　阵阵风声似乎是随着李雨泽等人的到来被惊动了一般，在此刻同样是穿过草丛，发出低沉的呜咽之声，仿佛是幽魂在呼唤一般。
　　而就是在这么一处怎么看怎么都诡异的坟场之中，竟是有一道金色亮光闪现而出，散发出阵阵浓郁的烟雾，弥漫在整片空地上。
　　烟雾弥漫中，好像有道人影在这其中徘徊。
　　同时，那道一直存在着的哀怨之声，同样也是出自于此！！
　　“李哥，这...啥情况？”


第299章在不做人的道路上越走越远
　　“李哥，这...啥情况？”
　　深夜。
　　在一座没有任何生命迹象存在的森林里，至少在几人的感知里是如此。
　　望着眼前十分突兀的出现在一片空地之上的那道光幕，此刻，卧龙凤雏二人十分懵逼的对着前者询问道。
　　不过，有一点被他们忽略掉的则是。
　　就连从小生活在仙门宗派的他们都不清楚眼前的情况的话，那半路出家的李雨泽此刻怎又能知晓眼前这般情况？
　　随着二人的声音落下以后，李雨泽也有些懵逼，不清楚此刻是什么情况。
　　毕竟，眼前这一幕，别说见了，他连听都未曾听过，又怎么能谈得上清楚？
　　“或许是...”
　　听到仍在继续，不断从内传来的声音，李雨泽在稍微思索了一下以后，正欲将自己的猜测说出来。
　　但就在这时，还没等他说话，一道略微有些熟悉的气息，又是从那光幕之中朝着四周散发了出来。
　　“这不就是...”
　　感受到那股熟悉的气息，李雨泽的面色微微一变，有些疑惑。
　　“这气息不就是之前一直跟在俺们屁股后面的那道气息吗？”
　　卧龙凤雏从前者嘴里讲话接过，二人同样是略微有些疑惑。
　　“她咋跑到俺们前面来了？”
　　“而且...”
　　说到这里，二人向前走了一步的同时也是极目远眺，观察了一下那道模糊的身影。
　　“这好像还是个女人？”
　　“奇怪...大半夜的不睡觉，跑这来干啥？”
　　“死物不用睡觉的吗？”
　　感受着那道既有死气又有活力，满是矛盾的气息，二人嘴里也是毫不留情的吐槽着。
　　在他们身旁。
　　听到耳边卧龙凤雏传来的讨论声，李雨泽微微皱眉，但也没说什么，只是继续观察着这片墓地。
　　而在他们几人观察着前方不远处的那道诡异光幕的同时，在他们身后不远处的一处古树之上，同样的也有一道略微泛起绿光的双眸，在几人没有注意到的瞬间，也在不断的观察着他们！
　　声音还在继续。
　　墓地中间的那道人影似乎没有发现李雨泽等人的到来，空气中继续响起那道十分诡异的声音，清脆悠扬，传向远方。
　　“她视力不好吗？”
　　伴随着脚踩枝叶的声音响起，几人跨过了阻拦他们的最后一处灌木，出现在了这片空地之上。
　　而就在这时，以李雨泽为首的几人这才发现，原本那道诡异的声音并不是从眼前之人的嘴里发出来的。
　　而是从对方抱在手中的那柄形状十分特殊的古琴身上发出来的声音！
　　“这是什么东西？”
　　死寂的森林当中不只有这道诡异的声音，伴随而来的还有一只发出疑问的卧龙凤雏二人的声音。
　　“你们可以上前去问问。”
　　没再去管有些天马行空的二人，让李雨泽感到有些疑惑的是，眼前之人为何会在每天夜里准时发出这道声音。
　　向外界透露信息，还是其他原因？
　　还有...
　　“这是系统任务里描述的那个女人吗...”
　　李雨泽微微皱眉，嘴里发出只有他一人能够听到的声音。
　　但就在这时。
　　还没等几人多想，在他们脚步踏上这片墓地的瞬间。
　　原本那道略微有些刺耳的诡异之声，竟是在此刻停了下来。
　　“嗯？”
　　突然发生的异样自然引起了几人的注意。
　　在轻哼一声以后，等李雨泽想着再去观察那道光幕的时候，却是惊奇的发现，原本出现在其中背对着他们的那道人影，在此刻竟是消失不见！
　　“人呢？！”
　　还没等他将话说完，伴随着一道风起的声音传来，只见一道浅青色的身影如同落叶一般轻盈，竟是浮在了半空之中。
　　同时，伴随着一道和此前那诡异声音完全不同的幽幽琴声响起，只见一道泛着青光的术法居然是从这古琴之中弹出，朝着眼前三人一鬼快速掠去！
　　“我擦？！”
　　突如其来的这一幕打的几人有些措手不及。
　　其中，除了一直就在观察着四周的李雨泽堪堪躲开了这道攻击意外，其余二人一鬼，都被这道青色攻击给直接命中，随后更是倒飞出去，落在一处灌木之中！
　　张依琴浮于半空之中，身着一身白衣，见攻击奏效，脸上出现一道莫名的情绪。
　　不等几人喘息分毫，在双手轻抚琴弦的瞬间，又是几道攻击朝着几人飞来。
　　“特么的，你先开的！”
　　“等着！”
　　望着又被这道攻击击中的倒霉蛋卧龙凤雏等人，李雨泽在跑步向前的同时，左脚掌在地上猛力一踏，浑身力量瞬间爆发！
　　只见其身子轻盈地一纵，便直接飞身而上，自树丛之间穿过，准备将那浮于半空当中的存在拉下来好打一顿！
　　毕竟双方谁也不认识谁，但你先动手就是你的不对了！
　　李雨泽眉头紧蹙，而且，对于对方突然出手的这般行径他也并不感到意外。
　　毕竟，在他的脑海当中，早已经将对方划入到鬼怪的那一行列当中，再者这也是自己几人闯入到了对方的地盘上，她攻击人也是理所应当。
　　双方之间没有交流，或者说，此刻的他还不认为对方是个可以交流的存在。
　　随着纵身一跃以后，李雨泽也来到了半空当中。
　　在张依琴略带惊讶的眼神当中，他抬腿一击，将浑身力量发挥到极致，狠狠的踢向准备发动第三波攻击的诡异女人！
　　“嘭！！”
　　拳脚与器物的碰撞声在这片天空中炸响。
　　在李雨泽将要攻击到张依琴的一瞬间，后者便是反应过来，随后举起手中那柄形状特殊的古琴，抵挡住了这一击，而后又是瞬间后退，拉开了与前者的距离。
　　一击之后，李雨泽又是落回到了地面上，毕竟他还不会御空飞行，无法长久的在空中与对方战斗。
　　“李哥，这玩意看起来好像不是人！”
　　在其身后，见前者一击击中，挣脱开张依琴攻击的卧龙凤雏等人适时的大喊一声。
　　“特么的！”
　　听到声音，李雨泽在观察到对方与自己拉开了一定距离确保此刻安全的同时，扭转头来对着二人骂道。
　　“你们两个牛马真是在不做人事这一方面上越走越远！”


第300章不讲武德，搞偷袭！
　　“你俩真是在不当人的路上越走越远！！”
　　李雨泽怒骂一声以后，没再去管身后二人，看着对方被自己一击击中，瞬间向后遁去，此刻又回到他们面前的白衣女子，他的表情再次一变。
　　“这东西...身上问题挺多的啊...”
　　从刚刚短暂而又迅速的交手过程当中，李雨泽便是发现，眼前这鬼，似乎和自己之前所碰到的完全不同！
　　不仅是实力上有所差距，更是...他从对方身上感受到了一股无比强大的气息！
　　一股一直隐藏在她的躯体里的强大气息！
　　而这，也让李雨泽感到十分疑惑。
　　虽然这道气息十分强大，一旦使用出来绝对能够在与自己对战的过程中占据上风，但不知是出于什么原因，却是使用不出来。
　　他能够在这上面感受到一层隔膜的存在，就像是被什么封印了一般！
　　而且，在这短暂的交手过程中，通过观察对方，李雨泽还发现了在其身上拥有着一股远超普通鬼怪的灵智存在。
　　她就像是一具鲜活的生命一般，让李雨泽一度以为对方就是一个活生生的人！
　　可对方身上那道十分明显的死气又在时刻提醒着他，这不可能！
　　“李哥小心！”
　　无视掉了前面前者批斗他们的话，此刻见那女子在躲避之后再次朝着发愣的李雨泽发起攻击，卧龙凤雏赶忙是提醒到。
　　而随着二人的提示声出现以后，李雨泽也是反应过来，躲过了对方再次袭来的一击。
　　“嘭！”
　　一道泛着青光的术法攻击砸向原本几人站着的位置。
　　“这特么到底是什么玩意？！”
　　“还有，这玩意身上半死不活的气息到底是什么东西你们知道吗？！”
　　思来想去，眼看着没有任何头绪，此刻李雨泽将目光放在一旁的两个大傻春的身上，试图从他们身上得到答案。
　　毕竟从小生活在仙门宗派，即便是憨了点，可再怎么说，就算没有刻意去记，但见的多了，自然也就加深了印象。
　　此刻听到前者朝着他们发问，张怀张浩二人也并没做过多犹豫，直接回复道。
　　“李哥，俺们早就想跟你说了，奈何你不给俺们机会啊！”
　　“嗯？！”
　　闻言，李雨泽微微一愣，有些不解。
　　不过很快，随着二人接下来的话说出口以后，他便知晓了二人此前要说的是什么。
　　“如果只是拥有这种半生半死的气息的话，那有很多种解释可以回答。”
　　“之前刚进这片森林，这人在背后偷窥俺们的时候俺们就想说了，但李哥你一直不给俺们机会啊！！”
　　卧龙凤雏捂胸，装作十分受伤的模样，同时指着前方女人继续说道。
　　“活人除了将死之人身上会带着一丝死气以外，其余时候不可能会出现这种气息，死人就更不用说了。”
　　“而身上带着死气又有活力的，除了某些邪恶门派的人，就像是巫师那种，可以将自己身上的一丝气血附着到小鬼身上，为他所用以外，也就没有其他可能了，而且，也不可能存在灵智，都是被控制的傀儡。”
　　“但现在...李哥你也看见了，这玩意不仅有智慧，而且还能丢技能，所以说...”
　　说到这里，两人停止了嘴里原本还要说出的话，在摆了个动作以后，又是将目光从李雨泽身上挪开，望向了不远处不知为何又停下了攻击的白衣女子。
　　虽然此刻对方停下了攻击，但二人面上也并没有太过担心的神情出现。
　　原因无他，如果没有猜错的话，眼前这人对他们根本造不成什么伤害，从刚刚的那几道术法攻击便能看出，虽有气但无力，甚至在砸中他们以后也仅仅只是造成了一点皮外伤。
　　“这人很大可能是出自于地府！”
　　“然后就是，地府之人会几道术法很正常吧？”
　　二人拍了拍胸脯，信誓旦旦的说道。
　　“当然，说错了别怪俺们，俺们也都是在门派古籍里偷看到的！”
　　“要怪就怪俺们师傅！”
　　刚才信誓旦旦的向着前者保证，下一秒二人又是毫不留情的将自己的师尊出卖。
　　但这些也都没有引起李雨泽的关注，早在二人将地府这个词说出来以后，他便陷入到了沉思当中。
　　“地府？！”
　　李雨泽口中默默念道。
　　不知从何开始，这个词便经常出现在他的身边，连他自己也不清楚，这两个字到底代表着什么。
　　毕竟，他也只是听说过这个世界有几个位界存在，但还没有真正接触到其余位界的人。
　　眼下...
　　望着半空中那道再次变得蠢蠢欲动的身影，还没等他多想，下一秒，这白衣女子又是舞动着双手，在指尖触碰到古琴的那一刹那，几道比之前来到还要凶猛的攻击，再次朝着几人席卷而来！！
　　“唰！”
　　不过这些，对于精神本就处在高度紧绷状态的李雨泽而言，根本就造不成任何威胁。
　　见攻击袭来，李雨泽只是微微侧身便躲开了这道攻击，随后左脚又是朝着地面猛力一踏，整个人再次飞身上前，准备现将眼前之人击倒在做其他打算！
　　“不讲武德，偷袭！！”
　　不过，虽然李雨泽躲开了这道攻击，但在其身后，本就有些走神的卧龙凤雏此刻却是遭了殃。
　　伴随着一道巨响传来，二人在这道攻击之下被炸的灰头土脸。
　　虽然没有造成多大损伤，但着实让二人脸上有些没面子，毕竟，一直躲在旁边的小欧，此刻望着他们二人这狼狈模样，已经是在捧腹大笑了。
　　“等着吧你！”
　　一把抹去脸上的尘土，在怒骂了一声对方不讲武德以后，二人同样是左脚朝地猛力一踏，跟随着李雨泽的步伐，一同上前，准备将这不知好歹之人击败！
　　“嘭！！”
　　“轰！！”
　　一番交战，通过几次的观察，李雨泽也渐渐发现，对方似乎是因为什么原因导致此刻有气无力使，并不能发挥出全部实力，只能被迫抵挡。
　　而这，正好也给了李雨泽机会，此刻乱战，他可不会管对方到底是因为何种原因导致实力封印，他只是知道，今晚他必将对方给摁倒在地暴打一顿！
　　想到这里，一击击中但却又被抵挡住的李雨泽也毫不怠慢，再次朝前跨出一个大步，飞身而起，狠狠的一拳打在了对方的身躯之上。
　　“锵！！”
　　“轰！！”
　　虽然卧龙凤雏在李雨泽那里时变现的有些不太聪明，但毕竟他们也不是吃素的。
　　配合着李雨泽的攻击，加上人多势众，再次经过一番交战以后，几人很快便是压制住了本就被封印在此自身实力大大削减的张依琴。
　　.......


第301章进来容易，出去难！
　　李雨泽等人大开大合之下，终于是把张依琴压制住，把她用术法紧固住了。
　　等女人彻底用不出法力之后，李雨泽等人终于是松了口气，说道。
　　“特么的，不知道这货发什么病，见到劳资就疯狗一样冲过来了。”
　　“对了，你两说她身上有欺负的气息是怎么回事。”
　　他望了一眼还在地上略微挣扎的女人，恶从胆边生的说道。
　　“桀桀桀...你就喊吧，喊破喉咙也不会有人来救你的！！”
　　卧龙凤雏看到这般差劲的老板，也是醉了。
　　“李哥...你这样子很像反派你知道吗？”
　　“至于她身上有股地府的气息，这我也不知道为啥，要是她能沟通就好了。”
　　说着看了看面露凶状张依琴，摇了摇头。
　　“看着就和小欧一样呆，肯定不会说话。”
　　听到此话，李雨泽正想跟着嘲讽两句，但是突然愣住了。
　　因为之前的事，他心里萌生出一个大胆的想法，一个让他不敢相信的想法。
　　那就是！
　　小欧说过这个女人气息和他有同源的气息！！
　　难道小欧其实也是地府来的？！
　　可是为什么卧龙凤雏之前从来没有提到过小欧是来自地府！！
　　想到这里，不禁一阵冷汗袭来，当即开口道。
　　“我擦，小欧和这怪女人有同样的气息？！”
　　“小欧这货难道也是地府来的吗？你两之前怎么没感受到！”
　　张浩张怀一愣，面带疑惑的看了一眼小欧，急忙仔细探查了一下小欧身上的气息。
　　这才发现小欧身上也有一股淡淡的地府气息，但是这是之前完全没感应到过的！
　　这一发现，也让张浩张怀冒出来冷汗！
　　要知道，地府之人，都是穷凶极恶之人！！
　　只有死后怨气极大，或者修炼邪修突破凡间那层限度，另类成仙之后，才能进入地府！
　　想到这里，张浩张怀也是以迅雷不及掩耳之势，施展法决将小欧同张依琴一般控制住。
　　伴随着一声闷响，小欧一脸懵逼的看着三人，倒在了地上。
　　愣了一会，才怒道。
　　“你奶奶的，你们三人脑抽了吧，把我困住什么意思！？”
　　“劳资才不是地府出来的，我哪知道这股气息是地府的气息！！”
　　“快把劳资放了，不然以后有你们好受的。”
　　看着暴怒发火的小欧，李雨泽三人对视一笑。
　　不管这二货到底是不是穷凶恶极之人，自己也早就想这样做了。
　　虽然从小欧身上感应到了地府的气息，但是和他相处了这么久，什么水平众人还是知道的。
　　不过为了保险起见，众人也没给小欧解绑。
　　忽视了她的大吵大闹，正要开始检查这暴躁女人身上有没有什么有用的线索的时候。
　　将墓地和森林相互隔开的屏障突然出现涟漪。
　　随着波动变大，只见一个女人缓缓出现。
　　李雨泽等人定睛一看，发现气息竟然就是之前一直跟着自己等人的女鬼。
　　当即被吓了一跳。
　　“奶奶的，这两原来是一伙的！”
　　“我就说怎么会有人无缘无故的跟踪劳资，看劳资先把她也拿下。”
　　夜色笼罩的墓地，一片猩红色突然出现，直直的奔向刚刚出现的女人。
　　但很快，那抹猩红便以跟快的速度倒冲了回去。
　　只见那女人只是轻轻一挥手，李雨泽便倒飞出去。
　　不过速度虽然很快，但却是没受什么伤害。
　　刚到来的女子望着一脸凝重的李雨泽，长叹了一口气。
　　“住手吧，你们加一起都不是我的对手，把我姐姐放了，不然免不了你们的皮肉之苦。”
　　听到这话的李雨泽第一反应。
　　“不对，劳资怎么会冻牙语了？？”
　　“我咋听得懂的？难道我其实是天才？”
　　随后才反应过来。
　　“我擦，这女鬼竟然会说华夏语！！！”
　　“这还是个华夏鬼！”
　　正所谓老乡见老乡，两眼泪汪汪。
　　本着打不过，那便搞好关系的原则，李雨泽顿时摆起笑脸。
　　“没问题姐姐，我马上把她放了。”
　　“姐姐咱都是华夏人，也算是老乡了，没想到在这冻牙，还能碰上自己人，真是太难得了。”
　　看着踹了一脚卧龙凤雏示意他们放人的李雨泽，这女鬼不禁嘴角抽了抽。
　　真的是这二货吗？救自己二人的希望？
　　但想到自己体内的启事之珠从未出错过，还是缓和下脸说道。
　　“不用叫我姐姐，我叫张依琳，她是我的妹妹，张依琴。”
　　“至于她为何会攻击你们，是因为我和她说过，除了我出现在这里，其他都是坏人，都可以随意惩罚。”
　　“好了！停下！到我身边来！”
　　看着刚被解绑，就要继续和李雨泽死斗的张依琴喊道。
　　这让显得略显焦灼的气氛稍显缓和。
　　李雨泽看着面前二人，心中也在摇摆不定，不知那个是系统的任务，稍微斟酌了一下语言，开口问道。
　　“依琳小姐姐，这墓地是你们的居住地？”
　　“真是不好意思，我们不是故意要闯进来的，只是不小心，误入了这一秘境。”
　　这时抱着古琴的张依琴突然怒目圆睁，开口道。
　　“谁说这是我们的居所了！”
　　“要是有办法，我早就离开这个鬼地方了！”
　　“倒是你们，这次进来了，想出去就难了。”
　　这声音空灵无比，古灵精怪，仿若天籁。
　　李雨泽不禁想，要是配上古琴的音乐，唱一曲肯定绝美。
　　看着浮想联翩的李雨泽，张依琴小脸一红，呸了一声。
　　这让他回过神来，注意到了张依琴说的话。
　　“什么叫，自己进来了，想出去就难了？”
　　“我们在进来的时候，每走一段路都有仔细检查，没有感受到有什么禁制。”
　　“你这小姑娘不会是在忽悠我们吧？”
　　三人一鬼疑惑着看着张依琴，满脸充斥着不相信。
　　这简直快要把张依琴气的直接蹦起来，于是撇开脸不搭理李雨泽等人。
　　“反正到时候他们发现真出不去的时候，就会知道嘲笑我是有多么的不正确！”
　　其实这时李雨泽已经相信这女人的话，也确定了这二人就是自己要救的目标。
　　但是由于张依琴实在过于可爱，于是忍不住挑逗了几句。


第302章不是实力太强，而是有这技能
　　忍不住将张依琴逗生气的李雨泽顿时有些负罪感满满。
　　正要开口说上几句缓和气氛，但这时，张依琳开口道。
　　“你们别玩了，请见谅，我妹妹就是这样的性格。”
　　“不过这里确实不是我等二人的居所，我等是被一个地府之人困于此地的。”
　　“想必你们也看出来我等是地府之人了，当时我等出来之后，就是被这阴人给困在此处。”
　　“要不是我机灵，跑出了这块墓地，想来早就惨遭毒手了。”
　　“而我妹妹她被设下禁制，只能在这墓园活动，这秘法刚好我破解不了。”
　　“后面我想找机会回来救妹妹时，也被这阴人困在这森林里了，而他除了这禁制，本身实力又不如我，所以后面也未来过此地，里里外外两层禁制，这就是为什么我们说你们出不去了。”
　　听到这里，李雨泽虽然早有顿悟，但还是想对系统说句妈卖批，这难度也太大了吧。
　　黑着脸的李雨泽试探的走到墓地屏障处，果然仿佛被一堵无形的墙堵住了前路。
　　“我擦，那出去有什么办法不咯？？”
　　“劳资不会这辈子就困死在这里了吧！”
　　张依琳摇了摇头，说道。
　　“开启这个阵法的钥匙在罗洋身上，要是你们没进来还能取到，但是现在，呵呵。”
　　“不过这阴人倒是时不时会从上空丢下数十具尸体，这就是为什么森林边上有着许多白骨。”
　　“这里少部分是迷路进来之人所导致，大部分都是被罗洋丢来。”
　　这让李雨泽双眼一亮。
　　“那岂不是可以趁他来丢尸体，趁其不备，给他拿下！”
　　张依琳依照惯例摇了摇头，这不禁让李雨泽怀疑这女人是不是有什么奇怪的癖好。
　　“这阴人机灵着，从来不会靠近屏障，看他的想法，应该是要熬死我两，然后用我的法力，集合收集来的众多尸骨，重开地府之门！”
　　这时，她突然话锋一转。
　　“阴阳棺在你手上吧，我能感应到它的气息，虽然我没在你身上看到它。”
　　“当时他吸食血肉时你在其旁边，我略使小计让你存活下来，果然让你得到了它。”
　　这让李雨泽一惊，没想到须弥空间竟然也不能遮挡住它气息的外泄。
　　不过这妞什么时候救了自己一命？？
　　难道是当时自己等人在森林睡的那一晚？！
　　那晚确实诡异，第二天能感受到众多血腥气息，看来就是阴阳棺在吸食血肉。
　　李雨泽被吓出一身冷汗，心怀感激的看了一眼张依琳。
　　但还是被这女人的实力震惊，要知道，这墓地离到处森林可是十万八千里。
　　搁着这么远都能救自己，但却拿这个阵法毫无办法。
　　“难到自己真的就要死在这里了...”
　　仿佛察觉到了李雨泽的心思，张依琳开口道。
　　“不是我的实力太强，而是我有一种特殊的法门可以帮到你而已。”
　　“这阵法则是极为复杂，而我在阵法上专研甚少，才会毫无办法。”
　　李雨泽松了一口气，略微对自己未来还有了一丢丢希望，正要开口询问其他事时。
　　天空中突然掉下来数十具尸体！！
　　伴随着血雨，在黑夜中尤为诡异。
　　竟是罗洋又来抛尸了。
　　“他奶奶的，这b玩意是吧这里当抛尸场了吧，哪里杀这么多人？？冻牙这边修仙界不管的吗？？”
　　李雨泽暴躁的说，因为刚刚一具尸体差点砸到他。
　　这时，卧龙凤雏支支吾吾的说道。
　　“李哥，不是冻牙修仙界不管，而是根本没人管。”
　　“据我们宗门统计，冻牙这边因为修仙资源匮乏，可能全国都不到二十个修炼之人。”
　　“而这二十人又是分散开，而且也没人管凡间发生的怪事，所以罗洋才可以这么为所欲为。”
　　李雨泽抬头望天，对此没有丝毫评价，连吐槽都吐槽不出来。
　　发现张依琳二女对尸体并无探查之意，想来也是习惯了，对此毫不在意。
　　但自己是第一次碰上，还是忍不住好奇想去看看。
　　起码要知道这几十人都是怎么死的，好以后对上能有个防备。
　　走到差点砸到自己的尸体旁边，突然发现这衣服好像有点眼熟。
　　仔细回想了一下，这特么不就是毛利将军他们的军服吗？？
　　好像当初毛利将军是和自己提过，反叛军那边也有神秘的力量，被毛利将军描述的和自己等人一样。
　　奶奶的，不会这么巧，刚好这大boss就是毛利要我们对付的人。
　　这剧情也太狗血了！
　　这时卧龙凤雏也走上前来，看了一眼尸体惊到。
　　“我擦，李哥，这不是毛利他们的衣服吗？”
　　“他们怎么会在这里？”
　　看着不了解事理的卧龙凤雏，李雨泽不禁感叹。
　　“哎，这剧情狗血就狗血吧，毕竟还有傻子看不懂。”
　　这时，听到动静的张依琳缓慢走了过来，问道。
　　“这些人你们认识？”
　　“没错，这是外面这个国家的正规军尸体。”
　　“他们这会在内斗，现在看来反叛军那边的幕后boss就是这个罗洋了。”
　　头也没回的李雨泽说道，然后继续检查这些军人的伤口。
　　发现每个人都是被一击必杀，而且身上有很明显的剑伤。
　　每个人的表情都是震惊，仿佛碰上了什么不可描述的事情！
　　检查了大部分之后，发现死因都差不多，随即自语道。
　　“看来这罗洋很擅长用剑啊，而且应该能变成什么无法理解的摸样，这才让这几人死状这般奇怪。”
　　看着自语的李雨泽，张依琴有些疑惑。
　　“虽然你分析的没错，但是细节你也不了解，就像他能变成什么摸样。”
　　“所以你为什么不问问我们呢？我们可是和这家伙一起出来的，而且还和他争斗了这么长时间。”
　　听到这话的李雨泽浑身僵硬，缓慢转头看向了发出甜美声音的身影。
　　看着她天真烂漫的表情，带着一丝疑惑，一丝笑意，一丝呆萌。
　　这彻底把李雨泽打败了。
　　果然天然呆克制一切！！！
　　就算这货这样拆自己台，自己也对她恨不起来一点。
　　“真怀念恶鬼形态的张依琴，这样就可以无所畏惧的胖揍她了...”


第303章有无数人给我发好人卡
　　李雨泽本打算靠自己聪慧的分析，在卧龙凤雏等人面前装一下，没想到转头就被这蠢萌给拆台了。
　　怀念着刚见到张依琴的时候，心里恨恨的对揍她进行了一丝丝的幻想，然后也是无奈开口道。
　　“那你说说他有什么特殊，需要注意的方面？”
　　张依琴撇了他一眼，慢悠悠的开口。
　　“反正你也出不去，知道这么多干啥？”
　　在这个满是坟墓的墓地里，四周遍布着一具具尸体，站着的六人沉默不语。
　　月光洒在众人身上，透露出一丝丝的焦虑。
　　李雨泽冥思苦想，寻找自己是否有能够破解此法阵。
　　突然，他脑瓜一亮，好像自己还真有办法。
　　“不过这样只能让自己出去，现在看来，这罗洋实力高超，自己可能不是对手！”
　　转头看向卧龙凤雏，希望他们宗门能够有破解之法。
　　察觉到他的目光，张浩张怀挠了挠头，异口同声的说道。
　　“李哥，别看我们，虽然从小在宗门长大，但是我们也接触不到阵法之事，这些都是修阵法的师兄弟们专攻之事。”
　　李雨泽的嘴角不自觉扯了扯。
　　“特么的，自己怎么会把希望寄托在这俩二货身上，这都没脑子，怎么可能会这阵法！”
　　与此同时，察觉到李雨泽的举动有些不正常，张依琳开口说道。
　　“难道你有办法可以出去？”
　　“看你扭捏的态度想来代价很大，这样吧，只要你能助我出去，什么代价我都会想办法补偿你的！”
　　看着眼睛闪亮的瘦弱女子，李雨泽只觉得有些无奈，因为这办法只能自己一个人出去，虽然想要忽悠一些好处，但也没有实施的办法。
　　“我也不确定，我得先试试，万一没用还是在这里安静的等死吧。”
　　说着便又来到了屏障入口，看着这之前自己冲不过去的无形屏障，他只是突然一个闪现，便直接出现在了屏障的另一边！
　　屏障内众人大吃一惊，纷纷走到屏障面前试探，以为阵法已经被解除！
　　但是在伸出手时，还是能够摸到那层不可被击破的屏障。
　　“李哥，怎么回事，你怎么出去的！”
　　“我擦，李哥威武，李哥大气！！！”
　　“&89%……￥* *￥（）”
　　这一段乱码自然是小欧挣扎出来的，没错，小欧现在还被绑着，并未给他解绑！
　　也不知道是忘了还是故意的……
　　“这个方法有复制性吗？如果是功法，我愿意拿其他各种珍贵功法交换！”
　　张依琳忙不迭的开口说道。
　　李雨泽这施展的功法，自然就是系统赠送的短距离瞬移！
　　自己当时只是突然想到它可以无视墙壁，于是想尝试一下能不能成功出去，没想到竟是一下出来了！
　　听到张依琳的提问，他也是非常无奈，要是能把大家都带出来，肯定自己会轻松许多。
　　最起码，这张依琳的战力可是碾压自己，把他们带出去之后，不仅任务能够轻松完成，他们想对付罗洋的话也是轻轻松松，完全不需要自己出手。
　　可是！
　　这能力并不能像功法一样传出去！
　　也不能带多人一起瞬移，系统商店里面倒是有远距离传送符。
　　可是现在自己一点积分都没有，根本买不起！
　　“穷啊，我这是得了穷病啊！！”
　　仰天长叹之后，才开始正式回复张依琳。
　　“这不是功法，这是我的天赋能力，并不能将你们也一样带出来。”
　　听到回复的张依琳，眼中闪烁的光芒又失去了，仿佛一谭死水。
　　这时，张依琴开口说道。
　　“那你能去把罗洋身上的阵法钥匙抢过救救我们吗？”
　　听到这话，张依琳心中一动，但却没有阻止妹妹这样说下去。
　　虽然她并不觉得李雨泽会帮自己做这些事，而且就算他帮了又如何，李雨泽完全不是罗洋的实力。
　　这是在和他一交手就能察觉到的，李雨泽实力还是太弱了。
　　随着张依琳的一声叹息，李雨泽带着开玩笑的语气说道。
　　“当然了，我是谁啊，大好人，无数人给我发过好人卡！”
　　“况且，我朋友都还在里面被困着，不就是一个小小的罗洋！看我去去就回！”
　　面状轻松的李雨泽默默在心里加上了一句。
　　“顺带也是为了能够完成任务。”
　　装完逼的李雨泽正欲走，突然听到张依琳叫住了自己。
　　“你不想知道他的弱点再去吗？”
　　“虽然我并不认为你能击败他，但既然你愿意为我们去迎战罗洋，那这些宝物你先收好，罗洋的处事和弱点我也都会告诉你。”
　　这让李雨泽停下脚步，回过头从张依琳手中接过一个口哨形状的法宝，还有一瓶丹药。
　　此丹药透出阵阵清香，伴随着微风仿佛萦绕在他身旁，久久不消，李雨泽不禁感叹。
　　“好好好！”
　　“请告诉我这些东西的用途！”
　　张依琳掩面轻笑，说道。
　　“自会告诉你，你这般焦急是为啥。”
　　“这哨子是一次性法宝，吹响之后，能够使敌人神志不清，陷入幻境！”
　　“罗洋本就精神力不高，所以这便是克制他的法宝，一定要抓住时机使用，出其不意攻其不备！”
　　“这丹药是我们地府有名的一分钟真男人，决战必备丹药，服用之后，会使自身实力全面提高，差不多能翻倍，持续一分钟，一分钟之后，浑身乏力两小时。”
　　“这里有两颗，另外一颗算是谢谢你的报酬。”
　　“罗洋除了精神力较弱之外，还能变成一直万年玄虎，在此时实力大增，但同时没有意识，会胡乱厮杀身边的人，不论敌友！”
　　“而人形态时，他耍的一手好剑，舞剑之姿更是显得纵横捭阖，剑势如虎。”
　　“不过上次他困住我们时，被我击伤了一只腿，想来现在还没恢复，速度上肯定会有所削弱。”
　　“若是实在打不过，你想跑应该还是没问题的。”
　　李雨泽听着张依琳的描述，脸色越来越黑。
　　“奶奶的，这实力和自己完全就不是一个水准的好吧！！！”


第304章肯定是我多虑了...
　　“特么这实力和自己完全不是一个级别！”
　　“系统这是想要自己去送死吗？！”
　　“也不对，我身上有炸天宗那老头给的锦囊，还有这爆种丹药，哨子法宝，等等利器。”
　　“而且就算打不过，我跑肯定不在话下！”
　　就在李雨泽胡思乱想之际，张依琳又继续说道。
　　“当初助你获得阴阳棺，其实还有一个目的，这东西除了你所知的那几点之外，还有一个只有几个人才知道的作用。”
　　听到这里，李雨泽顿时有了兴趣。
　　要知道，他拿到阴阳棺也有一段时间了，但却没怎么拿来对敌，第一点是因为当前碰到的敌人太弱了，还有一点就是这武器对他提升不大。
　　尤其是睡在里面加快修炼速度这一点，对自己完全没用！
　　自己根本没有修炼过，从来都是系统直接就把能力给自己了，修炼个屁啊！
　　在听到这东西还有其他用处时，李雨泽用希翼的目光看着张依琳，示意她继续说下去。
　　但是，张依琳眼中闪过一丝狡黠，转了转眼珠之后说道。
　　“可是不知道你还能不能活着回来，如果回不来，告诉你也没有用，算了算了，等你回来再说。”
　　说罢便转头往目的中心走去，不再关注李雨泽。
　　“我擦，这女的故意的！！”
　　“不就是怕劳资不回来救你们吗！至于拿这东西吊我胃口！”
　　不过李雨泽也知道，不论怎么吐槽，张依琳也不会现在告诉自己另外一个用处的，只能讪讪的和二人一鬼道别之后离开了墓地。
　　当走到森林最外围时，也是用相同的方法离开了阵法。
　　夜色之下，站在森林外面的李雨泽往森林看去，并不能看出森林有什么奇怪的变化。
　　要不是出来时真能碰上一道无形的屏障，他都要以为是谁在和他开玩笑了。
　　这时也只是一阵后怕，这阵法真是厉害，还好自己有系统发放的能力。
　　也不知道系统到底是什么来头，仿佛不论多大的事，在系统面前都只是小儿科一样。
　　李雨泽在森林之外站了将近一刻钟，终于，摇了摇头，再次凝望了一眼森林，仿佛看到了里面深藏的墓地，然后离开了这里。
　　与此同时，在反叛军的大帐里。
　　一个看似将军的人对着一位浑身隐藏在暗处的黑衣人做下属状在交谈。
　　“大人，这次东西都已经准备好了，只等后天对他们发动总攻。”
　　“这次有大人在，我们一定能拿下全胜，到时大人要多少尸体就会有多少尸体。”
　　黑衣人挥了挥手，说道。
　　“这次做的不错，先下去吧，事成之后，你仍然是你的将军。”
　　“谢大人！”
　　只见将军略显激动神色，作出一个军礼，然后离开了这个房间。
　　在将军离开之后，黑衣人向前走了几步，此人竟是罗洋！
　　“奇怪，怎么这次又有人闯入了森林里面，而且这次竟然还深入到了墓地里面？”
　　罗洋回顾着不久前去投放尸体时感应到的不认识气息，思索着这些人会不会是变故。
　　“算了，圣上大人赐给我的阵法，此间人怎可能有破解之法，定是我多虑了。”
　　随即想到即将要完成的大事，情不自禁的大笑起来。
　　“桀桀桀...只要能够将地府通道在此地打开，我们就能将此地作为地盘，逐渐扩大势力，直到把仙界侵蚀！”
　　“桀桀桀……”
　　另一边，李雨泽在匀速行进了一晚之后，终于在天明时赶回了毛利将军的钢铁堡垒。
　　这次守卫一看到李雨泽，便恭敬的给他开了门，并且派人引导他去见毛利将军。
　　这一过程让他暗爽，虽然听不懂他们在说什么，但这感觉真爽！
　　这就是有实力时别人对我的态度，没实力恐怕早就被崩了！
　　在钢铁堡垒走了一段距离之后，七拐八拐，终于到了毛利将军的房间。
　　带领李雨泽进来的士兵，敲了敲门，向里面说了句听不懂的话。
　　紧接着毛利将军便打开了门，在看到李雨泽的一瞬间，脸上的笑有些僵硬。
　　有些冷场的说出了几句话，李雨泽一脸懵的愣在原地，毕竟自己完全听不懂。
　　就在这时，王五也从毛利将军房间走了出来，看来之前是在里面商量什么事。
　　“李大人，你好，欢迎您再次来到我们这，看来您是守约之人。”
　　“不过请问上次和你一同前来的三个朋友呢？他们这次没来吗？”
　　听到这里，李雨泽那还不懂他们什么意思。
　　“特奶奶的，他们竟然信任的是卧龙凤雏哪两二货。”
　　“看来自己没展示实力，让他们有些担心了。”
　　“也对，毕竟当时抓俘虏也都是卧龙凤雏动的手，自己只顾着在边上看戏了。”
　　想到这里，李雨泽不禁轻叹了一口气，但没让王五等人发现，随即展开笑容和王五说道。
　　“叫什么大人，叫我李雨泽就行，至于我那几个朋友，这段时间有事，来不了了。”
　　“放心，解决叛乱这点小事，并不需要他们帮忙，我也可以。”
　　等王五把话翻译过去之后，毛利脸上显出一丝尴尬，虽然还是有些不相信，但仍然回道。
　　“我并没有不相信你的实力，只是觉得人多力量大，这不是你们华夏的古话吗？”
　　互相客套一番后，也是正式将李雨泽请进了办公室，聊最近的一些细节。
　　李雨泽一晚没睡，赶了一晚的路，昏昏沉沉的听着毛利说。
　　在两个小时之后，毛利终于停下了他那烦人的嘴，吩咐王五将他带去房间休息一段时间，第二天就正式开战了。
　　离开毛利将军的房间之后，李雨泽顿时觉得自己被解放了。
　　“真能说，这说话方式比我当年上学时听着都困！”
　　“终于结束了，我要回我房间补一个大觉，补充精神！”
　　又是一段七拐八拐，王五终于带着李雨泽来到一个房间面前，将门打开，把钥匙给李雨泽之后，便离开了，任由李雨泽在房间内做任何事。


第305章真希望我也能成为这样的神仙
　　目送着王五离开，李雨泽终于迫不及待的进入房间，把门反锁。
　　也来不及检查房间内是否有监视器，直接跳到床上，倒头便睡。
　　……
　　回到毛利将军的房间，只见里面是王五和毛利二人。
　　原来王五在将李雨泽送到房间内之后，便回去找毛利将军。
　　二人正看着一个屏幕内躺着的某人，对视了起来。
　　“这人真的靠谱吗？为什么之前那几位大师没有一起来？”
　　“难道是我们给的条件太少了，大师们都不愿意来吗？”
　　毛利将军用质问和略带焦急的说道，不过王五却显得比他安静多了。
　　“将军，放心，当初我们赶到那边时，，他们一直都是以这个男人为首的。”
　　“不论是做决定，还是说话，话语权一直都在这个叫李雨泽的人身上，所以不用太过担心。”
　　“这次有大师对付敌军那神出鬼没的剑士应该没问题了，就是不知这次那只两米高的白虎还会不会出现。”
　　王五略显担忧的说道，毕竟就算如此，他也还是不认为李雨泽能一个人对付两个“神仙”。
　　他们也并不知道，其实那个剑士和白虎都是同一人。
　　“暂且先不管这些，对面这次好像又有什么其他的动作，你都调查好了吗？”
　　“放心，将军，他们只是得到了另外一个国家的支持，拿到了一些枪械而已，并不算什么大事。”
　　“只要李雨泽能够解决那个剑士和白虎，胜利就是属于我们的。”
　　“真希望我也能成为这样的神仙就好了，这样就不用到处求人办事了。”
　　毛利不禁感叹道，随即让王五也离开了自己的房间，去进行最后的备战。
　　……
　　远处的地平线上，一轮太阳将要落下，西天的晚霞挥动着绚丽的纱巾。
　　膜糊间，李雨泽醒了过来，伸了个懒腰，走到了窗户边。
　　看着外面遍地的小草都镀上了一片金黄色。
　　一阵晚风吹起来，一颗棵树摇响一渠黄昏的抒情曲。
　　这战争之前的平静，像童话一般精致，又像梦一样美丽。
　　看着外面的风景，李雨泽有些感慨，毕竟明天一早可能就看不到这些场景了。
　　静静的发呆了一段时间后，他开始回忆上午毛利说的那些事。
　　虽然当时昏昏沉沉的，但还是凭借强化了数次的全身属性，记住了不少。
　　在开战之后，那个罗洋并不会第一时间出现。
　　一开始是双方的导弹对轰，毕竟现在是高科技时代，如果能不费一兵一卒解决那肯定是最好的。
　　不过由于最近反叛军哪一方突然得到另一个国家大力支持，以至于导弹数量剧增，几乎和正规军数量持平。
　　所以这只是名义上的对轰几下就行，之后便是正常的游击战。
　　在这期间就全靠双方人数和个人实力进行对决。
　　非常之残酷，非常之弱肉强食！
　　而在众人团斗到尾声之时，那只白虎或者剑士便会出现，对我方士兵进行残杀。
　　这样看来，这罗洋的持久也不行，虽然看上去感觉规则是最后进行围杀，但想来也知道，罗洋的体力并不允许他进行这般时间长的战斗。
　　“既然最后都是靠他决定胜负，那不如直接开场让我和他先单挑，这样也能避免一些没有必要的伤亡。”
　　李雨泽这般想到，毕竟他是华夏好青年，并不愿见到这么多打打杀杀的。
　　暗自做下决定，等开战便出去挑衅那个罗洋之后他的肚子开始抗议。
　　在又看了一眼窗外那美梦般的景色之后，他便遵从自己的肚子，找到了这座钢铁堡垒里面的食堂。
　　这时正值吃饭的时间，食堂里挤满了人。
　　但是令李雨泽吃惊的时，虽然人很多，但还是显得有条不紊。
　　每个人都安静的排着长队，站立的方式也仿若军姿。
　　在桌子上吃饭的军人，没有一丝一毫的迟疑，在李雨泽的观察下，平均每个人都在三分钟之内解决，之后带着碗筷去洗碗。
　　感叹着军人的伟大，更让李雨泽坚定了到时候要阻止恶战发生的念头。
　　在安安稳稳的排队到自己后，打好饭的李雨泽随便找了个位置坐下。
　　看着井井有序的军人们快速吃饭，自己的缓慢与此地格格不入。
　　但他却有些享受这种感觉，自己生在华夏，从小都没有经历过战乱！
　　有哪些国家的军人在默默的守护着自己。
　　要知道，冻牙这里，有许多都是因为反叛军，从而强制征集而来的军人。
　　只要符合了参军条件，都必须参军。
　　李雨泽感叹着自己国家的伟大，终于慢悠悠的将饭吃完。
　　洗净碗筷之后，将其放回原来的地方，回到了自己的房间。
　　回到房间的李雨泽，立即开启了鹰的眼睛，将房间环视了一圈，发现在门把手处果然有着一个微型的摄像头。
　　但是他并没有在意，自己并不打算搞什么破坏。
　　不过一会检查自己身上的装备时，还是把他遮住的好。
　　走到房间浴室内，拿出一张毛巾，挡在了门把手处。
　　离此地不远的毛利将军，看着屏幕内李雨泽的举动。
　　眼中精光闪了闪，但也没有管李雨泽，反而下令这段时间不准任何人打扰他。
　　房间内的李雨泽，将摄像头挡住后，默默等了数十分钟。
　　发现没人搭理自己，顿时觉得这人悟性真高，不愧是能做到将军位置的人。
　　随后打开了自己的须弥空间，开始一件一件的往外掏东西。
　　“这阴阳棺到时候倒是一件趁手的兵器，主要作战就靠它了，不然对方拿剑，我总不能拳头对打吧。”
　　“这哨子要在关键时刻用，但如果突然掏出来肯定会有防备...看来到时候只能先塞嘴里了，还好这哨子小。”
　　“不知道这老道给自己的锦囊到底是什么东西，不过如果实在打不过，再说吧。”
　　“自己的各种能力全开的话，应该能持续个两分钟左右，玛德，原来我也是个快男！那这丹药也得尽快吃了，不然到时候萎了吃了也没用。”


第306章一念神魔吗？
　　“看来这丹药需要尽快吃，要不开场就吃吧，反正有两颗，用完就用完！”
　　“至于后面要虚弱多久，再说，先跟他拼了！”
　　思考完这些，李雨泽觉得自己仍然精力旺盛，虽然现在已经完全天黑了。
　　正不知道做些什么，看到放在外面的阴阳棺，他突然想到。
　　虽然自己一直以为在里面修炼是否有用，但不试试还是有些心痒。
　　将其他东西重新放回须弥空间之后，将阴阳棺不断变大，直至足够一个人躺下。
　　好在毛利将军给李雨泽准备的房间够大，足够放的下变大后的阴阳棺。
　　在打开棺门，逐渐躺进去的过程中，李雨泽越想越觉得奇怪。
　　“奶奶的，埋了这么多人，今天终于是要埋我自己！”
　　一边吐槽一边身体自觉地躺下，等完全躺下之后，棺门竟自行收缩，关闭了起来。
　　棺内突然一片漆黑，李雨泽躺在里面，静到感觉自己的呼吸都犹如牛喘。
　　在感应了一会发现想把棺门打开只是自己一念之事后，便开始研究阴阳棺的能力，由于自己睡太多，完全睡不着，也只能干瞪眼的等着棺内发生变化。
　　不知过了多久，棺内突然闪出一丝丝光芒，逐渐的变成一个个的小光团。
　　这些光团成型之后，便不断地往李雨泽身上撞去。
　　但不论它怎么用力，都不能够进入其体内。
　　“我擦，所以就是这些东西在帮助修炼是吧。”
　　“奶奶的，这完全进不来，劳资身体是钢铁做的吗？？”
　　看着光团仍在奋斗的用力撞自己的身体，突然生出一个念头。
　　“这光团能不能用手抓住？”
　　想到这里他便开始尝试，废了老大劲才把一只手抬起来。
　　由于过了这么久，压制凝成了三个小光团，这些小东西还在乱撞。
　　让本就没有活动空间的李雨泽尝试了数次才触摸到一个小光团。
　　摸到的一瞬间，并没有什么感觉，就跟它撞自己一般，毫无感觉。
　　但是如果细心确实能感应到手上抓着一个小小的东西。
　　李雨泽愣了一下，这玩意竟然是实体的？！
　　这特么能进自己体内才怪了！！
　　但他不知道的是，这光团本事一股能量，供人吸收，而这能够变成实体，只是因为第一次碰到有人吸收不了，产生了不知何种情况的异变...
　　李雨泽奋力将三个小光团都抓在手上之后，又等了一段时间，发现没有光团再出现。
　　于是意念一动，棺门打了开来。
　　就在这时！
　　李雨泽手上抓着的小光团，，从原先能感应到一丝丝的温暖，突然变得极寒！
　　光芒也有暖阳色逐渐变得黢黑，这让抓着光团的李雨泽不小心把一颗掉在了地上。
　　只见地面竟直接被腐蚀出了一个坑面，并且周边开始冒出绿色的气泡。
　　就像这片钢铁地面被毒素腐蚀了一般！
　　看到这一幕的李雨泽头皮发麻，差点就想将手上另外两颗也丢掉。
　　但当他稍微感应了一下之后，发现在自己手上，除了有些许的寒冷之外，并没有其他不适。
　　“难道是因为认主了？”
　　“所以这也是这棺材的另外一种用法吗？！”
　　作死的李雨泽突然又拿出其中一颗，将它缓缓地放回了棺内。
　　只见小光团进入无人的棺材之后，先是由黑转白，然后逐渐变成气体，就要消散开来。
　　看到这一幕的李雨泽，飞快的把手从棺材内拿出，连带这光团，这才避免了光团直接消散。
　　但是相比之前，还是变小了不少。
　　“这是什么意思？”
　　“一念神魔吗？”
　　“不过这倒是个意外之喜，看来到时候可以拿这个东西偷袭那老阴货了。”
　　“桀桀桀...看看谁更阴。”
　　将一大一小两个光团放入须弥空间内，突然，一阵紧急刺耳的铃声响起！
　　整个房间闪烁着红色，周边的房间开始吵闹，动静不断。
　　“我擦，这是咋了？”
　　“这情况不会是敌军不讲武德直接攻过来了吧。”
　　仿佛是为了迎合他一般，自己的房门外突然传来急促的敲门声。
　　同时还伴随着王五的喊话声。
　　“李大师，快醒醒，反叛军突然功了过来！”
　　“他们没有动用导弹先行试探，而是直接派部队偷袭了我们的堡垒。”
　　打开门看着焦急的王五，听着他的话语，来不及多说什么。
　　“快先带我去找你们毛利将军。”
　　“毛利将军已经在前线了，李大师你请跟我来。”
　　说着便直接往一个方向冲去，也不管李雨泽会不会跟上。
　　在二人的前进过程中，不断有穿好军装的士兵，持枪越过二人。
　　有的人眼中坚定信念，也有人腿都在发抖，毕竟他们也不知道这次出战还能否回来。
　　不知走了多久，终于见到了毛利将军。
　　此时的他正在对着一群同样军服的人商量政策，大声论坛，时不时有些急眼。
　　王五在门口敲了下门，毛利发现李雨泽过来，赶忙将他请进来。
　　紧接着对李雨泽说。
　　“这次没想到这群人不讲武德，竟然搞偷袭！”
　　“不过好在对士兵都训练有素，及时制住了对方的进攻。”
　　“李大师你先在边上等一会，到时间了我自会喊你，你先休息一会。”
　　说完便要转头继续商量对策，这时李雨泽突然说道。
　　“你们也不想损失这么多士兵吧？”
　　“不如给我一个大喇叭，让我先给你们热热场，我去和对方的剑士先斗上一斗！”
　　毛利将军听到王五翻译过来的话，有些没明白什么意思，过了好一会，才反应过来。
　　随即对李雨泽竖起来大拇指，但却有些焦虑的说道。
　　“李大师，我知道你是为我们好，但是这样直接宣战。”
　　“对方不一定会出来，毕竟这次他们是奇兵，掌握了主动权。”
　　“和您单挑这件事，属于有不稳定性，所以还是算了，李大师你先休息。”
　　听到这话的李雨泽，嘴角微微扬起。
　　“谁说对方不会参战的，只要给我一个喇叭，他就算是只龟！我都能给他叫出来！”


第307章这一战正式拉开帷幕！
　　“就算他是只龟！我也能给他叫出来！”
　　李雨泽自信的说道，毛利二人有些讪讪的对视了一眼。
　　“可是，李大师，他们不一定能听懂你在说什么。”
　　“没事，那剑人听得懂就行。”
　　这一刻，李雨泽的嘴逐渐变歪，仿佛此刻化身为战神！
　　竟是龙王驾到，歪嘴战神！
　　毛利将军转过身，和其他将军商量一顿之后，觉得可以一试，成了最好，没成也只能硬抗。
　　随即吩咐王五带着李雨泽走到一个有众多仪器的大房内。
　　看着王五一个一个的操纵着机器，过了好一段时间，才递给他一个麦克风。
　　“咳咳...”
　　“听得到吗听得到嘛？”
　　“你是我小呀小苹果...”
　　李雨泽一边试音，一边关注着外面的战况。
　　在自己动人的歌喉传出去之后，交战的双方明显都愣住了。
　　抬头看着这钢铁堡垒，不知道是谁抽风。
　　但效果明显，虽然方式不同，双方还是停下了战斗，想听听要说些什么。
　　“罗洋你个阳痿怪，只敢最后出场，有本事现在出来和劳资单挑啊！”
　　“罗洋你个丑八怪，只敢在晚上摸黑偷袭，是不是因为白天不敢见人，怕吓到人？！”
　　“你变身成为一个老虎，我看是野猫吧，在脸上画了个王字，哈哈哈哈...”
　　……
　　反叛军交战后方，正在和将军用冻牙语沟通的罗洋，听到外面传来的一阵阵声音，有些好奇。
　　于是建议将军一块出去，看看敌方又在闹什么幺蛾子。
　　走到门口，李雨泽的叫嚣一句句的传入他的耳朵，不断在他脑中循环。
　　这让他的脸色逐渐变得黝黑，但反叛军这边的将军并不能听懂是什么意思。
　　看着脸色逐渐变得严肃的罗洋，还以为是出现了什么变故，忙问道。
　　“大师，怎么了，难道出什么变故了？”
　　“他们在说什么啊？我们要不先撤退？”
　　罗洋听到这一问话，长吐了一口浊气，随即对将军说。
　　“你先让他们都退下，我去和他会一会。”
　　说完便向前走去，但这时他的心中可不平静。
　　要知道，自己的名字，连反叛军的将军都不知道，对面怎么会知道？
　　“到底是什么来头，要是硬骨头，那只能先撤了。”
　　怀着略有忐忑的心情，慢慢走向战场中心。
　　这时收到命令的士兵们均是开始向后撤，但并未撤开太远，而是将中心方圆十里空出，仿佛团团围住，行成一个半圆。
　　毛利这边看到对方的举动，也是学着他们，整理好队形，将方圆十里围住。
　　就这样，原先战火连连的战场，不知为何突然变得寂静。
　　天空的月亮今晚显得异常的圆且明亮，散发的光芒照在每一个士兵身上。
　　更是皎洁的将被围住的中心照的仿佛一个另类的战场。
　　这时要是有航拍，那一定是一个震撼人心的画面。
　　随着时间流逝，在反叛军的那边终于走出一人，正是那罗洋！
　　只见其浑身散发出凌厉的光芒，仿佛自身便是一把剑。
　　行走时，总是一高一低，仿佛有些跛脚，但速度却也是出奇的快。
　　一头乌黑的长发及腰，穿着一身道袍，站定后，有些疑惑的说道。
　　“不知阁下何人，为何这般侮辱在下，说挑战我却还不现身。”
　　这时李雨泽也快要走到被士兵围住的中心边缘了，但他却心里发酥。
　　“我擦，这丫气势太强了吧，这出场就强过自己一毫。”
　　“不能在装逼这件事上输给他。”
　　想到自己的阴阳棺可以随意念操纵，于是将其取出，将哨子法宝藏于口内。
　　就这般操纵着棺材，坐在其上径直飞了出去，在离罗洋百米之处时停下。
　　这一举动让四周发出一阵喧哗。
　　“我擦，这是什么技术，为什么他可以直接飘过来！”
　　“这就是修仙之人吗？怎么感觉格局比大师都屌！”
　　“这样大师还有胜算吗？我们这次不会是要完败了吧！？”
　　……
　　这时罗洋感应到了李雨泽的气息，发现其竟然是前日在墓地那边感受到的气息！
　　“不可能？！他怎么可能出来了？”
　　“难道张依琳姐妹也都出来了？！”
　　紧张的感应了一下四周，发现四周并没有她们的气息，长松了一口气。
　　但还有一件事让他非常疑惑，这小子明明感觉不到任何修炼的法力，为何敢这般对自己。
　　为什么他可以操纵着一门棺材出来？明明没有丝毫法力！
　　就在罗洋心念急转之下，李雨泽突然说话了。
　　“你在此间乱杀无辜，特来惩戒你，你可知罪？”
　　他装作神棍一般，慢悠悠的说出这一段话，披上了冻牙修仙界这边整治者的披风。
　　听到此话的罗洋，顿时一阵怒火，也不顾李雨泽到底是什么鬼情况。
　　“特么的，骂自己一顿，还要惩戒我？奶奶的，今天他必死在这里！”
　　眼中杀气一闪而过，虽然有些跛脚，但还是很快的就冲到了李雨泽面前，手中突然幻化出一柄长剑，就要直接刺下！
　　速度飞快，让李雨泽差点没反应过来。
　　及时将鹰的眼睛等能力，全面开启！
　　将坐下的阴阳棺缩小，顺势躲过了这凌厉的一击。
　　手握阴阳棺，反手对着罗洋便是一拍。
　　不清楚特性的罗洋挥剑迎击，在碰到阴阳棺的第一刻，手中轻剑突然变重了十倍！
　　仿佛被灌注了重铅，挥不动一点点！
　　没能反应过来的罗洋当即被一击推后数米远。
　　略显惊讶的看着自己手中的长剑，突然手一抖，竟是直接将其销毁，又重新凝固出一柄一模一样的长剑。
　　察觉到重量恢复之后，又是一阵俯冲冲向李雨泽。
　　“擦，要不要这么变态，这剑竟然是能量体！”
　　“不过可不要以为我这能力只能触发一次，只要被砸就会附带上这个效果，桀桀桀。”
　　眼看着罗洋冲过来，李雨泽不慌不忙的将阴阳棺挡在自己身前，如法炮制的将罗洋击了回去。
　　试探出这一特性的罗洋终于没有再换剑，毕竟就算这样也是会消耗法力的。
　　双手又是一抖，只见其手臂有明显的肌肉突出，比原先重了十倍的长剑仿佛并没有变重一般。
　　这一刻，这一战才正式的拉开了帷幕！


第308章不会以后神志不清，变成疯子吧
　　随着双方的认真，这一刻仿佛变成两股气流在对冲。
　　随着微风的轻轻慢扶，这一战一触即发！
　　熟悉了十倍重量长剑的罗洋，开始对李雨泽展开了密集凌厉的攻击。
　　在疯狂防守之下，李雨泽发现自己逐渐跟不上对方的节奏。
　　在不断的挥舞长剑下，仿佛有着一丝章法，且速度越来越快。
　　“不行，再这样下去我必败无疑，看来果然还是得嗑药！”
　　将早就暗藏在手中的爆种药丸丢入嘴里吃下后，顿时一阵怒吼一声！
　　只见原本快要招架不住的李雨泽突然一股大力将其连人带剑的弹开，紧接着对其展开了同样的公式。
　　由于之前从未学习过挥舞武器，并且这阴阳棺还是需要双手才能握住的武器。
　　所以他的攻击显得毫无章法，只能凭借着自身提高的反应速度，对罗洋重复进行着砸，挥，拍这些动作。
　　随着二人这般对决之下，李雨泽逐渐掌握了一个属于自己的节奏。
　　突然，罗洋一声轻喝，只见长剑上竟然被附着了火焰，和阴阳棺的每一次对拼都会闪现出火花，但由于阴阳棺的材质刀枪不入，倒也没对其造成多大的损害。
　　发现这一招无果的罗洋，对爆种后的李雨泽也是有些棘手，思考如何才能将攻势转换到自己手上。
　　就在他分神思考时，正要往下拍的李雨泽突然消失不见，让本打算随惯性挡住这一击的罗洋落空了。
　　“不好，在后面！”
　　虽然他脑子反应过来，可是身体却来不及转换，只能硬挨了李雨泽出其不备的重重一拍。
　　察觉到自己的身体也变成十倍重，罗洋脸上满脸震撼，完全动弹不得！
　　看着拿着棺材继续往自己身上砸的李雨泽，顿时有些惊恐。
　　但李雨泽在这时可没尊老爱幼的习惯，拿着阴阳棺就是一阵补刀，对罗洋连续的砸了七八下！
　　直到罗洋吐出几口鲜血，不再动弹之时，才停下挥舞的棺材。
　　“呸，跟劳资打，还敢分神，活该！”
　　往地上吐了一口唾沫，故作不屑的嘲讽了一句。
　　他知道这货肯定没死绝，但继续打下去也没用，因为砸到后面，能明显感受到一股屏障出现，不论自己怎么用力，都对其造成不了伤害！
　　随着李雨泽话音落下，周边突然响起一阵喧哗。
　　围观之人可不知道他们打斗的具体，看到罗洋倒下之后，顿时议论纷纷！
　　“他是不是已经起不来了，那咱们是不是已经赢了？！”
　　“我靠，大师牛逼，大师太帅了。”
　　与李雨泽这边的欢呼声不同，罗洋哪一方显得死气沉沉。
　　“这就败了？之前给他好生供养这么轻易就输掉了！？”
　　“咱们要不快点投降吧，这仙人我们怎会是对手。”
　　“……”
　　一阵阵吵闹，让李雨泽有些心烦，主要是特么的一句都听不懂。
　　叽叽喳喳的也不知道在说些什么，正要运足气力大声喊他们闭嘴。
　　正在这时，突然狂风袭来，一阵耀眼的光芒突然出现，在黑夜里显得极为明显。
　　随着光芒的缓慢消失，原地躺着不动的罗洋竟是直接变成了一只白虎！
　　身高两米，其耳略段，怒目而视，他的爪子正是和之前长剑一般的摸样。
　　“没想到这剑士和白虎竟是同一人！”
　　周边传来惊讶的声音，更是有人直接跪倒在地，不顾违背军令
　　“这就是仙人啊，仙人请受我一拜！”
　　这时，白虎长啸一声，对准李雨泽便是一抓，堪堪拿起阴阳棺挡住。
　　但是强大的力量直接将他击飞数米远，而在触碰到阴阳棺的那一刻，罗洋化身的白虎也是猛地一顿，仿佛承受了巨大的压力。
　　但不到一会，便适应了这一重量。
　　“我擦，要不要这么离谱，这变化也太大了！”
　　正在恢复体内翻滚血气的李雨泽大叫道。
　　刚刚只是白虎的随手一击，自己完全抵挡不住，更是差点吐出一口淤血。
　　好在这畜生要适应一下自己身体，才让李雨泽将血气压下。
　　没想到自己磕完药，都不是这玩意的对手。
　　这白虎太犯规了，跟特么变态一样。
　　而且竟然能抗住十倍重量，变重了十倍的大巴掌要是打在身上，那岂不是直接就嗝屁了。
　　擦，这玩意竟然还是个坑人的技能！
　　反应过来的李雨泽，来不及等罗洋恢复体力。
　　抬起自己的阴阳棺便向他冲去。
　　与此同时，在南方墓园里。
　　小欧已经被松绑了，并且目测其身上的衣物有些混乱，肯定是已经和卧龙凤雏等人闹过了。
　　但是现在小欧正在被众人团团围住，张依琳时不时触摸一下他的皮肤。
　　随着一丝丝的黑线被牵引出来，张依琳逐渐明白了小欧体内突然出现的地府气息来源。
　　这两天内，随着小欧在这墓地呆的时间越长，身上的地府气息越发浓重。
　　这让卧龙凤雏等人感到一丝害怕，生怕小欧被某个地府大佬附体。
　　于是便来请求张依琳是否知道写什么，但初步看下去之后，她也不知道到底是怎么一回事。
　　想了想，将小欧体内气息拔丝取出，仔细观察之后，得出一个结论。
　　“他的身体在吸收着墓地附近的血气，同时也在吸收着阵法的威力，充当养气！”
　　“而且按这个速度下去，再过一会，我们就能直接离开这里，不需要再去找罗洋拿钥匙！”
　　听到这话，卧龙凤雏大喊道。
　　“我擦，那我们不是把李哥坑了！”
　　“万一李哥就这么死了，那多怨啊！”
　　此时，小欧突然开口问道，他的注意力可不再李雨泽那边，而是有些害怕自己的身体怎会变成这样！
　　“姐姐，为什么我的身体在吸收这些东西，会让我变的奇怪吗？”
　　“不会以后神志不清，变成疯子吧！”
　　张依琳眼神复杂的看着小欧，说道。
　　“这倒不会，但以后你会是一个前往地府的媒介，可以通过你的身体前往地府，变成一个可移动的地府入口。”
　　“如果让有心人知道，怕是会被抓去研究！”
　　“我也不知道为什么会这样，可能是因为你的体质特殊，在这里被刺激之后，彻底觉醒了……”


第309章矛与盾的碰撞！
　　“嘭！”
　　是矛与盾的碰撞。
　　伴随着一道巨响声传来，战场中间，两道模糊的身影各自拖着踉跄的身躯不断朝着后方退去。
　　“好强...”
　　一把抹去因为战斗布满在自己脸上的灰尘，李雨泽轻咳一声，同时将目光放在了那躯长二米有余已变为猛虎的罗洋身上。
　　在其对面。
　　同样是一触即分，即便已变换了一种姿态，但让罗洋有些意外的是，对方居然能够在自己这一击虽不是全力，但也大差不差的攻击之下存活了下来。
　　“吼！！”
　　此刻猛虎姿态的罗洋怒目圆睁，嘴里发出一道震耳欲聋般的咆哮，让本就还没站稳身形的李雨泽此刻又是一个踉跄，差点摔倒。
　　同时，望着那口被对方抛过来挡住自己攻击，随后竟还能将其收回的古怪棺材的时候，罗洋精神力不经意间从上面一扫而过的时候又是发现了一些端倪，内心也是隐隐出现一股不安之感。
　　“那口棺材...貌似来头不小！”
　　一抹略微有些凝重的表情出现在他的脸上，只见猛虎咧开嗜血般的大嘴，口吐人言道。
　　“而且这道气息，好像曾感受过...”
　　不仅如此，在那口棺材之上，罗洋甚至还感受到了一股莫名妙的压制，虽然并不是十分强烈，但确确实实是存在在这其中。
　　不过...
　　似乎是因为使用之人的实力并不算太过强大，又或者是因为他本就不了解这件武器，所以导致此刻对方并没能完全将这件武器的全部功能给发挥出来。
　　而这也让一直隐藏在这其中蕴含着无上能力的那股压制力同样无法显现而出。
　　“奇怪...”
　　再次用精神力去感受了一下那已经回到李雨泽手上的那口棺材，罗洋眉头微微一皱。
　　他有些想不明白为何在这棺材之上会蕴含着如此一道能量，而且还藏得如此之深。
　　如果不是自己最近因为那件事使得精神力有所上涨，只怕是，即便这口棺材放到自己脸上，自己也很难感受到隐藏在这其中的那股端倪！
　　同时，也是因为那件事，让自己得到了一些提升，使得自己在猛虎姿态的时候不会失控。
　　“不过尔尔！”
　　但是，就在这时。
　　还没等罗洋再去思考自己何时曾感受到过这股气息的时候。
　　这时，刚从前不久的那场交手之中弹飞出去的李雨泽突然开口将他的思绪打乱。
　　听着那道钪锵有力，但明显中气不足，拖着有些疲倦躯体负手而立的李雨泽，罗洋又是微微一愣。
　　虽说对方抵是抵挡住了自己的攻击，但...这不明显是依靠着那口古怪棺材吗？
　　你猪鼻子插蒜，装什么大象？！
　　虽然对方抵挡住了自己的一击，但那只能算是运气不错，他相信，只要自己的第二道攻击打出，那么这场战斗便也就此结束！
　　想到这里，罗洋又是摇晃了一下脑袋，正欲出手挥舞双剑将对方就此斩灭时。
　　在他对面。
　　望着那腾空跃起向着自己猛扑而来，一时间里甚至将太阳光线都给遮蔽住的庞大躯体，李雨泽下意识的做出了他自认为最完美的躲避方式。
　　那就是躲！
　　打不过你还躲不过你？！
　　“吼！！”
　　“咻！！”
　　似乎是看出了李雨泽的小动作，此刻还浮与半空当中的罗洋大口一张，两道剑气随着一道猛烈的咆哮声竟是一同冲向对方。
　　“草！”
　　见没晃过对方，李雨泽将棺材控制到一个合适自己的大小，随后将其举在头顶，堪堪躲避开来的同时，竟是在这偌大的战场之中与对方进行了一场...十分滑稽的捉迷藏？！
　　“咦？”
　　“*&*！ ￥* *”
　　“.......”
　　见此情景，双方军团之间也是爆发出了一阵嘈杂的喧闹声，似是对此有些不解。
　　“王五，这是怎么回事？”
　　见李雨泽背负着一口棺材，身后跟着一头猛虎，毛利将军将自己的副手喊过来询问道。
　　“将军，这...”
　　被喊来问话的王五望着不远处战场上发生的这一幕，同样是有些语塞，不知如何开口的同时又是感到有些打脸。
　　毕竟，前不久自己才和将军夸下海口，此人如此之勇猛又是卧龙凤雏等人以他为首...
　　甚至，开战前，李雨泽自己还十分夸张的拿着一个喇叭朝着对方叫嚣，结果却...
　　二人脸上皆是出现一抹苦色，如若李雨泽不低此人的话，只怕这场战斗原本平衡的天平，要向着对方倾倒了！
　　与镇压军多是沮丧的情绪不同，此刻，反叛军在短暂的愕然以后，瞬间变爆发出了一阵欢呼。
　　原因无他，此前他们战斗的优势一直都是依靠着眼前这位说是军师，但实际上却是真正幕后的罗洋的指挥，所以才能够和镇压军队抗衡，甚至大多时候还能将他们压制着打。
　　甚至上一秒，在看到对方请来了一位穿着明显不是军队之人甚至上来便是开口嘲讽他们军队的人以后，反叛军中还出现了一两道有些惶恐的声音。
　　毕竟对方敢如此口出狂言，想必一定是非常有自信。
　　但还没等他们反应过来，下一秒...
　　望着战场中间仍是被追着到处跑路的李雨泽，反叛军中又是传来一阵嘲讽大笑，而这些笑也让镇压军感到有些无地自容。
　　“特么的！”
　　在无数人围观之下，身为两位主角之一的李雨泽，此刻是怒骂了一声。
　　“全是牛马！”
　　“真以为哥想来？！”
　　要不是因为卧龙凤雏等人被困以及系统任务，自己才懒得理会这人。
　　同时他也清楚，张依琳两姐妹其中之一有一个一定是系统任务中的所述之人。
　　想到这里，李雨泽眉头紧蹙，一边观察着身后仍在追逐着他的猛虎，一边又是朝着四周不断望去。
　　眼下...倒不是他诚心想要跑路，主要是此前服用过的丹药此刻药效要过了。
　　除非在服下几颗续命，否则的话他便会陷入到长时间的虚弱期里，这也是为何一开始时看上去他会如此虚弱的原因。
　　“就在今天！”
　　见那猛虎带着玩弄的心思并没有立刻将自己扑杀，一直没有机会掏出丹药的李雨泽大喝一声，散发出自己的最后一丝力气，再次与后者拉开一段距离以后，掏出丹药，瞬间吞服下去。


第310章孽畜，受死吧！
　　“就在今天！”
　　李雨泽暴喝一声，瞬间拉开了与罗洋的距离。
　　随后又一股脑的从须弥空间内隔空掏出此前张依琳给他的丹药哨子以及此前从尉迟轩那里得来的锦囊。
　　此刻他也顾不上周边人看到他从空中随意摸出一把道具之后会是怎么样的一个心理了，毕竟眼下已经算是到了生死危亡之际，再不做好准备的话，只怕是身后那只猛虎会一掌将自己拍死！
　　而且，这特么人变虎都没看到他们这么惊讶，自己在怎么操作想必他们也不会有太多情绪，并且，就算在这之后会有问题也不关他有任何关系，这些就留给他们自己头疼去就行了。
　　自己目前需要解决掉的，只有眼前这头猛虎，将他击败，那道钥匙，任务就算完成！
　　想到这里，没有过多犹豫，李雨泽直接将另外一枚丹药吞了下去，在吹响哨子的同时又是从身后掏出那台棺材，瞬间朝着猛虎飞奔而去！
　　“受死吧孽畜！”
　　在其身后。
　　望着突然呐喊一声随后将身子急停在原地的李雨泽，猛虎姿态的罗洋脸色一变，面上出现一抹疑惑，身躯也因为惯性的原因此刻不受控制的朝着对方冲去！
　　但这些，他也并没有在意，既然对方想死，那成全他便是！
　　“吼！！”
　　发出一道怒吼，罗洋顺势出击，想要借助着这股惯性，一口将其吞噬！！
　　“哔哔！！”
　　不过，就在这时。
　　一道口哨声却是突然响起！
　　而也是因为这道哨声，让此刻正跃在空中准备扑向李雨泽的罗洋，脑袋一空，整个虎僵直的从半空中掉落下去！
　　“砰！！”
　　庞大的身躯砸倒在地面上，激起一片尘埃。
　　在他对面，见哨声发起作用，李雨泽瞳孔中涌现出一抹喜色，挥舞着双臂将阴阳棺放大，瞬间朝着对方砸去。
　　“轰！！”
　　对方本就僵直瘫倒在地，这一扔自然也是直接命中。
　　同时又是伴随着一道破空之声传来，在吞服丹药过后，身体机能加强数倍的李雨泽此刻也是跟了上来，对着罗洋当胸一脚，狠狠的踢向陷入短暂僵直的猛虎，将其一脚踢得倒飞出去！
　　地面之上因为李雨泽的这一脚再次激起漫天尘埃，一时之间，双方军队同样是看不清究竟是发生了什么。
　　“将军这...好像反转了！！”
　　王五脸上浮现出一抹激动之色，用力一挥拳以后，对着毛利将军大声喊道。
　　“没想到...李大师居然有如此这般实力！”
　　“想必刚刚也一定是以弱示敌！！”
　　虽因那漫天尘埃导致一时之间几人看不清战场上的具体情况，但仅凭借着刚刚发生的那一幕，他们便能肯定，眼下一定是李雨泽大占优势！！
　　“传我命令，迅速集结队伍！”
　　“火速支援李大师，随后朝着反叛军进攻！！”
　　虽看不清眼前是何情况，但此刻的毛利早已经是迫不及待，在激动之余迅速向着王五吩咐道，同时也是从防线一旁拿出自己的武器，准备亲自上阵！
　　而与他们这边充满士气不同的是。
　　另外一边，反叛军的临时阵地。
　　望着前不久还在不断追逐碾压着李雨泽的猛虎，在此刻竟是身份一转，先是被后者用一种不知名的手动控制住，随后更是一脚将其踹飞，众人皆是一叹！
　　“嘶...”
　　一阵倒吸冷气的声音从反叛军军队里传出，似是不敢相信一般，甚至有的人脸上原本洋溢的笑容在此刻还僵在原地！
　　“杀！！”
　　远处，似乎能够听见镇压军队传来的呐喊声，同一时间，或许是因为罗洋此刻不得而知的情况，又或者是其他，此刻的反叛军竟是没有做出任何一点反应！
　　只是不断听着耳边越来越多，越来越近的呐喊声，痴痴而立。
　　原因无他，作为他们最强的依仗所在，如果连罗洋都陨落，那他们还怎么和镇压军作对，就更别说，对方还有一名不比罗洋弱的存在！
　　“原来是她们两个吗...”
　　不过，就在这时，伴随着一道听着不大，但却能让所有人都能听见的声音响起以后，在场众人无一不脸色一变！
　　“嗯？！”
　　感受着那道强而有力的心脏跳跃声，李雨泽眉头紧蹙。
　　他早就知晓，只凭借着自己那几道攻击，绝不可能将其击败，只是他没想到的是...
　　李雨泽举起手中俩姐妹送给他的哨子，面色微微一变。
　　此前这二人告诉自己，吹响哨子能够将对方控制一段时间，而这一段时间也足够自己将其击杀，但他没有想到，对方居然只是被控住了一瞬，自己仅仅只是提了一脚，他便清醒了过来，这也是他为何一直站在原地，没在继续的主要原因！！
　　“我说你这蝼蚁怎会知晓我的名号，原来是她们二人！！”
　　“你这哨子，对我早已没有任何作用！”
　　平淡的声音弥漫在这片战场之上，让原本准备出兵发动攻击的毛利等人也停止了手上的动作。
　　尘埃当中，有着一抹红光闪烁，那原本被哨子控制着的罗洋此刻早已是挣脱束缚！
　　“如果她们对我的认知还停留在许久之前，那么...你们都可以去死了！”
　　“方才不注意，竟是被你这凡人偷袭了一波，不过，这也足够让你感到荣幸了...”
　　“毕竟，不是谁都可以弑神的！”
　　声音越说越大，直至最后竟是响彻云霄，伴随着一道破空声传出，只见那漂浮在罗洋周身的漫天尘埃，在此刻竟是全部消散！
　　“死！”
　　一道人影从中浮现，褪出猛虎姿态的罗洋此刻眼中带着一抹猩红，手举巨剑直冲李雨泽而去！
　　话音未落，只见他腾空而起，伴随着一股雄浑而又狂暴的能量铺天盖地地自他体内席卷开来以后，一道数十丈庞大的剑芒更是从他手上迸射而出，洞穿虚空，快若闪电般的对着李雨泽爆轰而去！！
　　“砰！！”
　　惊人的力量，喷涌而出，连周围无形的空气也都被这股力量震爆而去！！


第311章战斗还没结束呢，就分神了啊
　　“砰！！”
　　惊人的力量，喷涌而出，连周围无形的空气也都被这股力量震爆而去！！
　　望着从那巨剑之上传出的庞大能量，李雨泽瞳孔骤然紧缩。
　　正欲朝着四周方向躲避，但那股能量似乎拥有自主意识一般，无论自己怎么躲避，始终是锁定着自己。
　　无法躲避，只能硬抗！
　　剑气不断肆虐，将覆盖在这周边的漫天尘埃全部吹拂而起，搅动着空气发出唰唰的声音，发出刺目的银光，赫然已经来到了李雨泽的面前！！
　　“草！”
　　李雨泽脸上露出一抹惊色，额角冒出一滴冷汗，他确实是没有想到，眼前之人会如此难以对付。
　　但攻击已至，在想这些也无济于事。
　　感受着脸上传来的凛冽剑气，李雨泽瞬间将收回在手中的棺材无限放大，直至将自己身前全部挡住！
　　“嘶...”
　　凛冽的剑气不断的攻击在这口棺材之上，发出阵阵侧耳的摩擦声！
　　“胆小如鼠，你只会躲藏吗？！”
　　见此情景，罗洋双目一睁，将此前李雨泽对他说过的话如数奉还。
　　在棺材之后，感受着那道剑气在其之上肆意横扫传来的震动之感，李雨泽面上露出一抹惊讶之色。
　　没有理会对方传来的激怒自己的话，李雨泽将目光望向了身后的这口阴阳棺材。
　　虽对方攻击十分强大，但自己从北方那面森林无意间获得的这道宝物，似乎也不是什么凡物，居然能够抵挡住来自地府之人的攻击！！
　　“好强...”
　　背后传来的震撼不时让李雨泽感到震惊，但他同时也十分清楚，虽然这棺材能够抵挡住对方的全力一击，可一直躲避下去也不是办法。
　　先不说这口棺材能够抵挡多久，再者就是，自己嗑药，时间马上就要到了。
　　而一旦等药效过期，自己便会陷入到长时间的虚弱当中，等到那个时候...
　　自己就是砧板上的鱼肉，任人宰割了！
　　想到这里，李雨泽又是从旁打开须弥空间，准备将此前尉迟轩交给自己的锦囊打开。
　　但还没等他有下一步动作，见李雨泽一直躲在棺材后面毫无动静，有过一次经验教训的罗洋也意识到对方可能又是有什么后手。
　　于是此刻也不等对方有下一步的动作，只见其左脚向前迈出一步，右脚朝后一退，随后猛地向前一冲，借助着脚踩地面迸射出来的那股力量，整个人跳跃在空。
　　又是右手一挥，长剑挥洒间，刺眼的剑芒直冲而起，如绚烂的银龙一般，仿佛要与天上劈落而下的闪电连接到一起，直冲躲在阴阳棺材背后的李雨泽而去！
　　“砰！！”
　　见攻击突然停下，望着跃半空当中挥舞着巨剑再次朝着自己袭来的罗洋，李雨泽面色一变，也顾不上在看锦囊里有什么物品，转身便是举起了挡在一旁的阴阳棺材，试图再次抵挡前者袭来的这一道攻击！
　　但还是那句话，上过一次当，罗洋绝不会再上第二次当，见李雨泽如此天真，还想着凭借那口棺材抵挡。
　　他直接怒吼一声，声音中带着一股魔力，一时间里，竟是让没反应过来的李雨泽也是陷入到了短暂的失神当中！！
　　虽然在下一秒李雨泽变挣脱束缚反应了过来，但强者之间的争斗往往只在这一瞬间。
　　就在他愣神功夫里，手持巨剑的罗洋早已是贴脸来到了李雨泽的面前。
　　又是双臂一挥，裹挟着刺耳的破空声，那道剑气狠狠的砸向到了李雨泽的身躯之上。
　　尽管在最后一瞬，李雨泽奋力扛起棺材抵挡住了那道剑芒刺入自己的体内，但他整个人的身躯，依然是在这一击之下，倒飞了出去！
　　“槽！”
　　下意识的喊了一声以后，李雨泽的嘴里喷出一抹鲜血。
　　在其对面，望着被自己击飞出去的李雨泽，罗洋嘴角一扬，露出一抹冷笑，同样是飞身而上，跟上了倒飞出去的那具身躯，他想要一套连击结束战斗。
　　不等他喘息分毫，见李雨泽处于被动状态，罗洋又是一脚飞踢而来。
　　后者在这在这一击之下，又是向后不断飞去，直至摔落在地。
　　“特么的，下手真狠！”
　　李雨泽怒骂一声，将棺材收起，又欲打开锦囊之时。
　　眼前那道身影在此刻竟是消失不见！
　　“战斗还没结束，这么早就分神？”
　　一道声音从虚空之中响起，下一秒，罗洋的身影竟是出现在了李雨泽的身后。
　　说完以后，在其跑步向前的同时，左脚掌又是在地面上猛力一踏，身子轻盈一跃的同时，飞身而上。
　　“砰！！”
　　肉体与肉体的碰撞，发出一道沉闷的撞击之声，罗洋一脚踢向到了李雨泽腹部。
　　但毕竟后者也不是吃素的，在浑身力量开启以及丹药的加持下，也是抵挡住了这一击！
　　“鲨匕吧你！”
　　眼看着打是打不过了，李雨泽只能是对其口诛笔伐一通。
　　同时，又是借助着这股碰撞之力，他瞬间拉开了与前者的距离，来不及多想，直接打开了尉迟轩交给自己的那道锦囊！
　　“叮！恭喜宿主完成任务！”
　　“南方墓地神秘女子已成功脱离墓地！”
　　“任务二奖励结算中...”
　　“恭喜宿主获得积分奖励，宿主精神力获大幅度增强！”
　　“其余奖励一并结算当中...”
　　“......”
　　但就在这时，才刚打开锦囊还没来得及查看一番的李雨泽又是楞在了原地。
　　听着脑海里久违的系统提示音，他更是满脸懵逼！
　　“任务完成？”
　　“成功脱离？！”
　　“什么情况？！！”
　　“去死！！！”
　　见李雨泽在战斗中再次分身，罗洋双目一瞪，其中闪烁出一道猩红。
　　对于前者的这般行为，他只认为对方是瞧不起自己，于是此刻更是使用出了浑身力量准备将其一击杀死！
　　但...
　　即便是还沉浸在震惊当中无法自拔，但感受到攻击袭来，李雨泽仍是下意识的做出了行动，一个闪身便躲开了前者袭来的攻击！
　　“我擦？！”
　　躲避之后，李雨泽惊讶一声，满脸的不可思议。


第312章你特么哪来的这么多道具？！
　　此刻的李雨泽只觉得自己精神饱满，无比充沛，即便是数十天不睡觉也依然活力四射！
　　“这就是精神力加强的好处？！”
　　震惊至于，他也知晓，眼下不是想着这些的时候，处理掉眼前这个麻烦才是关键！
　　想到这里，他直接掏出了锦囊里面的物品，是一张无比精致的符箓，其中甚至有着一抹金光闪烁！！
　　“好东西！”
　　只是在手触碰到符箓的一瞬，李雨泽便清楚的知晓了其用途。
　　此符箓乃是货真价实的来自于天界的法宝，专门对付邪祟，其中对付地府之人更是事半功倍！
　　虽然他也不清楚为何会是这个设定，不过他猜测或许这两界有仇也说不定。
　　但这些和自己暂时也没什么关系，毕竟还有一名敌人没有解决！
　　眼下，自己面前之人，怕是有福了！
　　“桀桀桀桀桀...”
　　在其对面，望着脸上出现一抹怪笑的李雨泽，罗洋眉头一皱，怀疑对方是不是被自己打傻了，正怀疑着是不是自己下手太重欲要一击将对方送走，让他感受不到痛苦的时候。
　　就在这时，当罗洋在看到出现在李雨泽手中的那道符箓以后，面色瞬间一变。
　　“草？！”是一种植物。
　　显然，他是认得对方手中的那道符箓的。
　　一抹惊恐出现在罗洋的脸上，但很快便又被他收起，他看到李雨泽是某个锦囊里将其拿出的，或许他不知道此符箓的用处也说不定。
　　抱着赌一赌的心态，罗洋后退了一步，准备再次施展剑气攻击对方，虽然有可能会被他的那口棺材挡住，但他不可能冒险冲上去硬吃这道符箓。
　　毕竟，自己刚从那场大战里逃出来，此刻还没完全恢复实力，不可能将全部精力放在此人的身上，自己还需要流些力气再回地府！
　　想到这里，只见罗洋双目微微一眯，趁着李雨泽不注意间迅速掏出巨剑挥舞出一道剑气打向对方。
　　在其对面。
　　或许是刚获得到一股无与伦比的精神力加持，又或者是因为心里作用，总之，此刻的李雨泽感觉自己异常敏锐。
　　在察觉到对方那微小的动作时，他便已经做好的防御的准备。
　　“哗！”
　　剑气纵横之声从不远处传来，带着十足的冷冽，发出这道剑气的背后之人此刻更是咧嘴大笑，似乎已经看到了李雨泽惨死在这道剑气下的模样。
　　但还未等他反应过来，甚至笑容还凝固在脸上的时候，通过超强的感知能力早已经知道对方动作的李雨泽直接就是使用上次完成系统任务获得的瞬移能力，瞬间闪烁到了罗洋身旁。
　　同时手中光芒大盛，一把将这符箓直接贴到了对方身上，又在对方不断的挣扎当中迅速后退！
　　“打了劳资半天，现在轮到我打你了！”
　　“桀桀桀桀桀！！”
　　虽然笑的就像个十足的反派，但此刻的李雨泽却是异常开心。
　　原因无他，一是马上就能体验到复仇的快感，二是，就这番打斗下来，李雨泽便能判断，对方身上必然拥有重宝！
　　再不济，他手中的那柄巨剑也不是凡俗之物！
　　只要将其击败，那这些，就全都是自己的了！！
　　想到这里，李雨泽再次怪笑一声，同时又是将手里的棺材举起，朝着此刻正忙于撕扯下自己身上的符箓但却怎样也撕扯不下来的罗洋身上砸去！
　　“砰！！”
　　是器具砸中肉体的声音。
　　此刻，正忙于扑灭自己身上已经开始燃烧的符箓的罗洋根本没空去管站在一旁攻击自己的李雨泽，只是被其一个劲的殴打。
　　虽然对方的攻击力并不能对自己坚硬的躯体造成多大伤害，但在罗洋看来，这简直就是一种侮辱！
　　如此弱小之蝼蚁，居然敢踩在自己头上！
　　“去死...啊！！”
　　罗洋怒火中烧，眼神之中的那抹猩红甚至将要跳出，此刻的他只想着将眼前这蝼蚁一击消灭。
　　但不知为何，这道符箓似乎又与普通的仙界符箓不同，像是加强版一般，但凡自己没有全力去压制他给自己带来的痛感的话，那道神圣气息便会瞬间涌入自己的身躯，痛苦不堪！
　　在其对面，见这牛马还想要朝自己发动攻击，李雨泽吓得瞬间后退一步，深怕对方死到临头还把自己换掉，那样子完全就是血亏！
　　但还没等他后退多远，却是有些惊讶的发现，对方在说了一句话以后却并没有动手，仍旧是停在原地。
　　“这老头给的符箓竟出奇的好用？！”
　　看着那道似乎是为了压制符箓带来的痛感而无法动弹的身影，李雨泽面色一喜。
　　眼下对方无法动弹，那岂不是...任自己蹂躏？！
　　“哈哈哈哈....”
　　大笑一声，正欲折磨对方一番，但同样是这个时候，李雨泽的脚步竟也是一个趔趄，差点摔倒在地。
　　“药效要到了！”
　　双目微缩，知道留给自己的时间已经不多，此刻的李雨泽便也没有了继续折磨对方的想法，打算一击将其击灭，随后快速离开此地。
　　“受死吧！”
　　伴随着声音一同传来的还有李雨泽的全力一击，只见其一个飞扑上前，将自己此刻能够凝聚出的浑身力量聚于掌心，一击打在罗洋背后。
　　随后更是趁着这股力量，在对方倒飞出去的同时，也瞬间拉开了与他的距离，高举着手中的棺材，从里掏出那三个光球中的其中一个，准备一同打在对方的身上。
　　而罗洋在看到这道白色光球的瞬间，更是浑身一个发麻，一时间内竟短暂的忘记了抵抗符箓的力量！
　　“草！”
　　“你特么哪来的这么多道具！！”
　　还特么全是克制地府之人的道具！
　　不过后面一句话他并没有说出来，只是看着对方在听到自己说的话以后明显顿悟的表情，罗洋也知道自己说错话了。
　　时间不等人，他本想着抵挡一下这符箓上传来的力量，硬抗对方伤害，等到他体力不支的时候在奋力搏杀对方。
　　毕竟通过观察，他也早就发现了李雨泽是依靠着几粒丹药才能和自己抵抗到现在的。
　　但此刻，在看到那白球之后，他便是改变了原本的那种想法！


第313章下次见面，就是你的死期！
　　通过观察，罗洋也早就发现了李雨泽是依靠着几粒丹药才能和自己抵抗到现在的。
　　但此刻，在看到那白球之后，他便清楚，前一种方案已经作废。
　　此刻如果自己再不跑路的话，只怕是...真有可能陨落于此！
　　“后会有期，下次见面就是你死的时候！”
　　想到这里，罗洋在怒骂一声丢下一句狠话以后，也顾不上身后那群早已经看呆了的反叛军团。
　　只见其从怀里掏出一颗不知是何的物品一口吞下，而在其吞下之后，那作用于他身上不断泛起光芒的符箓竟是就此暗淡了下去！
　　但同时，罗洋身上的气息也很快变得十分微弱，甚至弱到连普通形态的李雨泽都能将其起送击败。
　　“想跑？！”
　　望见这一幕，李雨泽自然清楚对方是和想法，正欲追上前拦截，但只来得及将最后一丝暗淡的符箓光团像他抛去。
　　不多久，对方直接就是消失在了原地，不见踪影。
　　“可恶...”
　　李雨泽眉头紧蹙，用力的一挥拳，暗道可惜。
　　但在感受到越来越沉重的躯体以后，他也明白，药效到了，在不离去的话，只怕是自己也会有危险。
　　没在犹豫，将地面上的棺材收回道须弥空间以后，他便是打算迅速的离开此地，回到镇压军团的临时营地当中！
　　但是！
　　在他也跟着罗洋一般，往后方奔去，不到十米便是直接晕倒在地！
　　在脱离意识的最后一秒，李雨泽只觉得有一万头草泥马路过。
　　“这回脸丢大了……”
　　随着一声轻响，围观的众人看到了倒地的李雨泽。
　　原本看着罗洋转头被打跑，反叛军的将领已经绝望，再生不起反抗的念头。
　　毕竟和一个仙人战斗是非常不明智也不可能战胜的选择。
　　可是，看着李雨泽晕倒在地，他心中的欲望被怦然点燃。
　　这一刻！
　　他只想冲上前去将李雨泽击杀！
　　然后靠其他国家获得军火资助，进行一次正规的军事战争！
　　眼中闪着炽热光芒，在众人还沉浸于之前闻所未闻的战斗之时，他一句大喊。
　　“将地上的那人杀了，我们还有机会！”
　　“杀！！！”
　　说罢便举起了手中的长枪，对准李雨泽便是一顿扫射。
　　此刻众人都还未反应过来，就连反叛军的一众士兵都未曾想到将军竟敢弑神！
　　没错，李雨泽二人的打斗，在他们看来已经是神乎其技！
　　而他们的将军竟敢以凡人之躯，对神明射击！
　　这时的罗洋反应过来，只来得及大喊了一句。
　　“不！”
　　但这般大喊并未能阻止任何事情，数枚子弹仍然按着原本的轨道，直直的像李雨泽射去。
　　好在这时，一道白色的光团出现，将这些子弹挡在外面。
　　正是炸天宗宗门给出的符箓！
　　虽然李雨泽已将所有物品收回须弥空间之内，但符箓已经使用，并被趋势着像罗洋追去。
　　所以并未被回收，在追逐罗洋无果之后，便是返回到李雨泽身边，刚好挡住了这几枚反叛军将领射出的子弹。
　　反应过来的毛利，看着消失的光团和被弹开的子弹，急忙下令将李雨泽带回营地。
　　但反叛军怎会善罢甘休，大战一触即发！
　　顿时，枪火声宣天，好在已经有士兵手持盾牌挡在了李雨泽的身前，并由数人将其抬走。
　　但他的离去并未让战火结束，反而是愈发悲壮。
　　“轰！乓！”
　　一声声爆炸声，一声声枪响，一声声哀嚎！
　　李雨泽本想靠自己一人阻止的战争，却在他倒下之后，因他响起了战争的第一声枪响！
　　本来围成斗兽场般的方圆十里，变成了血淋淋的血海！
　　横尸遍野，各种炮弹的碎壳洒落在地面，泛起缕缕银光。
　　这时的天空，仿佛被抹上一缕猩红，空气中弥漫了硝烟的气息。
　　在子弹炮火终于要打完之际，双方突然化身最原始的状态。
　　手持大刀长剑，一个个的冲上去，又一个个的倒下，在一个个倒下之后，又有一个个的替上去！
　　士兵们浑身被划得稀烂，在倒下的那一刻，嘴里仍然喊着口号，喊着家人...
　　终于，在一丝朝霞陪伴下，战争终于迎来了属于它自己的结局。
　　镇压军的胜利是必然的，也是惨烈的。
　　反叛军在正式的交战中，才发现自己没有后续资源的补充，是有多么的弱小。
　　没有了罗洋的帮助，根本不能获取胜利，于是看不到希望的反叛军纷纷发起了投降。
　　可是胜利的镇压军，并没有爆发想象中的兴奋与呐喊。
　　短短一夜之间，之前和自己欢声笑语的室友，同僚消失了。
　　有些人甚至身负重伤，以后还能不能继续生活都是一个艰难的问题。
　　在这般沉重的气氛下，将投降之人押入监狱，将受伤之人送入病房，将尸体一个个的埋入地下。
　　这都是巨大的工作量，但没有人有一句怨言，只有当看到几个小时前还和自己聊着天，这时却已经没了呼吸之时，才会响起那么一丝的悲鸣。
　　……
　　李雨泽在昏迷了三天之后，终于恢复了清醒。
　　睁眼的一瞬间，便看到卧龙凤雏站在自己的床边，正和王五沟通着什么。
　　三人的脸色均没有多好看，仿佛有什么严肃的事情发生了，使跳脱的卧龙凤雏二人都失去了搞怪的精神。
　　李雨泽想要开口说话，提醒一下他们自己已经醒过来了，但他张了张嘴，发现自己发不出一丝声音！
　　当他尝试动一动身体吸引卧龙凤雏等人注意的时候，发现身体也完全不受自己的控制。
　　好不容易把手往上抬了一点点，剧烈的疼痛袭来，让他忍不住发出了声音。
　　但他的声音此时是显得多么沙哑，仿佛一个八九十岁的老头一般低迷。
　　注意到动静的卧龙凤雏回头一看，脸上浮现出一丝开心，但随即又黯淡了下来。
　　“李哥，你终于醒了，你已经睡了三天了！”
　　察觉到不对劲的李雨泽想要询问什么，但却完全发不出一丝声音。
　　只能向床边三人投去询问的目光。


第314章死亡数三万，重伤一万
　　看着李雨泽询问的眼神，卧龙凤雏有些纠结，但最后还是说道。
　　“李哥，这次对战，双方统计死亡人数超过三万，重伤一万！”
　　病房内，显得格外的安静，心电议的响声变成噪乱的噪音。
　　张怀张浩二人挠了挠头，和王五对视了一眼，均从对方眼里看到了无奈。
　　他们后来可是知道了，李雨泽为了阻止这场战斗，虽然知道自己不是罗洋的对手。
　　还是义无反顾的因为不想看到这么多人死亡，所以一个人上前打算抗下所有。
　　毕竟虽然都是做丧葬行业的，但也不能天天盼着人被自己埋。
　　“况且李哥还这么努力的...”
　　他们甚至不敢告诉李雨泽，最后战争发起的原因是因他而起，因反叛军首领想要将他击杀。
　　而在抓到反叛军首领时便已经将他直接击毙，怂恿，阻止大规模内战，本就该置之死地！
　　李雨泽听到卧龙凤雏说的话，沉默了好一段时间。
　　他想起来自己差一点就能坚持到营地再昏迷。
　　他想起来了在自己昏迷的最后一秒仿佛听到了“杀”。
　　他想不明白为什么这样都阻止不了战争，说到底还是实力不够。
　　李雨泽下意识的想要握紧拳头，但发现自己完全使不出力气。
　　这时，三天没吃饭的肚子，突然发出了抗议的嚎叫。
　　卧龙凤雏听到之后，赶忙带着王五出去给他准备食物。
　　看着关心自己，忙碌跑出去的三人，李雨泽的心态由心闷开始回转。
　　虽然还是有些不甘心，但也没有再多焦虑内耗什么。
　　回想着交战的细节和结果，开始思考最后系统怎么提示任务二完成？
　　开始用理性的态度思考这次战争爆发的原因。
　　毕竟自己也不是什么圣人，已经尽力阻止了，努力过了就行。
　　看来最后虽然把罗洋吓跑了，但是敌军还是不甘心，所以想趁机将自己干死！
　　猜测的八九不离十的他开始思考另外一个问题。
　　系统在最后关头突然说任务二完成，结合卧龙凤雏二人都在此地。
　　看来张依琳两姐妹应该也都出来了，就是不知道他们是怎么做到的。
　　想到这里，李雨泽不禁脸色一黑。
　　要早说出来有方法的话，自己也不至于会变成现在这个样子。
　　真当自己想去拦住罗洋那牛马？
　　还不是为了完成任务！
　　想装逼阻止一场战争还失败了...
　　想到这里，李雨泽又是一顿沉默。
　　“算了，都已经发生了，竟然改变不了，那就以后不再让这件事发生！”
　　叹息口气，正欲打开系统在仔细观察一番的时候。
　　就在这时，病房的门被推了开来。
　　来者正是卧龙凤雏等人！
　　只见此刻二人手上端着一碗粥，在二人身后果不其然的跟着小欧和张依琳姐妹。
　　同时，李雨泽发现，张依琳两姐妹的神情，竟和在墓地时完全不同！
　　当时略显娇羞，无知的张依琴，此刻竟是面露寒霜，带着一丝好奇，仿佛在好奇自己为何没死一般！
　　这把李雨泽吓出一身冷汗，不禁想到，难道这二人之前竟然是装出来的！
　　把自己都骗了，看卧龙凤雏现在这样，恐怕还不知道真相是什么！
　　不过李雨泽也好奇，这两女人竟然都出来了，为什么还要跟着卧龙凤雏来找自己。
　　她们难道另有所图？有什么目的？
　　正在他胡思乱想之际，张浩端着碗来到了他身边坐下。
　　开始一勺一勺的喂着他，而李雨泽也是因为这场战斗变得十分虚弱，此刻暂时也没去理会几人，只是狼吞虎咽的接果热粥吃了起来。
　　其他人并未多说什么，在进来之前卧龙凤雏就已经和大家说过李雨泽暂时说不了话也动不了，所以众人都只是在边上看着李雨泽，仿佛要把他盯穿。
　　身体动不了的他只能配合着张嘴闭嘴，一口一口把粥吃完。
　　在最后一口吃进肚子里之后，终于恢复了一点精神的李雨泽感到一丝疲惫。
　　虽然已经睡了三天，但精神还未完全恢复，在吃了一些食物垫吧肚子之后，浓厚的疲惫感涌上心头。
　　于是拖着疲惫的嗓子，发出公鸭一般的声音，将众人赶出了自己的病房，开始了深度的睡眠。
　　就这般又过了三天，这三天里，每到饭点，便会有人来专门喂李雨泽吃饭。
　　终于，现在他的身体恢复到能够下床走走路的地步了。
　　声音也是恢复如初，他迫不及待的将卧龙凤雏喊来，询问自己昏倒时发生了什么，还有他们到底是怎么出来的。
　　将小欧能够作为媒介打开地府之门的事情告诉李雨泽之后，便开始讲述这几天发生的事。
　　“我们是在交战结束的中午赶过来的，当时感受到这边一大片血腥，就知道出事了，还好第一时间看到了王五，他就把我们带了进来，告诉了我们李哥你的光荣事迹！”
　　“在这几天，老祖也给我们传音，他老人家察觉到你使用了那个锦囊，所以过来询问是不是碰上什么解决不了的事了，需不需要支援。”
　　“张依琳她们两姐妹说，当时答应要告诉你阴阳棺的另外一个用处，所以才跟过来了，虽然最后不是你击败罗洋将我们救出来了，但小欧也是我们的人，所以她们还是信守承诺的。”
　　看着被张依琳二人迷得鬼迷心窍的卧龙凤雏，顿时有些汗颜。
　　不过也没告诉他们自己的猜测，万一人家真的没有恶意，那岂不是闹乌龙了。
　　挠了挠头，将视线从对方身上收回以后，李雨泽伸手在自己身上随意抚摸了一遍，感受着自己身体的恢复的算是差不多了。
　　于是决定再过三天，就从冻亚返回华夏！
　　毕竟，眼下这种苦逼日子，他是再也不想再经历了！
　　随意聊了一些在前者昏迷时候发生的事情以后，发现对方乘客的精神状态也算是恢复往常那般良好，于是卧龙凤雏便也是离开了房间，留下李雨泽一人在这慢慢静养。
　　看着周边惨白的环境，重新恢复独处的李雨泽有些无聊，于是从须弥空间掏出手机，找了个护士借到充电线。
　　终于开启了这已经快半个月没有开启过的手机，恢复了现代人的生活。
　　在手机完成开机的那一刻，各种滴滴答答的铃声侵袭而来。
　　看着页面上数十个未接电话，和一堆朋友发来的消息。
　　不禁感到一阵头疼，正要一个一个的回复报平安时。
　　病房的门又被打开了，进来的竟是张依琳和张依琴二人！
　　忙不迭的收起手机，看着二人带着一丝笑意的向自己走来，可却完全不能感受到暖意。


第315章再特么不交房租，店给你拆了！
　　李雨泽所在的病房门被推开，张依琳两姐妹缓慢走了进来。
　　两人穿着同样鲜红的衣裙，脸色冷漠的看着李雨泽，其中夹杂着一丝好奇。
　　外面太阳光照在李雨泽身上，却让他感觉不到丝毫的温暖。
　　惨白的房间里，伴随着二女的靠近，李雨泽感觉自己的心跳在疯狂的加速。
　　要知道就算是完好的自己，也不能挡住这女的一击，更何况是现在，只能出口先稳住她两。
　　将手机往旁边一放，正要开口询问。
　　没想到张依琴却是突然轻笑了一句。
　　“你不用太过害怕，我们是遵守约定的，不会害你。”
　　李雨泽心中一动，默默思考着眼前的局势。
　　从目前来看的话...眼前这二人绝非是单纯的来看望自己这么简单，虽说此前二人表现的比较柔弱，能够让人放松戒备。
　　但是，能被罗洋封印于此的人怎么可能会是寻常之人？！
　　“但我们还是很好奇，你将阴阳棺藏在了哪里，为什么我们只能感应到一丝气息。”
　　但还没等他多想，在他面前的二人似乎是不打算藏着，直接说道。
　　“但我们还是很好奇，你将阴阳棺藏在了哪里，为什么我们只能感应到一丝气息。”
　　“嗯？！”
　　李雨泽眉头微微皱起。
　　原来二人是为阴阳棺材所来！
　　想到这里，他再次眯了眯眼，看了一眼二人。
　　如果是这般的话，当时说是助自己得到阴阳棺材，也只怕是另有所图！
　　后续的话，大概是看到自己能够帮助她们脱离困境，所以暂时也并未对自己动手！
　　“失算了！”
　　地府之人果然都是阴险狡诈之辈！
　　暗暗念叨了一句，又是花了几秒钟将此件事情想明白。
　　此刻，李雨泽的内心也是有了一丝保障，悠然往后一趟，不再这般紧张。
　　“在告诉你们之前，是不是得先将阴阳棺的另外一个用处告诉我？”
　　“虽然这次不是因为罗洋将你们解救出来，但是小欧也算是我们的人。”
　　“还有，告诉我你们和罗洋过来的真正原因！”
　　听到李雨泽的质问，张依琴小手一指，正要开口嘲讽，但却被身边的姐妹挥手拦住。
　　“当然，我们是守信的，其实阴阳棺的另外一个作用是一个秘境的钥匙。”
　　“我们也是意外才发现它在此地，所以想要得到，不过既然你已经拿到了，我们自然不会出手抢夺。”
　　“鬼才信你们，要不是我的须弥空间够屌，恐怕早就被你们取走跑掉了！”
　　“这阴阳棺竟然还是一个秘境的钥匙，在怎么说，这也都是宝物的象征！”
　　李雨泽在心中吐槽着，但是脸上表情却没有丝毫变化，微笑着示意张依琳继续。
　　“我们和罗洋在地府属于两个不同的派系，他是激进派，而我们二人是保守派。”
　　“现在的地府因为某些事情，早已是乱做一锅粥，而这次罗洋出来也肯定是有任务在身。”
　　“而我们是得知消息，特地过来阻拦，但怎想竟中了此阴人的埋伏，直接将我二人禁锢于墓地，还想将我们作为开启阵法的媒介。”
　　“此间事已了，罗洋被你打跑，阵法又被我们破坏，他肯定要狼狈的回地府汇报了。”
　　说到这，张依琳不禁发出一声不屑的轻笑，随即继续说道。
　　“而我们过段时间也会回地府，这秘境的地点的话，同样在地府，如果你那天想要探索，可以吹响那个哨子，我自会有感应。”
　　说罢，便打算离开房间，在即将踏出房门时，她仿佛想起了什么，回头微笑着看着李雨泽说道。
　　“罗洋的实力提高了不少这点我等确实没有想到，不过让我更加感到意外的是，没想到你居然还能将他击退。”
　　“看起来你身上的秘密也不在少数！”
　　说完这不明所以的话，眼中一丝寒芒闪过，也不管刚进来时问李雨泽将阴阳棺藏在哪里的回答，转身便带着张依琴便离开了。
　　房间内，只留下李雨泽独自一人。
　　在床上愣了一会以后，摇了摇头，他这才从僵硬的状态恢复过来。
　　随后便是开始思考这次张依琳单方面对话展现出来的所有细节。
　　“首先，她并不想从我身上将阴阳棺抢走，可能这中间有什么限制，或者她惧怕我身后的或许存在的‘师门’，又或者是担心我身后另有高人，毕竟，一个普通人能将一名地府之人击退，确实是有些天方夜谭，至少在她们眼中，自己只是个有点小实力的普通人。”
　　“还有，地府也不是统一的，似乎是跟我们一样，分为不同的国家和派系。”
　　说到这里，李雨泽微微皱眉。
　　“呵，果然有思想的地方，就会有斗争。”
　　“至于她提出的秘境，竟然在地府里面，那这就要考虑到底去不去了。”
　　毕竟地府获得的东西，对自己可能完全没有用，甚至有害。
　　而且现在实力太弱了，去地府不是一个好的选择。
　　心念急转下，李雨泽便决定除非自己实力能够碾压张依琳二姐妹，不然绝不会吹响哨子，去探索秘境。
　　想明白这些事情的李雨泽，掏出手机，开始查看朋友们发来的讯息。
　　首当其冲的竟然是出境通知书，各种冻牙的号码打来，想来都是催自己出境的。
　　当时以为事情很快便能解决，于是只办了一周的签证，而现在这都快过去十天了，电话也不接，怕是已经以为自己失踪了。
　　“不过现在有毛利将军帮忙，回华夏应该还是没大问题的。”
　　轻轻自语了一声，才开始正式查看朋友发来的讯息。
　　“李雨泽？！你在冻亚干了什么大事？怎么还不回华夏，冻亚国的人都打电话来问你是不是偷渡回华夏了。”
　　“这是刘子萱发来的消息，看来自己昏迷这一件事闹挺大，不过为啥都不联系卧龙凤雏，他两不是也有手机？”
　　不过紧接着看到的第二条消息，打消了他的疑问。
　　“还有，张怀张浩二人是不是也跟你在一起，都不接电话闹失踪是吧！”
　　“原来这两牛马也都没玩手机啊...”
　　急忙回复不久便会回去，让她们不用担心的消息之后，便开始查看其他人的通讯。
　　“李大师，你什么时候回来啊，我们等着你开直播！”
　　“李大师，我最近发现一些好玩的东西，等你回来我带你一起啊！”
　　“太感谢李大师了，你帮过我驱邪之后，确实已经没有做噩梦了，天天睡到自然醒！”
　　“李雨泽，现在已经转月了，你再不回来交房租，我就把你的丧葬店给拆了！”
　　……
　　看着PBB和迪丽冷巴等人给自己发来的消息，还有最后房东大爷的催租。
　　顿时让李雨泽有种恍如隔世的感觉，前几天都还在对抗战乱，并且受了这般严重的伤。
　　不禁感叹华夏的岁月静好。


第316章我不是英雄，这也不是完美胜仗
　　一一回复了消息之后，李雨泽便又躺了回去，打算睡上一觉。
　　等晚饭过后，找毛利沟通一下回国的事！
　　睡着之后，李雨泽久违了的做了一个梦。
　　他梦到自己在一个半透明的房间里，房间里飞着各种小飞行器，窗外就是幽蓝深邃的星空。
　　他坐在正当中的一把椅子上觉得很舒服。有个人带我他到另一边的窗边，指着窗户让他看。
　　然后他就看到了两个星系撞到了一起，一种无法表达的色彩感充满了整个视野。
　　过了一段时间，自然转醒的李雨泽回想着这次的梦，虽然内容显得异常诡异。
　　但他却没有感到丝毫不适，反而感觉很舒服，绚丽的色彩产生的碰撞让他陶醉。
　　他疑惑着想了想为什么会做这个梦，但思考了好一阵时间没有丝毫头绪。
　　拿出手机看了一眼时间，发现已经到饭点了，自己的肚子也适时的想了起来。
　　走下床，慢慢的走到了食堂。
　　由于李雨泽在战场的事传遍了整个堡垒，亲眼所见之人也是无数。
　　所以在小小的一段路，只要碰上了士兵，便会恭敬的向李雨泽行礼。
　　他一个个的点头回应，终于来到了食堂。
　　发现卧龙凤雏已经在里面了，而他没有看到张依琳两姐妹的身影。
　　怀着疑惑的心情打好饭，做到了卧龙凤雏的身边，开口询问道。
　　“张依琳她两人呢？不吃饭？”
　　听到李雨泽问话的卧龙凤雏，愣了一下，随即脸上浮现出懂了的表情，揶揄道。
　　“她两中午就已经走了，说是任务已经完成，要回去报道。”
　　“怎么，李哥，这么点时间不见就想她们了？”
　　看着卧龙凤雏二人的傻样，李雨泽气不打一处来，用力的敲了敲他两人的脑袋。
　　“想你个鬼，这两个你们可不要忘记是地府来的，地府的可都是鬼，我可不想人鬼情未了。”
　　教训完二人，看着他们低下头吐了吐舌头，无奈的叹了口气。
　　不过自己确实没想到，她二人竟然真的就这样离开了。
　　这也让他暗自松了口气，终于不用再提心吊胆，担心这两突然过来把自己刀了。
　　又和卧龙凤雏二人对骂了几句之后，突然想起来他二人怎么都不用手机，于是问道。
　　“你二人手机呢？没收到一点这个国家要求我们离境的通知？”
　　卧龙凤雏对视一眼，说道。
　　“我两手机早就不知道在那个地方不见了。”
　　“李哥你也知道，我们修仙之人，有办法通讯，一般用不上手机，就没注意。”
　　听到这合理的回答，李雨泽不禁摸了摸头，说道。
　　“一会和我去找毛利将军，让他给我们办一个回国的签证，明天便回去。”
　　本打算三天后才回去的他突然改了主意，也不知是为何，可能是想要回家了，也可能是下意识的想要远离冻亚。
　　张怀张浩听到这话，愣了一下，但也没多问些什么，开口道。
　　“好的李哥。”
　　这时，李雨泽才注意到小欧没有在食堂，开口问道。
　　“小欧呢？难道被张依琳二人带走了。”
　　这也难怪李雨泽这么想，毕竟小欧现在可是能够作为开启地府之门的媒介。
　　虽然有些不舍，但李雨泽清楚在自己身边可能危险会更大，不如让张依琳带走。
　　但卧龙凤雏的回答出乎他的意料。
　　“没有，小欧因为正常人看不见他，如果来食堂吃饭恐怕会吓到不少人。”
　　“所以我们给他打好饭，送去房间了，他就在房间里吃。”
　　这让李雨泽百思不得其解，不懂这两个女人是什么意思。
　　“可能是在小欧身上下了什么印记，所以才放心把他留在这边。”
　　“看来一会解决完回国的事，还需要回小欧房间看看他现在是什么情况。”
　　饭后三人齐齐来到王五的房门门口，将他拉到一并前往毛利将军门口。
　　敲了敲门，毛利雄厚的嗓音传来，虽然众人听不懂，但是看到王五自然的打开房门进去，便也都跟了进去。
　　毛利此刻正坐在桌子前，手上写着什么文件，此刻的他显得格外憔悴，仿佛这几天又苍老了十岁。
　　他抬头看到了李雨泽，顿时眼中闪过一丝激动，但这几天一直绷着的脸让这份激动也没在他脸上维持太久。
　　“李大师，您终于可以自由走动了，请原谅我这段时间没去看望您。”
　　“由于这次的死伤太过惨重，我忙的焦头烂额，完全没时间。”
　　李雨泽挥了挥手，示意这不是什么大事，随后开口说出了此行的目的。
　　“将军，我们打算明天就回去，能否请你帮我们办理一下回国的手续。”
　　“我们在此地呆的时间已经超过了当时签证的时间，所以想回国可能会有点麻烦。”
　　毛利听到之后，表示这都是小事，完全可以。
　　之后要到三人的身份信息，便叫手下去办了。
　　忙完这些，毛利才有些肃穆的开口道。
　　“李大师，非常感谢你，帮我们挡住了敌方的神秘力量！”
　　“今晚是我们默哀逝去士兵的日子，可以的话，我希望李大师你可以做一次演讲，缓解他们的情绪。”
　　听到这话的李雨泽一愣，他怎肯上前演讲，要知道自己可完全没有阻止这件战争的发生。
　　于是开口便直接拒绝了，但是看到神情落寞的毛利，他还是说道。
　　“我可以带头开始默哀，但我不会演讲，毕竟我也不是什么英雄，这也不是一场完美的胜仗。”
　　毛利将军沉默了一会，对李雨泽表示了各种意义上的道谢。
　　并询问其是否需要什么物品。
　　而李雨泽已不是普通人，他们能拿出的东西，李雨泽自然也没有什么想要的，于是一阵推脱。
　　没有办法的毛利只能再次对李雨泽表示了感谢，然后告诉他们默哀仪式晚上八点准时开始，便不再强求李雨泽等人接受礼物。
　　李雨泽三人表示知道，到时一定会准时参加，之后便道别离开了毛利将军的房间。
　　留下王五在里面和毛利商量一些私密的事。


第317章两个月后的约定
　　离开毛利房间的众人，心思都有些沉默，在这钢铁堡垒之间，听着周边隐约的训练声，缓慢的移动着。
　　不知过了多久，终于走到了小欧所在的房间。
　　李雨泽直接便开门进去，并没有丝毫的要讲礼貌敲门的打算。
　　好在这次小欧并没有月下遛鸟，而是在认真的洗着吃完的碗筷。
　　李雨泽的突然闯入，吓了他一跳，骂道。
　　“进门之前能不能敲个门！这样容易把人吓死好吧。”
　　听到这话，李雨泽不自觉的吐槽了起来。
　　“你都已经是鬼了，还怕这些东西？”
　　“行了，别扯皮了，你现在感觉身体怎么样？”
　　正想要继续和李雨泽对骂的小欧，看到对方脸色开始正经起来，于是也冷静了下来。
　　“没啥问题，就是感觉能挥手弄出一个传送阵来。”
　　说罢还挥了挥手，仿佛下一秒传送阵便会出现。
　　“但如果真想这么做时，就会发现怎么也不能让传送阵显现，就跟我现在一样。”
　　李雨泽思考了一会，有点拿不准主意的说道。
　　“看来这便是你变成媒介的表现，其他的呢？还有什么表现吗？”
　　“还有，我感觉最近自己的精神力变强了，我能够把别人拉入幻境，折磨他！”
　　说着，便不怀好意的对着李雨泽施展了起来。
　　但是，他怎会知道，李雨泽前段时间由于任务二的完成，精神力已经完成了质的飞跃。
　　而他使人产生幻境的能力，只能对比自己精神力弱，或者不相上下的人使用。
　　如果对比自己精神力高的人使用了，便会遇到反噬。
　　果不其然，毫不知情的小欧双眼闪出一丝光芒射向李雨泽，伴随着自信的神色还有一丝丝的坏笑，仿佛已经预见了下一刻躺在地上打滚的李雨泽。
　　但李雨泽却没有丝毫躲避，嘴里只是闪出了一丝不屑的笑。
　　紧接着，小欧便传来一阵歇斯底里的喊叫，他自己竟是直接躺在地上打滚了起来，好一会才缓过来，没人知道他经历了什么。
　　但他脸上的恐惧，生动形象地展现给了在场的所有人。
　　看着小欧这被玩坏的表情，卧龙凤雏不禁脑补出一系列邪恶的东西，嘴角露出一丝坏笑。
　　李雨泽也是一脸坏笑的看着小欧，要知道，自己这段时间虽然身体的伤还有一些没有恢复，但是精神力在很早之前就已经没有问题了。
　　此刻他的精神力充沛的让他知道，终于能够尝试一下召唤术了，但由于不知道能够召唤出什么。
　　所以也没有在此地尝试，而是打算回国之后，找一个隐蔽的空地，尝试一下。
　　小欧过了好一阵，才彻底缓过来。
　　有些后怕的看了一眼李雨泽，决定以后自己都不在作死。
　　“奶奶的，等以后我实力强起来，一定要把他吊起来打屁股！”
　　小声嘀咕着，但李雨泽现在的听力可好了，一句不漏的听了进去。
　　脸色一黑，便打算将小欧吊起来打他屁股。
　　察觉到李雨泽举动的小欧，忙不迭的开口说道。
　　“对了，李哥，张依琳姐姐走的时候和我说，她两个月之后回来找我，还让你做好准备。”
　　听到这话，李雨泽停下了脚步。
　　“两个月后，找你做什么？”
　　“还有，为什么让我做好准备？”
　　“难道是两个月之后去探索秘境？”
　　“特么的，不是说让我自己定时间吗？？”
　　“果然，地府之人完全不可信！”
　　想明白的李雨泽不禁破口大骂道，看到怒火的李雨泽，小欧不明白发生了什么，但是看到他已经不打算对自己进行暴力举动，还是让他松了一口气。
　　在发现可能两个月后就可能要被去带去地府的李雨泽，顿时有些焦虑，在通知小欧明天便要回华夏之后，双眼无神的回到了自己的房间，并没有再去病房待着。
　　回到房间内的李雨泽开始思考要怎样才能躲过这一劫。
　　“自己有希望在两个月内实力比肩这两女人吗？”
　　但很快又否定了这个想法。
　　“不行，就算是这两个女人到时候不是自己的对手，但是他们幕后肯定还有大boss。”
　　“那些可就不是自己能对付的角色了，那到时候只能躲起来，希望不要被她二人发现。”
　　“但她们又把握找到小欧，肯定也有把握找到我，当时他们被封印了都能隔这么远帮自己获得阴阳棺，这个方法也不靠谱。”
　　冥思苦想找不到出路的李雨泽，突然想到了炸天宗。
　　自己这次帮炸天宗这么大一个忙，肯定会帮自己解决这个问题，只要把详情都和他们说一下。
　　炸天宗绝不像表面上看起来这般弱，当初王富贵变成仙人加入他们，可是在长老会上却没有看到过王富贵，肯定有别的内部部门，里面全是真正的仙人！
　　想明白这些的李雨泽放下了心，看了看时间，离八点还剩两个小时。
　　无所事事的他便开始耍起了斗音，看着上面的美女一个比一个扭得厉害，李雨泽露出了幸福的表情。
　　科技发达简直泰裤辣！
　　不花一丝一毫，便可以完美的欣赏到各种各样的美女跳舞。
　　沉浸式的刷了近两小时斗音，放松了心情的李雨泽准备了一下，便去寻找毛利将军。
　　和毛利汇合之后，他带着李雨泽前往默哀之地，沉重的发表了演讲。
　　之后带领着大家集体默哀三分钟。
　　李雨泽仿佛一个旁观者一般跟着流程结束了此次默哀，他看到铁骨铮铮的将士们泣不成声，他看到有人露出坚毅的目光看向前方，他仿佛看到逝去的将士们在朝着自己敬礼。
　　恍惚的结束了这次默哀，毛利将军将李雨泽带回自己的房间，掏出四张机票给李雨泽。
　　虽然小欧并不能被普通人看到，但是他还是需要一个座位，以至于不用一直站着。
　　向毛利将军道谢之后，李雨泽又回到自己的房间，躺在了床上。
　　一夜无事，第二天一早，李雨泽便带着二人一鬼，坐上了毛利将军安排的车。
　　步入机场，登上飞机，回到了华夏！


第318章还以为这个世界挺正常的呢
　　北城。
　　丧葬店外。
　　经过一夜的奔波以后，李雨泽等人终于是回到了华夏。
　　“李哥，咱们一直躲在这里干啥？”
　　某处能够直接观察到丧葬店情况的角落里，望着畏首畏尾甚至有些猥琐的缩在边上观察着前方店铺的李雨泽，卧龙凤雏二人满是不解的问道。
　　“嘘！”
　　“没看到哥正在干正事吗？！”
　　听到声音，李雨泽赶忙调转头来，望向身后的二人一鬼，用手堵住嘴示意后者噤声。
　　“这么浓郁的气息你俩是没感受到吗，我看小欧都察觉到了，就你俩个大潮巴不清楚？！”
　　李雨泽皱眉看了一眼一旁若有所思的小欧一眼，此刻的他已经知晓，此前他们能够从那边被封印的地区出来，就是依靠着小欧。
　　虽然早就已经对他上上小小检查了一遍，但现在他能够明显的感受到小欧身上的气息与之前大不相同，甚至连精神力都上涨了不少。
　　不过，即便是这样，最多也就让李雨泽多看了两眼，原因无他，一是因为小欧即便加强过，但依然是打不过自己，二是...
　　此前听张依琳她们姐妹提起过，这小欧在吸收过那道未知能量以后，居然和地府冥冥之间建立起来一道联系！
　　虽然小欧和自己说过这道气息比较微弱，但至少比没有好。
　　而这些也是让李雨泽最近多看小欧几眼的原因，毕竟，自己现在和地府之人有了联系，有小欧这意外得来的技能，也算是为自己铺了一条后路，至于有什么用，这个他暂时也不清楚，但留着总归是有好处的！
　　想到这里，看着后面跟上自己的小欧此刻都变得有些靠谱起来，而一直跟着自己的卧龙凤雏仍是一副牛马模样，有些恨铁不成钢的李雨泽便是再次对着二人喊道。
　　“你们俩个是不是...算了！”
　　正欲说些什么，但在看到，目光已经望向远处不知正在做些什么的二人以后，他便打消了这股念头，转头不再去看二人，继续观察着丧葬店外边的情况。
　　至于他们为何会突然前往冻亚，除了是为了完成任务以外，就是因为，，，
　　“那个鲨匕刘！”
　　李雨泽微微皱眉，嘴里低声呢喃道。
　　虽然对方已经被自己埋了，但是，直到现在，他也仍然有些不太清楚，为何系统会突然给自己一个任务，让自己将对方埋葬。
　　而且，还就是如此一个巧合的时间，甚至，还有那个寺院...
　　“都不是普通人啊...”
　　叹息口气以后，他再次将目光方向了前方。
　　至于为何会变成这样，都是因为之前那位刘少，听老僧说似乎是什么特殊体质，所以引起了一部分实力较强的人关注，甚至将自己的住所包围。
　　而这也是让他们一行人前往冻亚的主要原因，毕竟，谁知道留在这里会不会发生什么意外。
　　“现在看来，跑路是对的。”
　　感受着周围逐渐消散，但仍有一丝弥漫在空气当中的至强气息，李雨泽自言自语道。
　　没想到这些牛马还真就来了自己住所附近，当时他自己也只是猜测对方回来，但毕竟自己没有回来也不清楚，此刻在察觉到消散的气息之后，李雨泽这才确定了确实有未知的人来过自己的住所！
　　但，想到这里，李雨泽又是想到了炸天宗！
　　虽说这件事貌似和他们没什么关系，但自己好歹也是他们想要争取加入到他们宗门里的人，看到自己面临危险，他们就这么不为所动？！
　　“特么的！”
　　“都在骗！”
　　说完，也不管这么多，再次通过鹰的眼睛感受了一些周边并不存在的危险以后，李雨泽便率先从角落里走出，带着身后的二人一鬼，回到了久违的丧葬店内。
　　“就这咱们还在角落了躲个半天？”
　　“李哥，这不啥事没有吗！”
　　将手中本就不多的行李放下以后，张怀张浩二人躺倒了二人经常睡着的沙发上。
　　“你们俩个牛马懂个屁！”
　　再在屋内环视一圈并未发现异常以后，李雨泽也渐渐放下心来。
　　随后也不再去管身后几人，转身便回到了他那熟悉的房间内，同时准备将这段时间的遭遇好好捋一捋。
　　“一个找死的少爷，一个寺院里的老和尚，牛马炸天宗...”
　　“还有现在不知道从哪里有冒出来了一个地府...”
　　李雨泽伸手扶额，在回房间的路上想到最近发生的这些事情，不免有些头疼。
　　“还以为这个世界挺正常，没想到...这么光怪陆离！！”
　　感觉现在见到什么都不足为奇了，哪怕是卧龙凤雏突然从原地飞升，想必自己也不会感到奇怪。
　　毕竟，诸如此事发生的也不在少数了！
　　而且，真要说怪的话...
　　有件很怪的事情直到现在他也想不明白，最近发生了这么多事情，即便自己消失了一段时间，但此前发生的那些事情，见到的观众也不在少数。
　　但就是这些，为何没有引发乱动？！
　　至少，他是没有听到任何消息。
　　难道说是自己消息堵塞了，不清楚外界的情况了？
　　李雨泽微微皱眉。
　　按理说，那些沙雕网友不应该是很好动的吗，即便是看到任何东西在他们嘴里都会被无限放大，而这些，比灵异还要灵异的事情，他不相信这群网友会没有任何动静！
　　毕竟，见到的人这么多，官方就是在怎么掩饰，只怕也很难吧？
　　想到这里，他又是将手机打开，准备亲自登上斗音查看一番。
　　可就是这么一看，却是让李雨泽有些惊讶。
　　虽然斗音上有关于这些事情的相关视频也有，但不仅没有引发任何乱动，甚至连热度也低得可怜，只有三三两两的浏览量。
　　“刘子萱她们是怎么处理的？！”
　　李雨泽下意识的开口说道。
　　毕竟能够做到这一步的除了他们官方人员以外，他暂时想不到还能有人能够做到这种地步。
　　站在原地，简单的思索了一番，再没有得到结果以后，李雨泽挠了挠头，带着疑惑，走进了屋内。


第319章合着我特么碰上一场无妄之灾了
　　丧葬店内。
　　带着疑惑随缘的提了一嘴刘子萱等人以后，李雨泽又是打开微信，发了条回到店内的消息给她们以后，便将手机收起，也没再去看她们是否有回信。
　　同时，就在这时，就当李雨泽还想着继续思考的时候，在他的脑海当中，却是有一道银光乍现。
　　“我怎么把这个给忘记了！”
　　李雨泽一拍手掌，此前完成任务获得的地府招呼术因为自己精神力不足的原因，一直没有使用过。
　　不过现在，再将那俩姐妹救出以后，自己也算是沾上了小欧的光，以外的完成了任务，精神力获得大幅度加强，因此，也达到了使用召唤术的初步条件。
　　想到这里，李雨泽又是在脑海当中搜寻一了一番这地府召唤术是如何使用。
　　等到他将这召唤术的信息看完以后，正欲在房间内施展使用的时候，又是想起来此前那姐妹花曾说过的话。
　　眼下地府大乱，而自己这技能...光听名字也清楚，应该是从地府里召唤些什么东西上来给自己打工。
　　但谁知道会召唤出来一些什么，系统也没说会召唤到什么实力的存在，万一召唤到一些强大而且不讲道理的玩意出来...
　　那自己不一切都白忙活了？！
　　本来还想着回家就能用，但现在...
　　“焯！”
　　得到技能却又不能用，这让李雨泽有些蛋疼。
　　但他也没有再去多想，眼下他需要好好休息一下，暂时没有时间去管这些。
　　等到自己休息好了还要再去炸天宗里要点东西。
　　没办法，如果实在往常他绝对不会这么着急的想再去一趟炸天宗，但今时不同往日！
　　眼下的他有大麻烦了！
　　原因无他，就为了蔚鱼那牛鼻子老道自己去了一趟个冻亚，帮他寻找逆天改命术法，结果却树立了一堆敌人...也不能说全是，至少那两姐妹对自己的态度还不算太差。
　　但罗洋...肯定不是！
　　“上次赢他无非是依靠炸天宗给到锦囊，还恰巧是道符箓，这才勉强将对方击退，而且还没有伤其根源。”
　　“之后，他肯定会来报复的。”
　　李雨泽紧蹙眉头，思索着日后自己会面临到的危险。
　　“并且，他们都是来自于地府。”
　　前不久，他才从两姐妹那里得知，地府内部似乎是因为某些原因发生了内乱，而她们和罗洋刚则是对立方
　　罗洋也正是因为这件事从地府出现为了寻找什么，但为了不引起藏在人间界的一些强者注意，他这才将目的地选择到了国外，引发了一场凡人之间的战斗。
　　之后更是在南方墓地设下一个结界，将这些在战争中死去的躯体全部投放到那片巨大的墓地当中，似乎是为了打开什么一般！
　　不过，这些李雨泽也并不清楚。
　　他只是从张依琳那里得知，后续是她们二人发现了前者的诡计，正想着阻拦，但还是被后者设计给困在了这片森林当中！
　　“如果不是我碰巧过去的话...”
　　“这事好像还真让罗洋得逞了？！”
　　李雨泽微微皱眉，嘴里吐出这么一句话来。
　　可话又说回来了，这件事情好像从一开始就和自己无关，全是系统在指引着自己。
　　“合计着我特么碰上一场无妄之灾了？！”
　　“晦气！！”
　　他的脸色变得有些难看，这任务奖励和完成这任务带来的后来完成不成正比。
　　如果可以的话，他宁愿不要那精神力的奖励。
　　毕竟，谁想自己背后有尊实力超凡的人不断追杀自己？
　　特别是，罗洋临走前曾和自己说过的话。
　　他一定会回来找自己的...
　　“特么的！”
　　李雨泽只感觉自己陷入到了一个大大的漩涡当中，就连他自己也不清楚，自己究竟是何时陷入进去的。
　　而且现在，即便他发现了，但也已经无法脱离，只能是越陷越深。
　　“害...就一劳碌的命！”
　　拉开椅子，将上面的灰尘全部吹去坐下以后，李雨泽的脸色变得有些差劲。
　　虽说自己不知道什么时候陷入进去的，但找那牛马炸天宗的麻烦指定没错就是了！
　　“特么的，那群牛鼻子老道不多给我点补偿我就不走了！”
　　要不是他们，自己现在也不会这样，这与他每日躺在家中摆烂的想法完全相反！
　　想到这里，李雨泽又是觉得此前尉迟轩答应过自己的补偿似乎不够偿还的，于是准备下次去往的时候再多要一些补偿。
　　虽然说这次的遭遇谁也没有料到最后会变成这样，但既然已经发生了，作为一名合格的生意人...即便已经有一段时间没有开张了，但作为自己的核心思想，李雨泽决不允许自己吃亏！
　　吃亏的事情咱坚决不干！
　　“李哥，你一直搁那叨叨啥呢？”
　　“咱啥时候回去？”
　　可就是这时，刚才还躺在客厅沙发上的卧龙凤雏此刻居然是神不知鬼不觉的出现在了李雨泽的身后。
　　趁着前者还在为要多少补偿而感到苦恼的时候，开口对他询问说道。
　　“嗯？”
　　听到声音，原本坐在椅子上的李雨泽此刻朝后一靠，躺倒在椅子上倒头望向二人。
　　随后又是双眼向上稍一摆动，略做犹豫以后，又是将身体坐直，对着二人回复道。
　　“事不宜迟，等会就回去吧！”
　　原本他还打算等休息一夜之后再去，但就在刚刚，想到自己现在手中并没有太多底牌，如果有人突然出现朝着自己发难的话...
　　打得过的还好，真要碰上那些打不过的人，比如罗洋，那自己还真有可能交代在这里了！
　　所以，想到这里以后，他还是觉得，这件事情如果能尽快处理还是尽快处理的比较好。
　　毕竟有个人一直盯着自己，时刻想要做掉自己，这种感觉还是有些不太好受的。
　　而且，炸天宗也算是仙门的，或许他们相互认识也说不定。
　　要不和罗洋沟通沟通，把自己从这里摘出去？
　　虽说自己把对方走了一顿，但是...俗话说得好，不打不相识。
　　要不大事化小小事化了，就这么算了？
　　“害...”
　　叹了口气，想是这么想的，但实际上，李雨泽自己也清楚这种想法确实是有些不太实际。


第320章拯救李哥，吾辈义不容辞！！
　　毕竟自己可不仅仅是把对方打了一顿这么简单，更实在不经意间破坏了对方的计划，而这个计划，似乎是有关于未来地府的格局...
　　自己好像在无意间干了一件大事？
　　“算了，有缘自会相见！”
　　“碰上我也算他运气不错！”
　　“咋了李哥？”
　　望着摇头叹气，低声自语，不知正在干啥的李雨泽，卧龙凤雏相互对视一眼以后有些疑惑的开口询问道。
　　“李哥，你...不会趁着俺们不在的那段时间，偷偷...干了啥吧？”
　　“怎么脑子变得有些不太正常了...？”
　　二人有些小心翼翼，但还是大胆的将他们要说的话说了出来。
　　毕竟，前者从回到华夏开始，就一直是这幅神神叨叨的模样，他们也不清楚为何会是如此。
　　只是一个罗洋，至于吗？
　　他们当然从前者嘴里大概听起过当时他们不在的时候，李雨泽和罗洋大战的事情。
　　只不过，有些事情用嘴述说的感觉远不及真是所见时的感觉。
　　就比如此，作为和罗洋真正交手过的李雨泽，自然是清楚对方的实力如何，至少也是在自己之上的，而且，这还不算对方是否又所保留。
　　李雨泽的浑身能力大多是依靠着系统的加持，而这些修炼之人，甚至包括卧龙凤雏，都是将这些能力真真实实的加持在了自己身上。
　　而这些力量，在最高关头完全能够撑起他们爆发出最后一段力气。
　　所以说，李雨泽在面对到这些劲敌的时候，必须要保证自己留有一些道具，或是底牌，否则的话，只是能单方面的被动挨揍！
　　“你俩知道个屁！”
　　“下次来人，你俩先上，我看你俩是嘴硬还是拳头硬！”
　　见出现在二人脸上那抹不知情况无所谓的模样，李雨泽顿时气不打一处来的怒骂道。
　　“还有，收拾收拾现在就去一趟你们宗门！”
　　“我倒要看看这件事到底是什么情况！”
　　李雨泽揉了揉眉心，最近确实是有蛮多事情惹得他有些头疼，而且只是头疼也就算了，自己还要尽力去将这些事情全部处理收尾。
　　不过，说到这里，望着答应一声已经走出房间准备收拾东西一同回到炸天宗的卧龙凤雏以后，李雨泽又在想。
　　此前他曾从蔚鱼嘴里得知道了一些关于地府的事情，那这地府召唤术...他是否也会知晓一些？
　　自己又是否可以当着炸天宗众人的面前施展这术法？
　　毕竟，当着炸天宗当代几名最强之人的面前，应该不至于出事吧，如果连他们都保不住的话，那他们炸天宗还是趁早解散吧，别出来霍霍别人了。
　　就这实力还想着拉自己进去？
　　死了这条心吧！
　　不过这时，李雨泽自己也不清楚的是。
　　他的心境在某一刻已经发生了变化，而这种变化就连他自己也不清楚。
　　此刻的他对于炸天宗也不再像之前那般抗拒了，毕竟在接触过这么多事情以后，他也发现，背后有座靠山的话...确实可以摆烂！
　　对，没错，这便是他的想法。
　　就凭着上次击败罗洋的那道符箓，李雨泽便清楚，这炸天宗里，藏着的宝贝绝对不少！
　　“这次不给你们羊毛薅烂，我就不姓李！！”
　　“你看，李哥又发病了...”
　　“好像是...要不等下回去的时候喊师尊给他看看...”
　　“咱们可不能就这么看着李哥走向堕落的深渊，这好好的一个人...”
　　“........”
　　正当李雨泽还在想着怎样才能将炸天宗的羊毛薅烂的同时。
　　房间门口。
　　早已经收拾好本就不多的行李的卧龙凤雏二人，此刻再次看到房间内低声自言自语，脸上表情一会忧色一会喜色的李雨泽，对视一眼以后再次窃窃私语道。
　　只不过，说是窃窃私语，可实际上，二人的声音相比于刚才只大不小，甚至连还呆在客厅当中的小欧都能够听见二人的说话声。
　　“嗯嗯...这好好的一个人，决不能就这么看着他朝着笨蛋的方向发展！”
　　“拯救李哥，吾辈义不容辞！”
　　“........”
　　丧葬店内，从二人开始说话时，便安静了下来，只剩下直到此刻仍然还在继续的二人的吐槽声！
　　“拯救是吧！”
　　“砰！！”
　　“我让你拯救！！”
　　听到二人嘴里不断响起的声音，李雨泽在稍作忍耐以后，直接从原地跳起，下一秒便飞身跃到了二人的身后。
　　又是趁着二人不注意间，左脚朝前一踏，右脚向前一踢，瞬间将二人从他的卧室门前踢飞到了客厅当中！
　　“让你俩多嘴！”
　　“咋的！从国外回来一趟脑子变糊涂了，居然敢议论起我来了？”
　　望着坐在地面上不断呻吟的二人，李雨泽拍了拍手并未理会，随后便从房间内走了出去。
　　刚才的那一脚，虽看上去十分迅猛，但实际上他根本就没有使上多大力气。
　　所以眼前这俩牛马无非就是装装样子。
　　想到这里，李雨泽脸色又是一黑，啥时候那两个单纯好骗的卧龙凤雏竟变成了现在这幅模样。
　　“赶紧起来，走了，去炸天宗！”
　　说完，便是跃过二人，朝着门外走去。
　　在其身后。
　　见李雨泽并不上当，卧龙凤雏拍拍屁股，便是从地面上爬起。
　　“李哥，刚刚就是开玩笑。”
　　“你慢点，等等俺们！”
　　这一幕，让身后一直站着的小欧看的愣愣的。
　　“还真是俩牛马！”
　　........
　　丧葬店外。
　　“李哥，俺们来了。”
　　出门左转，见李雨泽驾车驶来，卧龙凤雏朝着后方望了一眼以后，再次说道。
　　“李哥，小欧...要不要也带过去，还是说，继续留着他在店里玩鸟？”
　　听到声音，李雨泽面色一黑，额头上冒出两道黑线。
　　“你们两个就不能像我一样文明一点吗？”
　　“什么叫做玩...特么的！”
　　眼看着自己要被这俩牛马带到坑里，李雨泽赶忙打住将要说的的话。
　　同时也是将目光望向了店内的小欧。
　　也是...
　　上次因为一些原因，小欧并没能和他们一起前往炸天宗，但这次可不一样。
　　毕竟这次自己去炸天宗也是为了询问地府的相关事宜，小欧也恰巧和这有关，或许那些人知道他的情况也说不定？


第321章不是，你隔这跟我隔这呢？
　　“小欧？”
　　李雨泽将目光望向店内，看着呆坐在原地不知正在捣鼓着些什么的小欧，疑惑道。
　　不过，下一秒，他便收起了疑惑。
　　“也是...”
　　此处前往炸天宗，说不定还真和小欧有些关系。
　　毕竟，当时可是靠着他将南方墓地那片封印的能量吸收干净，从而将众人拯救出来的。
　　而且，听那俩姐妹说，小欧很大概率也是从地府内出来的！
　　虽然说李雨泽自己也不清楚这其中的缘由，包括小欧是如何将那道封印打破的，但炸天宗的那些人可不一定！
　　毕竟他们好说歹说也算是个仙界门派，而且自己这次去炸天宗也有部分原因是为了询问地府之事，小欧的话...或许那些人知晓他的情况也说不定！
　　毕竟，这小欧跟在自己身边也有一段时日了，有没有二心他也能够看的出来，至少就目前而言，他还是挺忠诚的。
　　而且他最近还获得到了一股莫名的力量，如果炸天宗的那些人知道这东西的话，或许能让小欧的实力进一步加强也说不定，甚至到时候还能成为自己的又一大助力！
　　毕竟，来都来了，既然做好了准备要应对那来自地府方面的危险，那不然再进一步，将张依琳姐妹最终所说的那处秘境一道破解了！
　　“里面一定有大宝贝！！”
　　“什么宝贝，哪里有宝贝？！”
　　话音刚落，还没等李雨泽反应过来，站在一旁的卧龙凤雏倒是变得激动起来。
　　“去去去！”
　　“什么玩意！”
　　见这俩牛马听见宝贝二字就变得如此激动，李雨泽赶紧是随便打发了一下二人，随后接着又是说道。
　　“去把小欧也带过来，让他别玩...别玩了。”
　　“好的李哥！”
　　望着看着裤裆不知在捣鼓些什么的小欧，李雨泽实在是有些不好将那话直接说出口，只能是一挥手将卧龙凤雏打发过去将小欧一同带来。
　　很快，在卧龙凤雏的...逮捕下，一脸懵逼的小欧也随着几人的步伐，准备前往位于云罗山脉周边的炸天宗！
　　时间缓缓流逝。
　　没过多久，李雨泽便是跟随着卧龙凤雏的脚步，再次来到了某一座高山之上，见到了炸天宗的门檐。
　　随着几人的脚步慢慢靠近，映入眼帘的是一扇五间占地的大门，在其之上是一道盖着圆筒琉璃瓦的屋脊，在阳光的照射下闪闪发亮。
　　在其之下，是门栏窗槅，皆被推光朱漆，门口玉石台阶，雕凿出祥鸟瑞花纹样，两边高墙随着地势一路围砌下去，一眼望不到边际，门楣之上印着黑底金漆的“炸天”两个大字，气势夺人！
　　整座大门屹立于穹顶之上，四周是数不尽的白云以及仙鹤。
　　望着如此壮观，俨然是一副世外桃源模样的炸天宗，即便是二次前来，李雨泽依旧是有些感叹。
　　没办法，虽然这宗门的领头人给自己的感觉特别不靠谱。
　　但是...谁让他们祖上阔过？
　　这也是没办法的事，毕竟宗门底蕴还在呢，不然的话，他们也没资格修建的如此壮阔。
　　“特么的，这东西能带走吗？”
　　望着门栏上镶嵌着的一些不知其为何物的宝石，李雨泽开口朝着身旁的俩人询问道。
　　但似乎是知道俩人会回答什么一般，他也只是随意一问，随后便越过阶梯，朝着宗门内部走去。
　　在其身后，与李雨泽看到这幅壮阔景象表现的如此自然不同的是。
　　在来到这里的第一时间，小欧的内心便本能的产生了一股抗拒之感，不是地府与仙界的对立，三界本就是处于一种十分平衡的共生状态，而是...
　　他总感觉，在这宗门内部，有几双看不见的眼睛正在无时无刻的不在观察着自己！！
　　这种感觉...似乎是从自己刚刚踏足到这片土地之上的时候，对方便已经注意到了。
　　“啊！”
　　“咋了你？”
　　见小欧脸上出现异样的表情，卧龙凤雏来到他的身后朝着他的脑门子就是一拍。
　　“你们这地方....”
　　“正常，那个宗门没点底蕴？”
　　听小欧有些欲言又止的语气，张怀张浩对视一眼，便是知晓了对方的担心所在。
　　不出意外的话，他应该是被宗门的那些人给注意到了，毕竟一只有灵智的小鬼，而且还不确定到底是不是来自于地府的鬼，总是有那么一些特殊的，注意到他也是自然的！
　　“别玩鸟的话，你应该没啥事的。”
　　“？”
　　嘲笑般的看了小欧一眼，二人也不在多言，转身跟上了李雨泽的步伐，朝着宗门内部，朝着那座大殿走去。
　　“特么的！！”
　　刚开始听到俩人说的话时，小欧还没反应过来，等到愣神片刻以后，那还能看到几人身影，早已是跨过大门朝着内部走了进去。
　　“等等我！”
　　再次感受了一下仍然在自己身上徘徊，但已经少了许多的视线以后，小欧急的一跺脚，也是跟上了前者的步伐。
　　........
　　“你俩又跟小欧说了什么？”
　　李雨泽微微皱眉，刚才几人的打闹他自然也是注意到了，不过也没仔细去听，至少稍作询问道。
　　“没啥李哥，就跟他开了个玩笑而已。”
　　听到二人的答复，李雨泽点了点头，随意回复道。
　　“少骗他，本来也不太聪明，再给你们这么一逗，又变成牛马了。”
　　说到这里，他又是强忍住想要伸手扶额的冲动，同时内心也是有些感叹。
　　别人出去带着个小弟威风凛凛，自己这...
　　李雨泽回头望向有些不明所以的二人，随后又是看向远处正跑着过来的小欧，终于是忍不住的一扶额头。
　　怎么跟着自己的都这么...牛马？！
　　但偏偏这几个牛马还真就有些特别，不能说完全没用...
　　“只能说有用的时候就有用，没用的时候就没用。”
　　“将就着用吧！”
　　“李哥，你搁这搁这呢？”
　　望着一脸无奈模样的李雨泽，卧龙凤雏走上前去，正好听见他说出这话，于是立刻回应道。
　　“你...”
　　“没事了，你玩去吧。”
　　叹气口气以后，望着已经跟上队伍的小欧，李雨泽也不在多言，转身一踏，便是来到了此前与尉迟轩等人会面的那座大殿门前。


第322章我去，人呢，又特么跑路了？
　　云罗山脉。
　　蓬莱仙殿。
　　走入殿中，望着空无一人的大殿，李雨泽有些疑惑。
　　“人呢？”
　　“又跑路了？”
　　李雨泽想起来第一次来这里时，门外同样是空无一人，只不过...
　　现在倒是反了过来，从刚刚走入到现在，自己见到的人也不在少数，但这殿内，却是没有任何一人。
　　“不太清楚。”
　　听到前者传来的声音，张怀张浩两兄弟也是有些疑惑。
　　毕竟在来这里之前，他们便已经和尉迟轩联系过来，会在今日下午时候来此。
　　但现在，大殿内除了他们以外，那还能看见其余人影？
　　“你们赶紧去联系一下。”
　　见二人也不清楚，李雨泽便让他们联络一下对方，同样，他也想看看，这修仙之人到底都是如何联络的。
　　毕竟，此前还在冻亚的时候，他曾听二人提起过，他们宗门内部的人都是用一种特殊的方式进行联系，而他也想看看，究竟是何，能够如此神奇。
　　但是...
　　还没等他多想，卧龙凤雏接下来的动作便打破了他的一切幻想。
　　只见二人在听到自己的话以后，竟是从口袋里掏出了一部现代智能手机，随后直接拨通了一个电话，没过多久，对话那头便是响起来尉迟轩的声音。
　　“喂，谁啊？”
　　“师尊，是俺。”
　　听到声音，张怀接过手机，对着另外一头回复道。
　　“谁啊？”
　　另外一边，某座房间内，望着手机上显示真的陌生来电，尉迟轩眉头微微一皱。
　　自己这边正忙着，又是哪来的骚扰电话？
　　最近自己也没有乱点什么链接啊，这骚扰电话怎么会知道自己的私人号码？
　　想到这里，在尉迟轩嘴里暗骂了一声以后，正欲挂断。
　　但仔细一想，这声音自己似乎是在哪里听到过？
　　“哦~小怀啊！”
　　思考片刻之后，似乎是想起来这道声音在哪听到过，赶忙回复了一句以后，接着又是问道。
　　“你们来了？”
　　“等一下哈，我这边很快就过去！”
　　很快，伴随着手机里传来‘嘟’的一声响以后，电话便被挂断。
　　只留下一脸懵逼的卧龙凤雏站在原地干瞪着眼。
　　“师尊...把俺们给忘了？”
　　“好像是...”
　　“别好像是了，你们说的有办法联系，就这？！”
　　还没等俩人多说什么，站在一旁早已是看不下去的李雨泽，开口将他们打断。
　　此刻，不仅仅是前面二人，他自己更是有些懵逼。
　　本以为他们身为仙门之人，应该是用某种术法能够及时联系，再不济也是通过飞鸽传书这种看起来比较符合他们身份的手法来进行联系。
　　可他万万没有想到的是...
　　这特么的，还真就是与时俱进？
　　“其实也不是，这不是为了方便嘛。”
　　见李雨泽脸上出现一抹疑惑，二人对着前者稍微解释了一下。
　　在听完两人的解释以后，李雨泽也不管，反正通知也已经到位，人也答应要来。
　　自己只需要在这里等着就是。
　　想到这里，他旁若无人一般的走上了大殿最里，又是随意的找了一处位置坐下，决定在这等到尉迟轩的到来。
　　........
　　没过多久。
　　伴随着蓬莱仙殿外传来的一阵急促的脚步声，一道人影赫然映入几人眼帘。
　　正是姗姗来迟的尉迟轩！
　　只不过...
　　让李雨泽感到有些疑惑的是，来的然竟只有尉迟轩一人。
　　上次见到的当代炸天宗宗主以及蔚鱼那个半死不活的他们的老祖，此刻都没有现身。
　　“来晚了，小友勿怪。”
　　但还没等李雨泽多想，尉迟轩的身影已经从殿外走到了殿内，轻抚长须向他表达了自己迟来的歉意。
　　同时，似乎是注意到了李雨泽朝着自己身旁望去，尉迟轩又是补充了一句。
　　“方才忙着照看老祖，一时竟是忘记了时间，所以这才来晚一步。”
　　“不过，现在有掌门照看老祖，老夫也不需要太过担心。”
　　“所以这...”
　　一阵不紧不慢的声音从他的嘴里吐出，但未曾想，还没等他将话说完。
　　眼前正坐在椅子上的李雨泽此刻却是突然站起，下意识的说道。
　　“他死了？”
　　“好吧，虽然本来就是半死不活的。”
　　这也不怪他多想，毕竟蔚鱼自己本身就有问题，此刻在听到眼前之人说的这些话，李雨泽下意识的就是觉得蔚鱼已死。
　　而至于他为何会如此激动，原因无他。
　　如果蔚鱼那老道当真是原地暴毙了，那自己这费劲千辛万苦取回来的术法不知还有没有用。
　　万一对方一个耍赖，自己这不是全白忙活了？！
　　不过...
　　感受着瞬间变得安静下来的大殿，李雨泽似乎也是知道自己说催了话，此刻赶忙是拉扯着话题打圆场道。
　　“啊...哈哈，那个术法我拿回来了。”
　　“你们老祖还用的上吗？”
　　虽说是想着打圆场绕过这个话题，可不知怎么，李雨泽又是将话题转到了蔚鱼的身上，毕竟他也想知道对方此刻究竟是个怎么样的状态。
　　“当然用的上，怎么会用不上呢。”
　　“还有就是，哎呀，你说这。”
　　“刚才光忙着收拾手中的活了，这都忘记收拾你了，哈哈哈！”
　　听到李雨泽口中传来的话，尉迟轩冲着他扬拳微微一笑。
　　似乎下一秒那硕大的拳头就会捶到李雨泽的脸上一般！
　　不过，说归说，在当他听到李雨泽提起将功法带回来的那一刻，脸上表情明显变得十分激动。
　　原因无他。
　　方才尉迟轩姗姗来迟的原因正是为了帮忙照看老祖。
　　此刻的蔚鱼由于使用的是残缺的术法，所以存活于世的时间并不能太久，如果没有后续术法及时补充上去的话，只怕是下次他们再要转换老祖出来...
　　先不谈这中间会拖延多长的时间，再者就是，召唤老祖出来一次所需要的天材地宝也是巨量的。
　　一次两次还好，正要如此长久下去的话，只怕是整个宗门都不够他霍霍的。
　　而且，最主要的原因还并不是因为这些。
　　而是...
　　想到这里，尉迟轩眼神莫名的朝着殿外一望，望向了一处未知之地。
　　“未来...只怕是不太平啊！”


第323章看上什么，直接说！
　　“未来...只怕是不太平啊！”
　　激动之余，尉迟轩又是轻叹口气。
　　眼下，炸天宗青黄不接，整个宗门上下，并没有那种能够独当一面的战力。
　　除了少数的几人，剩余的强者除了因为制约不能出手的，其余的都泯灭在了时间的长河当中！
　　而他们宗门，一直需要这道术法的主要原因，其中之一确实是为了稳定住蔚鱼的状态，以确保老祖能够在未来或许会出现的一场旷世大战中保护宗门上下的安全。
　　另外一点则是，这道术法...
　　“老头，你嘀咕啥呢？！”
　　“不会是不想给钱吧！”
　　蓬莱仙殿内。
　　望着脸上表情不断变换，一会激动一会忧伤的尉迟轩，李雨泽微微皱眉。
　　虽然说自己今日来此的目的就是为了和他们拉扯补偿自己多少物品，但也不需要这样吧。
　　不就是来那你点物品吗，整这么一副要死要活的模样，大不了，等下少...
　　少要不了一点！
　　想到这里，李雨泽瞬间想起了自己在冻亚时候的出生入死。
　　自己费尽心思才搞回来的，怎么可能会因为这老道这一副嘴脸降价！
　　“不愧是老狐狸！”
　　李雨泽轻抚下巴，瞬间将对方此刻的思绪拆穿。
　　当然，这只是他的一厢情愿，如若让尉迟轩知晓他此刻的想法的话...
　　那画面太美，只怕他不敢看！
　　“先是激动，再是忧愁...”
　　这不就是说明，这术法对他们的作用太大了吗？！
　　而且结合蔚鱼此刻异样的状态...
　　“看起来...他们好像是碰到了什么麻烦，急需这道术法解决？”
　　那自己岂不是又可以坐地起价一波了？！
　　李雨泽双手一拍，瞬间反应过来。
　　虽然坐地起价的这种行为多少有些令人不齿，但眼下，他哪里还能管得了这么多？
　　毕竟，先不说这次行动是对方先坑的自己，虽然他们大概率也不清楚会发生这种情况。
　　但是，结局已定，不管怎么说，现在地府里有个牛马时刻在注意着自己，甚至保不准哪天直接把自己嘎了都有可能。
　　再者就是，反正他老祖本来也就是死的，也不在乎多等一点时间。
　　“优势在我！”
　　李雨泽低声自语。
　　只要对方不满足自己的要求，那么自己就会无限期的拖延下去，自己有的是时间！
　　想到这里，李雨泽便决定，在原有的基础上再对对方多要一些补偿，以安慰他在冻亚时，受伤的幼小心灵。
　　“小友是在想些什么吗？”
　　见李雨泽将话说完以后便楞在原地一个劲的搁那傻笑，尉迟轩走上前来，坐在大殿顶端的一座椅子上，同时也让身后一直站着的卧龙凤雏一同坐上前来。
　　不过，就在这时，从刚进入大殿到现在，沉浸在自己思绪当中的尉迟轩，此刻终于是注意到了躲在张怀张浩俩兄弟身后的小欧。
　　“咦？”
　　只是一眼，他便发现小欧不是人！
　　同时，他的眼中也是闪烁出一抹愕然，只不过，这抹神色在场众人都没有注意到。
　　大殿中心。
　　躲在卧龙凤雏身后的小欧此刻自然也是注意到了尉迟轩朝他投来的那一抹目光。
　　二人的眼神在空中无声的对碰。
　　但也只是一触即散，尉迟轩再对小欧微微一笑示意其也坐上椅子之后，压住内心的疑惑，并未当场询问，又是转过头去，望向李雨泽接着说道。
　　“小友，饭可以乱吃，话可不能乱讲。”
　　“老夫何时说过，不给你补偿了？”
　　提起补偿，原本还在思考问题，正无趣坐在椅子上的李雨泽瞬间回过神来。
　　“好说好说。”
　　“那...”
　　李雨泽脸上表情一变，瞬间化作一个笑脸，望着前者伸手就是索要报酬。
　　而至于他为何没有主动提起加钱这件事...
　　主要是他害怕对方耍赖，毕竟，别人不知道，他可没从卧龙凤雏二人嘴里听他们吐槽起过尉迟轩。
　　这就差不当人子了，其余啥事，只有想不到的，就没有这牛鼻子老道不敢做的！
　　所以，他自然是要防备一手，先将该有的报酬拿到手，随后在向对方多索要一些补偿。
　　在其对面。
　　见李雨泽脸上露出一抹笑容，尉迟轩也不拖延，直接从口袋里又是掏出一袋锦囊，并将其递交给了前者。
　　“同理，还是在面临生死危亡的时候再将其打开。”
　　“这幅锦囊里的物品会比上次那副还要强大！”
　　“甚好甚好。”
　　见尉迟轩又是掏出一副锦囊，李雨泽赶忙将其收起放如口袋。
　　“如此，这单委托便算是结束。”
　　“小友，术法也该交给老夫了。”
　　见后者将报酬收起以后却没有下一步的动作，尉迟轩微微皱眉，等待片刻以后，这才看向李雨泽问道。
　　“嗯，是这样的。”
　　“就是那样，张怀张浩没跟你说吗？”
　　见前者脸上出现一抹愕然不知的神情，李雨泽撇了撇嘴，继续说道。
　　“为了帮你们取得这玩意，我可是差点死在了冻亚，你可别说你们不知道！”
　　“啊？！”
　　听到声音，尉迟轩脸上表情明显一愣，似乎是不清楚冻亚那边发生了何事一般。
　　“只是两个毛贼，便将小友逼入绝境？”
　　特么的！
　　望着尉迟轩脸上那看起来就跟真的似的般的演技，李雨泽在心内暗骂一声，自己差点就信了他们的邪。
　　无论是他们交给自己的锦囊里面的物品，还是说刚刚尉迟轩话里话外似无意似有意的透露出来的话，都告诉他，这牛马尉迟轩一定是知晓一些什么的！
　　更何况！
　　前不久卧龙凤雏刚当着自己的面跟对方回报的，自己听得一清二楚，还搁这里装呢？！
　　要让马跑又不给马吃草，李扒皮都没你们狠！
　　合计着这特么是一点亏也不想吃。
　　不愧是老狐狸！
　　在他对面。
　　望着笑容僵在脸上的李雨泽，尉迟轩轻抚长须再次一笑。
　　“当然，小友既然说了，那老夫定然是相信你的。”
　　“既然小友差点死在冻亚了，那这点报酬似乎也不足以弥补你幼小的心灵的。”
　　“这样吧，小友你要是看上了什么奖励，直说便是，如果老夫能够拿出，就凭借着老夫两名弟子和你这大半年的交情，忍忍也就送给小友了！”


第324章行，成交，四倍数！
　　“这样吧，小友看上什么了和老夫直说便是，只是一些补偿，看在张怀张浩和你这大半年的交情上。”
　　“忍忍也就送给小友你了！”
　　尉迟轩装出一副十分肉疼的模样，摇了摇头，将目光放在了坐在自己一旁的李雨泽的身上。
　　在其对面。
　　虽说李雨泽十分想吐槽一下尉迟轩，但没办法，谁让对方才是补偿物品那一个呢？
　　况且，那术法虽然有加强修为的能力存在，但自己这也不会修炼，浑身力量也都源自于系统，所以术法对自己的用途不大。
　　与其把这无用的物品烂在手里，不然用他再去多换一些报酬。
　　想到这里，李雨泽顿时喜上眉梢，搓着手就是一阵狮子大开口。
　　“既如此，那我就恭敬不如从命了！”
　　他脸皮可不薄，能多要点绝不会少要，毕竟都是白给的，为何不要。
　　“好歹你们是个仙门，先随便搞点丹药，这总没问题吧？”
　　“好说好说。”
　　见李雨泽上来便是询问丹药，尉迟轩脸上表情微微一愣，虽不明白对方要这么多丹药有何作用，但如果只是这些的话，对于他而言，不足挂齿。
　　“嗯，还有，除了丹药的话，我听张怀他们两个提起过，你们宗门好像还有很多什么乱七八糟的道具啥的。”
　　“虽然我不太懂，但是，我可以不要，但我不能没有。”
　　见前者如此爽快的答应交给自己丹药以后，李雨泽又是提出了他的第二个要求。
　　而随着他的话音落下以后，尉迟轩再次一愣，有些埋怨的看了一眼身后正好扭过头去的卧龙凤雏一眼，略做犹豫，还是答应了前者的要求。
　　毕竟，这术法对于他们宗门而言，确实是十分重要，更是关乎到他们宗门未来的格局所在。
　　“行，但数量不多，老夫会将有些比较有用的道具交于你，还有时间也可能会稍微晚一点。”
　　尉迟轩皱着眉头将此话说出。
　　不过，就当他还想要说些什么的时候，李雨泽紧接着又是开口提出了他的第三点要求。
　　“上次那个符箓也给我来上一些，最好是来个几十上百道的。”
　　“别跟我说你们不清楚当时发生了什么，张怀张浩这俩牛马应该早就告诉过你们了，哥们现在惹上了地府之人，你们宗门总得表示表示吧？”
　　李雨泽抬头看向尉迟轩，见前者脸上出现一抹不自然，也只是耸了耸肩，随后又是说道。
　　“我现在惹到了地府之人，要你点符箓怎么了，全都是用来保命的，要不是你们，我也不会碰到这破烂事。”
　　“还有，除了符箓以外，你们宗门最好能给我送个几十件法宝，当然，多了我也不嫌多，少了那可绝对不行！”
　　“这符箓法宝都有了，反正也不差什么了，要不，你们在给我来几道顶级功法，让我也能修炼的那种？”
　　“算了，想来你们宗门也没有这些东西。”
　　李雨泽嫌弃的看了一眼殿外，又是将目光投向眼前。
　　“除了丹药，道教，符箓，功法以外，让我想想...”
　　“要不再来两个阵法，就加固在我的店铺里面？”
　　“否则的话，我还真怕哪天我睡着了，对方过来把我暗杀了都没有防备。”
　　“还有还有，我看你殿内那把宝剑也挺不错的.......”
　　蓬莱仙殿。
　　此刻，除了让在不断继续开口说话的李雨泽以外，其余几人脸上表情多少都是有些僵硬，傻傻楞在原地。
　　随着对方的每一句话说出口，尉迟轩脸上的表情就变得更为肉疼一分。
　　直到最后。
　　“够了。”
　　“我说够了！”
　　此刻的尉迟轩就差气的吹胡子瞪眼了。
　　但这也并不怪他，毕竟这谁能想到，对方想要的狮子大开口居然会是如此这般！！
　　“小友，你觉得你这像是来要补偿的吗？”
　　“你这是打算把我炸天宗老本都搬空啊！！”
　　“最多几瓶丹药两件道具再加上五道符箓，要的话现在就给，否则的话....老夫也无能为力！”
　　尉迟轩将仍在说话的李雨泽打断，同时也是给出了自己所能提供物品的数量。
　　“不行！”
　　但仅仅只是这些，怎能满足李雨泽的需求？
　　是，但也不是。
　　其实他本就没有这么多想要的东西，一切的一切都是为了能够在对方这老狐狸手中获得更多的利益。
　　不然的话，如果他一开始只是提出想要一点东西，只怕这老狐狸会想法设法的压榨下去，留给自己的肯定不会比现在的要多！
　　李雨泽的眼中露出一抹欣喜之色，所幸的是，并未被对方发现。
　　“这点东西打发叫花子呢？！”
　　“不过，我看你们宗门确实也挺...那啥的，就在这个基础上提高个五倍，差不多了，我也不贪。”
　　还叫不贪？！
　　听到前者再次提出来的要求，尉迟轩再一次被气的有些吹胡子瞪眼。
　　“不行！最多两倍！”
　　“四倍！”
　　“两倍！”
　　“三倍！！”
　　“行，那就三倍！”
　　令李雨泽没有想到的是，当他提出只需要三倍报酬便能换取回来的时候，尉迟轩居然是十分爽快的便答应了下来。
　　随后更是从怀里掏出一副锦囊。
　　“小友所需要的物品都在这里面了。”
　　“术法呢，也可以交于老夫了。”
　　“啊？”
　　前者态度的转变让李雨泽一时间有些没反应过来。
　　望着对方拿出的那副硕大锦囊，李雨泽在一脸懵逼的过程中接了过来，同时也是伸手朝着虚空一抓，将那两本残缺的术法从须弥空间当中抓了出来，递交给了前者。
　　“不对啊！”
　　交易很快结束，就当双方都拿到了自己所需要的物品以后，望见前者脸上不经意间露出的一抹笑容，李雨泽瞬间反应过来！
　　自己要少了！！
　　甚至三倍对方都是血赚，而且...
　　李雨泽从口袋里掏出了之前他们答应给自己的任务报酬。
　　这岂不是说明....
　　果然！
　　随着他动手打开这幅锦囊以后发现，里面除了有几道看起来比上次还要强大的符箓以外，便只剩下了一张他也看不太懂的像是符箓又不完全像的玩意！
　　但这些的价值绝对抵不上尉迟轩交给自己的第二个锦囊的价值来的高！
　　当然，这些也只是他的独自猜想。


第325章特么的，这老登骗我！
　　“特么的！！”
　　“老登你敢骗我！！”
　　李雨泽怒喝一声，正欲逼问尉迟轩是所谓何，但随着他的话音落下以后，大殿内除了卧龙凤雏等人，又哪里还能见到对方的身影。
　　“李哥...师傅他老人家，拿到术法的时候就走了。”
　　见李雨泽坐在大殿之上摇头晃脑，张怀张浩两兄弟适时的开口解惑道。
　　“李哥，其实师傅他老人家给你的东西，也不全是坏东西。”
　　“就那张紫色符箓。”
　　看到对方仍是有些疑惑，二人指着还被握在李雨泽手中的那张在一众金色符箓当中显得异常明显的符箓解释说道。
　　“这有啥用？”
　　“俺们也不清楚，但之前俺们曾经听师傅和老祖他们谈论过，这符箓的作用好像是神鬼莫测的，使用得当可以在生死危亡之际保你一命，使用不当的话...”
　　说到这里，两人明显的停顿了一下，像是在斟酌一般，思索片刻以后，还是对着李雨泽解释了一句。
　　“使用不当的话，则会原地升天！”
　　“我擦？！”
　　听见二人的解释，李雨泽顿时吓得浑身一个激灵，赶忙将手中那道紫色符箓收回到了锦囊当中。
　　“原地升天？”
　　“这牛鼻子莫不是想害死哥们不成？！”
　　将符箓收起以后，李雨泽也知晓对方并无此意，但还是吐槽了两句。
　　“所以他人呢，救你们老祖去了？”
　　李雨泽微微皱眉，他来此的一共有两个目的。
　　一是为了拿取属于自己的报酬，第二点则是想通过炸天宗之手了解一些这有关于地府的事情。
　　毕竟，此刻的他已经和地府之人联系上了，虽说从张依琳等人嘴里得知，地府已经大乱，罗洋一时间内应该暂时没有机会来找自己寻仇。
　　但...他就是有些害怕啊！
　　哪有千日防贼的道理，更何况作为天选之人，对方居然敢找自己的麻烦，那自己绝对要抢在他的前面，趁早将这危机扼杀在摇篮当中！
　　“眼下第一点已经完成，就还剩下第二点...”
　　李雨泽自顾自的念叨着，在说完以后，又是将目光投向了一旁正在和小欧捣鼓着些什么的卧龙凤雏的身上。
　　“李哥。”
　　感受着身后传来的目光，俩人停下手上的动作，转过身来看向前者。
　　同时，似乎是猜到了对方所想一般，二人接着说道。
　　“师傅他老人家不出意外的话应该是和掌门一同研究这术法去了，准备将老祖以一种特殊的形态复活在世界之上。”
　　“所以，如果李哥你还有什么事情的话，可能需要等个几天！”
　　“还要等个几天吗...”
　　李雨泽眉头微微皱起，嘴角一张一合，还想要说些什么，但最终也并没能开口。
　　只是，在他内心当中，总有一股莫名其妙的不祥预感。
　　“没关系，李哥俺们可以在宗门里待个几天，等师傅出来就行。”
　　见李雨泽坐在椅子上发愣，二人下意识的以为对方欲要打道回府，此刻赶忙拉扯道，想要让李雨泽留在宗门内待个几天。
　　“可以吗？”
　　“当然没问题！”
　　俩人脸上表情显得有些兴奋。
　　毕竟，经过这段时间的长途跋涉，又是在飞回华夏以后马不停蹄又是来到宗门内部，此刻的张怀张浩二人早已经是有些疲惫，根本不愿意再多动一步。
　　更何况，此地也是他们二人从小生长的地方，至今为止他们也有一段时间未曾回来居住过，现在恰巧有个机会，二人自然不愿离开。
　　“那行吧，那就等这牛鼻子老道几天。”
　　见两人如此这般模样，李雨泽也不好打断他们的兴致，同时他也是觉得有些劳累，刚好可以留在此地。
　　而且，留在此地不仅可以近距离的感受这些仙门之人平日里是如何生活的，更是可以凑前观看这些仙门子弟们是如何修炼的，这也是让他比较好奇的一点。
　　毕竟，自己的能力也全都是来自于系统，根本不需要修炼。
　　“不过还好...阴阳棺材还在我的手里...”
　　“这玩意，除非开出天价，否则打死不给！”
　　跟随着卧龙凤雏的脚步朝着大殿外面走去的同时，感受了一下仍旧停留在自己须弥空间中的那副阴阳棺材，李雨泽暗自念叨道。
　　........
　　与此同时，另外一边。
　　冻亚。
　　“轰！！”
　　伴随着一道破空之声从远处传来，只见在一片似是墓地般的森林当中，竟是骇然的刮起了一道狂风。
　　带着呼啸之力，不断的朝着森林深处席卷，袭起漫天飞尘。
　　而在其周边的参天巨树，也随着这道力量应声倒下。
　　“该死！！”
　　再次一拳砸向一旁的古树之上以后，一道看起来十分狼狈的身影缓缓从这片墓地当中走了出来。
　　“全跑了！”
　　“该死该死该死！！！”
　　罗洋眼中带着一抹猩红，望着早已空无一人的墓地，喉咙发出一阵猛兽般嘶哑的声音，他的身躯更是不停的在颤抖着。
　　望着周遭被肆意破坏的场景，不用看他也清楚，自己此前费尽心血布置下来的阵法绝对也被二女破坏干净了，一想到这里，罗洋更是目呲欲裂。
　　或许是因为眼前这幅场景激到了他的内心，前几日和李雨泽战斗时候被他拿符箓攻击留在身上差不多已经愈合了的伤口，此刻又是隐隐作痛起来。
　　“还有那小子，一样该死！！”
　　“你们全都该死！！”
　　回想起几日前，不知从何处来突然破坏自己进化的年轻小伙，罗洋就变得更加狂躁！
　　自己明明只差一步便能完成大计，但就是那人的出现，将自己一切的部署全部打乱！
　　罗洋眼中闪烁着无尽戾气，他来冻亚的目的十分简单，眼下地府因为一些琐事变得大乱分为几派不断争斗。
　　在某场战争当中，他受伤被迫从中逃出，来到人间界，为的就是寻找一些物品，同时也是趁着恢复力量的同时，准备用自己独创的临时阵法重新回去。
　　但开启这道阵法的弊端则是，需要用大量的鲜血去灌溉。


第326章小伙子，你是办卡还是买票？
　　由于三界之间有法则存在，他并不能大肆杀害凡人，于是只能是来到其他不稳定的国度，发动一场战争，用来浇灌他的阵法。
　　可就是这样，就当罗洋一路无阻快要完成的时候，另外一派之人，也就是张依琳等人，居然也来到了人间界甚至还妄图阻织他。
　　“该死，你们全都该死！”
　　回想起此前曾在那两女手上吃过的亏，罗洋再一次爆喝道。
　　本以为后续通过手段困住了这两女，一切都要结束的时候，就在这时，李雨泽出现了。
　　也正是因为他掏出一张不知从何而来，属于仙界的符箓，这才彻底击碎了他的计划。
　　“千万别让老夫抓到你”
　　罗洋眼中猩红不断闪烁，眼下正是他和李雨泽大战一场后第一次出现在外界。
　　本想着来此尝试一下是否能够开启阵法，可结果...
　　望着被摧毁的阵法，除了刚开始时候的暴怒以外，罗洋竟是意外的变得有些冷静了下来。
　　原因无他。
　　即便现场已经被摧毁的看不出来原貌，但身为一方大能，虽没有毁天灭地的实力，但该有的感知能力也是有的。
　　此刻，罗洋十分清晰的感受到了南方墓地里，其余几股异样的气息。
　　“有人来过？”
　　“而且这感觉...”
　　“特么的，是那个傻逼的年轻小伙！！”
　　“还有，一股怪异的气息，仿佛和地府有一种说不清道不明的联系？”
　　察觉到李雨泽出现在这地方后，罗洋自是一阵暴怒，心中把破坏法阵和解放张依琳二人的原因都归功在了他身上。
　　气愤的用内劲将旁边屹立的几个大树打倒，他想起了那股说不清道不明的气息。
　　“这东西可能有助于我回归地府，就算不行，也肯定是一件地府之宝！”
　　回想着这道气息和李雨泽一同出现，肯定是李雨泽带来破坏自己计划之人！
　　之前在于李雨泽对战之前，李雨泽叫嚣所用的语言便是华夏语。
　　在罗洋用尽全力感知，甚至包裹了整个冻亚的感知能力。
　　都未能感应到李雨泽的气息，这只能有两种可能。
　　第一种是李雨泽在一个不知名秘境内，所以挡住了自己的探索，但是这个可能性不大。
　　而第二种可能，由于李雨泽当时说的是华夏语，所以此刻可能已经回华夏，不在冻亚！
　　“华夏...”
　　轻轻念出这两个字，罗洋在原地沉默了一段时间。
　　要知道，华夏目前不仅有着地府的正统出入口，还有这连通仙界的通道。
　　罗洋当初被迫离开地府，来到人间，并且迅速离开华夏前往冻亚的主要原因就是。
　　华夏的水太深！
　　虽然明面上的势力较少，且实力都歪瓜裂枣。
　　但他清楚的知道，当初地府的一位统领来到华夏，没有丝毫掩饰自己的气息。
　　这样横行在华夏，不到半日，此人便离奇失踪，就算是大祭司也感应不到丝毫，不能探查出这个统领死去的真实原因！
　　“我的实力没有那个统领强，那些强大存在应该不会来找我的麻烦。”
　　“进入华夏时将气息压制最低，不高调，只是去找那个年轻小伙报仇，顺带将另外那道奇怪气息的人带走。”
　　“只要得手就立马跑回冻亚，回归地府！”
　　罗洋内心纠结万分，在不断地心理斗争之下，最终还是决定隐藏气息，偷偷前往华夏一趟。
　　又在墓地附近来回转了一圈，发现不了其他线索的罗洋逐渐往墓地之外飞去。
　　在冻亚的某个地下交易处，一位身穿黑衣的男子一路边走边望，时不时抬头看上面的招牌。
　　终于，他在一家写满“办卡，办理火车，飞机票，有安全保障”的店铺门口停下了脚步。
　　推开门走进，店内并未开灯，在阳光十足的中午，被窗帘挡着显得格外阴森。
　　在柜台上只有一位年过半百的大爷在默默着玩着手机，听到动静抬头望向黑衣人。
　　“小伙子，胆挺大，其他人进来都会有些害怕，可你却没有任何反应。”
　　“说罢，你来是想要办卡还是买票？”
　　此人冷呵一声，仿佛正要说出什么嘲讽的话，但想了一想，还是用他粗狂的嗓音说道。
　　“给我来一张去华夏的飞机票。”
　　说着把挡在头上的帽子摘开，此人竟然就是离开森林墓地的罗洋！
　　老爷子听到这话，也没问罗洋的任何信息，转头便前往柜台后面的小房间，开始捣鼓什么东西。
　　罗洋看着进入房间的老头，轻蹙了眉头，旋即又松开。
　　“直接飞去华夏要十天半个月左右，没想到这人间现在竟然还有名为飞机的产物，速度就比我快数十倍，只需短短八个小时便能到华夏。”
　　“好在当初跟那群穿军装的买卖火炮什么的是在此地，不然在这处处要身份的地方还真难办，呸，这老头，要不是有求于他，这个态度对我，肯定一巴掌呼死他。”
　　正这般想着，突然一阵稀里里的声音从房间内传来。
　　不久，老头便手上拿着一张机票和身份证，上面写着松下这个名字，但是脸确是罗洋的脸。
　　缓慢走到柜台的大爷，对着罗洋说了一句。
　　“1500。”
　　罗洋虽然来初到此地并不知道，但经过这么长时间的生活，早就知道这是什么意思。
　　并且在来此地的路上，便从路人身上偷偷取到了将近五千的金钱。
　　听到此话，从怀里拿出一千五递给大爷，同时从他手中接过机票和身份证，便往店外走去，嘴里默默说着一句话。
　　“华夏，我来了！年轻小伙，给我等着！”
　　与此同时，在炸天宗宗门内到处闲逛的李雨泽突然打了一个喷嚏。
　　他摸了摸有些瘙痒的鼻头，骂道。
　　“谁特么在远程诅咒我，别让我逮到！”
　　骂骂咧咧的继续往前走着，突然，他看到了一堆人，一堆正在练武的人！
　　这可把李雨泽的好奇心完全勾起，毕竟还从未见过真正修仙之人是如何修炼的，虽然卧龙凤雏一直在自己身边，但也从未见过二人修炼。
　　怀着好奇的心，他缓缓向人堆靠近。


第327章这修仙也太没意思了
　　在看到炸天宗弟子在修炼的李雨泽，瞬间遗忘了之前突然打出的喷嚏，只是怀着好奇的心走向了那一堆人。
　　映入他眼内的，没有漫天绚烂的魔法，也没有到处飞来飞去的飞剑。
　　偌大的广场内，只见一个个身着白衣的少年少女，在进行着统一的动作。
　　一拳一拳挥出，一脚一脚踢起，同时还有着转身与蹲下...
　　沉默的观看了许久，脸色是一阵沉默，仿佛看到了什么不该看到的东西。
　　直到卧龙凤雏找来，拍了拍他的肩膀，说道。
　　“李哥，这么有闲心看师弟师妹们锻炼。”
　　“想当年，我们二人也是这般锻炼，整整持续了十年！”
　　听到这话，李雨泽有些僵硬的转身，回头上下打量着卧龙凤雏，之后还看了看附近的环境。
　　只见周边仍然是有着宝石大门，仙气飘然之地，确信自己没有走错地方的李雨泽终于忍不住大怒道。
　　“这特么我没看错的话，是第七套广播体操吧！？”
　　“你们天天就练这玩意？练这玩意能练出法力？！”
　　卧龙凤雏挠了挠头，眼神有些闪躲的说道。
　　“这只是修炼的一部分，主要为了强身健体。”
　　“至于这广播体操，当初师尊他们下凡看到之后，便决定将此列入每个弟子修炼的内容。”
　　“李哥你可不要小看这个广播体操，它能帮我们快速的活跃身体，达到施法的完美状态。”
　　说着有些闪躲的眼神突然变得自信起来，虽然这是从凡间学来的，好像有那么一丝丝不对劲。
　　但经历这么长时间跳广播体操，卧龙凤雏自然知道这一套是有用的，所以也是强烈推崇李雨泽，让他也跟着一起跳，对法力的运转有着巨大的益处。
　　李雨泽自然是不肯，先不说修仙之人跳广播体操修炼，本就让他大吃一惊。
　　这有些掉值的事他才懒得做，而且他也终于发现了，自己修炼完全是没用，就连阴阳棺内产出的小光球，都不能够让自己的实力变得提升。
　　也不对，变成小黑球之后的威力还是可以的，当初对付罗洋它虽然没起到反胜的作用，但也让罗洋吃了一个大亏，李雨泽思绪逐渐发散的想到。
　　摇了摇头，把思绪发散开，对着卧龙凤雏说道。
　　“不可能，我李雨泽就算是不修炼，就算是以后被别人打死，也不可能修炼这广播体操！”
　　卧龙凤雏二人面面相觑了一下，便对他说道。
　　“李哥，也不至于这么抗拒吧。”
　　“我们可是知道，在你读书那段时间，也是要天天跳的。”
　　望着一脸认真的二人，李雨泽真想一巴掌拍死他俩，非要拆自己的台！
　　有些拉不下脸的李雨泽，脑内正在飞快的想着转移话题。
　　突然，他注意到小欧没有跟在卧龙凤雏身边，便顺势提出了这个问题。
　　“小欧呢？被你们师傅抓去研究了？”
　　“咋可能，师傅他老人家没这么无聊。”
　　“你们不是要在炸天宗住上一段时间吗，所以刚刚我们去给你们布置房间了，小欧已经住进去了。”
　　看着话题成功被转移，李雨泽说道。
　　“这样，那你也带我去看看住的地方。”
　　卧龙凤雏对视一笑。
　　“嘿嘿，李哥，我们正是因为这事来找你的。”
　　跟随二人一路穿过竹林和小溪，来到了住宿的地方。
　　只见几间房屋联袂在一块，各个显得窗明几净，没有想象中的富丽堂皇，但也别有一番风味。
　　走进自己所在的房间，发现门上没有锁，这时张浩拿出一副令牌，向前一挥，门便自动打开。
　　看到这一幕，李雨泽才感觉到自己身处一个修仙宗门，这和之前在广场所看到的广播体操完全不是一个级别的东西，那简直有些辣眼睛，不符合修仙之人的排面。
　　一步步走进房内，所望之处非常简朴，只有一个茶几，一个蒲团，还有一张床。
　　除此之外，并没有其他物品，这不禁让李雨泽有些疑惑。
　　“你们这住的地方都一模一样？没有充电口，没有其他的现代物品？”
　　“对的，都是这个款式的。”
　　“李哥，你有所不知，我们修仙者一般有条例规定，不准去干扰普通人的生活，所以我们都很少下凡。”
　　“手机这一类产品，还是我二人下去处理事务，回来时才知道这些，还给师傅弄了一个，但是显然他不咋用，还是习惯飞鸽传书和符箓。”
　　说到这，张浩挠了挠头，有些不好意思的说到。
　　“就连我二人，其实也不怎么关注这些电器，现代产品，不然也不会刚到冻亚不久，我两手机便不知哪去了。”
　　听着卧龙凤雏二人的解释，李雨泽感到一阵头皮发麻，这二货竟然把自己的蠢归咎于不习惯现代物品！
　　而且。
　　“这特么修仙可真没劲，除了打坐就是修炼广播体操，怪不得总感觉他们有些古板，在这大夏天里竟然还穿着白衣长袍。”
　　心中对修仙者的处境感动怜悯，同时庆幸自己有系统这个金手指，可以边玩边变强。
　　这时，小欧从旁边的房屋走了过来，对李雨泽说道。
　　“大哥，咱什么时候回去！”
　　“这里又没信号，又不能给手机充电，好无聊，我想回去看视频。”
　　小欧此刻一脸抱怨，身上怨气极重，仿佛是一只厉鬼。
　　变成这样的原因自然是，之前跟着李雨泽跑去冻亚，什么都没玩到，还被迫吸收了一个不知名法阵的力量，也不知到底是好是坏。
　　好不容易回到了华夏，想在家当废物的他又被李雨泽拉来炸天宗，说是要询问一下这些所谓修仙正派能不能看出自己有什么问题。
　　可是还没来得及张口，尉迟轩这老头便抓溜的跑掉，导致他只能来到住的地方等待李雨泽回来带他去找那牛鼻子老道，然后好回去当咸鱼。
　　刷着没有网的手机，小欧无聊至极，在看到卧龙凤雏带着李雨泽来到之后，他也是第一时间来找李雨泽抱怨，希望能够快点解决掉所有事。


第328章我保证以后不会报复你！
　　“李哥，咱快点回去吧，我保证以后不会再想着报复你。”
　　这时小欧心中闪过一个念头，其实李雨泽根本不想帮自己解决问题，只是想要报复自己，因为自己一直说实力强大之后就要找他报仇，所以脑子一抽说出了上面这话。
　　李雨泽一脸懵的看着缓慢走进来的小欧，不知道他为什么说这些话，但还是拍了拍脑袋说。
　　“回去是不可能回去的，我一会带你去找尉迟轩那老毕登看看，你看看你自己身上的怨气多重，肯定是受到影响了，在不去治疗，你就该被直接灭杀了。”
　　小欧的嘴巴张了张，本来想说这都是因为你才导致的，但最后还是没说出口，毕竟他也不知道，上次吸收那些力量到底有没有坏处。
　　这时张浩突然说道。
　　“李哥，现在可不能打扰师傅他们，他们正在从法决中寻找能够彻底复活老祖的方法，下令了这五天内禁止任何人去打扰他们的宗门最高指令，除非是遇上灭门大事，否则将不能去打扰他们。”
　　小欧听到这话，有些绝望，自己竟然还要在这个鸟不拉屎，没有网线的地方呆五天！
　　李雨泽倒是无所谓，虽然这里不能玩手机，但是自己可以到处逛逛这偌大一个宗门。
　　他相信之前看到的广播体操绝对是一个异类，肯定会有其他正常修炼的方法。
　　而且，到时候万一扶一个老爷爷老奶奶下楼梯，指不定人家是隐藏大佬，直接送一大堆法宝符箓给自己，那不是血赚。
　　想着美梦的李雨泽脸上不自觉露出了笑容，而看到这一幕的众人只觉得他有些猥琐，不知道他心里想着什么东西。
　　察觉到有三道奇怪视线的李雨泽，轻轻咳嗽了一下，对着张浩问道。
　　“尉迟轩那老道有多大把握能够救活你们老祖。”
　　“不知道，但好像师傅对这法决很熟悉，而且很有自信，仿佛一定能够救回老祖一般。”
　　“我擦，果然被坑了，这里面一定有大秘密，还好这修炼法决的原本还在我手上，也不算太亏。”
　　当初拿到法决之后，发现里面有阴阳棺这种伤天害己的武器时，便决定不把原本交给炸天宗，毕竟虽然明面上他是名门正道，但鬼知道会不会有什么自己不知道的东西。
　　所以，他在二人一鬼不知道的情况下，将功法抄了一遍，并且摒弃了阴阳棺的炼制之法。
　　三人一鬼又闲聊了一段时间，直到天色变黑，张浩张怀便先行告辞，说是要去修炼。
　　而小欧跟李雨泽待在一起浑身不舒服，便也借口离开，回到了自己的房间。
　　重新变回一人的李雨泽，也是有些清闲，将从老道哪里坑来的符箓和丹药统统放入须弥空间，便开始沐浴更衣，睡上一觉。
　　时间缓缓流逝。
　　第二天一早，无所事事的李雨泽打算继续昨天的目标，将炸天宗逛个遍，顺带扶一扶老爷爷下楼梯。
　　就这样，四天过去，每天早上便出门闲逛一直到晚上才回到房间的李雨泽，终于快要将整个炸天宗的布局给摸索个遍。
　　他看到了正常修炼，挥舞手中剑，能释放火球的白衣男子，看到了手持各种符箓的貌美女子。
　　同时这些也让他一脸羡慕，要是这些符箓都是自己的就好了。
　　看到了被各种禁制阻断的内阁，里面便是在尝试复活老祖的尉迟轩等人。
　　他还看到了将近四米高的老虎狮子等动物，还有炼丹所用的炼丹炉，但就是没有看到能够让自己获得奇遇的老爷爷和老奶奶。
　　到了李雨泽来到炸天宗的第五天，早起的李雨泽看着手中的炸天宗地图，不禁感叹此地是真的大。
　　承载宗门的山脉虽然也是一座高山，但也不能够容纳这般多的空间，要知道，自己可是逛了整整四天，还是没有把炸天宗全部走完。
　　自己的速度可不算慢，偶尔的停顿也只是欣赏一下风景，和研究琢磨一下这些从未见过，或者只在小说里看到过的物品。
　　深吸一口气，看着快要被自己画满的地图，目光抛向那最后一块没有被标记的地方。
　　上面赫然显示着功法阁！
　　“这是我最后的希望了，我的老爷爷，你一定要正常出现啊！”
　　做出祈福的样子，李雨泽慢慢走出了房间，一路缓缓的向功法阁走去，路上碰到一个个炸天宗之人，也会向他们打个招呼，毕竟在此地待了四天，已经和众多子弟混了个脸熟。
　　终于，他来到了功法阁之下，但他却没有多开心，这一路上，李雨泽已经尽量的走的缓慢，并且到处东张西望，试图能找到一位老爷爷。
　　可是结果不如他意，此刻已经走到功法阁门口了，想着来都来了，便打算进去看看。
　　刚一进门，他便感觉有数道目光往自己身上扫来，很快又都收回了目光。
　　李雨泽没有在意，只是打量着功法阁。
　　一眼望去，有着一排一排的长柜，上面放着一本有一本厚实的书籍，还有写是竹制的竹筒。
　　每一个书柜都有着数十米之高，抬头望去，最上面竟然也放满了书籍。
　　正当李雨泽好奇要怎么才能拿到最上面的书时，他突然看到一名男子直接原地起飞，衣袍无风自动，缓缓的停在了一个五米的高度，从中拿出一本书。
　　“我擦，有逼格，这才是修仙该有的样子。”
　　正在胡思乱想之际，一个满脸都是胡茬子的大叔向李雨泽走来。
　　那严肃的眼神甚至让李雨泽以为对方是来找茬的，但是当他走到近前之后，李雨泽发现根本不是一回事，只见这壮汉说道。
　　“小兄弟，我看你身上没有令牌，也不像是宗门之人，想来你就是掌门等人说过的李雨泽了。”
　　没想到此人长者厚实不带脑子的样，心思却这般缜密，于是点了点头。
　　看到李雨泽的肯定，大叔又继续说道。
　　“不知小友来功法阁可为何事，如果没有得到掌门的许可令牌，那很抱歉，功法阁不会向你开放。”


第329章老夫今年600岁了
　　“李兄如果没有拿到掌门的许可令牌，那这功法阁可能就不会对你开放了。”
　　看着有些防备的壮汉，李雨泽只能无奈的摇了摇头。
　　“这么戒备干啥，我又不会硬闯，既然这样，那我就告辞了。”
　　本就对功法阁没有多大兴趣，毕竟自己就算得到了也可能修炼不了。
　　在被对方下命令驱赶之后，他也是很自觉的离开了，省的引起骚乱。
　　这让壮汉轻轻出了一口气，现在掌门他们那些高端实力都在治疗先祖，要是李雨泽真的硬闯，自己可没有把握能够拦阻。
　　在刚见到李雨泽的时候，壮汉便是观察他的其中一人，可是不论怎么感应，都不能从李雨泽身上感受到法力，灵力。
　　可是一个被掌门等人如此重视的人，怎么可能一点法力都没有，肯定是实力差距太大，所以才感觉不出来。
　　在功法阁内有着众多执法者，可是过了好长一段时间才派出壮汉去讲李雨泽打发走，这是因为他们内部都在议论谁去合适，经过重重投票壮汉才不得不硬着头皮迎向李雨泽。
　　看着如此好说话的李雨泽离开了功法阁，他转头便对着将他投出去的执法者们一顿怒骂，同时还感应到自己的后背已经湿透了。
　　走到门外的李雨泽突然听到里面传来一阵阵对骂声，以为是里面闹了什么矛盾。
　　但是由于自己刚被里面之人赶出，也不好再回去查看，只好两耳不闻窗外事，来一个眼不见为净，慢悠悠的往自己的房间走去。
　　站在自己房间门口，李雨泽撇了撇嘴。
　　“果然奇遇不是这么好来的，自己真是前世小说看多了，真以为随随便便就能碰到老爷爷吗。”
　　略带自我嘲笑的笑了笑，拿出张怀给自己的令牌，将自己的房门打开，走了进去。
　　可是！
　　李雨泽开的是自己的房门，走进去的却不是那些眼熟的物品！
　　只见内部从原本的原木色变成了通体白色的水晶房，自己还能透过水晶看到自己的模样。
　　而周围除了墙壁一般的巨大水晶挡住自己的去路，便再没有其他的物品。
　　“这难道就是自己的奇遇？！”
　　“原来老头是会在最后时刻出现，不过老头呢，怎么这嘎达显得这般诡异？”
　　胡思乱想的李雨泽脸上带着傻笑，正打算开口询问是否有人在这。
　　突然，他感应到身后出现了一股气息！
　　一股十分熟悉的气息，而这道气息的主人，十天前还在和自己厮杀！
　　猛地一转头，发现果然是罗洋！
　　这让李雨泽浑身冒出一阵冷汗，原先冒出的惊喜瞬间消失，只觉得仿佛堕入了深渊！
　　尬笑了一声，正打算和罗洋话疗一段的李雨泽，突然发现罗洋的身影消失不见，下一秒出现在了自己身后！
　　“我擦，这老毕登竟然一句话都不说直接开打！”
　　匆忙释放出短距离瞬移躲过罗洋这一击，但下一刻罗洋又是出现在自己的面前，抬起双脚就要对着李雨泽胸前踢去。
　　刚释放完瞬移的李雨泽暂时使用不了，躲不过这一招的他决定硬抗这一击，想到这里急忙开启熊的力量，强化自身肉体抗住了这一击，向后倒飞出数米远。
　　紧接着从须弥空间拿出阴阳棺和老道给的符箓，正要激发符箓仿照上次对付罗洋时。
　　罗洋的身影突然消失不见，仿佛从未出现过一般，仿佛刚才只是自己的幻觉。
　　可是感应着手上拿着的阴阳棺和符箓，李雨泽也是不敢放松下来。
　　急忙向四周探查而去。
　　终于，在系统强化过的精神力的探测下，他终于是发现了一丝不对劲。
　　在这间水晶房内，有着诸多不协调，比如光芒渗透不进来，却能够透过水晶看到自己的身影。
　　又比如刚才罗洋的出现和消失显得如此诡异，仿佛就像幻境一般。
　　幻境？！
　　“我擦，这不是像幻境，这就是幻境！”
　　察觉到这一点的李雨泽，开始思考自己怎样才能出去，成功的离开这个幻境。
　　就在李雨泽思考的时候，一阵掌声突然传来。
　　他急忙转头向声音传来的地方看去，看到了一个小学生一般的小孩。
　　而看到之后，自己竟没有丝毫觉得诧异，仿佛他本就该出现在哪里，仿佛他一直就在那里。
　　“不错不错，虽然是我故意放出一点瑕疵给你，但你能察觉到，果然有些不简单。”
　　李雨泽警惕的望着鼓着掌开口的小屁孩。问道。
　　“你是谁？为什么要把我拉入这个幻境？”
　　“没有为什么，就是对你感到有一丝好奇。”
　　“明明体内没有丝毫灵力，却能迸发出如此力量。”
　　这小屁孩的回答有点欠揍啊，而且总感觉他看着我在想一些很变态的事。
　　李雨泽这样想着，但嘴上却打算开口说出另外一段话。
　　可是，对面的小孩脸色一变，怒道。
　　“老夫今年已经六百岁了，你这小儿不得无理。”
　　“我擦，读心术？！”
　　“这还让不让人活，这样自己的秘密不是全被他看到了吗？”
　　“也不算读心术吧，这只是一门术法的使用，对同等级的人就使用不了了。”
　　李雨泽没有张嘴说话，这小孩却自顾自的说道。
　　这在旁人看来，显得非常诡异，可能会觉得小孩有什么精神疾病。
　　可是李雨泽直面这种存在，却感觉自己被看透了全身！
　　急忙收束心神，不再胡思乱想，过了一会开口道。
　　“那你是怎么知道罗洋，为什么要幻化出他？”
　　“原来此人名叫罗洋，这倒没什么，当日我感应到冻亚到华夏的飞机上有一股来自地府的气息，本着不让他害人的原理，将他打晕封印了起来。”
　　“正打算过几天等他清醒，问问他们地府这次派来人间又有什么目的，可是你这小家伙突然出现，这几天在宗门内四处游荡，感应到你身上也有他的气息，便打算过来看一看。”
　　“刚才那段幻境，只是通过他的一丝气息和你的气息碰撞产出的反应而已，这也证明了你和他是死敌。”
　　“我观你与地府有很深的渊源，且和他有一段因果所在，那我便将他放回，交于你来处理。”


第330章李扒皮都没你狠！
　　听到这话，李雨泽内心不断咆哮。
　　此刻的他非常想让对方将这种念头收回，直接将罗洋击毙一劳永逸不是更好。
　　虽然这个想法愈演愈烈，但最红李雨泽还是没能将其说出口。
　　毕竟他也知晓，这种存在的大佬，一旦做出决定，绝不会轻易更改。
　　双方就此陷入了沉默，一段时间之后，李雨泽问道。
　　“所以你到底是谁？”
　　“炸天宗有你这般实力的人我怎么不知道？”
　　“既然你有这样的实力，为什么不直接将炸天宗老祖救活？”
　　小孩看着仿佛十万个为什么一般的李雨泽，笑了笑说道。
　　“呵呵，我是仙人，仙人自然是不能管太多繁琐事，否则会被因果缠身。”
　　“小家伙，你不知道的事情多了去了，多多增长你自己的实力，靠自己的能力去发现吧。”
　　说罢，便两手一挥，消失在了李雨泽面前，同时，周边的环境也变回了自己的原木色小屋。
　　有些疑惑着看了看四周，仿佛刚才一切都只是一场梦，都只是一场幻觉。
　　可是手上握着的阴阳棺和符箓，无不在告诉自己这件事情的真实性！
　　“这叫一个什么事？”
　　伴随着门外传来的阵阵风吹声。
　　此时，房间内，只剩下李雨泽独自一人。
　　将手中还握着的阴阳棺材以及符箓收起，望着已经消散的虚幻空间，李雨泽的心情也是变得有些复杂起来。
　　“没想到罗洋来的如此迅速，而且...”
　　自己居然没有任何防备，即便精神力已经大大加强，感知能力已经扩散到方圆数里。
　　可就是这样，他仍然没有察觉到罗洋的气息存在。
　　眼下，要不是这位...看起来跟小孩一般的宗门长老出手，只怕自己也会遭遇意外。
　　毕竟，上次能够击败对方也只是打了一个出其不意，而且就算是这样，罗洋还是从符箓当中解困逃走，甚至受的伤也不算太重。
　　李雨泽面色有些凝重，上次之事的后续他并不知晓，只是在事发之时看到罗洋同样是使用出一道具将自己那符箓之力引起的火焰扑灭，下意识的认为对方伤势不严重，否则的话，他也不可能在这么短的时间内再次回到华夏，甚至还找到了炸天宗所在！
　　“这些符箓...”
　　想到这里，李雨泽下意识的触碰了一下藏在口袋里，前不久从尉迟轩那里坑来的几张符箓。
　　“虽然这些符箓十分强大，但是弊端也是十分明显，只能提前使用或是被动使用，但时间上可能会出现一点问题。”
　　“如果对方隐藏在暗提前出手的话，只怕是...”
　　自己开局便会陷入弊端！
　　甚至如果对方抱着强烈的杀意来的话，只是一击便能将自己置于死地！！
　　“有些难办...”
　　李雨泽眉头紧蹙，此刻更是撵着下巴不断的在房间内来回走动，思考着这件事情该如何解决。
　　“虽说现在我手里的积分也不少，能够换取更多逆天的道具能力，但这些大多都是需要主动开启，如果真碰到了什么意外情况...”
　　“留给我的时间根本不够。”
　　“这特么的！要是能有本我能够修炼的功法就好了！”
　　李雨泽眉头越皱越深，瞳孔之中充满凝重。
　　罗洋悄无声息的到来确实给了他十足的压力，此刻的他十分迫切的想要找到一种办法解决眼下这种困境。
　　“不求能够无敌，只求来个能抗揍挨打的。”
　　一边说着，他的目光也是一边不断在在只有自己能够看到的系统页面里来回扫视，想要找到一本只能能够确保他在自己在面对到未知存在时能够硬抗一击的术法。
　　毕竟，他也只是害怕有些强大的存在能够悄无声息的摸到自己身边偷袭自己。
　　除此之外，其余任何在李雨泽的眼中也不过尔尔。
　　毕竟，自己手中道具如此之多，凭借着这些道具，相信即使是来几十个罗洋那样的存在，他都有自信抵挡一番。
　　况且，就算是真碰到了有些抵抗不了的存在。
　　自己手中又不是没有逃跑道具？
　　只要有积分，系统那里一大堆等着自己挑选的跑路阵法，还愁保不了小命？
　　“找到了...你特么的！”
　　一边想着，原本还在不断翻看系统道具的李雨泽，此刻也发现了一道能够让他抵挡住对方别说一击，就算是几十几百击也不是不行的功法。
　　但是...望着那上面标注的价格，即使是已经吐槽过了一句，此刻的他在喘了口气以后又是骂到。
　　“几百万积分，你特么怎么不去抢？”
　　“李扒皮都没你狠！”
　　“什么牛马！”
　　望着那名为不动明王之身的功法，再看到上面注视的标注以后，李雨泽的内心也是在不断的躁动着。
　　原因无他，其上的标注十分简单，只有简短的两句话。
　　“嗑药便可修炼。”
　　“自我之下，等级森严，万物难以破防；自我之上，众生平等，无论何种各种，即便当世最强，皆有概率抵挡！”
　　“焯！”
　　“写的这么厉害，有本事你卖便宜点！”
　　李雨泽无奈的吐槽了一句，这道功夫确实十分引起他。
　　特别是其上标注的一句，嗑药便可修炼。
　　与其他需要不断修炼的功夫相比，这本功夫只需嗑药便可提升。
　　这简直就是懒人福音！
　　当然，全靠嗑药的话，其中肯定也会有些水分，但李雨泽哪里会管这些。
　　这本功法的第二句话已经很明显的诠释了他最大的用处！
　　这本术法可不正是李雨泽的梦中情法？
　　“有了他，罗洋那混蛋在靠近我...”
　　“嘿嘿，定让你有来无回！”
　　李雨泽双手朝上一挥，幻想着自己解决掉这个麻烦以后的美好生活。
　　同时，他又是有些感叹。
　　没想到，自己前脚任务刚刚完成，后脚马上来领取奖励，结果，这人都还没走，就被对方给盯上了。
　　这让自己上哪说理去？
　　同时，李雨泽也有些庆幸，幸好自己留在此地待了几天，否则的话...结果还真不好说。
　　“害...”


第331章就这？你敢收我一百万？！
　　“害...”
　　叹了口气以后，还有一点让李雨泽十分不解。
　　就刚刚那人，明明已经将罗洋抓到了，结果回头就跟自己说上那么一句云里雾里的话。
　　“说什么沾染因果...”
　　“你特么都把人打晕抓起来了，还有什么因果不能沾染的？！”
　　李雨泽双眼向上一翻，对那人的这波迷幻操作明显有些无语。
　　而且...
　　最最重要的一点则是，这人没将罗洋就地正法也就算了，甚至也没将他丢回地府自己忍忍也就过去了。
　　但是。
　　“你特么的跑出来说这么大一堆话，结果告诉老子你把人放了要让我自己动手再把他弄死，有没有搞错？！”
　　李雨泽噌的一下从位置上站起。
　　“罗洋那牛马既然敢来华夏，甚至追到此处，不就是说明他已经下定了必杀自己的决心，而且他根本不怕甚至手中还有底牌吗！”
　　“这特么的让我怎么打？！”
　　上次的战斗无非就是自己占据天时地利，又趁着对方本就有伤，就这也才是将对方打跑。
　　“这老登不会跟尉迟轩他们是敌对关系，故意搞我的吧？！”
　　将一切捋顺以后，李雨泽面带疑惑的猜测道。
　　毕竟，他可不信这些什么所谓的因果关系，都是胡扯，他只相信自己的所见所闻，对于这些，他的评价是...
　　“牛傌！”
　　“真特么闹心，这屁股都没坐暖就又来了这么一大堆屁事，我招谁惹谁了？”
　　“还因果关系，要不是帮你们宗门去冻亚取宝，我特么会和这牛马扯上关系？”
　　虽然但是，到最后，李雨泽也只能是无奈的叹息一声。
　　“兵来将挡水来土掩。”
　　“来都来了，趁早解决这个麻烦，永绝后患也好。”
　　有些疲惫的轻抚了一下额头，李雨泽再次将被他关闭的系统打开，同时语气显得有些漫不经心的说道。
　　“这不动明王挺不错的，赊个账呗，从以后的任务里面扣。”
　　一边说着，他的双手也是不断的在空气之中触碰着。
　　“叮！宿主你好，对于你提出的赊账换取功法的事情我们已经收到。”
　　“我们对此深表关切，正在对此事进行调研，同时也会核查此事的真实性。”
　　“事后我们会对此召开特别小组会议讨论有关此事的事态严重性和有关措施的必要性，请您等候我们的后续推进。根据有关事件的安排，我们将在2100年1月1日召开小组会议，请您静候我们的通知。”
　　“........”
　　安静。
　　现场除了李雨泽的呼吸声以外，并无其他任何动静。
　　李雨泽身体有些僵硬的站在原地，耳边是仍在继续，甚至重复播报不断回荡在他脑海当中的系统声音。
　　“焯！”
　　一道怒喝声从屋内传出。
　　“什么垃圾系统，你给我滚一边去！”
　　“这不就是纯纯牛马吗！”
　　“再用你这牛马系统老子就是狗！”
　　此刻，李雨泽的内心就像是有千万头羊驼一般，不断奔腾着，甚至到了最后，就连他自己也有些无语，不知应该说些什么。
　　房间内，再一次陷入到安静当中。
　　不过，与上一次不同的是，此刻他的心境却是微微发生了一些变化。
　　原因无他。
　　正是因为系统的不配合。
　　就目前来看的话，之后的路还是需要靠自己，虽然系统也有过几次破例的行为，但看起来也并不是毫无底线，就比如这次。
　　“这炸天宗的人是不是多多少少都有点毛病啊？！”
　　想到这里，刚刚莫名其妙出现在自己目前伪装成罗洋的那名...不知是谁的小孩，再一次浮现在了李雨泽的脑海当中。
　　“特么的，要么就别和我说，要么说了就直接解决了不好吗？”
　　“卧龙凤雏那俩牛马和这些人一比，都变得挺正常了。”
　　李雨泽叹息口气，眼下在怎么吐槽也没有办法。
　　毕竟那牛马已经将罗洋放回去了，自己目前的首要目标还是为了应对罗洋，防止他的下一次突袭，直至自己能够有能力防备他的偷袭。
　　或者是说，加强自己的精神力，直至能够清晰的感应到来自自己周身方圆数里内的威胁。
　　“怎么把这个给忘了！”
　　李雨泽双手一拍，瞬间反应过来。
　　刚刚光顾着骂这系统去了，却没想到这还有另外一种方法可以避免罗洋的偷袭。
　　“完成任务就能获得加强精神力的奖励，那岂不是说明这玩意便宜？”
　　想到这里，他也顾不上自己刚刚才立下的再用系统就是狗的flag，转身便是打开了刚才被自己关闭的系统页面。
　　“加强精神力的...这玩意应该挺常见的。”
　　“在哪呢...找到了！”
　　一边寻找，李雨泽的嘴巴也在不停的碎碎念着。
　　终于，他便是发现了几道能够加强精神力方便的丹药。
　　至于为何不去寻找那能够不断提升精神力的术法？
　　原因无他。
　　系统商城里面有关于精神力这一方面的功法其实不少，但是...
　　让李雨泽感到无比难受的则是，就这加强精神力的功法，卖的居然比那本不动明王还要贵！
　　“特么的奸商是吧？！”
　　他的脸色有些难看，更是严重怀疑，是不是系统听到了他的谩骂，临时改价刁难自己。
　　不过，这一次李雨泽倒是没有太过沮丧，毕竟，他还有第二选择。
　　“这些丹药...”
　　“精神力丹药：吞服丹药可获得些许精神力方面的加强，不限次数，但随着吞服数量的不断增加，功效也会随之减少，直至最后毫无作用。”
　　“些许？”
　　“只是些许你敢收我一万积分？”
　　望着丹药上面标注的一些解释，李雨泽微微皱眉，明显有些不太放心。
　　眼下自己剩余的积分并不多，只有区区十万，其中还需要留下一些以防突发事故。
　　所以此刻，在这些丹药和积分当中，李雨泽变得有些犹豫起来。
　　其实也并不能完全怪他，如果没有上面注释的那一句话，他定然会直接买下，可就是那句话，只是加强些许精神力，这就让人十分难受。
　　李雨泽也并不清楚，它这个些许，究竟是有多少，如果自己耗费大量积分买下这丹药，结果却没有任何作用，岂不是亏大发了？


第332章房门对你们来说是摆设吗？
　　望着系统上面的备注，李雨泽变得有些犹豫起来。
　　但一想到之后自己必然会面临到罗洋的袭击，此刻的他也只是犹豫片刻，之后便咬着牙用积分换取了三枚丹药。
　　同时又是留下七万积分，以防止日后有危险，通过系统还能够买一张大范围的传送符咒来保命。
　　“牛马系统，给我来三颗药！”
　　“叮！购买成功！”
　　“大郎吃药啦！”
　　随着系统的声音落下以后，伴随着一阵金光闪烁，只见在李雨泽身前一米处，竟是有一道盒子从虚无当中出现。
　　在其之上，更是有数道气息存在，带着神秘，带着震撼，更是带着一抹无上气息！
　　“我擦！”
　　李雨泽咽了口唾沫，无比震惊，眼神深处甚至还带着一抹不敢相信。
　　这还是他第一次看到系统如此这般发放道具。
　　此前他从系统手里购买道具都是凭空出现在他的口袋里，眼下这却是另外一番模样！
　　但震惊归震惊，毕竟他现在的处境并不是十分美好，身后还有人在虎视眈眈的盯着自己。
　　只是简单的感慨了一句以后，李雨泽便伸手接过了那仍旧闪烁着金光的盒子，并且将其打开。
　　随着手中动作结束，等到盒子被彻底打开之后，又是一道更加刺眼的金光从内朝外迸射而出！
　　整个房间内弥漫着一股浓郁的丹草香气，经久不散！
　　“就冲这逼格，这三万花的也值！”
　　望着此刻俨然一副像是洞天灵地般的房间，此刻就连毫无修为的李雨泽也能够明显的感受到空气当中弥漫着的一股充斥着药香的灵气存在！
　　将目光从房间内收回，无视掉了系统传来的后一句话，李雨泽抓起盒中三枚泛着一抹透亮之光的丹药，直接吞服了下去！
　　“嘭！”
　　伴随着一道闷响之声传来，此刻的李雨泽只感到这枚丹药在自己的身躯百骸不断绽放着，甚至让他的身体强度在这一刻都有了小幅度的加强！
　　毕竟这几枚丹药都是要上等的仙草炼制而成，对于李雨泽此等凡人之躯而言，自然是大补的存在。
　　“啊~”
　　李雨泽嘴里吐出传来一阵闷哼之声。
　　很快，随着丹药被他吞入体内彻底融化，药力从身体中间向着四周传递以后。
　　彼时的他只觉得自己现在有浑身力量使不出来，甚至罗洋在自己面前的话，他也能将其单手覆灭之！
　　当然，这些也只是他在第一次服下丹药以后，强大的药力带给他的错觉感。
　　随着时间缓缓流逝，第一颗丹药的药效彻底被李雨泽吸收完毕。
　　“涨的还挺多，并且还有意外之喜！”
　　仔细感受了一下身体内大概涨了二十分之一的精神力以后，李雨泽惊讶道。
　　同时，他还发现，在吞服了这道丹药以后，自己居然能够短时间内感受到周围的一切动静，比此前的自己要强上数倍！
　　“不过，挺可惜的，居然只是临时的，但也对得起他一万的价格了。”
　　一边说着，李雨泽又是将目光投向了另外两枚放在盒子中间的丹药。
　　在没有吞服第一枚丹药之前，原本他是想着将这些丹药全部吃下，看看能够增加多少精神力，看看是否能够抵挡住罗洋的偷袭，如果实在不行那就跑路。
　　但现在，李雨泽的心境在吞服下第一枚丹药以后，便悄悄的发生了变化。
　　此刻的他并不想直接吞服这些吞药，而是将其放入到自己的须弥空间内。
　　准备等第一枚丹药那独有的感知能力消失以后，在吞服第二枚丹药，这样便能有效的防备罗洋的再次偷袭。
　　想到这里，正当李雨泽还在犹豫是否要再次购买几颗丹药存在，以防止牛马系统偷偷涨价的时候。
　　就在这时，三道熟悉的身影，再次出现在了他的脑海当中。
　　正是卧龙凤雏以及小欧！
　　“砰砰砰！！”
　　很快，几人便是来到了房间门口，再敲响房门以后，也不管李雨泽是何反应，直接打开了他的房门。
　　房间内部。
　　早已经感受到几人气息的李雨泽此刻正十分悠闲的坐在椅子上，一边喝着刚泡好的茶水，一边头也不回的对着几人询问道。
　　“啥事啊这么急，刚刚才走现在又回来了？”
　　“还有，我的房门对你们几个来说就是摆设吗？”
　　“啊？李哥你还有门啊，在店里的时候不都这样吗，咋来到宗门以后还搞起这一套来了？”
　　听到前者传来的话，卧龙凤雏小声嘀咕道。
　　同时，见自己二人将话说完以后，前者额上青筋一跳，卧龙凤雏又是赶忙说出他们去而复返来此的目的。
　　“李哥，方才俺们师傅跟俺们说，老祖已经再次复苏了！”
　　“如果你有啥想问的可以过去找他，师傅说上次就注意到你好像有问题想要问了，不过当时由于时间紧迫，加上师傅他老人家也不一定能够回答出你的问题来，所以就没做过多停留。”
　　“对了，李哥你能有啥问题问的？”
　　将正事说完以后，卧龙凤雏眼中又是带着一抹疑惑，看向前者询问道。
　　“你俩问题咋就这么多呢？”
　　“学学小欧，安静点没人把你们当哑巴！”
　　“哦。”
　　没再去管二人，将手中的茶水放下以后，李雨泽又将目光放在了小欧的身上。
　　让自己取得物品却仍然停留于此的原因只剩下一个。
　　原本只是想简单的了解一些有关于的地府以及小欧的事情，所以他并不着急。
　　但直至刚才，经历了这么一番事情以后，此刻的李雨泽十分迫切的想要知道有关于地府的一切事情，包括他们肯定的也好，不清楚的也罢，他统统想要了解。
　　毕竟，这可能会和他自己的生命安全挂钩，即便自己此刻已经吞服了丹药，但谁知道对方会不会有道具能够屏蔽自己的感知。
　　一旦自己没有留意，被偷袭的风险一样很大！
　　“算算时间，还挺快的，但也差不多了。”
　　李雨泽轻声呢喃了一句，随后便从座位上起身，朝着门外走去。
　　在他身后，是一同而来的小欧以及张怀张浩。


第333章只身一人前往此地，胆子不小啊
　　“算算时间，也差不多了。”
　　说完，李雨泽便率先朝着门外方向走去，在其身后则是卧龙凤雏等人。
　　一路上，拐拐绕绕。
　　本想着在前方带路的张怀张浩二人，此刻望着如回家一步闲庭若步走在前方抵挡李雨泽，明显有些惊讶。
　　他们几人并不知晓，在这段时间里他早已经是将这宗门周边摸索了一遍，所以此刻才会如此熟悉路途。
　　三人一鬼就这般向蓬莱仙殿赶去，终于，在又过了一会之后，那富丽堂皇的大殿出现在众人面前。
　　感应到三人一鬼气息的尉迟轩已经在门口等候，不过此刻的尉迟轩显得非常憔悴，脸色发白，仿佛下一秒便会倒下。
　　但是在看到众人之后，他还是强撑着精神，说道。
　　“李小友，走吧，有什么问题进殿内说，老祖会告诉你一切的。”
　　说完他便走在前方踏入了殿内，李雨泽等人则跟在后面。
　　又一次来到蓬莱仙殿的李雨泽仍然不禁感叹此地的豪华，定眼看了看坐在主位的蔚鱼，发现他的气色好了许多，而且体内那种不协调感，半生半死的状态仿佛已经消失。
　　看到李雨泽走进殿内，蔚鱼也是客气的站起来对他行了一礼。
　　“李小友，这次真是太感谢你了，要不是你帮我把逆天改命功法拿到手，我可能永远都会是半死不活的状态！”
　　“这次我们可要好好感谢你，你又什么要求尽管提，只要在力所能及之内，我肯定满足。”
　　这让李雨泽轻啐了一口，要知道当时尉迟轩这牛鼻子老道，可是只给了自己一点东西便直接跑路了，这次一定要让他下不了台！
　　有些邪恶的看了看虚弱的尉迟轩，正要开口。
　　但这时，蔚鱼突然看着小欧，咋咋呼呼的大喊了一句。
　　“地府之人？！”
　　“你来此地是有何目的！”
　　“竟敢只身一人前往此地，胆子不小！”
　　小欧一脸懵逼的看着突然脸色阴暗，对着自己怒吼的蔚鱼，心里想不明白到底什么意思。
　　尉迟轩也没理解到底是怎么一回事，当初小欧一来到他面前，他便察觉出小欧不是人！
　　他当时以为只是一只普通的小鬼，但是再怎么离谱，再怎么疏忽，也不可能看错小欧其实是地府之人。
　　想到这里，虽然他还是非常虚弱，但还是撑起一口气，分出一丝精力感应小欧身上的气息。
　　不感应还好，一感应简直将他吓一跳！
　　在他的感应中，小欧此刻的地府气息简直浓郁到快要爆炸，活生生就是地府出来之人！
　　“可是之前虽然没有仔细探查，但也没从其身上感受到哪怕一丝的地府气息，这是为何？”
　　顿时，殿内的气氛紧张起来，有些长老在低头思考，有些人则是暴脾气，手上甚至已经持好武器，打算先将小欧击杀再说！
　　在这气拔弩张的气氛里，李雨泽突然开口说道。
　　“他并不是地府来的人，我能保证，我、这次来，主要也是想问问地府到底是什么地方，为什么你们发现他可能是地府人之后，便这般想要当场将他击杀？”
　　他满脸严肃的问出这些问题，刚刚他可是感应到了数股实质的杀气，并且蔚鱼这牛鼻子老道的严肃和备战举动也是显而易见的。
　　这可把李雨泽吓了一跳。
　　“这地府的水特么有点深啊，绝不像我之前以为的这么简单。”
　　“他奶奶的，怎么就和罗洋闹成现在这个关系了？！”
　　看着一脸严肃的李雨泽，和全程懵逼的小欧，蔚鱼终于是发现了些许不对劲。
　　虽然小欧身上的气息满是浓郁的地府之气，但是实力确实几乎没有，随便一个练了三年肌肉的年轻人都可以轻松击败他，看来这其中有些蹊跷。
　　“这小兄弟确实不像是正统地府出来之人，这样吧，我先回答你的问题，你再告诉我他为何会变成这样。”
　　“地府，是穷凶恶极之辈死后，他们的灵魂被拉入形成恶灵之地，经过数千年的演变，最终成为地府！”
　　“而进入地府之人，便也失去了转世投胎的机会，部分地府之人会陷入狂暴状态，但一个月也就一次，在狂暴状态下，他们会变得嗜血，没有脑子，只知道屠杀。”
　　“当初，我们并不知道有这么一个地方存在，直到后面我们发现仙界，之后因为地盘争夺和地位的确立，三界展开了激烈的斗争。”
　　讲到这里，蔚鱼稍微停顿了片刻，眼角余光不经意间从小欧的脸上一扫而过，随后又是说道。
　　“由于地府势大，且有不死不灭的特性，除非彻底将其灰飞烟灭，否则便会从地府重生，只是实力会下降一些，但会变得更加嗜血，更加没有理智。”
　　“所以我们人界最终决定和仙界联手，共同将地府击退了回去。”
　　“但我等也是死伤惨重，于是从此定下规矩，只要有地府之人出现，便先将其抓住，问清具体事宜之后再将他灭杀，因为他们是不可控的。”
　　“地府之人最奇特的一点就是，由于他们都是灵魂体，所以可以靠吞噬其他灵魂来获取对方的能力，甚至是动物的能力，且上限非常之高，当初交战之时，我们甚至从一个人身上看到了数十种不同的功法能力！”
　　说到这里，他便是从身后掏出一本术法，正是由他们宗门之人整合而来的完整版的逆天改命之术！
　　“说到这想来你也能猜到一点，这本逆天改命功法，其实就是地府传出来的，后据人界大佬改编之后，才能够使我们修炼，换阴转阳，起死回生！”
　　“我们知道的也就只有这些，现在说说这小兄弟到底是什么情况。”
　　听得入迷的李雨泽回过神来，对自己的未来感到堪忧。
　　“不生不死？”
　　“需要彻底灰飞烟灭？”
　　“这特么是人能做到的事吗？！”
　　自己现在连堪堪打败罗洋都有些困难，还需要将他彻底灰飞烟灭才能绝后患。
　　李雨泽眉头紧蹙，瞬间陷入到沉思当中。
　　“不过另外一点确实能知道了，罗洋能够变成白虎，应该便是吸收了一只白虎的灵魂，然后得到了他的能力？”


第334章可以让他变的更加强大！
　　“特么的，傻逼系统！”
　　原地思考了许久之后，李雨泽终于开始回答蔚鱼的问题。
　　“小欧之前只是我们碰到的一只小鬼，我看他没有危害就收为手下了，偶尔帮我的丧葬店搬搬东西。”
　　“而他最近和地府能有联系的事就只有去冻亚了。”
　　这时，尉迟轩突然打断了李雨泽接下来要说的话。
　　“冻亚？”
　　“你们碰上什么了？”
　　李雨泽有些不开心的看了尉迟轩一眼，紧接着说道。
　　“别急，我知道你很急，但你先别急。”
　　“我们刚到冻亚时，很快便帮你们取得了这个逆天改命功法，但是之后因为一些种种原因，我们去了一趟那边的一个墓地，在墓地碰到了两个地府之人被困在里面。”
　　“什么？！”
　　“你们在冻亚碰到地府之人了？”
　　“小友，你先稍等一下，我们有事商量，麻烦你在此地等候片刻再继续讲述。”
　　尉迟轩又是直接打断了李雨泽要说的话，然后满脸紧张的跟随其他人走入了一个小隔间内。
　　又被打断的李雨泽怒火中烧，但看到他们仿佛真有急事，也就没有多说什么，耐心的在门口等待。
　　走进小隔间的众人，脸色均是有些阴沉。
　　“掌门，这地府怎么又开始躁动了。”
　　“这次出现在冻亚，不知道又会发生什么。”
　　“前些日子还听上面说有一个地府之人来到了华夏。”
　　“这群家伙蓄势待发，难道是又打算闹起地位之争？”
　　“当初就应该将这地府直接给彻底毁灭，有他们在，就没有什么好事！”
　　“……”
　　蔚鱼默默的看着众人争吵，议论纷呈，各有各的说法，。
　　过了一会，他咳嗽了一声，将众人的目光都吸引在他身上。
　　“刚才小友说碰上的地府之人是被困在了冻亚，尉迟轩你还是有些急了，本该等李小友多说一些细节再来询问。”
　　“不过地府之人现在在躁动确实是属实，前段时间是有一个地府之人打算偷渡到华夏，但是被上面之人击退了回去。”
　　“不管地府想要干什么，我们要先将自己的能力提升上去，明天开始，弟子们修炼力度加倍，你等也要开始精心修炼，以防以后出现的变故。”
　　等蔚鱼说完，众人又开始了一阵交流。
　　“明天让炼丹的那群小子多备一些疗伤药，将这纳入考核！”
　　“炼体那些娃子们负重加一倍！”
　　“……”
　　炸天宗的一众弟子们都不知道，第二天就要开始面临噩梦般的修炼狂潮。
　　要是知道这是因为李雨泽闹起来的，恐怕所有人都会对其群起而攻之！
　　这时蔚鱼又开口说道。
　　“好了，出去吧，别让李小友久等里了，我们还要听听事情的具体经过，为什么那只小鬼身上的地府气息如此浓厚。”
　　说着便带头先行走了出去，而后长老们一个个跟随其后。
　　在众人都回归自己原先所在位置之后，蔚鱼挥了挥手，示意李雨泽继续往下说。
　　李雨泽对这些老头们的神神叨叨有些不耐烦，于是长话短说的进行了总结。
　　“之后我们因为种种原因又碰上了一个名为罗洋的地府人，他在冻亚那边收集人类血肉，甚至不惜引发战争，只为了开启一个不知何用的阵法。”
　　“而之前在墓地被封印的二人，和罗洋仿佛不是同一派别，二人便是被罗洋所封印。”
　　“小欧就是在接触到封印法阵和罗洋打算用血肉所布置出来的法阵，不知怎滴开始吸收法阵蕴含的力量，之后就变成这样了。”
　　蔚鱼听完，眉头皱了皱，问道。
　　“小友，那个罗洋，你有将他抓住，或者问出他来人间界到底是有什么目的吗？”
　　“还有，被封印那二人现在是否还在冻亚，这对我们很重要！”
　　被蔚鱼这严肃气势有些吓到，不自然的搓了搓手，没敢说是自己等人放走了张依琳，只能说道。
　　“罗洋我们实在打不过，最后依靠你们给的符箓将他吓走了，哪有机会将他抓住逼问问题。”
　　“我怕这罗洋会来华夏找我报复，因为我们破坏了他的计划，所以你们一定要保护好我，这可都是为了帮你取到逆天改命功法所被迫负上的债！”
　　“被封印的二人，因为小欧吸收了封印法阵内的力量，在阵法变弱之后，他二人便躲得无影无踪，我们并不知道他们是否还在冻亚。”
　　下意识的隐藏了自己和张依琳二人的合作关系之后，李雨泽说完全部之后，有些担心的对蔚鱼问道。
　　“小欧这到底是什么情况，为什么他会变成现在这样？”
　　“这对他有害吗？”
　　蔚鱼此时正在思考该怎么处理冻亚那边出现地府之人的事宜，听到李雨泽的问话，他思考了一阵之后，也是不能给出一个具体的回复。
　　在他活了这么长时间的岁月里，也从未听说过有一个小鬼能够吸收地府的力量。
　　“不好意思，李小友，对小欧我们也是没有任何办法。”
　　“不过，就目前来看，这一股地府的气息对他是没有害处的，甚至可能让他的精神力和耐力变得更加强大。”
　　“但我们需要在他身上下一个标记，不然以后他行走在外面，只有正道之人察觉到他身上的地府气息，那他便是要经历一次磨难。”
　　说着便手掐法诀，射出一道光芒，照向小欧，并最终融入了他的体内。
　　“好了，这道印记可以防止这些事情发生，并且如果他有什么恶化的现象，我也能够通过这个印记察觉到，及时制止。”
　　李雨泽看到没能解决小欧的事，还是有些担心，但有了这道印记做保障，便也松了一口气。
　　“小欧这到底会变成什么样子也不知道，看来只能等两个月后，张依琳二人来找小欧才能知道具体情况了。”
　　蔚鱼看着沉思的李雨泽，发现他已经没有什么疑问要说，并且其他人帮自己恢复消耗太多法力，现在都非常疲惫，急切的需要回去休息，便打算起身送客。


第335章难不成他想发动战争？！
　　解决了李雨泽全部问题的蔚鱼此时站起身来，对着李雨泽说。
　　“小友你要是没有其他问题了，那边先请回吧。”
　　“我们接下来要全面进行改革修炼，就不留你在此地久居，要是还有什么麻烦，可以随时来找我们，张浩张怀就继续跟着你，他们的历练还未结束，小友不介意吧？”
　　李雨泽听到这话，自然是十分欣喜，毕竟自己丧葬店能有这二人帮忙，哪自己可轻松多了。
　　看着众人疲惫的神色，也知道此刻不好在打扰，便站起身，行了个礼后说道。
　　“当然没问题，张浩张怀二人就交给我管教了，那我们就先行告退，下次再见。”
　　说着便转头往外面走去，前脚踏出房门之后，他突然想起当初在自己房间对自己施展幻境之人，当时他称自己是炸天宗的仙人，难道真的仙界？
　　于是又转头对蔚鱼问道。
　　“我今天在自己房间碰到一小孩，他自称已经六百岁，并且一身实力非常强大，他说他是仙人，难道这世界真的还有仙界？你们有仙人所在，为何还要惧怕地府？”
　　蔚鱼听到李雨泽的话，有些吃惊。
　　“这位竟然私下去找过李雨泽，看来是觉得他有希望踏入他们的境界。”
　　蔚鱼思考了一段时间，决定对李雨泽透露一点事实。
　　“没错，仙界是存在的，但仙界和地府的高层势力对标，所以也不太能帮到我们太多。”
　　“而你描述的应该是王老，他老人家不会轻易说出一些事，如果他给了你忠告，那你一定要注意！”
　　李雨泽愣了愣，有些震惊。
　　“竟然真的有仙界！我还以为老道说的仙界和地府对抗，只是一个宗门或者地点的名字。”
　　“仙人都这样神出鬼没的？”
　　“给我的忠告要好好记住？当时他好像说自己和罗洋有一段因果要了结，这是不是告诉我后面一定还会碰上罗洋？”
　　“看来之前做的打算还是有用，以后还得多准备一些用的上的东西，积分也要多积攒点了。”
　　本来因为罗洋被打晕，觉得他肯定不会再来华夏的李雨泽，突然重视起那所谓仙人的小孩说的话，自身突然有了一丝紧迫感。
　　这时卧龙凤雏二人突然出声道，仿佛有些鄙夷李雨泽。
　　“李哥，至于这么大反应嘛？”
　　“当时那个王富贵不就是肉身成仙，你是不是贵人多忘事，都把他给忘记了？”
　　“他二人说的对，当初王富贵就是肉身成仙，当初接到的委托任务便有出现过仙人，也不用这样大惊小怪。”
　　“不过这二人实在嘲讽自己吧？真特么欠揍！”
　　想明白事情的李雨泽对着卧龙凤雏二人头上便敲去，声音之大仿佛是黄钟被敲响。
　　和卧龙凤雏在门口打闹了一番，对蔚鱼道谢之后，他终于是踏上了回家的路，一路上他也是小心翼翼，生怕罗洋突然出现。
　　终于，一路小心的李雨泽看到了自己的丧葬店，这让他松了一口气，不再那么警惕。
　　但是想到当初那个狗屁仙人在自己开门是给自己制造的幻境，他还是没有完全放松警惕。
　　稍微松懈了一些的李雨泽突然想到一个问题，那就是。
　　“他妈的，蔚鱼这牛鼻子老道，说好要给自己补偿一些礼物！”
　　“最后还是借口谈一些事，和要去休息把自己打发走了，屁都没给自己一点点。”
　　“这些老东西就是狡猾，玛德，这次又吃亏被坑了！”
　　“下次一定找他要双倍！三倍！”
　　心里在吐槽的李雨泽终于来到了自己家门口，小心翼翼的开门之后，发现里面场景是自己所熟知的，并没有又一次被拉入幻境，他终于是彻底放心了。
　　赶忙将老道给自己的阵法，在自己家周围布置好，开启后，隐隐约约能看到自己家附近有一层小小的结界，只要是恶灵等生物，那都进不了自己家门，同时也能在周边有修仙者是给自己进行提醒，真是一个良好完美的看家阵法！
　　感叹着阵法的实用性，李雨泽突然感到一阵疲敝，虽然阵法是按图纸直接放下便可以，但这也是非常的消耗精神力，所以在稍微感叹一段时间后，他便回到自己房间睡下了。
　　与此同时，另外一边。
　　在华夏的一个不知名的地方，一道人影突然出现在地上。
　　他仿佛是直接被某人扔到此地，倒在地上，呈现出一个大字昏迷着。
　　过了一会，他动了动手指，下一秒睁开了双眼！
　　轻轻揉了揉自己的脑袋，他有些疑惑。
　　“我怎么会出现在这里？”
　　“我记得我不是刚下飞机，然后打算感应那小子的气息，怎么下一秒就到这里了？”
　　此人正是来到华夏找李雨泽的罗洋，他刚到华夏，便被王老感应到抓走，因为感应到其和李雨泽有一段因果纠缠，于是便把他丢在了此地。
　　罗洋疑惑的掐了掐手指，算了一下今天到自己昏迷已经过去了几天，而结果让他毛骨悚然。
　　“怎么回事！这都五天过去了？”
　　“我经历了什么？我现在在哪？是谁清除了我的记忆！”
　　他赶忙感应了一下全身，没有察觉到任何被人做手脚的样子。
　　但自己昏迷了整整五天时间，而且在此地醒来也是事实。
　　结合这些事，他又想起来当初一个统领来到华夏之后离奇失踪的传言。
　　顿时被吓得站起了身，狐疑的往四周看了看。
　　在没有发现异样之后，他做出了思考的动作。
　　虽然不知道为什么自己昏迷了过去并且还活了下来，但总之，这华夏是不能再继续待下去了！
　　否则的话，谁知道下一次自己还会不会有这个运气！
　　“我这般隐秘气息都被感知到，而且神不知鬼不觉把我抓走，这实力不是我能对抗的。”
　　“但是我想要会地府的唯一办法就在那个诡异气息身上...”
　　罗洋眉头紧蹙，有些焦急的在原地来回踱步。
　　“当初他们来冻亚阻止我发动战争...”
　　“肯定和那些所谓的正道派之人脱不了干系，只要我再引起一些骚乱...”
　　“桀桀桀，可能就能将他引来。”
　　“不过不能在华夏，得回冻亚，而且这事得从长计议...”


第336章无关紧要的任务就不需要来了
　　“这事还得从长计议...”
　　某地，一道声音幽幽传来。
　　“眼下时间有余，统领之事暂且不急，等我先将那人击溃再回地府也不是不可！”
　　罗洋的身影立于高山之上，此刻他的眉头紧皱，脑海中不断的思索着这期间再次以及地府之内发生的一切事情，面上因为想到这些更是带着一抹慎重。
　　同时，在说完这句话以后，他的身影便也从原处消失。
　　借助着皎洁的月光，能够看见他的身影，下一秒已经来到了另外一处高山之上，几个来回之间，已然越过了这片深山！
　　一夜无话。
　　丧葬店内。
　　“好久没睡得这么舒服过了！”
　　清晨，李雨泽伸了个懒腰从床上起来。
　　可他也并没有太过放松，虽说睡得蛮滋润，但他也清楚眼下自己是个什么情况。
　　“这牛马罗洋，一日不除，这觉就根本不可能睡好。”
　　虽说眼下他大概率不会重返华夏，毕竟前不久才刚被抓过，晾他有再大胆子，也不可能回来。
　　否则的话，等他再次踏入华夏，等待罗洋也只能是死亡！
　　但是...
　　话又说回来了。
　　身为地府之人，罗洋对于华夏宗门这边的格局想必也是十分清楚的，可就是这样，他仍然是敢大着胆子准备来谋害自己。
　　“谁知道他会不会再次前来。”
　　李雨泽眉头紧蹙，有些头疼。
　　毕竟让谁刚一睡醒就想这些，也不会好受。
　　“李哥，你醒了？”
　　就当李雨泽还在思考之后需要准备的对策的同时，卧龙凤雏二人的脑袋也从房门边探了出来。
　　“嗯？”
　　听到声音，李雨泽的思绪被短暂的打断。
　　望着探头出来站在房间门口的俩人，他又是有些疑惑。
　　“你俩有啥事吗？”
　　“啊，这个，其实，有，但也不算什么大事。”
　　见前者目光朝着自己二人望来，张怀张浩在脑中思索了一下他们离开宗门时尉迟轩与他们说过的话，再次犹豫了一下以后，他们这才开口说道，同时，似乎是害怕对方拒绝一般，在说完以后，二人又是躲回到了房门边缘。
　　“李哥，师傅让俺们再问一下你，有没有加入宗门的打算...”
　　毕竟他们已经不止一次询问过对方了，即便对方不烦，他们说得对了也多少有些不好意思。
　　“加入你们宗门？”
　　不过，与二人想象的不同。
　　听到两人发出来的邀请，此刻的李雨泽并没有再像之前一样想到不想的直接开口拒绝，反而是再一次的陷入到了沉思当中。
　　“对，加入俺们宗门！”
　　见李雨泽并没有和之前一样马上拒绝，卧龙凤雏赶忙是趁热打铁的说道。
　　“如果李哥你加入俺们的宗门的话，师傅承诺，不会太过限制你的出行，只是在宗门有任务的时候你来一下就行。”
　　“当然，无关紧要的任务就不需要来了。”
　　看到李雨泽对此并不感到抗拒之后，二人也是从房门之后走出，来到了房间内部，同时将在他们离开之时，尉迟轩许下的一些承诺说了出来。
　　至于为何他们师傅这么迫切的想要李雨泽加入到他们的宗门，这些，卧龙凤雏并没有去想过，毕竟这些还不属于他们思考的范畴内。
　　或者说，即便是思考的话，他们也思考不出个所以然来。
　　“让我考虑一下。”
　　听二人说的如此夸张，甚至话里话外的意思都是想让自己立刻答应，即便曾经想过是否要加入他们宗门，但此刻，李雨泽还是有些犹豫。
　　毕竟从表面上看过去，除了几个看起来不靠谱的领导人以外，这宗门也算是比较不错。
　　而且，从上次那件事情来看的话，这宗门背后可能还真隐藏着一些不为人知的存在，比方说一些大能，等自己真加入宗门之后，在自己遇到危险时，这些人能够保护自己也说不定。
　　再者就是，毕竟自己精神力不足，或许能够在这宗门之中寻到一些能够提升自己体魄或者精神力的功法也说不定。
　　这样的话，自己也就不怕罗洋的袭击，以及之后，在面临到一些危险的时候，自己也不至于太过被动。
　　虽说他一直想着摆烂，但事到如今，李雨泽也清楚，这个圈子，一旦进了，就很难再退出去了。
　　“害...”
　　想到这里，无视了卧龙凤雏朝他投来的疑惑目光，李雨泽叹口气以后又将思绪放回到了从前。
　　此前，他自己也曾去过一次炸天宗的藏书阁。
　　虽并没有真正进去过，仅仅只是看过一眼，但李雨泽也清楚，这里面的藏书只多不少，而且还十分重要。
　　否则的话，当时那些人也不会不让自己进去了，毕竟自己作为尉迟轩的贵客，这些人就算没有见过自己也应该听说过。
　　“如果我加入到你们宗门，藏书阁是不是可以随意进出了？”
　　就当卧龙凤雏还在疑惑的时候，李雨泽突然抬头望向他们询问道。
　　“这个当然没问题了。”
　　二人很快回复道。
　　“但是，里面有些秘术不是一般人能够看的，那怕是李哥你。”
　　“当然，只要李哥你加入到了宗门再和师傅说一声，应该是能够借阅到那些秘术的。”
　　“这样吗？”
　　听着二人嘴里肯定的回答，李雨泽又是将头低了下去。
　　此刻的他仍然还处在犹豫当中。
　　一旦自己同意加入到他们宗门，那便是和他们联系上了。
　　虽然他们说过，不会太限制自己，但说到底，李雨泽也清楚，一旦自己和炸天宗绑定上了，就绝不是像嘴上说的那般简单了。
　　在其对面。
　　望着李雨泽脸上布满的犹豫之色，张怀张浩二人略作犹豫以后，又是说出了一则他们从未说出的消息。
　　“李哥，师傅说了，如果你同意加入宗门的话，师傅他老人家愿意送你一件宝物。”
　　“宝物？”
　　闻言，李雨泽再次抬起头来，目光死死的盯着二人。
　　但同时，激动之余，他更是十分疑惑。
　　“尉迟轩那老头，怎么这么想让我加入你们宗门？”
　　“我加入你们宗门对你们有什么好处吗？”


第337章天机不可泄露！
　　“我加入到你们宗门，对你们有什么好处吗？”
　　李雨泽微微皱眉，这是从一开始时他就想问的问题。
　　只不过当时，尉迟轩给他的答案十分模糊，再加上之后有一段时间，他们并没有再来询问自己，这件事情也就过去了。
　　可现在...
　　随着加入宗门之事再次提起，这个疑问也再一次的涌上李雨泽的脑海当中。
　　“这个...”
　　听到前者的突然发问，张怀张浩二人明显愣了一秒，似是没有想到对方会突然问起这个。
　　而就当他们还在纠结要不要跟前者说出之时，在望见李雨泽眼中出现的一抹不耐之色以后，二人这才犹犹豫豫的接着说道。
　　“天机不可泄露！”
　　“.......”
　　安静。
　　长时间的安静。
　　随着二人的话音落下以后，整个房间内除了呼吸声仍然继续以外，便再没有任何声音传出。
　　在卧室嘴里，从床上来到桌边坐下，正想听听二人是如何解释的李雨泽，在听到他们嘴里传来的这么一句废话以后，脸色顿时一黑。
　　下一秒，伴随着一道细微的轰鸣之声，只见在李雨泽的手中，竟是出现了一抹雷电！
　　“咕咚！”
　　吞咽口水的声音响起。
　　二人在望见李雨泽手中的那抹雷电以后，脸上表情明显一僵。
　　“刚刚我耳朵好像出现了点问题，没听清楚。”
　　“你们要不要再说一遍？”
　　李雨泽皮笑肉不笑的看着二人，嘴角不经意的向上一扬。
　　在他对面。
　　望着那道在李雨泽指尖不断舞动的雷电，虽然张怀张浩俩兄弟也清楚，这道雷电对他们造不成生命威胁，但这打着身上那也不是不疼啊！
　　想到这里，再次看到李雨泽脸上的那抹微笑，只是瞬间，卧龙凤雏二人便是忘记了此前尉迟轩和他们叮嘱过的事情，此刻直接说道。
　　“李哥不要啊~~”
　　“俺说，俺们说！”
　　见前者只是将目光望向自己二人，手中雷电却并没有熄灭，二人在喘息口气哟吼，这才接着说道。
　　“师傅跟俺们说，仙门当中有人算到，未来天地间可能会有一道大劫，届时可能会导致天下苍生都面临一场大危机。”
　　“大危机？”
　　“是什么大危机？”
　　还没等二人将话说完，捕捉到了二人话中的关键词以后，李雨泽直接开口将他们打断。
　　“这个...俺们也不清楚。”
　　“真不清楚！这个俺们也问了，师尊没和俺们说！”
　　见李雨泽欲要过来揍自己二人一顿，张怀张浩俩兄弟赶忙解释道。
　　“继续说。”
　　见二人不似撒谎，原本已经站起的李雨泽重新坐回到椅子上以后，示意他们二人继续说下去。
　　“虽然有大能算到未来可能会有一场大危机出现，但时间还挺久远的，反正离现在还有很长的一段时间。”
　　“而且，即便有大危机会出现，但也不是说我们一定要坐以待毙。”
　　“那位大能算到，在大危机出现之前，这世间会出现几位天选之人，在未来，他们几人会出手将这场危机阻拦下去。”
　　说到这里，二人便停止了还要继续说的话，只是安静的看着李雨泽。
　　而这时，就算李雨泽反应再怎么慢，也能够明显的知道，他们嘴里的天选之人是谁。
　　毕竟，除了自己，这里哪还有其他人？！
　　“没错，李哥你就是其中之一。”
　　“俺们也是奉命前来，一直跟在你身边观察你的。”
　　“李哥你这么好，一定不会打俺们的吧~”
　　说到最后，似乎是害怕李雨泽会因为自己二人一直偷窥他而有些愤怒，二人又是补充了一句说道。
　　但不曾想，本来听到他们嘴里说的话陷入沉思的李雨泽，此刻在听到这句话以后，直接是从椅子上站起，随后一人一脚的直接给踢出了房门。
　　房间外。
　　被拎起丢出来的张怀张浩，正一脸懵逼的相互对视着，眼中充满不解，不明白李雨泽为何将他们丢了出来。
　　与他们二人不解不同的是。
　　此时，房间内。
　　拍了拍手重新回到位置上的李雨泽，此刻眉头紧蹙，眼中不停闪烁着一抹惊悚。
　　他不清楚那背后的大能是谁，也不愿去知道对方是谁。
　　此刻让他感到无比荒诞的只有一点。
　　“他们说的天选之人...”
　　想到这里，李雨泽面上表情也是再一次的发生变换。
　　别人可能不清楚他是穿越者的身份，但他自己却是十分清楚这件事。
　　而且，还有一件让他更加清楚的事是，卧龙凤雏这俩人在自己穿越之前就来到了这里。
　　但那个时候的他...根据继承而来的记忆得知。
　　这具身体的原主只是一位普通的不能在普通的普通人。
　　而就是这样的一个普通人，怎么可能会引起仙界大能的注意？！
　　“这根本就是不可能的！”
　　“难道说...”
　　排除掉前一个选项以后，摆在李雨泽面前的只有另外一个选项。
　　“这些人算到我是穿越者了，提前做出的预判？！”
　　毕竟，除此之外，别无其他选项。
　　不过，此话一出，直接就被李雨泽否定了下去。
　　原因无他，如果他们真的知道自己是穿越者的话，绝不会是这种反应，早在很久之前，他们就会把自己抓起来研究透彻。
　　根本不可能像现在这样，和自己和谐共处还一个劲的求着自己去他们的宗门。
　　至此，李雨泽也不在纠结对方为何会这么想让自己加入他们了，如果真是如同哪位神秘之人所说的，共有几位天选之人在未来能够制止这场灾难的话...
　　那么，他们现在的这个做法，也算是无可厚非。
　　“所以说，他们并不知晓我是穿越者的这个身份...”
　　李雨泽坐在椅子上不断分析着方才那些话里带着的讯息。
　　“还有，天选之人不止一个吗，他们都是穿越者吗，还是说，只有自己是，其他人都是原本就在这个世界上的...”
　　“以及，那场未知的灾难又是什么，一定是要所谓的全部天选之人一同解决，还是说只需要其中一个便可？”


第338章什么时候拒绝的，我怎么不知道
　　“那场未知的灾难，以及这所谓的天选之人...”
　　卧龙凤雏方才的那般话，给李雨泽带来的冲击感无比巨大。
　　那未知的存在传出来的猜测，以及这段时间自己做过的一切事情，冥冥之中似乎在向着某一个方向不断靠近一般。
　　这还是他来到这世界以后第一次感到如此惊悚，仿佛自己的一切行动都在别人的掌控当中。
　　“还是需要变强！”
　　不仅是为了防备之后罗洋可能出现的袭击，现在还有从卧龙凤雏嘴里得知的，未来可能会出现的一场大危机！
　　“看来，从刚穿越到这个世界开始，摆烂生活就注定了要远离与我。”
　　叹息口气以后，李雨泽本想开门询问一下门外的卧龙凤雏这件事情的具体缘由，但思来想去，或许是知晓从对方嘴里得不到什么答案，最后倒也没有开门询问，只是讲这些都放在了内心里面，准备等下次见到尉迟轩的时候，再好好询问一番。
　　“还有，宝物一事...”
　　他想起了方才卧龙凤雏和自己说话时提到的，尉迟轩许诺自己加入他们宗门就会给予自己一道宝物。
　　“宝物这东西，我也不是没有。”
　　李雨泽从虚空中伸手一抓，将阴阳棺材须弥空间内拿了出来。
　　对于尉迟轩许诺的那道宝物，他倒不是十分在意，毕竟自己此前在冻亚那边执行任务的时候吗，已经是从几个喽喽手中那到了一道宝具。
　　甚至，这宝具似乎还是来自于地府。
　　“这还关乎到那件事情...”
　　将阴阳棺材拿出以后，他又是想起来了此前那二姐妹曾和自己说过的，这棺材不仅仅可以当作武器使用，它同样是柄钥匙，是开启一处秘境所必备的物品。
　　“特么的，后续还要和这地府沾上关系！”
　　李雨泽微微皱眉，吐槽了一句以后，又是冲着门外喊道。
　　“别站外面偷听了，进来，我有事要问你们两个！”
　　门外。
　　听到李雨泽的声音，卧龙凤雏挠着头有些不好意思的走了进去。
　　“李哥，你咋知道的？”
　　“废话！哪次让你们出去不都是在外面偷听？”
　　见二人明知故问，李雨泽怒喝了一声以后，紧接着便是问道。
　　“当时讨论那秘境的时候，那俩女...那俩女的，说的是两个月后来找我们去往秘境？”
　　李雨泽皱眉望着二人，似确认一般的问道。
　　而至于他为何会在张依琳二人的身份上做出改口。
　　原因则是，他有些怀疑这二人的身份，怀疑她们是否是地府之人，怀疑她们是否是别有用心。
　　不然的话，她们为何会告诉自己阴阳棺材的作用甚至还承诺在之后还会亲自前来带着他们几人前往地府打开秘境？
　　毕竟，前段时间，他才从炸天宗那里得知，地府之人大多是穷凶恶极之辈，身上充满着无尽煞气，甚至，有很大一部分地府之人，每隔一段时间都会陷入到一种李雨泽从未听说过的狂暴状态之中去！
　　而这些，也是让李雨泽对张依琳二姐妹的身份感到最疑惑的一点。
　　他在她们的身上完全没有嗅到任何一丝煞气的存在，更是没有在她们身上看到残暴恶极的姿态，这与炸天宗那些人同自己说起的完全不一样！
　　当然，李雨泽也并没有全信，毕竟蔚鱼也说过，这只是大部分的，其中有一小部分说不定正是张依琳她们那样的也说不定。
　　而且...
　　回想起当时蔚鱼同自己说起地府之事时候的表情，李雨泽深深怀疑，可能连他也不太清楚地府的大概事情，这些他知道的也大多不知是从何处道听途说来的。
　　“都特么不靠谱啊！”
　　李雨泽只感觉到与这些人一对比，一直跟在自己身旁的卧龙凤雏俩人，都算是比较纯洁的存在了。
　　当然，没有多少脑子的小欧也算是一个。
　　“是的，李哥。”
　　就当李雨泽还沉浸在城市套路深，他要回农村的感触里时，站在他对面的卧龙凤雏终于是开口回答了他的第一个问题。
　　“当时那二人说是会在两个月以后带俺们一起去个秘境。”
　　“不过，当时李哥你不是拒绝了吗？”
　　说到这里，俩人又是有些好奇的看着李雨泽，不明白他突然提出这个问题是因为什么。
　　“我什么时候拒绝的，我怎么不知道？”
　　李雨泽也疑惑，他只记得当时他只是没有说话，至于拒绝，这更是没有的事。
　　毕竟关于这秘境一事，稍显神秘，在没有搞清楚状况之前，以他的性格，绝对不会把路堵死。
　　“你没说话不就是拒绝了吗？”
　　果然。
　　随着二人把接下来的话说出以后，李雨泽瞬间明白了他们说的拒绝是所谓何事。
　　“不过李哥，俺觉得俺们拒绝的算是好的了。”
　　此话一出，李雨泽的目光又是被他们二人吸引了过来。
　　同时，还没等他开口打断二人，前者见他眼中带着一抹疑惑，又是继续说道。
　　“当时小欧变身超级赛亚人的时候，李哥你是没在场，可俺们俩个在场。”
　　“当时小欧那牛马不知道因为什么，把那里的能量全部吸收完成之后，俺们二人清楚的看到这俩女的眼中亮起一道光，看小欧的眼神就好像是在看宝贝一样！”
　　“甚至，当时要不是俺们俩个在的话，只怕这牛马小欧会被她们当初掳走也说不定！”
　　见前者没有说话，卧龙凤雏顿时来劲，直接将那段时间在李雨泽走后，墓地里发生的所有事情告诉给了对方。
　　“小欧吗？”
　　闻言，李雨泽又重新将思绪放回到了前不见冻亚之旅的那段时间里。
　　眼前这二人不说还好，一说他也注意到了，此前张依琳二人似乎是和自己提起过，小欧在吸收完那里存在的地府气息以后，除了自身实力会大大加强以外，似乎还觉醒了一个技能。
　　但他也并不确定，毕竟当时他的精神状态也不太好，刚用尽力量去对付罗洋，哪有功夫去记住这些？
　　想到这里，李雨泽又是挠了挠头，将脑海中混乱的思绪捋了一遍之后，虽有了一丝头绪，但仍旧有些混乱。
　　到最后，感受到四面八方朝着自己脑海中涌现而来的讯息，李雨泽只感觉再多想一下，自己的脑子就会爆炸。


第339章地府入口！
　　“算了！”
　　感受着脑海里各式各样交杂在一起变得十分混乱的信息之后，李雨泽只是抱着脑袋，无奈的吐出口气以后，放弃了继续思考下去的想法。
　　况且，就算此刻他再怎样去想，也无济于事。
　　万事万物随着时间在不断的变换着，即便他想到了对方眼下的所作所为，但这又如何，谁能想到在不久的将来，对方的想法会不会做出改变？
　　而且...
　　提到秘境之事，原本脑海十分混乱的李雨泽顿时变得清醒过来。
　　“既然是秘境，且位于地府，还惹来俩姐妹的关注...那岂不是说明，这其中一定藏有重宝？！”
　　李雨泽的脸上露出一抹喜色，原本因纠结是否加入宗门的忧色此刻也消失的无影无踪！
　　“去秘境探宝，不仅不用受到束缚，而且里面说不定有能够提升自己的功法或者道具！”
　　想到这里，只见其双手一拍，整个人忽的一声瞬间从椅子上站了起来。
　　“大！傻！春！你！在！干！什！么！”
　　见陷入沉思时不时还手舞足蹈一下，俨然一副脑瘫晚期患者模样的李雨泽，卧龙凤雏没忍住想要吐槽的心，此刻直接将心底想要说的话说了出去。
　　“我！也！不！知！道！我！在！干！什！么！”
　　一边说着，李雨泽又是顺手从一旁拿起两个不知名的物品，带着一抹雷电，瞬间朝着卧龙凤雏俩人砸去。
　　“嘭！”
　　伴随着物体相互碰撞的声音响起，两枚物品十分精准的砸到了二人的脑门之上。
　　“大傻春是你们能喊的？”
　　“俩牛马！”
　　无视了被自己击中之后吃痛故意躺倒在地的二人，李雨泽将目光从他们身上收回，望向窗外。
　　“李哥，你真动手哇...”
　　见前者一言不合便打手打人，二人也是有些无可奈何。
　　揉了揉被击中的脑门以后，无视掉那点本就不痛的攻击，张怀张浩二人望着一脸忧愁的李雨泽再次询问道。
　　“李哥，你想啥呢，是不是想好要加入俺们宗门了？”
　　“加入宗门吗...”
　　听到声音，李雨泽转过身来。
　　“宗门之事的话，让我再多考虑一段时间。”
　　说完，他便不再去看这二人。
　　至于他再次推迟的原因也十分简单，眼下知晓秘境里可能会有自己所需要的物品，而有了这些物品就不需要大费周章的加入他们宗门，两者一相比，任谁都会选择先去秘境碰碰运气。
　　除非说这秘境了并没有他想要的那些道具，这样的话，他才会考虑加入到宗门之中。
　　在他对面。
　　在听到李雨泽的回复以后，卧龙凤雏二人明显变得有些激动起来。
　　原因无他，毕竟和李雨泽相处久了，对方来自己们的宗门也好，有个伴。
　　而且对方也没有直接拒绝。
　　“有戏！”
　　二人默默念叨一句，想到这里的同时，他们再次对视一眼，皆是从对方眼中看到了一抹激动。
　　“好的李哥！”
　　“俺们这就去联系师尊和他老人家说一声！”
　　说完，他们便迅速的从位置上站起，朝着门外跑去。
　　甚至看那样子，好像生怕下一秒李雨泽就会反悔一般！
　　“你俩！”
　　见他们如此激动，李雨泽一时间也有些不明所以。
　　不就是考虑加入宗门吗，至于这么激动吗？
　　而且，自己这边还有这么多麻烦事等着自己去处理，再这么说加入宗门之事也不会离开发生吧？
　　李雨泽伸手欲阻拦二人，毕竟眼下还不是时候。
　　但最后手也只是停留在半空当中，要说的话也卡在喉咙里面。
　　没有阻拦的原因则是，他其实也是有些小心思在里面的。
　　万一那老头看到自己还在犹豫，然后加大宝物奖励呢？
　　“这也说不定！”
　　而且这样的话...
　　或许自己也不用再去那秘境了，勉强同意也不是不行！
　　.........
　　丧葬店内。
　　随着卧龙凤雏二人的离去，房间内又只剩下了李雨泽一人。
　　一切都变得有些安静下来，从表面上看去，一片祥和，但只有他们清楚，在这祥和的表面之下，又藏着怎样的暗流涌动！
　　时间缓缓流逝。
　　在李雨泽以及卧龙凤雏等人都怀揣着各自的心思去完成自己的使命的时候，另外一边。
　　夜晚。
　　某处位于人间界与地府相交的位置。
　　两道娇小的人影竟是从一处角落缓缓出现。
　　“姐姐，真的是这里吗？”
　　是一间寺院，不过经过时间的推移，这座寺院早已破败，即便能通过蛛丝马迹判断出它曾经是如此辉宏，但那也都堙灭在了时间的长河之中。
　　走在小路上，夜晚的寺院弥漫着一种诡异的静谧，没有一丝生气，只有周围偶尔传来的风声和树叶的悄悄落下声。
　　寂静中，仿佛能够听到远处传来的低语声，让人心中不寒而栗。
　　“根据指示...确实是在这里没错！”
　　张依娜微微皱眉，姐妹二人的声音在这片地区不断回荡着。
　　随着她的话音落下以后，在这周围，又是发出一阵诡异的声音，仿佛有什么东西在背后盯着她们一般。
　　没再去管这些，姐妹二人实力本身就不算弱，在经过一段时间的恢复以后，她们的实力甚至来到了巅峰时期。
　　“沓沓...”
　　脚步与地面的撞击之声在此处显得异常清晰。
　　随着二人加快步伐走进寺院之中以后，能够看见，寺院里面的景象比外面似乎还要差上许多。
　　只见墙壁之上的壁画已被岁月侵蚀的模糊不清，只剩下一些残缺的图案和暗淡的色彩。
　　寺庙内，散发着一股刺鼻的腐朽的霉味，空气中弥漫着尘埃和湿气，在寺院最中，祭坛上摆放着几盏熄灭的蜡烛，周围更是堆满了已经枯萎的花朵，散发出阴郁的气息。
　　风吹过时，这些枯萎的花朵仍在不停的摇晃着，宛如鬼魅的手指在她们脸上轻轻划过一般，让人惶惶不安。
　　在祭坛之后的巨大木架上，陈旧的木质木桩已经被虫蛀侵蚀，显露出几分衰败的痕迹。
　　“这里就是他们说的其中一个地府入口处？”


第340章为什么王的墓碑会在这里？！
　　“这就是他们所说的另外一个地府路口处？”
　　张依琴微微皱眉，在巡视一周之后，有些不解的问道。
　　毕竟，这座寺庙，在怎么看不也就是一座能够容纳一些还未进入地府留在人间界作恶的小鬼的藏身之所吗？
　　怎么可能会和地府搭上关系？
　　“是这里没错，我能感受到那股气息。”
　　见妹妹好奇询问，张依琳本也有些怀疑，但随着她的精神力不断扫视过这座寺院之后，便是发现，在这寺院之里，确实存在着来自于地府的气息！
　　与李雨泽猜测她们二人是否是来自于地府，又或者是冒充地府之人不同，张依琳二人确实是来自于地府。
　　而且还是地府几名大能之中其中一位的嫡系手下，只不过这还是她们第一次独自来到人间界。
　　她们来此的目的也十分简单，一是为了阻止她们的对头罗洋，不过这个任务看起来似乎是失败了。
　　第二个则是，来到人间界，打探一下虚实，同时在有限的时间里无限的提高自身的实力，为日后的大战做好准备。
　　眼下第一点已经失败，她们二人的中心已经转移到了第二点的上面。
　　“李雨泽他们会过来吗？”
　　见状，张依琴有些担心的再次询问道。
　　虽说她们已经找到了回地府的通道，但她们的目的可不仅仅是回去这么简单。
　　当初还在南方墓地之时，她们二人便是发现，在李雨泽的身上似乎有一道未知却又有些熟悉的气息存在，只不过当时忙着对付罗洋，忙着脱离封印，导致她们并没有仔细去感受这道气息。
　　但在之后仔细一想，二人便是发觉，这气息当中似乎隐藏着什么秘密，就像是，大祭司预言当中的一般！
　　“不太清楚，但据我推测的话，他一定会来的。”
　　“毕竟当时我们已经跟他说的十分清楚了，阴阳棺材是开始秘境的钥匙，而在这里面更是有无数宝贝。”
　　“虽然不太清楚当时他是如何击退罗洋的，但以他的实力，除非凭借道具，否则的话，他是绝不可能打败对方的。”
　　张依琳带着妹妹不断在寺院之中走动，身上来自于地府的气息在此刻毫不掩饰的爆发出来，似有意又似无意一般，总之，从她们二人暴露自身气息开始，这周围或许存在的小鬼，便没有一只再敢靠近二人。
　　“除非他不在惧怕罗洋，又或者从哪找了一个靠山，不然的话，短期内能够提高他实力的，只有秘境！”
　　“而只要他同意来此，那我们二人便能与他搭上，一同进入秘境，寻找机缘！”
　　“到了！”
　　一边说着，二人腿下的步伐也并未停止，不断向前，感受着越向里走就越清晰的地府气息，二人面上也是露出一抹惊喜之色。
　　伴随着最后一道阻拦被她们越过以后，迎面而来的居然是...
　　“湖泊？！”
　　两道惊讶声在这略显寂静的空洞中不断回荡着。
　　与普通的寺院不同，等到俩姐妹来到寺院最深处时，却是有些意外的发现，在这最里，竟是有一面湖泊藏于此处！
　　放眼望去，古寺院周围的湖泊寂静而又声音，湖面上更是漂浮着一层浓郁的看不清手指的迷雾，如同幽魂一般。
　　湖水中的倒影扭曲而又诡异，仿佛有无数冤魂在其中不断飘荡一般！
　　湖岸上的杂草丛生，无数的鬼魂在这其中拍换，令人心生恐惧。
　　这些事物，对于普通人而言，或许只是一眼，便会吓得半身不遂，但对于两姐妹而言，却是无足轻重，毕竟她们本就来自于地府，对于灵异鬼怪之事早已经是见怪不怪。
　　“进去吧。”
　　朝着四周观察了一遍以后，张依琳开口轻声说了一句，随后便是带着张依琴闯进了这片湖泊。
　　而就当她们二人踏入到隶属于湖泊边缘的泥土上时，却是有些惊奇的发现，此地与外界似乎隔着一道隔膜。
　　这道隔膜在她们越入道湖泊边缘时能够十分清楚的感知到。
　　“应该是防止地府以外的人误入进来，设下的结界。”
　　无视掉这层隔膜以后，两人的目光再一次的放入到了眼前这片湖泊之上。
　　湖面上的空气中弥漫着一种腐朽的味道，像是死亡的气息在四处弥散。
　　随着二人越走越近，跨过那道迷糊，此刻的她们赫然发现，在这湖面之中竟是有一座孤岛存在！
　　那座孤岛并不是很大，只有小小一座。
　　而就是这么小的一座孤岛上，竟有一座墓碑耸立其中！
　　“那个就是...”
　　张依琳倒吸一口冷气，眼中闪烁过一抹惊讶之色，似是没想到在这里会遇上这种东西一般。
　　“王的墓碑？！”
　　“它怎么会在这里！”
　　二人的声音在这空荡的湖面上不断徘徊着。
　　随着她们的目光放眼望去，只见在这座墓碑周边的土地上，竟是沾满了无尽鲜血与泥浆。
　　而墓碑上则是被青苔覆盖，显露出一股无尽岁月的痕迹，石头上的字迹更是模糊不清，只是似乎有道亮光在这其中，若隐若现。
　　“不太清楚，但这里应该就是通往地府的其中一个通道。”
　　“他们给的情报并没有错！”
　　虽这处传送通道仍有一些是她们二人所不知悉的，但眼下也没有过大时间留给她们再去思考。
　　二人此行的首要目标则是先重返地府，将地面之上的一些事情汇报，告知自己人罗洋他们的行踪以及未来会行如此之事。
　　等到一切结束以后，秘境开启的时间也差不多就要来到，她们二人便可带着李雨泽一同前往秘境，在里寻找机缘，提升自己实力！
　　“走吧。”
　　张依琳对着一旁之人默念一声，随后竟直接飞身而上，一跃跃入湖泊中央，整个人更是漂浮于半空之中。
　　在其身后，见前者如此这般，张依琴同样是跃入半空之中，与前者一并而立。
　　“&**！） ￥！*！”
　　等到二人将一切准备就绪之后，这时，张依琳的嘴里突然蹦出一长串的咒语。
　　随着嘴里的咒语越念越多，只见在这半空之中，竟是凭空出现了一道带着虚无气息的传送门！
　　“进去吧！”
　　说完，两人的身影瞬间消失，下一秒，已然是进入到了传送门内。


第341章再预言，飙车党要出事
　　丧葬店内。
　　李雨泽一人在大厅里坐着，无所事事的刷着手机，听着房间内的小欧时不时发出一阵爆笑，顿时感到岁月静好，仿佛前段时间发生的所有都是虚假。
　　他叹了一口气，总感觉有些不对劲，好像自从穿越过来之后，自己的生活节奏就变得很紧凑。
　　“一开始还是慢悠悠的刷着手机，从仁鸿轩这老王八蛋出现之后，就一直在外奔波，前段时间还因为那个姓刘的，家都不敢回！”
　　想到那个姓刘的牛马，李雨泽便是一顿生气！
　　“埋葬他的那个任务简直把奶奶本都亏出去了，到现在也就埋下去不到两个月，等他出来成为我的手下还不知道要多久，而且实力也不知道到底厉不厉害。”
　　一边想着，一边顺势往沙发上一趟，摆弄起自己最舒服的摸样，又刷了一会手机。
　　突然，他猛地坐起身，发出一声巨大的响声，在房间内的小欧不禁发声问道。
　　“咋了，李哥？”
　　但他并没有回答，而是神神叨叨，自言自语的说道。
　　“不能太这样放松，罗洋这个牛马，死抓着我不放，还是看看系统有没有什么任务发布，多赚一点点的积分，当时买了三颗丹药，现在还剩七万。”
　　“啊！积分用时方恨少啊！”
　　“系统，现在有没有什么临时任务发布一下，可以让我赚点积分？”
　　一边自顾自的不断吐槽着，李雨泽最后又是对着系统问道。
　　早在很久之前，李雨泽便发现，系统似乎并不是一个无情的机器，它似乎也有单独思考的能力。
　　而且还可以随时根据实事状况给自己发布任务，或者给予自己一定的帮助，比如之前就有过预先给能力，之后再完成任务这一做法。
　　果然，系统很快便来了回复。
　　“叮，检测到宿主需求，现发布临时任务！”
　　“任务：两个月内埋葬十个客户。”
　　“奖励：十万积分。”
　　看到系统发布的任务，李雨泽眼前一亮，虽然只有十万积分，但也够买十颗丹药了，了胜于无。
　　但他又想到了这几天系统发布的任务奖励，无不是功法，武器，甚至还有精神力的增长。
　　突然又回归普通的积分奖励，让他感到一阵唏嘘，虽然距离上一次完成埋人的任务也才两个月，但这些日子的繁忙还是会让他有种混乱的感觉。
　　摇了摇头，收回了发散的思绪，将系统发布的临时任务认领了起来，虽然只是蚊子肉，但有总比没有强。
　　而要如何寻找优质客户，那肯定是去斗音大平台，毕竟在这个软件里，能看到来自全国各地的人，好过自己一个一个的满世界跑。
　　当即打开了时隔一个月没打开的斗音，开始一个一个刷了起来，这次他的手速快到飞起，内容基本都是略过或者直接不看，就算是碰到美女跳舞他也是...
　　好吧，碰到美女跳舞还有剪牛蹄时，李雨泽便会停下细细观看，毕竟这些都是男人的减速带，没有谁能抗拒！
　　就这样，李雨泽在房间内整整刷了四个小时的斗音，刷到外面天色逐渐变暗，刷到卧龙凤雏二人都回到了丧葬店，刷到大道都磨灭了。
　　他还是没能收到一个系统的提醒，哪怕是叮咚一声，这让他怀疑系统是不是出毛病了？
　　难道...
　　李雨泽眉头微皱，想不出个所以然，也只能作罢。
　　而且这也从侧面反应了，现在人民的身体素质良好，死亡指数急速下降，这也是一件好事。
　　又勉强提起精神刷了一会，直到刷的有些头晕眼花的李雨泽，当即决定不再刷下去，休息一天再继续。
　　但就在这时，系统突然来了动静！
　　“叮，检测到合适客户！”
　　“姓名：李四”
　　“死亡原因：晚上在公路上飙车，意外撞死。”
　　“死亡率：100%”
　　“高精准客户，请宿主及时关注。”
　　这让李雨泽眼前一亮，说客户这客户不就来了吗。
　　看着屏幕上一脸痞样的男人，嘴里还便说着。
　　“今晚就在这条公路上，一战成名，不胜不归！”
　　他突来的惊喜又有些下降，沉默的看了一会，仿佛回到了刚穿越那会。
　　“又是一个飙车党，算了，这次本着人道主义提醒一下吧。”
　　“虽然现在着急完成任务，但这些意外身亡的能帮一把还是帮一把。”
　　长叹了一口气，点开评论区，在里面说道。
　　“兄弟，劝你好好学习，天天向上，不要去玩什么飙车。”
　　“如果你一定要去，请现在在本店预约，本店提供一条龙服务，现在预约打八坼优惠的哦。”
　　发完评论，没再管这一件事，要知道，这个人所在的地方离李雨泽有足足三百多公里，就算全速开车都要四五个多小时才能到，就算自己现在想冲过去帮他逆天改命也做不到。
　　李雨泽看了一眼外面逐渐被黑夜笼罩的天空，放下了手机，喊上卧龙凤雏出去吃饭。
　　但他不清楚的是，就是他这么随手发出了一句弹幕，竟又是在网络上掀起了轩然大波！
　　与此同时，京城的另外一边。
　　忙完了一天的工作，此时正在刷视频的刘子萱突然看到了一条抖音热搜。
　　“震惊！说谁谁死李雨泽消失两个月后，竟又重出江湖！”
　　“李雨泽在一飙车族视频底下评论，竟又发出预言！”
　　刘子萱眉头微皱，这李雨泽刚回到华夏又闹出了什么幺蛾子？
　　她一条条评论往下翻，脸色越来越黑，终于，她找到了李雨泽所评论的原视频。
　　看着北城一路通白事的评论，在经历了数次和李雨泽的接触之后，她知道此事绝不简单！
　　李雨泽就像有着超能力，绝对不会做无的放矢，她急忙查看李四的地址，并拨通了对方所在城市的交警队电话，向他们说明了这一现象，让他们时刻注意。
　　但那个城市所在的警署，虽然嘴上十分迎合着刘子萱所说的话，但心中有些不以为意。
　　李雨泽此刻虽然在网络上大火，但部分地方，部分人并不怎么刷网络，所以没有听过他名声的还是非常之多。
　　这边警署在挂完电话之后，只是派遣了四个人分工调查，让他们找到李四后，将他们抓回警署，并对他们进行一番思想教育。
　　而刘子萱在听到嘟的一声的挂断音效后，也是略有放松，毕竟已经和对方交流过了，那这件事大概率会安稳结束。


第342章看我如何破了你的魔咒！
　　略有些放松的刘子萱，此刻脸上带着一丝笑容。
　　之前自己不管怎么调查他都抓不到把柄，那只能让你在这一次事件里面吃瘪，好不容易抓到这次机会，这次可不能再错过了！
　　“李雨泽，这次我便要破了你说谁谁死的魔咒！”
　　嘴角含笑的自语完，她又想起来当时李雨泽刚回华夏时，给自己打的那通电话，而且当时爸爸的反应也有些奇怪。
　　在李雨泽回到华夏的当天，便已经和刘子萱通过话了，表明自己已经安全的从冻亚回到了华夏，毕竟他可不想被当成是偷渡过来的。
　　虽然毛利给他办理的飞机票做的有模有样，但回来之后，不放心的他还是率先给刘子萱打了个电话，至于她会怎么处理，就不是他能知道的了。
　　刘子萱当时接到李雨泽的电话时，还有些不可置信，要知道，当时李雨泽在冻亚办的签证已经超过时间，想要回来需要两国之间非常多的手续。
　　而自己这边什么都还没做，就接到了李雨泽打来的电话，并告诉自己他已经回到了华夏。
　　拿不定主意的她，顿时向上级汇报，也就是她爸爸刘振华。
　　刘振华听到后，也是出去打了一个电话，刘子萱回想起，当时刘振华一脸严肃的对自己说。
　　“这件事不用管，人家是合法合理的回来的，没有任何问题。”
　　这让刘子宣对这件事非常好奇，但又拉不下脸问李雨泽，于是便想着趁这一次，让李雨泽也吃瘪，打破他的预言之神传说，同时还能救下一个人的性命。
　　另一边，李四自然是看到了李雨泽给自己发来的评论，但他并不在乎，虽然最近李雨泽被网上那些人传的邪乎乎的，但他认为，这些肯定都是演的，请到的水军！
　　在现在这个时代，根本不可能出现这些妖魔鬼怪，要相信科学，所以，他还是决定在公路上进行这一次的飙车。
　　要知道，这次要是能够拿到第一名，那可是有着一万块钱的奖金！
　　单是这一点，那就不可能让他放弃，更别说这只是一个靠表演炒起来的名声。
　　这时，李四的手机突然响了，拿出一看，原来是主办方发来的消息。
　　由于李雨泽的影响，这次的飙车赛将不在这条公路举行，而是换了一个离此地十公里远的地方，而比赛时间也往后推了一个小时，以便所有人都能赶到比赛场地。
　　看到这一消息，他不禁怒骂道。
　　“玛德，这个姓李的真牛马，吸引警署来管理场子，导致我还要花费时间话地方。”
　　“奶奶的，等我今晚比完赛，劳资就去网上找水军把你黑成狗屎！”
　　说着，他也是骑上了他的摩的，伴随着夜色，赶往另外一个相对更危险的比赛场所。
　　而那个地方，也有一个人尽皆知的名称，那就是，秋名山。
　　而它，也是一条公路。
　　另一边，李雨泽等人在外面聚完餐回来，大家都喝了点小酒，以示开心。
　　李雨泽是因为回归暂时平庸的生活感到开心，而卧龙凤雏二人则是因为李雨泽有希望加入他们宗门，所以开心，就这样，大家心思不同，但却感情一般的喝了整整三大箱啤酒。
　　好不容易回到家的李雨泽，在经过车上的一阵捣鼓之后，成功的在厕所吐了出来。
　　在厕所鏖战了半个多小时后，稍微清醒的李雨泽看了一眼时间，发现已经过了七点半，时钟清澈的指在了八点。
　　也就是过了李四在视频上说出的比赛时间，那这件事是成还是不成，就看看有没有热搜了。
　　还有些迷糊的拿出手机，看了一眼，发现并没有传出飙车族死亡的任何新闻。
　　“呵，系统的100%也不一定准确，这不是成功救活了。”
　　“不过这任务少了一个进度，哎。”
　　醉醺醺的看了一眼已经躺成尸体般的卧龙凤雏，轻轻笑了一声，便也回到床上死猪一般直接躺下了。
　　此时，在离李雨泽这边三百多公里外的云城，一座山上聚集了数十人，他们没人身下都有着一辆摩的，各个摩拳擦掌，让自己的机车发出阵阵轰鸣。
　　在这堆人中，李四赫然在其中，他此时正在和自己的妈妈打着电话。
　　“哎呀，没事的，一会我就回家，我就在外面玩一会，又不会死掉。”
　　有些不耐烦的对着电话说了两句，里面的人还是又絮叨了几句，只见他回道。
　　“知道了知道了，挂了挂了。”
　　把手机一挂，他迎向了附近的机友，一个个的打着招呼。
　　有些看到李雨泽给他进行评论的机友还取笑道。
　　“哟，这不是李四吗？怎么被李雨泽这个瘟神标记了，还敢来飙车啊？”
　　“这秋名山可不是你这小屁孩能闯的，小心真被那瘟神咒死了！”
　　天空中月亮的光芒洒下，照在了李四不屑的脸上。
　　“他就一神棍，谁怕怕说的话啊。”
　　“谁说我是小屁孩？这次奖金可是一万啊，我可是势在必得，你们都别和我抢，谁和我抢我跟谁急！”
　　说着脸上露出了开心的笑容，仿佛冠军之名和那一万块钱已经在向自己挥手。
　　终于，时间来到了八点半，到了主办方预定的时间，比赛终于开始了。
　　每个机车手都来到自己所在的位置，还有个别地方是空着的，显然是有人迟到或者弃权了。
　　不过主办方并没有要等他们的意思，随着一声枪响，比赛正式开始！
　　一阵阵机车的轰鸣声传来，这一刻赛博朋克的感觉达到了顶峰，一辆辆闪着五颜六色光芒的机车往前冲去，仿佛一只只雄狮在草原里奔跑。
　　众人的竞争非常激烈，在经过了五分钟的追逐超越之后，各自的名次逐渐确定下来。
　　李四竟然也名列前茅，身处第四位！
　　而赛道距离结尾，差不多还有五分钟的距离，而奖励只有前三名才有，第三名两千，第二名五千，第一名一万！
　　李四现在身处的第四名，却是拿不到分毫，这让他有些焦急，想着各种方法能够将前面的人超过。
　　又过去了四分钟，距离终点按理来说只剩不到两分钟的距离，但由于前面几名的速度非常之快，你追我赶的十分激烈，所以现实来说，可能只有不到一分钟的时间便会到终点。
　　李四越来越焦急，终于，他看到了前面一个弯道，能够有希望超过前面一人，来到第三名！


第343章试个锤子，死了！
　　看到希望的李四，不由得继续加速，没有打算停下！
　　只要能让他成为第三名，那他便会获得两千块钱，对于一个机车啃老一族来说，这无非是一笔大款。
　　金钱的诱惑下，让他在弯道处没有减速，只想着如何超过前方一人，随着速度不断提升，他车上的码表数来到了一百二十码！
　　而这般紧追的压迫感，使得前方的人一样不敢减速，他的码表也奔到了最高的一百二十码。
　　终于二人来到了弯道处，第三名率先压弯，一阵极限的压弯让他成功度过了这一弯道。
　　而李四，在压弯是，突然车上传来一声清脆的响声，一个零件落地的声音传到了他的耳边。
　　来不及往下看掉落的是什么，下一秒，他只觉得自己好像被一辆卡车撞上了，自己的脸隔着头盔在地上摩擦，这一瞬间，他没有经历什么回马灯，他只来得及在心里默念道。
　　“完了。”
　　滴滴。
　　滴滴滴。
　　滴滴滴滴。
　　清晨，李雨泽被身边的手机吵醒。
　　持续不断的铃声在他耳边响起，头疼欲裂的拿起手机，用劲全力才把眼睛睁开，看了一下手机屏幕，时间显示现在才早上六点！
　　“特么的，谁大早上发疯打电话给我？”
　　有些恼火了往号码处上一看，发现是一个不认识的号码。
　　接过之后，里面传来一阵嘈杂，隐约能听出一点里面的内容。
　　“我擦，接通了接通了，你们快过来！”
　　李雨泽有些疑惑，联想到是不是打错电话了，毕竟这也是自己不认识的号码。
　　正打算挂掉，这时对面突然安静了一会，传来了清楚的声音。
　　“李大师你真神了，我们都以为八点还没消息，那就是你说错了，没想到九点，竟然真的传出了李四死亡的消息！！”
　　这一句话将李雨泽直接从半睡半醒的状态彻底惊醒！
　　“怎么回事？！”
　　“八点的时候李四不是没事吗？”
　　“怎么会还是死了？因为什么死的？”
　　听出电话对面只是网友的李雨泽，心中虽然有些疑惑他们怎么找到自己的号码。
　　但还是觉得这件事的完整过程比较重要，顺势把电话挂掉，开始上网查找李四的死因。
　　由于这件事的网络传播力度较大，所以李雨泽很快便找到了完整的报道。
　　原来，当时李雨泽在李四的视频底下评论，这让本不知名的一次飙车比赛名声大起，以至于警方也开始关注这件事。
　　因为有着明确法律规定，不允许在公路上飙车，所以警方便出动人员，决定将此次飙车比赛的所有人员都抓到警署教育一番，但不知为何走漏了消息，所有飙车党提前撤离，选择了另外一处更加险峻的公路，秋名山。
　　这也致使比赛时间往后推了一个小时，并且警方在原场地值守到七点半之后，发现没人到来，以为是一次恶作剧，便也不了了之，最后，比赛正式开始，李四的车由于保险松了，导致侧滑，直接以一百二十码的速度摔在了地面上，当场死亡！
　　看完篇幅坡长的报道，李雨泽愣了愣，手中的手机啪的一声掉在了床上，日出的光辉打在他身上，折射出一道落寞的身影。
　　过了好一会，李雨泽才默默拿起手机，点开斗音，找到当时关注的李四，打通了他在主页上显示的号码。
　　李雨泽拨打出电话，对面过了好一会才接起，声音有些疲惫，并且带着一丝哭腔，显然是刚刚哭过，但还是有礼貌的问道。
　　“你好，请问你找李四有什么事？”
　　李雨泽回道。
　　“我刚在新闻上看到李四的事，我很伤心，我是一个开丧葬店服务的，请问您需要一条龙服务吗？我可以给你们打八折。”
　　对面显然沉默了一会，随后有些扛不住的直接哭出了声，好一会才缓过来，说道。
　　“可以，那请你快快过来吧，我儿真是受了无妄之灾啊。”
　　说完又是开始大哭起来，李雨泽只能扛着哭声，眉头紧皱的大声喊道。
　　“您放心，我一定会把此事办的风风光光的！”
　　然后问完地址之后，便挂了电话。
　　沉默的走出房门，发现卧龙凤雏昨晚竟然就直接在客厅的沙发上睡着了，现在还打着呼噜，明显还没有睡醒。
　　这让李雨泽气不打一处来，自己一大早被电话吵醒，这两二货在这里睡到这么香！
　　看不惯的李雨泽从边上拿出一个音箱，和自己手机连上，便开始放第七套广播体操的音频。
　　没错，就是当时在炸天宗看到一众弟子们修炼的那套。
　　果不其然，在声音一开始播放时，张怀张浩二人由于也经受这一广播体操锻炼十余年，身体不由自主的站了起来，迷迷糊糊地开始做了起来，做到一半的时候，才突然惊醒，看着面前正在录视频的李雨泽，发出了一阵杀猪般的叫声。
　　过了好一会，二人终于清醒过来，被李雨泽告知快些洗漱，马上有活要去一趟云城。
　　联系好云城那边的丧葬店，李雨泽开始整理自己这边能够带去的所有道具。
　　等卧龙凤雏二人洗漱好，没有搭理小欧这个普通人看不见的小鬼，将所需要的物品都放在了须弥空间内，三人坐上了李雨泽的马萨拉蒂，开始前往云城。
　　在车上经历了四个多小时的路程，终于是到了李四的家里，看了一眼有些惨状的尸体，将早就从须弥空间拿出来的棺材掏出。
　　把李四的尸体搬进去之后，他看到本地的丧葬店帮手们带着一大箱一大箱的物品，也在此时来到了李四的家中。
　　有人注意到门口停着的马萨拉蒂，不禁有些惊呼，但也没有在这不合时宜的地方说出其他的话。
　　众人按照流程，将李四风风光光的葬礼办理完之后，便开始了传统的农家流水席。
　　而在饭桌上安静吃饭的李雨泽突然收到了系统的提示。
　　“叮，恭喜宿主成功埋葬一人。”
　　“此时临时任务进度1/10。”


第344章你和科学二字完全不沾边！
　　“恭喜宿主成功埋葬一人。”
　　“临时任务进度1/10。”
　　李雨泽沉默的看着系统给出的提示，心中有些五味杂陈。
　　周边是热热闹闹的流水席场景，伴随着一阵阵欢声笑语的吵闹声。
　　在这一场意外中来吃席的人，说不明白到底有多少是真的带着悲伤的情绪所来。
　　“不过我也已经提醒过了，只能说命运是躲不过的。”
　　在一声声的爆竹声和烟花声中，李雨泽突然明白了一个道理。
　　“自己只是一个丧葬主播，并不是救世主，自己能做的只能是在别人死后，让他安稳，有体面的走去另一个世界。”
　　由于农村的丧葬比较注重流程，在第二天需要再一次小规模的宴请家属亲戚，还需为他守灵七天，一直到李四的头七。
　　这导致李雨泽也只能在云城待上七天，和卧龙凤雏一起住在其他丧葬行业的店内。
　　而此刻远在北城的刘子萱，也是有些沉默。
　　在事发的第一天，她便已经收到了通知，而李四的死亡还是让她有些不可思议。
　　“明明自己都已经提醒过云城这边的警署了，让他们防备，可是怎么事情还是发生了？”
　　她气不打一处来，拿出手机打通了云城警署的电话，打算直接质问其到底怎么一回事。
　　云城警署这边接到电话，有些恼火，毕竟这都是自家的事，你一个小小的警官凭什么对自己质问。
　　但是他们又想到了刘子萱上面是有背景的，并且此事确实是自己的疏忽，没有重视她说的话。
　　只能支支吾吾的说出了当时没有重视，只是稍微检查了一下，没有想到他们会换场地的话语。
　　这一下直接把刘子萱彻底引燃，她对着电话便是一顿输出，云城那边也只能全部受着。
　　在过了很长一段时间的宣泄之后，刘子萱终于冷静了下来，她明白自己这其实也只是马后炮，事后诸葛亮。
　　但是事先知道可能会发生，并且做了防备的情况下，仍然没能救下一人，打破李雨泽的魔咒，这让她非常的挫败。
　　挂断电话之后，手指无意识的在手机上滑动，等她回过神之后，发现自己的手正点进一个号码，而那个号码的主人正是李雨泽。
　　刘子萱心情复杂的看着号码沉默了许久，最终还是没有按下号码打给李雨泽，而是点开斗音，将李雨泽的账号设为特别关心。
　　这样只要有李雨泽有举动自己便能知道，这样也能尽力的阻止李雨泽的每一步预言成真！
　　刘子萱暗自下定决心之后，便转身投入了忙碌的工作之中。
　　就这样，时间很快便来到了李四即将头七的日子。
　　在这七天里，网络上对李雨泽的评价有着翻天覆地的变化。
　　从一开始，对他表示质疑，怀疑。
　　“这不会是一起谋杀吧？李雨泽这一魔头看到自己预言失败，然后恼羞成怒又将他伪造成意外身亡？”
　　“我要求彻底整治封建迷信！将李雨泽抓起来永世不出监狱！”
　　“ 北城警署，李雨泽这个魔头一定要抓起来！”
　　这让一开始看到这些消息的李雨泽有些坐立不安，生怕在做生意的途中被李四的爸妈看到这些网上流传的蜚语流言，到时候把自己揍一顿都算好的，就怕他们让自己偿命！
　　但是好在李四一家都处在农村，老人家并不懂得怎么捣鼓手机上网，他们是只知道面朝黄土背朝天的农民。
　　而进行通报的警署也认为这件事中李雨泽犯罪的可能性基本为零，所以也并未和李四一家提过。
　　但是随着时间一天一天的过去，北城警署和之前一样沉默，并没有发文声明李雨泽于此事件有关，这让一众网友仿佛又回到了两个月前，被李雨泽支配的时刻。
　　“李大师受我一拜！你算命是真准，要是以后我活不了多久了，一定要告诉我，让我准备后事 北城一路通白事。”
　　“可能李雨泽真的懂点什么？所以才会显得这么邪乎！”
　　“李大师请帮我算算我还能活多久！”
　　在云城待着的第七天，李雨泽悠闲的躺在一个老爷椅上，看着斗音里对自己的各种评价。
　　看着一个个 自己给他们算命的人，不禁一阵嗤笑。
　　“要是我真给你们算出来了，你们真会报答我？”
　　“指不定下一件事就是带着水军骂我！”
　　但他还是在一个一个评论看过去，带着一丝恶趣味的想要在里面找到一个客户。
　　可惜并不能如他所愿，果然来嘲讽，搞怪的都是命硬的。
　　系统在这段时间并没有发出任何动静，这让李雨泽在这边七天时间里，一单任务都没能做完，现在距离这任务完成和张依琳二人来找自己只剩一个月多的时间了。
　　不过好在李雨泽在这边大操大办了七天之后，他在丧葬行业的名声也终于大躁起来，毕竟这穿越过来的一年时间里，靠着系统李雨泽也算完成了数单生意。
　　可能之后，不靠系统也会有人因为他的名声找他进行一条龙服务。
　　平稳的度过了李四的头七，一开始李雨泽还好奇的以为头七当天，李四的魂魄真的会回来看望一下自己的家人，然后才安安心心的去另外一个世界。
　　“全是骗人的！小时候传出来的谣言现在可以破了，这屁都没有一个！”
　　“果然还是要相信科学，破除封建迷信！”
　　李雨泽自娱自乐的说道，一边的卧龙凤雏忍不住提醒道。
　　“李哥，你在这里说这些，你自己就不是一个科学的代表好吧。”
　　被拆台的李雨泽，笑容僵在了脸上，愣了一两秒。
　　随即脸上挂着诡异的笑容，走到了二人身边，对着他们的头狠狠敲下。
　　哐当！
　　随着两声清脆的响声，二人同时手掩脑袋，蹲在地上大叫起来。
　　处理完和自己抬杠的张怀张浩，将这头七的最后流程走完，拿着李四家人给的尾款，终于踏上了回家的旅程。
　　在这一路上，李雨泽总感觉自己还有什么事情没做，仿佛自己忘记了什么东西一般，但是在想不起来是什么。
　　终于，在他快要到家的时候，他一拍脑袋，想起来自己忘记什么了。
　　“完蛋！小欧一个人在家呆了七天！”


第345章最近怎么没咒人家死啊？
　　“完蛋！留小欧一只鬼在家呆了七天！”
　　李雨泽突然想到，要知道，小欧虽然是一只鬼，但他体质非常特殊。
　　他每天也要跟着人类一样吃喝拉撒，而自己在家留的食物可能只够他活三天。
　　李雨泽刚去云城那边之前可不知道，他们要整整七天时间才能再回北城，所以并没有多储备粮食，这能够吃三天的食物还是李雨泽一般有储存粮食的习惯才导致的。
　　害怕小欧在色鬼的基础上变成饿死鬼的李雨泽，不禁把油门往下踩了几分，加速前往家中。
　　过了好一会，停好车的三人，来到了丧葬店门口，众人都有些害怕接下来看到的场面。
　　一个个的在疯狂吞咽口水，仿佛门后是一只巨大的怪物！
　　在心中挣扎了数分钟的李雨泽，决定不惧怕小欧的责怪，毅然决然的打开了房门。
　　推门而入，在客厅并没有发现小欧的身影，张浩开口说道。
　　“小欧不会偷偷溜出去偷吃东西了吧？”
　　这让李雨泽眉头微皱，平时可是有教育过小欧不能随便出门，不要吓到普通人。
　　但想到此刻情况紧急，就算出去找点吃的也不好责怪他，毕竟是自己的疏忽。
　　但就在这时，他们突然听到了小欧的房间内，仿佛传来了一丝丝响声。
　　三人对视了一眼，眼神中尽是博弈，在一阵眼神交汇之后，最后还是由张怀败下阵来。
　　他慢悠悠，十分不情愿的走到了小欧门前，轻轻的推开门，眼神往地下一看，仿佛已经看到了半死不活的小欧躺在地上哀嚎。
　　随着门的大开大合，李雨泽二人也终于看到了小欧，发现此刻的小欧确实是躺在地下哀嚎，但是却一直在抚弄自己的脑袋，精神样貌也不像是饿了数天的样子。
　　过了好一会，小欧才止住疼痛，看着门口三脸疑惑着看着自己的李雨泽三人，他有些恼怒的说道。
　　“看什么看？”
　　“没见过睡觉滚下床的鬼吗？”
　　听到这话，李雨泽三人一愣，瞬间明白了刚刚响声的具体来源，于是开始捧腹大笑，张浩甚至笑的跳起来，差点没掌握住力道砸到天花板。
　　终于，对着小欧一阵嘲笑的李雨泽，想起来正事，轻轻将眼中笑出的泪水拂去，问道。
　　“这几天我们不在，你吃的啥？出去偷吃东西了？”
　　听到这话，本来就因为嘲笑自己这么久有些恼怒的小欧，更加的暴跳如雷起来。
　　“你们也知道我一个人在家呆了七天？？”
　　“出去办事彻底把我忘了是吧？还开个结界把我困住了，是不是把我忘了？”
　　听到这里，李雨泽有些疑惑。
　　“结界？”
　　然后才想起来，当时炸天宗给的结界，有一个效果便是，主人不在时，其他修炼者禁止出入。
　　而小欧虽然不是修炼者，但他是一个灵体，是一只鬼，自然而然被分到其中了。
　　想明白的李雨泽略带歉意的尴尬一笑，听着小欧继续说道。
　　“要不是我知道怎么点外卖，而且身上有一个手机，那我早饿死了！”
　　这时，卧龙凤雏突然小声嘀咕道。
　　“其实我还挺好奇，已经是鬼的情况下，饿死会发生什么。”
　　小欧此时已经不是原先的小欧，在吸收了阵法的灵力之后，他的听力变得非常好，所以一字不落的听到了张浩说的话。
　　本来快要消下的那一团火又直接被点燃，声称要和张浩决斗！
　　这一闹剧自然被李雨泽给拦下，在和暴跳如雷的小欧道歉之后，众人又开始恢复了平淡的生活。
　　就在李雨泽无所事事，打算刷斗音寻找另外一个客户时，突然接到一个未知的号码。
　　接通之后，发现竟是一单生意，有一位老人寿正终寝，希望能请李雨泽来进行一条龙服务。
　　“这就是名声传出去的好处啊！”
　　感叹完这一句后，忙不迭的对着房内大声喊道。
　　“都起来，有生意，小欧你这次跟我们一起。”
　　又是一阵匆忙，在这单生意中也没有什么意外发生，甚至都没有惊动网上那群沙雕网友。
　　安安稳稳的处理完之后，由于此次不需要进行头七的流程，所以李雨泽当天晚上便会到了自己的丧葬店内。
　　听着系统告诉自己任务进度已经2/10时，他有些沉默的低头思考起来。
　　“为什么那些修仙者都没有在凡间留下这么多痕迹？甚至如果不是我有接触这一方面，恐怕到现在都不会知道这个世界竟然还能修仙！”
　　“炸天宗的老头都说很快便会有大难，虽然我可能是他们所说的救世主之一，但我也不能再在凡间太过于显眼，不然到时候有危险第一个找到的可能就是我！”
　　“之前是不懂事，只顾着在网上宣传，完成任务，现在自己线下名声也起来了，那就不去斗音找客户，也防止那些没事干的网友天天拿着我的名字到处胡言乱语！”
　　暗自坐下决定后，李雨泽便打算这剩下的八单任务，慢慢的完成，尽量不去斗音上寻找客户。
　　虽然这可能会使速度变慢，但会让自己有特异功能这件事不再传的这么邪乎。
　　他可是知道，前段时间网上已经有流传李雨泽其实是阎罗王转世的说法，而他评论过的人便是被写上了生死簿的人！
　　想起这个的李雨泽，有些无奈的摊了摊手，深吸了一口气，开始迎接新的人生！
　　时间如白驹过隙一般走过，在这一个半月的时间里，李雨泽成功的完成了他剩下的八单生意。
　　并且全都不是在斗音上自己找的，而是经过朋友介绍，和医院合作，和别地的丧葬店合作，一个一个的逐渐完成了任务。
　　这也让一直关注李雨泽的刘子萱有些疑惑，不知道为什么他突然没了动静，但也没有闲到放下手中工作去质问李雨泽，毕竟，总不能开口和他说。
　　“最近为什么没有咒人死？你有什么目的？”
　　刘子萱眉头微微皱起，带着满脸疑惑，但在思来想去仍然想不出什么缘由来以后，只能是将这些念头暂时放下，转身投入了工作的怀抱。


第346章坏了，这小子不会是要造反吧？
　　在李雨泽沉默的一个半月内，他在网上的热度急速下降。
　　毕竟这些网友，只在乎最近发生的事，他们的键盘只会不断地评判这最近发生的热门事件。
　　竟然李雨泽已经藏头不出面将近两个月时间，他们自然不会将时间花费在他身上。
　　互联网是有记忆的，但是由于互联网太大，信息量太多，所以随着时间一天天过去，只要长时间不出现在网络里，人们还是会将你遗忘，直到你再次出现。
　　而李雨泽并不知道这些，他还沉浸在完成任务中的喜悦中。
　　虽然这样平凡的完成任务让他看到了非常多的生离死别，但这都是不可避免的。
　　人毕竟终有一死，并且这后面完成的任务，大多都是正常的生离死别，不会是意外，也不会是有奇异事件纠葛而成，这也让他感到回归平凡的舒适感，让他想从此远离修仙界。
　　但这都是不可能的，虽然已经赚到了十万积分，但由于这段时间一直在提防罗洋突然找上门，所以丹药是一直没停，加上之前换来的三颗，这段时间又再系统商店买了七颗。
　　而丹药的持续效果只有一周时间，所以他现在身上也只有十万积分，加两颗丹药。
　　他不知道的是，他一直在提防的罗洋，本打算回冻亚静等李雨泽前来，但在飞往冻亚的途中，在华夏一个偏僻的小岛上，竟然让他找到了回归地府的办法！
　　想到还有一段时间便要开启的秘境，罗洋便打算先回地府，闯完秘境，再来找李雨泽报仇。
　　而这李雨泽都不知道，他保持着一周一颗丹药，并且还时刻精神高度集中的探查周边，生怕突然掉入罗洋的陷阱。
　　这一天，若无事事的李雨泽躺在家中，因为他知道张依琳差不多要来寻找自己了，所以也没有出门再寻找任务。
　　而在这段时间里，李雨泽又去了一趟炸天宗，事先将自己即将会去地府的事和蔚鱼等人说了一下，毕竟之前藏着是怕出现问题，但此时自己已经有想法加入炸天宗，那也就没什么好瞒的。
　　在和蔚鱼等人交流过之后，他们又给了李雨泽一个锦囊，让他务必在遇到危险时打开。
　　从须弥空间将当时老道给自己的锦囊拿出，抛着玩弄了两下，心中还是有些好奇里面会是什么。
　　就在这时，李雨泽突然感应到两股奇怪但有些熟悉的气息在向自己的房间靠近。
　　他猛地站了起来，目光凝视着远方，仿佛要透过墙壁看到还在外面的张依琳二人。
　　随着一阵敲门声传来，李雨泽深吸了一口气，慢慢的将门打开，果然看到了站在门外的张依琳二人。
　　二人此时穿着一蓝一绿的长裙，张依琴手上仍然抱着她那硕大的古琴，脸上带着一丝笑意的看着李雨泽，张依琳则脸色冷漠的站在其身旁。
　　稍微感应了一番之后，李雨泽发现二人的实力又有所上涨。
　　浑身上下透露了比之前更加危险的气息！
　　而此刻的张依琳二人也在上下打量着李雨泽。
　　发现不知为何，李雨泽身上让他们闻到了一股非常浓郁的药香，仿佛眼前的不是李雨泽，而是一颗千年修炼成精的药妖。
　　同时她们还发现，李雨泽对门口是自己二人丝毫不意外，仿佛早就知道自己要来拜访一般。
　　而李雨泽身上唯一没有变化的，那就是仍然感受不到他身上有丝毫的灵气，要是误以为他是普通人，那肯定会吃一个大亏！
　　双方就这般没有顾忌的将互相打量了个遍，终于，李雨泽开口笑了笑后说道。
　　“既然来了，那就先进来坐着吧。”
　　等二人进入房间内时，小欧和卧龙凤雏突然出来问道。
　　“李哥，又有生意来了吗？”
　　“李哥，能不能休息一段时间啊，这段时间我都要累死了！”
　　“这气息，是张依琳她们来了！”
　　最后一道声音自然是小欧发出的，他有些戒备的看了一眼张依琳二人。
　　要知道，自己现在变成这样，有很大的原因是二人所致！
　　小欧的这一句话让卧龙凤雏二人也清醒了过来。
　　定眼看了看坐在沙发上的二姐妹，他两急忙说道。
　　“原来是有客人来了，请问你们要喝什么？”
　　“我给你们备点水果吧，你们先聊先聊，不用管我们。”
　　李雨泽看着走入厨房的二人，非常想一巴掌拍在他们脸上。
　　“这不会是养了两个二五仔吧？”
　　掩面吐槽之后，房间内的气氛也随之缓和下来了，但是小欧还是保持警惕的来到李雨泽身边坐下。
　　看着对面小欧对自己二人的警惕心理，张依琳不禁掩面轻笑道。
　　“放心，那次的吸收不会对你有害处，反而会让你逐渐变强，你不是想要将李雨泽吊起来打吗，这就是你的机会。”
　　这让李雨泽脸色一黑，眉头紧皱着看着小欧。
　　“你这小子要造反？这些东西都开始往外抖？”
　　这把小欧看的心慌慌，也不顾之前对张依琳的警惕，急忙说道。
　　“没有，老大，这女的妖言惑众，想挑拨我们的关系！！”
　　李雨泽听完小欧的解释，没有多说什么，只是仰天长叹，感叹自己身边怎么都是一群二五仔。
　　看着对面活宝一般的二人，张依琴不禁轻嗤了一声。
　　这时张依琳站起身来，以俯视的态度看着李雨泽，说道。
　　“去秘境这件事你考虑的怎么样了？到底去，还是不去？”
　　此时的张依琳眼中闪着诡异的光芒，仿佛李雨泽下一秒不答应，他便会直接出手。
　　而本就有想法的李雨泽，这时却开始了他的表演，毕竟他需要知道，秘境里面到底有什么，而且此刻主动权在他手中，可以借此多争取一些对自己有利的条件。
　　只见他有些恐惧的看了张依琳一眼，然后开始认真思考到底去还是不去，最后他支支吾吾的开口说道。
　　“你先告诉我，里面到底有什么东西，我需要确认里面有我要的东西，我才会冒险前往，不了解的情况下，我不会同意和你去地府！”


第347章任务奖励，十积分！
　　“先告诉我里面有什么，我再做决定。”
　　李雨泽装作害怕的样子说道。
　　这反倒让两姐妹松了一口气，毕竟如果李雨泽真不去，那她们也没有办法。
　　在进入华夏的时候，她们明显感受到了有人探查到她们，但不知为何却没在意。
　　但是如果自己在华夏杀了人，那肯定不能安全的逃出去。
　　而那个秘境有的东西，肯定能够打动李雨泽的心，不怕他不去。
　　只见张依琳笑了笑然后说道。
　　“里面有千年的草药，是炼制极品丹药的好东西，里面还有一些散落的法宝和符箓，品质一定极高，毕竟那可是当初...”
　　说到这里，张依琳突然停下了话语，顿了顿之后继续说道。
　　“总之里面的东西有的是，不用担心会碰不上你要的，就算是顶尖修炼功法，里面也有数本。”
　　李雨泽听着这些话，除了对秘境的历史感兴趣外，其他都不怎么感兴趣，但是秘境怎么来的张依琳都没有说出来，这种太监的感觉让他非常难受。
　　而后面说出的那些丹药，符箓法宝等东西，自己都能在系统商店里面得到。
　　而功法就更用不上了，目前李雨泽感兴趣的功法只有商店里那百万积分兑换的不动明王功。
　　其他功法他要是拿来修炼，速度甚至没有系统给的奖励快。
　　张依琳看着无动于衷的李雨泽，心中有些奇怪。
　　“这样他都不心动？他背后难道有什么势力？”
　　见这些对李雨泽没有丝毫的诱惑，她咬了咬牙，只能将自己知道的秘密说出去。
　　“这秘境是当时地府之主修建的一个修炼宝地，祂在里面修炼了很长一段时间，在祂陨落之后，才最终形成现在这一秘境！”
　　就在张依琳将这句话说完之后，系统突然发出声音。
　　“叮，触发特殊任务！”
　　“前往地府秘境！”
　　听到系统发出的声音，李雨泽长大了嘴。
　　看到这一幕，张依琳以为是自己的秘密使其震惊，于是不再开口说话，静静的等待李雨泽的回复。
　　此时李雨泽正在头脑风暴，他的内心想法和他的表情完成了同步。
　　“地府之主？！”
　　“为什么一听到地府之主，系统便让我前往秘境？！”
　　“它和地府之主有什么关系？”
　　一个个不可思议的念头在他脑中闪过，过了一会，他才意识到自己有些失态。
　　急忙把嘴巴合上之后，略微思考之后回答道。
　　“可以，我带上阴阳棺和你去一趟地府闯秘境。”
　　紧接着他又在内心吐槽道。
　　“系统这次真抠，发布任务竟然不给点奖励！”
　　仿佛是听到了李雨泽的内心独白，也可能是系统此时有些延迟。
　　只听得“叮”的一声，系统发出了此次行动的奖励。
　　“此次任务奖励，十积分！”
　　张依琳听到李雨泽的回答十分激动，但没有把神色显于脸上，正要开口说话，突然发现李雨泽的脸色逐渐变得有些阴暗，仿佛这一瞬间他变黑了一个度数，不禁问道。
　　“你怎么了？中毒了？”
　　李雨泽摆了摆手，示意自己没事。
　　见到他不愿多说，张依琳也没有多在意，于是说道。
　　“那事不宜迟，我们现在就出发，前往秘境。”
　　此时卧龙凤雏二人刚从厨房走出，手上拿着六杯柠檬水，看着已经蓄势待发的众人，有些搞不清楚状况。
　　“李哥？你们这是要干嘛，这柠檬水才刚刚弄好，就要出发去什么地方了？”
　　看着一头雾水的张怀张浩，李雨泽开口解释道。
　　“准备一下，我们现在去地府，去秘境。”
　　然后本着不浪费的原则，让二人将柠檬水每人一杯的拿着，然后在张依琳的带领下，前往地府路口。
　　这一路上，李雨泽虽然因为接受了系统任务才决定前往秘境，但还是对二人时刻保持着距离，不是很信任她两。
　　毕竟当初在冻亚，自己只和她二人接触了一小段时间，交集并不是很多，不是很了解二人。
　　尤其是在听到蔚鱼等人说，部分地府之人每个月都会陷入狂暴状态之后，这股信任值更是直线下降，生怕对方突然在背地里偷袭自己等人。
　　这时，两姐妹察觉到了李雨泽对自己的态度，为了让这件事能顺利进行下去，还是开口做出了解释。
　　“你不用这样戒备我两，我二人只是想要借你的阴阳棺进入秘境，进去之后，我们自有打算，互不干扰。”
　　听到这话，李雨泽稍微松了口气，但还是带着些许戒备，留着后手的慢慢跟在二人身后。
　　在又过了一段时间的飞行后，众人终于到达了这一处的地府入口。
　　展现在李雨泽面前的，是一座辉煌且古老的寺庙。
　　这一霸气的模样，给他的感觉不输于炸天宗。
　　而这么一个地方，如果被世人所知，不可能这般无名。
　　仔细的往边上一看，发现这附近果然有着一阵阵涟漪，仿佛将此地与外界隔开。
　　看着张依琳二人没有停留的直接走入寺庙内，李雨泽心中一动，但也是急忙跟上。
　　进到里面，发现寺院内的景色和外面截然不同。
　　只见墙壁之上的壁画已被岁月侵蚀的模糊不清，只剩下一些残缺的图案和暗淡的色彩。
　　寺庙内，散发着一股刺鼻的腐朽的霉味，空气中弥漫着尘埃和湿气，在寺院最中，祭坛上摆放着几盏熄灭的蜡烛，周围更是堆满了已经枯萎的花朵，散发出阴郁的气息。
　　这时一阵微风吹过，让李雨泽感到一丝寒意，忍不住缩了缩脖子。
　　张依琳二人并未搭理李雨泽，而是将自身的气息散开，已经来过一次的二人知道在这寺庙内存在着些许小鬼。
　　在将气息散开之后，李雨泽感受到的那一丝寒意便消失不见，而二人也是一句话都未说的继续寺庙深处走去，李雨泽见状只能喊上卧龙凤雏急忙跟上。
　　终于，六人穿过最后一丝屏障，来到了寺庙的最深处。
　　呈现在李雨泽等人面前的是一个巨大的湖泊！


第348章这就是通往地府的其中一个通道
　　随着一行人缓缓走入寺院深处以后，一座巨大的湖泊赫然映入几人眼帘。
　　“这就是地府吗？”
　　感受着湖泊周围没有任何的生机存在，李雨泽微微皱眉，好奇的朝着身旁二人询问道。
　　“自然不是。”
　　感受到身后传来的目光，走在前方带路的张依琳也是将头转了归来，脸上带着一股有些默然吗的表情的注视着后者，嘴巴微张的回应道。
　　“地府岂能是这么容易就能进入的？”
　　“这里只不过是隐藏着一道可以通往地府的入口罢了，而且也还只是破败了的，谁也不清楚，在多久以后这座传送阵会不会随着时间的推移而废弃，这也说不定。”
　　简单的解释了一句，张依琳将头再次转了回去，无视掉嘴巴微张看起来似乎还想要再询问些什么的李雨泽。
　　二姐妹又是如同之前她们第一次来此一般，只见在一个跳跃之间，张依琳二人的身影便又是从原地消失，下一秒已然是来到了湖泊中央的一座孤岛上！
　　而也就是在这个时候，随着她们二人的身影缓缓漂浮在远处那与黑暗融为一体的孤岛上以后，这时，随着视线望去，李雨泽这才是有些惊讶的发现。
　　在这孤岛之中竟是有座墓碑！
　　“嗯？！”
　　没有去想这座墓碑为何会如此突兀的出现在这座孤岛之上，李雨泽只是目光炯炯的盯着这座墓碑，似乎是想要将其洞穿一般。
　　而且...
　　“为什么这玩意会和我...”
　　李雨泽眉头皱的更深，目光粗略的瞥了一眼那两名仍在空中不停默念着一些他听不懂的咒语的二人以后，便将全部精力放在了这座墓碑之上。
　　从注意到这东西的第一眼开始，他的内心便突然间出现了一种莫名其妙的感觉。
　　这种感觉连他也无法形容，就像是一种悸动感一般。
　　李雨泽只是觉得有种奇怪的东西在他体内苏醒了一样，下意识的让他没功夫去注意这座墓碑的来源。
　　但在他静下心来仔细去感受的时候，却又发现自己并不能在其之上感受出来什么异样。
　　“错觉吗？”
　　“但也不像啊...”
　　李雨泽眼中闪烁过几抹疑惑，嘴里也在不停的呢喃着。
　　而他的这幅异样却并没有引起在他一旁的卧龙凤雏还有小欧等人的注意。
　　原因无他，只因此刻，他们几人的视线早已经是被前方已经念完咒语，漂浮在空中的两姐妹吸引住了。
　　只见在离他们几人的不远处，二姐妹的身躯似乎是被一股无形的力量给托起了一般，伴随着她们将嘴中那除她们以外在场众人都听不懂的咒语念完以后。
　　在这充满死寂，同时也没有任何声响的湖泊当中，竟是凭空的出现了一道巨大的光幕！
　　“卧槽？！”
　　卧龙凤雏等人的惊呼声不断回荡在这片湖泊当中，似乎是没有想到对方能够凭空变出一道光幕一般。
　　同时，因为他们几人传来的惊呼声，也让一直沉浸在自己世界里的李雨泽回过神来。
　　望着那突兀出现的巨大光幕，看着其中不断蠕动的黑色光影，感受着里面不断传来的除死气以外，更多的则是未知气息的存在，李雨泽只觉得此刻的自己像是发现了新大陆一般。
　　暂时将脑中多余的想法收起以后，他的目光也被空出那突然出现的黑色光幕死死吸引。
　　从走到这座寺院开始，直到现在，许多的存在都是他在此之前从未见过，甚至从未听起过的。
　　“走吧。”
　　“这就是通往地府的其中一个通道。”
　　就当他们还沉浸在这种未知中无法自拔的时候。
　　远处，伴随着一道不带有任何感情色彩的声音传来，张依琳两姐妹的目光也缓缓放在了李雨泽的身上。
　　似乎是注意到了后者眼中闪过的一丝不信任，在说完这句话以后，二人便是闪身一跃，在卧龙凤雏等人满是惊讶的目光之中，朝着前方那座庞大的黑色光幕之中飞去。
　　“Duang！”
　　如同石头砸向湖面一般，在二人身躯与那座光幕相碰交融在一起以后，传送阵里，同样发出了这么一道声音。
　　喧杂过后，是久违的安静。
　　等到二人钻进那道光幕之中有段时间之后，又有一道声音突然响起。
　　“李哥，咱们是进还是不进？”
　　随着话音落下，在场几人的目光皆是从那传送阵中挪移到了李雨泽的身上。
　　在其对面。
　　听到询问，李雨泽陷入到了短暂的沉默当中。
　　虽然他已经答应了对方会前往地府秘境，但等到现在，他的内心又隐隐有些动摇。
　　原因无他，正是那座孤岛之上的墓碑！
　　在此之前，自己明明没有见过这墓碑，甚至别说见过了，即便他自己就是做丧葬生意的，也都没有见过如此怪异的墓碑。
　　不仅是形状上与普通的相比要大上数倍，更是...
　　李雨泽仍旧不知晓，为什么自己会在这座墓碑上感到一种熟悉感。
　　“李哥...”
　　“李哥？！”
　　见李雨泽再次陷入到沉思当中，张怀张浩二人也是有些着急，一边挥手在其脸上来回扫动。一边嘴里又是不停的重复叫喊道。
　　“....进。”
　　挥开二人放在自己脸上的手以后，犹豫再三，李雨泽还是决定冒险跟着那两姐妹，穿过这道位置光幕，前往地府一探究竟！
　　而至于他为何会下定决心前往，原因无他。
　　一方面是为了之后自己可能会面临的危险做好防护装备，另一方面则是...
　　来都来了，不进去看看不仅对不起自己大费周章来到此地，更是对不去他自己那被填满了的好奇之心！
　　“走！”
　　再次将脑中思绪整理好了一遍以后，不再去管身后二人一鬼是何反应，只见李雨泽凭借着此前在系统那里完成任务时获得的瞬移能力，在一个跳跃之间，瞬间来到了那道光幕之前。
　　下一秒，随着两姐妹的背影，也是大踏步的走了进去。
　　在其身后，紧跟而来的则是卧龙凤雏...以及被他们二人当玩偶一样提在身后的不断鬼嚎着的小欧。


第349章别忘了自己真正的目的
　　越过黑色光幕，在脑海中的晕眩感消失以后，几人终于是来到了地府外围。
　　“来了？”
　　“我还以为你不敢来了。”
　　随着几人身影缓缓跌落在地以后，见到李雨泽等人到来的两姐妹在他们没有注意到的瞬间也是送了口气。
　　毕竟，她们还真怕对方看到之前那副模样会不敢进来，毕竟他们双方也没有太多联系，根本没有信任可言，防备自己二人也无可厚非。
　　而一旦对方有了防备，自己二人即便对他没有恶意，但想要在让对方前往秘境也是难如登天了。
　　随着张依琳的声音落到几人的耳中以后，李雨泽只是稍微瞥了她们二人一眼，随后便被眼前的这幅场景再一次震惊。
　　映入眼帘的是一片黑暗，是无边无际的暗黑。
　　但紧接而来的则是漫天血光，那是一片阴惨地血色修罗世界！
　　远处，一座座高大的鬼神魔像巍然而立，不过，与那巍峨形象有所冲突的则是，每一尊魔像的身上经全都沾染着猩红的血水。
　　连绵成片的恶魔城堡，耸立在这片阴森的炼狱当中，无尽骸骨漂流在漫天的血色里面。
　　李雨泽伸手想要触摸，但除了感知到一片阴冷以外，竟是触碰不到丝毫物体。
　　在几人传送而来的周围，七八座巨大的枯骨山高松而立，滚滚而留的血河竟是在此方天地的天空当中，开辟出来了一条流到，血水穿过雕像，城堡，在骨山下呼啸而过....
　　现场陷入短暂的沉静当中。
　　与张依琳二姐妹见怪不怪不同的是，第一次来到此地的李雨泽等人完全被眼前的这一幕震惊到了，甚至连脚下的步伐也因此停住。
　　不仅与正常世界完全相反的，出现在空中的那条血河，亦或者是远处那几座只是看上一眼脑海中就不可遏制的会出现一抹惊恐的雕塑，还是说就在附近的几座高耸的骨山，都完完全全的打碎了来此之前，李雨泽等人对地府的各种猜测。
　　他们曾想象过地府会是何种样貌，但全然没有想过会是如此，此间炼狱给他们带来的视觉冲击无比强烈。
　　“这就是地府？！”
　　沉静许久，感受着周围不断向着自己寝室而来的血气，将其格挡在外之后，李雨泽咽了一口唾沫，将目光望向了一旁没有任何反应的二姐妹的身上。
　　“是也不是。”
　　注意到身旁传来的几道惊疑目光，张依琳简短的和几人解释了一遍，毕竟到时候她还需要依靠对方的钥匙进入秘境，此刻还不能无视他们的提问。
　　“如果这里就能够让你们如此震撼的话，只怕是当你们见识到真正地府是何模样之时，怕不是会吓得满地打滚？”
　　“这里只是地府外围的某处尸山血海罢了！”
　　“埋葬在此的多是一些无名之辈，经过千百年来地府深处煞气的洗礼，方才变成这幅模样。”
　　一边说着，张依琳又将头转了过去。
　　“走了，别忘了你们来此的真正目的。”
　　说完以后，也不管身后几人是何反应，二姐妹便又是自顾自的向前走去，准备前往离此不远的另外一座传送阵。
　　那里，也是通往秘境的传送阵！
　　在她们身后。
　　望着四周遍布的尸山血海，李雨泽在短暂的震撼过后，更多的则是在不断地观察着四周，不知为何，他总有一股强烈的预感，在不久的将来，自己还会再次进入地府，而且...未来，他与地府的联系只怕是会只多不少！！
　　而且，在进入到地界以后，此前他曾在外界墓碑之上感受到的那股莫名其妙的气息，此刻再次出现，甚至还变得更为强烈了一分！
　　短暂的观察之后，听到前面二人的呼唤，李雨泽只能是将视线收回，毕竟他们来此的目的也并不是为了观察地府到底是何模样，此间有着什么秘密等着他们探寻，他的目的只是为了能够在秘境当中找到能够帮助自己的术法或是丹药，还有则是系统发布的那道莫名其妙的任务！
　　“十点积分...”
　　李雨泽嘴里默默念叨的同时，也是跟着二姐妹的步伐，朝着前方走去。
　　他有些疑惑，与往常系统至少给出几千积分不同的是，此刻来地府完成任务，奖励的居然只有十点积分。
　　而且，十点积分也就算了，李雨泽本以为系统之后还会提供一些其他物品奖励，毕竟是来地府完成任务，总不可能让他空手而归。
　　但令他完全没有想到的是，系统说完十点积分的任务奖励之后，竟是就此消失不见，没有了任何后续。
　　这就让他十分操蛋，一时之间更是不明白系统发布此任务到底是为了什么。
　　但李雨泽更为清楚的则是，系统绝不会发布毫无道理的任务，所以...
　　是为了自己也好，是想探索系统秘密也罢，总之，这秘境他是必然要在其中探索一番！
　　想到这里，李雨泽也没在过多纠结，将心中思绪沉到心底以后，一边跟随着前面二人的步伐，一边又是将视线放在四周，观察着那些尸山血海。
　　在其身后，跟随而来的则是卧龙凤雏。
　　他们二人竟出乎意料的没有太过惊讶，或许是在宗门古籍当中了解过地府，又或许是在谁的嘴里听说过。
　　总之，二人只是在一开始时表现的有些惊讶，除此之外，一切都变得很平常，但在这种平常之中，却又透露出一抹不同寻常！
　　二人同意跟随李雨泽来此间炼狱的原因还有一点则是为了探索一下地府环境。
　　原因无他，毕竟他们隶属于炸天宗，而炸天宗又是仙界在人间界的代表。
　　仙界常年又与地府不太对付，所以二人自然而然的也就做起了打探情报的活计。
　　“李哥，等等俺们！”
　　同样的是将心底情绪收起，二人快步奔跑，跟上了已及走了一段距离的李雨泽等人。
　　“奇怪...”
　　与众人情绪不同的是，从进到地府直至现在，仍旧跟在卧龙凤雏身后但并未说过一句话的小欧，此刻竟是突然开口呢喃了一句。


第350章你怎么从牛马变成鬼王了？！
　　“奇怪...”
　　尾随卧龙凤雏一同朝着李雨泽等人奔去的小欧，此刻突然开口呢喃了一句。
　　感受着四周传来的血气，与李雨泽等人感到惊悚害怕不同的则是，此刻的小欧对这些血气竟是有些莫名其妙的亲近之感。
　　而这股亲近之感，连他自己也说不上来是所为何，他只知道，从进入到地府开始之时，原本这些血气还对他十分排斥。
　　但随着时间的推移，只是过了小半片刻，原本的那些排斥感竟是完全消失，取而代之的则是...一种让他更加感到疑惑的舒适感。
　　而且，在这舒适感当中，小欧不仅觉得自己在此修炼的话绝对会事半功倍，更是觉得这些飘散在空中的血气，似乎能够为自己所用！
　　想到这里，趁着几人没有注意的时候，走在最后的小欧突然伸手指向天空，想要尝试汲取一下这股能量。
　　但就在这时，没有想到的事情发生了，随着他伸手指向空中以后，飘荡在周围的无尽血气以及煞气，竟皆是朝着他的指尖飞速而来，甚至因为这股能量太过巨大，隐隐之间，竟是在空中形成了一道能量漩涡！
　　“擦！”
　　见规模如此宏大，超出自己的预料，小欧赶忙将手一收，缩到身后，试图停止。
　　但规模已成，岂是这么容易就能消散的？
　　随着周围血气凝聚的越来越多，只见空气当中竟是浮现除了一抹血云。
　　在血云凝聚成功的那一刹那，空气中竟是响起了阵阵惊天动地的轰鸣之声，宛如天雷一般突然爆发，地府内血光冲天，腥味扑鼻。
　　天空中那道滚滚流逝的血河，似乎也是感应到了此地传来的异样，竟是十分配合的不断翻涌着，从中散发出的无尽血气，朝着小欧的方向洒去。
　　各种异象随之出现，大地在剧烈摇动，仿佛要翻渡过来一般。
　　而这些异象，自然而来的引起来走在前方李雨泽等人的注意。
　　望着那仍旧盘旋在半空之中的能量漩涡，还没等李雨泽反应过来，张依琳二姐妹早已经是抢先一步的来到了小欧身旁，目光复杂的在他身上和周围异象上不断徘徊。
　　除了血气不断翻涌翻出的轰轰响声以外，现场再次陷入到安静当中。
　　许久之后。
　　在小欧的一脸懵逼当中，周围各种异样似乎是感受不到召唤它们而来的那道气息了，此刻皆是各自消散。
　　“你搞什么飞机了？”
　　从未见过如此模样的李雨泽那能克制住内心的激动，在见到异象消散以后，急忙朝着小欧问道。
　　在其对面，似乎是没想到自己随手一指，就能引起如此异象，小欧也是十分懵逼。
　　此刻再听到李雨泽的提问，他也只能是满脸无辜的回应道。
　　“我...我也不太清楚啊。”
　　“我就感觉到，这些东西和我挺亲近了，然后就随后一指，谁知道会变成这样...”
　　声音越说越弱，甚至直到最后，连他自己也不清楚自己在说什么。
　　“你们知道吗？”
　　见小欧说不出来个所以然，李雨泽便将目光放到了张依琳二人的身上。
　　同时，感受到小欧身上传来的那股气息，他的心中也有了大概的一个猜测。
　　“或许知晓。”
　　随着李雨泽的声音落下以后，二人并未做太多犹豫，简单的应了一声以后，便走上前来观察着小欧的身体情况。
　　“这应该和上次在南方墓地那次事情有关。”
　　“果然！”
　　等到二人刚说完一句话以后，李雨泽马上接道，但还没等他有更多反应，已经观察过小欧一圈的姐妹二人紧接着又是说道。
　　“不出意外的话，正是那次他将墓地周围的地府气息吸食殆尽开始，他便觉醒了一种十分特殊的体质------鬼王体质！”
　　“这种体质与血气煞气以及各种死气有着天然的亲近感，拥有这种体质的人可以操控这些气息，而且在这种环境之下修炼更是事半功倍！”
　　张依琳伸手指向此地。
　　“此前他第一次吸食这种气息的时候我们便察觉到了，但那个时候他还没能完全觉醒，一直到现在，也就是刚刚，想必是感受到了血河当中存在的漫天血气，在他体内觉醒了一半的鬼王体质在此刻完全觉醒。”
　　“所以也就有了刚才发生的异样，”
　　“鬼王体质？”
　　李雨泽伸手怒搓了一下小欧的狗头，接着问道。
　　“这体质有什么特殊的吗？”
　　“我也没看到他有多特殊啊。”
　　“这种体质，如果正常成长起来的话，保底则是鬼王，甚至更近一步！”
　　听到前者满不在乎的声音传出，二人回应说道。
　　“至于鬼王是一种什么样的存在...这么说吧。”
　　“碾死罗洋就跟碾死一只蝼蚁一样。”
　　“啊？！”
　　随着前者话音落下以后，原本还在怒搓小狗头的李雨泽瞬间一愣，放在后者头上的手也不知在什么时候放了下去。
　　“他？鬼王？有没有搞错？！”
　　似是不信邪一般，李雨泽直接把小欧拎起，仔细观察着对方，但无论如何，还是没有观察出来一个所以来，只能是将其放下，目光再次在二者身上徘徊。
　　“是的，这是鬼王气息没错，但等到他成长起来的话，还需要很长一段时间。”
　　“如果你想干死他的话，现在是你的最佳时机。”
　　张依琳没有任何感情的声音响起，但仔细听的话，还是能够从中发现一丝震惊。
　　毕竟鬼王这种存在，即便是在地府也不常见，更何况，对方还是拥有鬼王体质的小鬼，一旦等到他真正成长起来，鬼王只是保底，他完全有可能冲刺更高境界的存在！
　　“如果放在激进派那里，想必又要掀起一场腥风血雨了...”
　　没去管仍处在震惊当中的李雨泽，张依琳转身对着妹妹张依琴说道。
　　“是啊...不过，还好我们是中立派，对于这些，和我们也并没有太大关系。”
　　........
　　“小欧，你怎么回事？”
　　“怎么偷偷从牛马变成鬼王了？！”


第351章乘人之危，一网打尽！
　　“小欧，你怎么回事？”
　　“怎么偷偷从牛马变成鬼王了？！”
　　与张依琳二姐妹情绪不同的是，在听说小欧拥有了鬼王体质以后，卧龙凤雏以及李雨泽此刻的情绪明显有些激动。
　　“你特么的，偷偷上分也不和俺们说！”
　　一想到未来小欧的成就最低也是鬼王，卧龙凤雏就气不打一处来，此刻直接将小欧抓起倒转身来，就是一顿折磨。
　　“我也不造啊！”
　　“快停下！！”
　　从引起天地异变到此刻被张怀张浩二人抓着脚脖子仍在空中，仅仅只是过了一瞬。
　　此刻，就连小欧他自己也不明白，自己好端端的为何就拥有了一种听上去还算不错的体质。
　　但是，好像有了也不算坏事。
　　至少，未来自己可以摆脱随时，就比如现在，自己一直只能被卧龙凤雏俩牛马欺负的份了。
　　甚至...
　　想到这里，小欧悄悄的瞥了同样是站在自己边上的李雨泽一眼。
　　甚至等到自己强大了，让李雨泽给自己当牛做马也不是不行！
　　幻想着自己强大以后能够牛马翻身做主人，但小欧不知道的是，就是他刚刚那有意的一撇，立刻就引起了李雨泽的注意。
　　感受着小欧身上情绪的不断起伏，他不用猜也知晓对方在想些什么。
　　除了他天天挂在嘴边的想要报复以外，还能是什么？
　　“是不是想着做大做强以后，把我当牛马使唤啊？”
　　望着被卧龙凤雏拎在手中如同鸡仔一般还在傻笑的小欧，李雨泽随意一说道。
　　“当然，那牛马天天使唤我，等我变强了....”
　　“等你变强了，怎么样，继续说啊？”
　　似乎是注意到了一丝不对劲，回过神来的小欧立刻闭嘴。
　　但话已说出，李雨泽岂能罢休，听到对方做大做强以后还真想把自己当牛马使唤，他顿时乐了。
　　“你俩，把他抬起来，我要亲自教育一下他！”
　　“吃我的喝我的，居然还敢报复我。”
　　一边使唤着卧龙凤雏将小欧抬起，准备朝着他的脆弱部分来个一指弹以后，似乎又觉得这样子不够过瘾，李雨泽半开玩笑半认真的继续说道。
　　“这不给点教训都说不过去...算了，要不直接埋了吧？！”
　　“不要，我错了，再也不敢了！！”
　　感受到裆部下传来的丝丝凉气，一层细密的汗珠瞬间涌上小欧额头表面。
　　望着前者脸上那看似似乎是笑容但实际上谁也保不准是什么样的表情，小欧赶忙对着前者求饶道。
　　“大哥，我错了！！”
　　“再也不敢了，想我都不敢想了，别弹，别...嗷呜....”
　　一声惨叫传来，最终李雨泽也并未下死手，只是在别的位置轻轻弹了一下给予了小欧一点教训。
　　“谅你也不敢！”
　　“就你小子，成长为鬼王指不定要到什么时候。”
　　等到那个时候，凭借着系统，哥们早就不知道强过你多少倍了，还敢造反？！
　　将手收回，李雨泽内心如此想到，但同时，在知晓小欧身上有如此体质，甚至未来必将达到这种境界时，他的内心竟也是出现了一种紧迫感。
　　就像是...
　　知道自己小弟要变强了，自己这个作为大哥的，总不能比小弟还要弱吧？！
　　虽然他的理念宗旨就是躺平，但在这方面上，李雨泽还是觉得需要努努力。
　　“行了，差不多得了。”
　　眼看着卧龙凤雏还想要和小欧深入交流，李雨泽开口稍微制止了一下，但也只是开口提了一嘴，后续二人会对小欧做些什么，他可不管。
　　简单了解了一下小欧身上发生的情况以后，李雨泽此刻也清楚了，那天在南方墓地，小欧为何能够带着众人走出。
　　原因无他，这都鬼王体质了，没有点特权，那还能叫鬼王体质？
　　“啧。”
　　摇了摇头，将脑中多余想法抛弃，李雨泽又是将目光放在了一旁脸上出现几抹异样情绪的张依琳姐妹二人的身上。
　　“继续吧，这里没啥事了。”
　　毕竟他们来此的目的最终还是为了前往秘境，虽然中间有一段小小的插曲，但这并不妨碍他们接下来的进程。
　　“....行，走吧。”
　　似乎是没想到李雨泽的反应会如此平淡一般，姐妹二人有些疑惑，但在对视一眼以后，还是没有将嘴里的疑惑问出。
　　只是从原地起身，继续走在前方，准备带众人继续向前走去，前往秘境。
　　..........
　　一路无话。
　　地府空空荡荡，除了那条奔流在空中仍在不停翻涌的血河以外，就只剩下众人脚踩枯骨发出的咔滋作响之声。
　　很快，经过将近一个小时的奔波之后，众人终于是来到了前往秘境所在的传送阵法周围。
　　“这怎么一个鬼都没有？”
　　“按理说，地府里面不全都是鬼怪啥的吗？”
　　本以为路上能够碰到一些魑魅魍魉，但直到现在，除了感受到漫天血气以外，李雨泽并没有感受到除了他们几人以外的任何一道其他的气息。
　　“你们地府之人，不是每个月都要狂暴一次吗，是不是自相残杀都死光了？”
　　见二人没有回复，李雨泽紧接着继续说道，全然没有察觉到随着他的这番话说出以后，出现在张依琳二人脸上的那一道黑线。
　　“不对劲啊，打起来也不至于绝种了吧？”
　　“都死了的话，你俩咋还活着？”
　　“那边骨山...不会是你们自相残杀留下来的吧？”
　　“......”
　　“够了！”
　　眼看着李雨泽话语不停还想要继续询问一些什么，已经被他那天马行空的发言惹到不行的张依琳开口喊道。
　　“我说够了！”
　　“你是从哪里听到的地府之人每个月都会狂暴一次的？”
　　“还有自相残杀？虽然说地府里面内斗也比较常见，但这种情况下，谁会拼到底，谁干拼到底？！”
　　似乎是害怕将一些秘密说漏嘴告诉给了李雨泽，张依琳在说完以后，又解释了一句。
　　“真不怕其他人乘人之危给你一网打尽了？！”
　　“还有，至于为什么没有碰到鬼怪，一是我们两个在这里，谁敢造次，二是，这里在远古时期是一处战场，这周围的煞气你又不是没有感受到。”
　　“所以这里很少有鬼的存在，即便有，只要你没先惹到对方，对方也不会和你一般见识！”


第352章曾经的地府之主！！
　　“真不知道你从哪里听到的这些乱七八糟的关于地府的事情，这都多少年前的事了！”
　　“没有几千年也有个数百年了！”
　　张依琳略微有些嫌弃的瞥了一眼懵逼站在原地的李雨泽，随后便走上前去，来到了不远处的一座祭坛之上。
　　在其身后，听到前者解释的李雨泽确实是如同前者所见那般，正一脸懵逼的站在原地。
　　“那老登骗我？”
　　此刻，李雨泽的脑海当中只有这么一种想法。
　　他并不怀疑张依琳嘴里所说的那些话，毕竟在这种无关紧要的方面上对方根本没有欺骗自己的必要，而且，从对方嘴里他也得知到。
　　炸天宗那些人在同自己描述地府之事的时候，说的那些情报不能说假，只能说不真。
　　他们所说的确实没有错，但那也只是放在千百年之前才有用。
　　“这几百年间...地府发生了什么大事不成？”
　　“所以将这些格局改变了？”
　　李雨泽微微皱眉，脑中不断翻涌，尝试将此件事情整理清楚。
　　但思来想去之间，又是因为知道的并不太多，他也只能作罢。
　　同时，随着前方张依琳踏上那座祭坛之上以后，原本平静的祭坛竟是突然迸发出来一道耀眼的红光。
　　伴随着刺眼的红光不断闪烁，就当李雨泽等人想跟上前去，准备进行下一步动作之时。
　　一道声音，竟缓缓出现在了这片天地之间！
　　“与吾有缘之人，方可进入取宝！”
　　悠扬而又古朴，带着十足的厚重气息，似乎是从远古而来，穿越至今。
　　“好强大的能量...”
　　随着那股力量的突然出现，只见之前还弥漫在此间天地的漫天血气，在此刻竟是消失的无影无踪，整片天地之间，别一种死寂的力量充斥着，但仔细感受便又能发现，在这片充满死寂的能量里，竟十分突兀的能够感觉到一丝生机的存在。
　　生与死的交融，但更像是向死而生一般！
　　李雨泽能够感受到自己体内本就没有多少的能量在此刻疯狂躁动着，同样有此感受的还有卧龙凤雏等人，甚至，连站在祭坛之上的二姐妹，此刻同样有这种感受。
　　“那是...曾经的地府之主！”
　　两人目光对视之间，皆是从对方眼中看到了一抹愕然之色。
　　但这还没完，随着这股十分突兀的气息迸射而出，将以祭坛为中心，方圆百里范围内都填充完成以后，一道身着黑色长袍的虚幻身影竟然是缓缓的出现在了祭坛上空！
　　其容颜苍劲如山岳，浓眉高耸，眼角带着一抹严肃，目中更是有着一抹十分突兀的猩红闪烁。
　　身形廋削高挑，散发着无尽的孤寂，面容之中充满着岁月的纹理，凝结着世间百态，气息更是如同幽夜星辰一般，浑然无欲，独立于众！
　　在其身上，李雨泽能够十分明显的察觉到这个生死交融的气息。
　　似乎是...向前一步为生，退后一步则死！
　　“这是曾经的地府之主！！”
　　见李雨泽等人仍处在懵逼状态，祭坛上的二人开口朝着他们喊道。
　　同时，她们也没有想到，此次来此居然能够看到地府之主留下来的一道残影！
　　要知道，此前她们也曾来到过此地，别说是地府之主留下的这道残影了，就连前面的那道轻语，她们都未曾听见过！！
　　想到这里，二人惊讶的目光再次望向了李雨泽等人，同时，一个她们想都不敢想的想法出现在了她们的脑海当中。
　　这...总不可能是因为他们几人而引起的异象吧？！
　　如果真是那样...张依琳姐妹二人脑袋似乎混乱了一般，她们也不敢想象，几个从外界而来的外人，居然能够引发出地府之主曾经留在此地的虚影！
　　这意味着什么，这意味着，如果在这几人当中，真有被地府之主看中的人，等到进入到秘境之后，获得到的机缘那将是不可想象的！
　　甚至，一跃成龙也说不定！！
　　“地府之主？！”
　　李雨泽好奇的声音响起，在说完以后，似乎是注意到了出现在前面二人脸上的那抹愕然神色。
　　他下意识的将目光投放在了小欧的身上，想到了或者是因为小欧的到来激发了地府之主留在此地的残影。
　　毕竟，刚刚小欧才激发了留在他体内的鬼王体质，而且前面那姐妹二人此前肯定是来过此地的，而从她们脸上的面色一看便能够得知，这种情况在此前是从未出现的。
　　李雨泽微微皱眉，将眼下这种异象归功于小欧的身上。
　　同样的想法同样是出现在除小欧以外在场众人的内心当中。
　　甚至到最后，望着众人看向自己的目光，内心中没有任何感觉的小欧都要以为这就是自己引发出来的时候。
　　下一秒，这种猜想瞬间破碎！
　　只见，随着空气中生死气息出现的越来越多，越来越凝重以后。
　　这时，那道被激发而起的虚影竟是缓缓调转过头来，直接将目光放在了李雨泽的身上。
　　而也就是这时，随着那道目光放在自己身上以后，在进来之时，在那道湖泊墓碑之上感受到的那股熟悉气息，再一次的出现在了李雨泽的内心当中！
　　“这是...一样的气息！”
　　李雨泽瞳孔微缩，不明白这人选择自己的原因到底是为什么。
　　可还没等他来得及多想，随着一道莫名其妙的气息降临在他的体内以后，在他感到浑身一阵舒爽的同时，这道虚影便消散在了这片天空之中！
　　......
　　良久过后。
　　“李哥，你啥时候和那什么地府之主有PY交易了？”
　　卧龙凤雏跟上前来，又惊讶又疑惑的问道。
　　“我怎么知道！”
　　李雨泽马上回应，这次他倒是没有隐瞒什么，他确实也不清楚，这人影到底是怎么回事。
　　来得也快去的也快，甚至还在自己身上降临了一道莫名其妙的术法。
　　也不知道是什么玩意，会不会对自己造成威胁。
　　“放心吧，那道气息对你只要好处没有坏处！”
　　似乎是察觉到了李雨泽眼中的那抹惊慌，张依琳开口解释了一句，同时，仔细观察的话也能够发现出现在她眼中的那一抹羡慕之色。
　　“刚刚那人应该是地府之主死前留下的一道虚影，虽然不知道因为什么原因你被他选中了。”
　　“但这并不是一件坏事，地府之主降下了一道福泽于你身上，接下来前往秘境的话，你大概率能够在里面找到任何一切你想要的物品。”
　　“同时，这道福泽，能够在你处在生死存亡之际的时候，出手救你一次！”


第353章地府不仅有鬼还有人
　　“这道福泽，能在你危机时刻救你一命。”
　　看着眼神中带点羡慕神色的张依琳，李雨泽的心情缓缓放平，开始思索这件事对自己会造成什么样的影响。
　　“首先这倒虚影是突然出现，这样也就不存在让张依琳怀疑自己，而且对自己仿佛没有害处，如果真如张依琳所说，那可能对自己还是件好事。”
　　“不过这玩意给自己的感觉怎么和入口处那座墓碑相似，仿佛自己很渴望得到它一样，两姐妹说他们是地府之主，难道自己的穿越和这等大佬有关？”
　　李雨泽有些惊疑不定，脸色变了数遍的愣在原地，仿佛自己发现了最大的一个秘密！
　　直到张浩推了推他，才把他惊醒。
　　“李哥，你怎么了？”
　　回过神的李雨泽也察觉自己刚刚有些不对劲的状态，脸色怪异的说道。
　　“没事，就是突然想起来一些东西。”
　　“行了，别说这些了，开启秘境吧！”
　　张依琳二姐妹看他不愿多说些什么，只能作罢，来到祭坛处开始念开启咒语。
　　等她念完，便想喊李雨泽过来拿出阴阳棺，插入本该出现的一个孔洞内。
　　但是，这时一股巨大的吸力出现，本该出现的孔洞并未展现在众人面前。
　　张依琳来不及开口，处在祭坛处的二姐妹便直接被吸入祭坛，没能做出丝毫反抗。
　　李雨泽则在察觉到吸力的第一时间，便用尽全力稳住自己的下盘，来抵抗突然出现的吸力。
　　可惜这并没有起到什么效果，在稍微抵抗了两三秒之后，便和其他人鬼一样，被直接吸入祭坛处，在进去的最后一秒，他脑海中只有一个念头。
　　“我擦，被坑了？！”
　　等李雨泽的身影也被吸入进去之后，祭坛重新变回之前那古朴的摸样，周边恢复了之前的寂静，如果不是此地还保留着一丝的灵力，，会让人怀疑是否真实，仿佛之前的事从未发生过一般。
　　被吸入祭坛的李雨泽，有些狼狈的跌入一个巨大的空间之内，急忙站起身，发现众人都还在身边，松了口气。
　　而此时他发现，他们的眼睛无不例外都盯着前方，脸色也都有些发白。
　　有些疑惑的李雨泽顺着众人眼光看去，看到了他想要骂娘的一幕场景。
　　映入其眼帘的是一个巨大的广场，自己等人此刻正在一个高台处，以俯视的角度看着下面。
　　而在广场的中央，有着一个巨大的传送门，传送门处立着一个招牌。
　　除此之外，他们目光所及之处，居然满满都是人！
　　看到这一幕的李雨泽，顿时脸色也跟其他人一般发白了起来。
　　而此时原本便在广场的人们，也都注意到新加入的李雨泽等人，纷纷向其投入了好奇的目光。
　　在察觉到张依琳二人的实力后，现场呈现出了三种情况，一是害怕和担忧，怕自己实在没机会分这一羹，心中不禁开始打退堂鼓。
　　还有部分眼中则是精光一闪，仿佛看到了什么猎物！
　　至于第三种，则是明显认识二姐妹，脸上浮现出一抹喜悦，但是注意到边上的李雨泽等人时，则是微微皱了皱眉头。
　　李雨泽将所能视之处看了个遍，脸色发白的低声对张依琳说道。
　　“这是什么情况？不是说这地方只有你知道吗？！”
　　“怎么阴阳棺都没用就这么来到了这个地方，这还是你说的那个秘境？”
　　可惜此刻的张依琳二姐妹也是一脸懵的状态，并不太能回答李雨泽的问题。
　　卧龙凤雏突然小声对李雨泽说道。
　　“李哥，你看，这地府不止有鬼，他这里还有人！”
　　顺着张浩所说的地方看去，李雨泽发现那里确实有一个此地不应该存在的人界修士！
　　那人仿佛察觉到了李雨泽的目光，往他的方向看来，随即对李雨泽善意的点了点头，然后又继续闭目养神了。
　　李雨泽此刻有些心惊，他完全不能理解为什么这个人界修士和地府之人能这般和平相处，这和尉迟轩这牛鼻子老道所说完全不同！
　　“难道自己真被骗了？还是说炸天宗已经落后了？”
　　“此人也同样看到了张浩张怀二人，但是却没人任何反应，卧龙凤雏也认不出此人，看来不是炸天宗的修士。”
　　虽然李雨泽自己也是人界修士，但是他和此人可不同，李雨泽是跟着张依琳这地头蛇进来的，可谓是没有什么意外。
　　可是此人，只有他一人，可是其他地府之人也没有对其加害！
　　就在李雨泽胡思乱想之际，之前有些喜悦看向张依琳二人的小团体中突然走出一人。
　　她缓缓的向李雨泽等人走来，由于此地非常寂静，虽然此地有着将近百人，可是却没有多少人在交流。
　　所以此人一动，便有数道目光转移过来，发现并非什么大事之后，才无所事事的将目光收回，继续闭目养神。
　　此人走到张依琳面前，做出一种李雨泽看不懂的礼仪方式，对其说了一声。
　　“大小姐你终于来了！”
　　这把李雨泽吓了一跳，张依琳此人竟然会是大小姐？！
　　“她到底是什么身份，当初怎么会罗洋此人困在小地方？”
　　但看出氛围不合适的李雨泽并未多说什么，反而是卧龙凤雏二人没有什么顾虑，直接问出。
　　“大小姐？张依琳你竟然还有这般身份！”
　　张依琳叹了一口气，说道。
　　“并不是你们想的那样，我不过是一个小家族里的小姐罢了。”
　　随即她脸色严肃的对冰岚问道。
　　“冰岚，此地到底是什么情况？”
　　“怎么会有这么多人发现此地，中间发生了什么？”
　　冰岚正要说话，但是注意到了李雨泽等人，于是对张依琳抛了个眼神，只见张依琳说道。
　　“没事，他们四人是我请来的，有什么事直说就是，不需要避讳他们。”
　　冰岚思考了片刻，仿佛在思考该怎么将整件事说清楚，过了好一会，她才继续开口说道。
　　“小姐，这一切都要从你回来之后那天说起。”


第354章这个世界原来是有境界的吗？！
　　“小姐，这都要从你回来那天开始说起。”
　　“两个月前，你回来之后便嘱托我看好这个秘境，说是找到了开启的办法，之后你就闭死关去了，可是，就在这之后不久，便有一众大佬游历时发现此地，当即便想要强闯进去，可是上一位地府之主的虚影突然出现，将他们击退之后，此地便彻底开放，而且在这广场中心出现了一个传送阵和一个大型的石碑，石碑上写着进入此地的方法。”
　　“而我当初由于在此地附近，消息传出去之后，便被家主派来此地守着，也没时间和你通报一声，小姐请恕罪！”
　　说完之后，冰岚竟是直接单膝跪地，等待着张依琳的处罚。
　　李雨泽此刻在旁边看着，不禁有些感叹地府此地的等级森严，此事只是一个小事，可是却显得犯了死罪一般。
　　而出乎他意料的是，张依琳此女叹了口气之后，竟然说道。
　　“起来吧，此事也不怪你，只能说意外发生，我也没想到竟然会被此等存在发现。”
　　“现在告诉我此地的存在的势力，还有进入秘境的条件！”
　　只见冰岚欣喜的站起身，恭敬的对张依琳行了一礼之后说道。
　　“谢谢小姐！我这就总结一下此地对您有威胁的人。”
　　“激进派的人来了白沙里、闵天心和苦函之，这些都是和小姐您实力相差不多之人。”
　　“而我们派别，则有祁文墨和乌子童两位公子，倒是人界有一位散修也脱颖而出来到了此地，而其虽然是散修，但身后背景据说大的吓人，所以目前明面上没有哪位尊者敢对他动手，不过进了秘境就不一定了。”
　　说道此次，冰岚嘿嘿一笑，这让李雨泽还是看出了地府之人对人界修士的抵抗之处。
　　同时也有些担忧自己的处境，人家有靠山才这般嚣张，自己只是一个臭埋人的，进了秘境不得变成小虾米被轻轻松松刷掉。
　　有些担心的李雨泽，顿时决定要低调，不要引起其他人的注意，就这样安安稳稳的进去看看那股吸引自己的到底是什么东西！
　　没错，李雨泽刚进来时，没有察觉到一股吸引力在自己身上出现，可是现在冷静下来之后，他能明显的感觉到就在广场中心的传送门里面，有着一股对自己致命的吸引力！
　　他猜测这便是系统想让自己来秘境的原因，不过这系统给自己十积分到底是什么意思？
　　“难道另有他用？”
　　李雨泽低头默默自语到，旋即摇了摇头，没再说什么，而是抬起头看向冰岚，想知道是否还有什么要补充的东西。
　　而此刻听完描述的张依琳，眉头微微皱起。
　　“说说此地的境界要求吧，我猜大概率是结丹吧，这么多境界和我相似之人。”
　　“小姐明鉴，在传送阵边上的巨型石碑上明确规定只能由不满二十五岁的结丹境界之下的人才可进入此秘境，而当时几位尊者自是不服，想要硬闯，但是被直接击退而去了。”
　　“而由于有年龄限制，也只有向小姐这般的天才，才能在不满三十岁达到结丹中期，所以各方派来之人最高修为均是结丹中期，不过我等猜测此人界修士，修为可能达到了结丹后期！”
　　张依琳听到前半段，发现果然和自己猜测的无误，而听到后半段，对此人界修士的评价竟是这般之高，顿时将她吓了一大跳！
　　要知道，自己可是出生之后便被各种药浴浸泡身体，到了可以开始修炼的最佳年龄，便已经开始循循渐进开始修炼，此刻也才堪堪到达结丹中期，而且是刚刚突破不久，前段时间的闭关便是为了巩固修为。
　　而此人竟然能达到结丹后期，人类的身体本就比自己等人脆弱，只有在十二岁之时，才会是修炼的最佳时间段。
　　就在胡思乱想的时候，冰岚又说了一句。
　　“家主说，如果可以的，进入秘境之后将此人击杀！”
　　“虽然我们是保守派，可是人界有了此等天才，可以的话还是尽量灭杀，甚至在此事上，可以与白沙里等人联手，相信他们应该都是这样安排的。”
　　“而此人死在秘境内，就算人界想拿此事闹事，也没有办法毕竟是他们如此高调，将此人派来此地与我等争夺宝物！”
　　张依琳皱了皱眉头，想到进去便可能和白沙里等人合作，她便是感到一阵晦气。
　　“其他的有少部分是结丹初期，大部分都是筑基期的...”
　　而此刻，听着她们交流的李雨泽，此刻已经是一脸懵逼了。
　　“什么？境界？这个世界修炼原来是有境界的吗？！”
　　“怎么从来没有人和我提过，系统也没说过此事！”
　　“不过系统是直接给我力量，就算告诉我境界，我修炼也已经来不及了，所以才干脆没和我说吗？”
　　仿佛触碰到了新的世界，在已经来此地将近一年的时间里，李雨泽才终于开始正式触碰到了修仙世界。
　　此时他有些发懵的看了看身边的卧龙凤雏，发现二人一脸严肃的听的非常认真。
　　想到自己根本听不懂，且不知道自己此刻到底在什么境界的他，终于忍不住了。
　　他用着比平时要低的声音开口打断到正在交流的众人，说道。
　　“那个，你们能不能先告诉我，修炼的境界划分是什么样子的？”
　　听到此话的众人，瞬间回头看向了李雨泽，眼里满是不可置信，仿佛看到了什么奇怪的事物，看到了什么奇怪的东西一般。
　　此刻冰岚皱了皱眉，总感觉有些不对劲，之前她以为和小姐来的都是贵客，于是并没有细看李雨泽，而此刻她听到李雨泽的问话，稍微释放出灵力感应了一下，发现自己的猜测果然是没错的！
　　“这人竟然是一个普通人，没有任何的修为！”
　　“小姐到底是怎么想到，怎么讲一个普通人带来地府？”
　　思考了许久，发现自己并不能看懂小姐的心思，于是她便收起了所有神色，静静的等待着小姐给此人答复。


第355章这岂不是说，不死就一定成仙？
　　“那个，你们能不能先告诉我修炼的境界有哪些？”
　　李雨泽默默的问出了让众人开始沉默的问题。
　　众人不可置信的看着李雨泽，过了许久，他们才开始有了反应，对李雨泽问道。
　　“李哥，你这些都不知道吗？我还以为你知道所以一直没和你说。”
　　“李哥你居然连这些都不知道！？”
　　这让本就觉得尴尬的李雨泽更加尴尬了，不过好在此刻，小欧说道。
　　“哇，老大你也不知道，吓死我了，我以为这里就我一个人听不懂，搞得我还装出一副完全听的懂的样子！”
　　这话虽然解决了李雨泽的尴尬，但是他的脸色还是很不好看，小欧可是家里地位最低的，此时自己竟然和小欧站在同一起跑线，还是让他感到非常丢人的。
　　这时，张依琳和张依琴二人经过刚刚他们的耍宝，终于是回过神来，忍不住笑了起来，且非常的大声。
　　好在冰岚刚一过来交谈时，便已经设下了隔音结界，虽然外面能看到张依琳二人在掩着面且弯着腰，但并不知道她们在里面做些什么。
　　过了好一阵子，张依琴二人才止住笑意，对着李雨泽说道。
　　“这东西你居然都不知道？不过也是，你的修炼方式和我们好像不一样，在其他人眼中你就是一个普通人，要不是我亲眼见识过你的实力。”
　　她带着部分试探，想要探查出李雨泽的修炼体系，并且怀疑其背后也有着一个恐怖势力，在尝试打破传统的修炼方式！
　　而李雨泽并没有听出张依琳的试探，毕竟他修炼方式确实不同，不过他还是有下意识的不让他人知道系统的事，毕竟虽然当初蔚鱼说还有其他几个天选之人，但是这天选之人未必和自己一样，是穿越者，有系统在身！
　　于是他也是淡然回道。
　　“没错，我和你们不同，所以能先告诉一下修炼境界到底有哪些吗？”
　　听着亲口说出此话的张依琳更是确信了自己的猜测，同时对李雨泽背后的存在感到害怕，但她还是装作没什么事发生一般，说道。
　　“修炼境界按你们人界的划分，分为八种，最低级的便是练气期，又分为初期中期和后期，在练气期是需要不断炼体，以此来提升自身的气血之力。”
　　这时卧龙凤雏突然来了一句。
　　“李哥，当初你在宗门内看到的第七套，便是炼气期炼体最好的方法。”
　　不过他也知道宗门有些隐秘是不能被其他人知道，所以他并没有说是广播体操，而是直接拿第七套说明，而这也能被李雨泽所知。
　　李雨泽默默点了点头，表示自己知道了，而后又看向张依琳，示意她继续往下说。
　　“而之后便是筑基期，筑基期时会在炼气期的基础上，直接获得一大段的提升，而筑基期则是主要修炼心神，也就是精神力，这都是为了之后结丹期做准备，为以后的修炼道路打基础，所以叫做筑基期。”
　　这时李雨泽又默默看了一眼卧龙凤雏，发现他二人没什么补充的，于是收回目光，继续听张依琳往下说道。
　　“结丹期，顾名思义，便需要凭借气血和心神统一融合，在心田处结成一颗金丹，成功之后便会法力大增，并且可以开始修炼法术，使其融会贯通，而结丹期合成的金丹又分为虚丹，实丹和金丹，分别对应着结丹初期，结丹中期，结丹后期，每让自身金丹更加凝实，便是实力增强的象征。”
　　“我此刻便是实丹境界，当初罗洋的实力则是虚丹境界。”
　　“而再往上则是元婴期和合体期，而他们的具体能力会有何变化我也还不了解，至于再往上是什么境界我也不知道。”
　　这让李雨泽对这些境界的实力差距差不多有了一个把握，当初的罗洋境界在结丹初期，而自己在没嗑药之前根本不是他的对手，磕了药也只能勉强交手，最后还需要靠炸天宗给自己的符箓才将其吓退。
　　这也让他对自己的实力有了定向的猜测。
　　“自己现在的实力应该是在筑基后期，最低也应该是在筑基中期！”
　　终于明白修炼体系的李雨泽，将目光转向了卧龙凤雏二人，意思已是非常明显。
　　可惜卧龙凤雏并没有理解他的意思，反而对其问道。
　　“李哥怎么了？我们知道的还没有她知道的多，所以也补充不了什么。”
　　说完还挠了挠头，仿佛因为自己没帮到李雨泽而有些不好意思。
　　这让李雨泽不禁叹了口气，只能直接问道。
　　“你们两的修炼境界是什么？”
　　卧龙凤雏听到这话，对视了一眼，最终还是由张浩说道。
　　“李哥，我和张怀二人境界都只在筑基初期，我们宗门要到了筑基期才能下山历练人间，而我们下山时间也就是去李哥你那里开始的。”
　　“不过，毕竟经历了这么多，俺俩的修为也稍微上涨了些许。”
　　这让李雨泽不禁感到一丝汗颜，自己这边的实力有点太弱了，满打满算下来才三个筑基期，而地府这边光是结丹期修为的便有十余人，甚至包括张依琳两姐妹，足足有七人修为在结丹中期！
　　当时和一个初期的罗洋交手都打的死去活来的李雨泽长叹了一声，更加坚定了自己要低调这一决定。
　　此时，他突然想起来，张依琳说过小欧能够到达鬼王的境界，鬼王又是属于什么境界？
　　想到这里，便直接对张依琳问道。
　　“那小欧以后能够达到的鬼王又是什么境界的？”
　　张依琳抬头思考了片刻，才对李雨泽说道。
　　“鬼王是很早之前的境界划分了，换算下来，应该算是你们人族刚成为仙人时的散仙境界。”
　　这个回答，让三人一鬼都感到非常震惊！
　　对李雨泽的冲击更是巨大，本来之前不知道修炼境界的李雨泽，还觉得鬼王也不算什么。
　　可是此刻，让他震惊的甚至不自觉将自己的心里话说了出来。
　　“我擦，这不是意味着，小欧只要不死，就一定能成仙？！”
　　“这开挂了吧？突然就从色鬼变成大boss了？”


第356章修为：筑基后期
　　“那岂不是说！小欧只要不死，那便有希望成仙？！”
　　而此时，小欧的嘴角都快要合不拢了，心中已经在计算等自己成为鬼王，如何折磨李雨泽这一件事了。
　　李雨泽本在抬头感叹，此时低下头看到小欧这幅嘴脸，一眼便知道他心中想的是什么，顿时气不打一出来。
　　自己可是有系统之人，就这小欧还想要碾压自己，看来最近让他太放松，有些飘来。
　　想着，便直接来到小欧面前，用手将其抓起，并且疯狂的揉捏起他的脸。
　　直到小欧的脸都快要变形了才停止下来。
　　紧接着他有些担忧的看向张依琳两姐妹，毕竟自己虽然有筑基左右的实力，可是体内没有一丝灵力存在，他有些担心自己是否能够进入这个秘境。
　　但是张依琳显然没有这个顾虑，所以并不明白李雨泽看着自己是什么原因。
　　就在这时，系统突然有了声音！
　　“叮，检测到宿主了解到修炼境界，以此补充系统资源包！”
　　“恭喜宿主获得能力：探测。”
　　这让本打算询问张依琳的话收回腹中，继续沉默起来，开始查看新得到的能力有什么效果。
　　打开系统面板，他眼前呈现出了一个面板。
　　“宿主：李雨泽。”
　　“能力：鹰的眼睛，猫头鹰的夜视能力，熊的力量，短距离瞬移，猎豹的速度，电鳐的电击能力，召唤术，探测。”
　　“积分：十万。”
　　“修为：筑基后期。”
　　“精神力：小成”
　　同时在此面板边上还有着一个商城，系统此刻的变化是非常巨大的，之前并没有这些东西。
　　有些许惊讶的李雨泽很快便适应过来，毕竟这些东西就和自己前世打游戏时看到的一模一样。
　　而且自己的修为果然和自己猜的没有差太多。
　　他的脑中一转，便已经点开了探测这一技能，发现对其描述是。
　　“消耗部分精神力，可查看其他人的修为，不能观测出比宿主修为高太多之人。”
　　看到这，李雨泽显得非常好奇，就像得到新玩具的孩子一般。
　　他抬头看了一眼卧龙凤雏，发动了探测能力。
　　“张浩：筑基中期。”
　　“张怀：筑基中期。”
　　发现果然能得到反馈的李雨泽，顿时想实验一下最高能看到什么境界，于是往张依琳二人也发动了技能。
　　“张依琳：结丹中期，实丹境界，建议宿主不要和其战斗。”
　　“张依琴：结丹中期，实丹境界，建议宿主不要和其战斗。”
　　这把他高兴的，竟然能探查出比自己高整整两级，而且还有提示，这样就可以规避太多风险了。
　　紧接着他往广场处一个一个都看了过去，发现大部分都是筑基中期和后期，只有部分是结丹初期，且结丹初期之人身边均有一堆人将其团团围住，而系统对结丹初期的描述是，可以一战，但要小心。
　　这时他也看到了冰岚所说的那几个结丹中期，终于确定了自己确实能够探测出结丹中期修为之人，并不是自己以为的，因为认识张依琳才能够探测出。
　　这时他已经决定收起心神，继续听冰岚讲述其他规则，但是他突然心中一动，往那唯一一个人界修士看去，也对其释放了技能。
　　“姓名：xxx”
　　“修为：xxx”
　　“建议宿主快些远离，不要靠近。”
　　这些消息把李雨泽吓得一愣，心道这果然是个大腿，毕竟都是人族，到时候有事说不定可以找其帮个忙。
　　就在他收回视线之后，盘坐着的人族修士仿佛察觉到了什么一般，竟然也睁开眼向李雨泽看了一下，默默思索片刻，才收回目光，继续闭眼养身。
　　这些李雨泽并不知道，他回过神听着冰岚继续说道。
　　“这秘境还有最后两天便要开启，所以这两天可能还会有人来到这个秘境，各族都会疯狂的将自家天才送来，企图可以靠着地府之主留下的东西一步登天！”
　　“开启持续时间则是两个月，两个月之后便会自动关闭并且销毁，如果没能及时出来，那便再也回不来了。”
　　“而且进去之后，每个人都位置都会不同，完全的随即分配，除非运气好，才可能在自己身边出现的是自己所认识之人。”
　　“在秘境内，还有数个营地，在营地内不能争执，否则会有不可预料的惩罚，在秘境的最中心，便是出来的传送阵，最后都是从中心处的传送阵出来的。”
　　讲到这，冰岚才终于是把大概的情况告诉了李雨泽等人，于是她便不再说什么，而是做出下手姿态的站在了张依琳的背后。
　　这时李雨泽便决定，进去之后，众人首先赶到中心处的传送阵汇合，然后再去探索。
　　期间张依琳询问李雨泽是否要和自己一伙，而本就对她抱有怀疑态度的李雨泽自然是不想，他只想自己一伙人低调的完成此次秘境之旅，寻找秘境内吸引自己的究竟是什么。
　　毕竟此地修为比他高之人太多了！基本都在结丹初期，而自己当时拼死拼活，都打不过一个结丹初期的罗洋，所以对秘境内的宝物，李雨泽并没有太多的争夺欲望。
　　等他们商量完之后，众人对视一眼，发现都没有什么疑问，看到秘境开启时间还有两天，便都打算开始打坐。
　　看着除了小欧之外的其他人，都开始了打坐修炼，只剩他两面面相觑，不知道该做点什么。
　　这时，李雨泽突然想起来自己需要提升的精神力，无所事事的他便决定把逆天改命功法的第二卷修炼一下，虽然只有两天时间，但能够提升一点算一点。
　　正在他要抛弃小欧，开始加入修炼大队之时，突然有一伙四人向他走来。
　　而在他们走来的方向，原地还坐着一人在看着李雨泽，脸上露出玩味的笑容。
　　李雨泽暗道不好，心中默默祈祷这群家伙不是来找自己的，毕竟刚刚才决定要低调，自己这种没有修为的杂鱼，应该不是他们的目标。


第357章只要能保命，那比什么都值！
　　李雨泽在这边疯狂祈祷，希望这群人并不是来找自己的。
　　可能是他的祈祷起了效果，这群人虽然在他面前站定，但是开口之后却不是来寻找他。
　　“张依琳，听说你前段时间被罗洋困在人界长达数月，怎么，边上这些就是你在人界被困数月得到的帮手吗？”
　　“哈哈哈哈哈哈，两个筑基中期的小垃圾，还有一个不知哪里来的小鬼，竟然还有一个没有丝毫修为的普通人？哈哈哈哈哈哈，张依琳你真是越活越过去了！”
　　“不仅被自己修为低之人暗算，现在还喜欢上这种没修为的小白脸了？”
　　李雨泽在一边听着，顿时觉得这几人非常的勇敢，毕竟在他们过来之时，他便用探测能力看了一下四人都是什么修为，发现四人竟然都只是筑基后期，连一个结丹都没有，竟然敢这样嘲讽张依琳。
　　不过他又下意识往他们来时的方向看了一眼，对坐在原地之人也探测了一下，发现竟然是一个未知的结丹中期人物！
　　此人并不在冰岚当时的介绍之中，而有此人撑腰，怪不得赶过来叫嚣。
　　而且这几人说的话虽然不好听，但最后一句自己还是非常喜欢的，难得有人夸自己是个小白脸。
　　这让向来喜欢吃软饭的李雨泽得到了些许满足，但还没等他多想，前方事件再一次发生变化。
　　此刻的张依琳等人早已从打坐的状态下清醒下来，听着这人说出的话，顿时有些恼怒，正要出手教训此人，冰岚赶忙制止道。
　　“小姐，别动手，此地的规则和秘境内是一样的，只要动手便会受到惩罚，之前已经有人尝试抵抗这一规则，但他们却被一道闪电击中，直接化成了灰飞！”
　　张依琳听到此话心中一惊，收起想要释放法术的双手，冷着眼看着四人。
　　发现计谋失败的四人，怯怯的看了眼张依琳，旋即瞪了一眼冰岚之后，便夹着尾巴一般回到了原地，向哪里坐着之人说着什么。
　　张依琳看着坐在那地的人，皱了皱眉头，发现此人自己并不认识，疑惑的看向冰岚，从其眼中也看到了一丝疑虑。
　　“此人是谁，为何要这般想要将我引出局，这是从未见过的脸庞，应该是隐藏起来的天才。”
　　不过她又想到此人竟用这般下三滥的手段，顿时感到一阵恶心。
　　在冷眼看了那实丹境界之人后，她便坐下继续盘坐了，并没有多说什么，只是默默将此人和那四人的身影记在心中，打算进入秘境再算账。
　　在边上看着整件事情发生的李雨泽，顿时感到一阵冷汗冒出。
　　“地府之人果然都是阴险狡诈，不能相信他们说的话，拒绝张依琳不和其同行是正确的决定，虽然现在没看出她有什么不对的地方，但是地府之人还是得小心防备着。”
　　这件事让他彻底看清了地府的局势，变得更加小心，他开始担心小欧和卧龙凤雏二人进入秘境之后，能否安全回来。
　　卧龙凤雏二人虽然修为不行，但是学到的跑路技能有一堆，安全活下去应该问题不大。
　　但是小欧，除了隐身，和吸收之后稍微增强的一些力量之外，就没有其他了，而且小欧的隐身也只能骗一骗练气期的小角色，就连筑基初期恐怕都能看到他。
　　想到这里，他便打算去商场看看是否有便宜好用的保命道具，毕竟二人一鬼都是因为自己才要前来秘境，自己肯定不能让他们竖着进去，横着出来。
　　在一阵翻转之后，终于让他发现一物。
　　价值两万积分一个的小型传送符箓，能够无视任何结界，只要使用，便能将自己传送到一百公里之外的地方。
　　而自己此刻有十万积分，虽然两万一个有些贵，但是能因此保命，那比什么都值！
　　犹豫了片刻，终于下定决心的李雨泽直接买了三个，打算给二人一鬼一人分一个。
　　而他自己，则是因为想要便能直接买，所以在没有遇到致命威胁之时，他并不打算花费积分在此地上。
　　将卧龙凤雏二人又从打坐中打断，拉上小欧，一行四人鬼鬼祟祟的来到一旁。
　　看着李雨泽递出的保命符箓，听他说完效果之后，张浩张怀有些惊疑的说道。
　　“李哥，这东西你那里来的，这玩意可太值钱了！要是换上次师傅给你的符箓，能轻轻松松换到十张！”
　　“李哥，你太牛了，有了这东西，我就可以安全的行走秘境了！”
　　看着一脸惊喜的三人，李雨泽则是有些脸色发黑，仿佛眉头上长出来一堆黑线。
　　“就这玩意能在老道手上换到十张符箓？！”
　　“系统换出来的东西好像比自己预料之中的要强很多啊！”
　　他有些心疼，但都已经送出去了，也不好再要回来，只能故作镇定的说道。
　　“少打听，拿着就是，必要时候直接使用，然后道传送阵处等待秘境结束，保命重要！”
　　“进去之后，一定要先尽快赶到传送阵，我们实力本就比其他人弱，只有在一块我才能罩着你们。”
　　义正言辞的说完这句话，他突然听到小欧在小声的嘀咕道。
　　“明明自己实力也就那样，还想着罩我们。”
　　这话听得李雨泽脸上的黑线越来越多，以至于他现在只想一巴掌将小欧拍死在这。
　　过了许久他才忍住，继续说道。
　　“不管怎样，我希望我们能四个人进去，四个人出来！”
　　“在地府闯秘境，实在打不过可以去抱那人的大腿，毕竟都是人，比鬼好多了。”
　　说着他眼神向除了他们之外唯一的人族修士望去，示意众人自己说的是谁。
　　在众人都表示自己知道后，才又返回到了张依琳的身边。
　　张依琳等人则从始至终都没有动过，仿佛并不知道李雨泽等人去边上商量了什么东西。
　　看着重新恢复到打坐状态的卧龙凤雏，李雨泽终于要开始尝试修炼功法，进行他的第一次修炼冥想！
　　只见他也装模作样的盘坐起来，开始回忆之前记下的第二卷功法，并按照他的描述，开始运转起功法！


第358章第一次主动修炼！
　　第一次主动修炼功法的李雨泽，一开始并不知道到底该如何才能进入打坐冥想的状态。
　　可是当他按照功法所描述，慢慢的将自己的精神力游走一圈之后，明显的发现了自己的精神力有了一点点的提升，这让他感到非常的欣喜！
　　尝到了一丝甜头的李雨泽，没有了其他想法，那就是继续修炼下去，随着一圈一圈的走过，他感到自己的精神力从一滴水到现在已经快要变成四滴水的感觉。
　　而此时的外界，已经过去了整整一天，无所事事的小欧此刻已经在众人身边躺下睡着了。
　　而在这一天时间里，陆陆续续的又来了众多地府之后，还有少部分的人族修士。
　　大部分人族过来之后，便直接来到了中心处疑似结丹后期之人的身边。
　　余下的便自己三三两两的组成一个小队，由于此地禁止打斗，且都在为进入秘境做最后的准备，倒也没有其他事情发生。
　　倒是有一队人类在发现李雨泽之后，笑着对身边的朋友说道。
　　“你看，哪里竟然还有个普通人，不过身边竟然是张依琳此女，想来是被养着的小白脸吧。”
　　“而且此人没有丝毫修为，竟然也在装模作样的打坐，怕不是已经睡着了，哈哈哈哈哈。”
　　“坐着也能睡着，他也真是牛皮！”
　　这边发生的事情，李雨泽自然不知道，此刻的李雨泽，还沉浸在修炼的乐趣之中。
　　他发现此时他仿佛已经到了一个瓶颈，无论怎么修炼，自己的精神力就是不能变成五滴水的状态。
　　永远都只差最后一点，以至于保持着四滴水滴，但这四滴水滴也在逐渐的变大。
　　终于，他感到自己的即将要溢出，于是猛地一用劲，竟在短短的一分钟之内，让自己的精神力转了六圈！
　　而这六圈，也是压垮那一丝瓶颈的最后一颗稻草！
　　嘭的一声，李雨泽仿佛听到自己体内有什么东西碎掉了，紧接着，四滴水滴融合在一起，竟然直接变成了一个小小的水潭，虽然只有自己拇指大小左右。
　　但这也让他异常欣喜，感觉获得了什么成就一般。
　　这和系统直接给力量的爽感完全不同，这些全都是李雨泽自己修炼出来的！
　　正当他满脸自豪的在心中狂喜时，系统突然来了一句声音。
　　“叮，恭喜宿主突破境界！”
　　“宿主修为已经达到结丹初期！”
　　这让他更加兴奋，自己的修为已经和罗洋持平！
　　等下次碰到罗洋，也不用太过于担心，可能就算自己不凭借那些丹药符箓也能和其交手了。
　　不过李雨泽也能感受到自己的境界有些不稳定，如果不继续修炼一段时间的话，可能会掉回筑基后期，所以他急忙继续修炼了起来。
　　而此刻的外界，一直看着李雨泽开玩笑的哪一队人，突然感觉到李雨泽体内传来一股莫名的气息！
　　而显露出的这个气息，竟然和自己等人的修为一模一样！
　　没错，这一队人类，修为均在结丹初期，而他们足足有五人！
　　这也是他们敢于闯地府秘境的原因。
　　由于这一股气息来的快，去的也快，除了这五人因为一直在注意着李雨泽，才察觉到，其他人则像什么都没发生一样。
　　只有一人，也在此时睁开眼，正是疑似结丹后期那人，他又是往李雨泽所在之处看了一眼。
　　之后嘴角露出一丝笑容，隐约能听到他在小声说道。
　　“有意思。”
　　这时，那五人对视一眼，其中一人迅速在周边布好了隔音结界。
　　然后他们又是一阵沉默，突然其中一人说道。
　　“老大，刚才的感应都没错吧，那小子身上好像有什么宝物！”
　　紧接着有人附和道。
　　“老大，老四说的对啊，这小子不管怎么看都只是一个普通人，而刚才发出的气息，肯定是张依琳这婊子给小白脸的保命法宝！这法宝竟然能够和结丹初期的气息一般，看来她是真能下血本。”
　　“老大，要不要去试探一下，万一真是法宝，这等级的法宝可够我们潇洒一段时间了！”
　　被他们称为老大之人，此刻正在紧皱眉头思索，刚刚那种感觉绝对不会错，虽然只出现了一下，但确实结丹初期的感觉，可是此人体内也确实没有丝毫能力，无论怎么看都是一个普通人。
　　终于，他下定了决心，说道。
　　“老四老五，你们二人去试探一下此人是否真是普通人，但切记不要动手，等进秘境再说。”
　　得到命令的二人，顿时眼睛一亮，说道。
　　“没问题！老大！”
　　之后便转身向李雨泽走去。
　　路途中还从地上捡到一块小石头，往天空中一抛一抛。
　　一副痞样的二人终于来到李雨泽面前站住，而此刻已经结丹初期并且磕了药的李雨泽，第一时间便睁开了双眼。
　　看着面前二人，发现是之前没见过的脸，他顿时猜出可能是最近才过来之人，不过他们找自己干什么？
　　难道因为也是人类，所以想要过来打个招呼？
　　但是也不对，他二人明显是来找事的，心思急转之下，他决定先看看二人境界，然后再开口询问具体何事。
　　发动技能之后，得到系统的反馈是两个结丹初期，这让李雨泽顿时松了一口气，自己这些诡异能力加持下，对付两个结丹初期应该问题不大，但是还是要低调，不然就会和那个结丹后期之人一般，被围殴。
　　暗中做好决定之后，李雨泽装出一副纯真的样子问道。
　　“两位大哥，你们来找我有什么事吗？”
　　走进的老四老五，在李雨泽观察他们的同时也在观察的李雨泽，在不断感知之后，发现确实只是一个普通人，但刚刚感受到的结丹初期的气息绝对不会有错，那肯定是体内有个法宝！
　　有些欣喜的对视了一眼，便开始对李雨泽说道。
　　“兄弟，你牛啊，怎么得到这两人的青睐的。”
　　说着还挤眉弄眼的看了看张依琳二人，脸上的神色不言而喻。


第359章这小子就是一普通人
　　李雨泽看着面前作死的二人，心中有些寒意突生，下意识的看了一眼张依琳，发现她仍然在打坐，并没有任何察觉。
　　但是李雨泽能感觉到自身升起的这一股寒意，正是来自张依琳，所以他再看向二人时，脸色已经变了。
　　他严肃的对二人说道。
　　“你们再胡说八道别怪我不客气！”
　　“我和她只是正常的合作关系，你们要是再乱说，小心我进秘境找你们算账！”
　　李雨泽放下狠话之后，才终于感到自己无缘无故升起的寒意消失不见。
　　这不禁让他一阵恼怒。
　　“这女人果然一直在关注着，但她自己却不出手，因为她知道在这地方恼火也只是无用功，所以干脆借我之手来解决此事。”
　　他自然知道张依琳是什么打算，但此刻已经结丹初期的他，也不太害怕这些牛鬼蛇神。
　　老四和老五听到李雨泽所说的话之后，顿时感到一阵惊讶，有些无措的愣在了原地。
　　过了好一会，他们才终于理解了李雨泽的意思，然后顿时爆笑出声。
　　“老四，你听到没，这小子竟然说他和张依琳是盟友！哈哈哈哈哈哈，笑死我了！”
　　“这是我这辈子听过最大的一个笑话，哈哈哈哈。”
　　老四看着爆笑的老五，忍住跟他一起笑的笑意，略带嘲讽的对李雨泽说道。
　　“小兄弟，不是我们不相信你，就你这啥也干不了的弱鸡身体，除了哪方面能满足她，你还有什么用？”
　　“闯这秘境，就你这没有丝毫灵力的样子，我劝你还是别进去了，快点回去喝奶吧！”
　　“还是说，这秘境里面有壮阳之物，你最近是不是肾有点虚，所以想来补补身子，防止人家张依琳不要你啊！”
　　虽然老四一脸不屑，仿佛在劝说李雨泽别进秘境，快点跑吧。
　　但其实是因为他想将李雨泽忽悠出去，这样自己要是跟出去得到那件法宝，这样也不用再进秘境了。
　　万一李雨泽真进了秘境，这宝物可就不一定能让自己碰上了，里面的变故太多！
　　说完之后，他便一直看着李雨泽的脸色，想要从他脸上看出一丝怯意。
　　可是他没有看到，他只看到李雨泽的脸色越来越黑，仿佛马上就要发怒，这让他感到一丝害怕。
　　“害怕？我怎么可能对他产生害怕的情绪！”
　　察觉到自己竟然在对一个普通人产生惧意，他感到有些丢脸。
　　“不过这小子倒是个硬骨头，这样子都没什么反应，也不知是脸皮厚还是在强装镇定。”
　　这时李雨泽终于开口了，他本着要低调的态度，不想将此事闹大，并且在此地确实拿这让没办法，但是同样的，只要不搭理这群狗吠，那他也拿自己没有办法。
　　只见他深吸一口气，只说了一个字。
　　“滚。”
　　随即便开始坐地继续冥想，不再搭理二人。
　　这一做法将老四老五气的满脸通红，没想到自己的激将法不仅没用，反而被此人用这种方法解决。
　　由于二人是来闹事的，所以也并没有施加隔音结界，所以此事被附近众人所注视。
　　察觉到看向此地的视线越来越多，并且这些视线都带来一股炙热感觉时，二人终于扛不住。
　　在盯着李雨泽说道。
　　“你小子，进了秘境最好别让我碰到！不然有你好看！”
　　将狠话放完之后，便灰头土脸的回到了老大那边。
　　这时一群旁观者都被这一喜剧般的画面逗笑，同时也有些惊叹李雨泽的勇气，竟然真的还不走，打算进入秘境和五人硬碰硬一般。
　　这让众人都有些惊疑李雨泽的实力，但是纷纷释放精神力感应过后，确定他只是一个普通人，体内没有丝毫灵力，这让他们只能猜测是否到开启最后一段时间，李雨泽便会悄悄离去，现在直接走哪岂不是明显会被五人追杀。
　　心中思考到这一方法之后，众人都觉得应该就是这样，不禁轻笑一声，觉得李雨泽此人也确实聪明，怪不得能够伴上张依琳。
　　就这样，众人在心中下了定论之后，便都不在关注李雨泽，而是继续打坐养神。
　　老四老五灰头土脸的回到老大身边，对他说道。
　　“老大，这小子应该就是一个普通人，我们在近距离接触之后都没能感受到他的灵力。”
　　“并且在激怒他之后，他也没有一丝气息泄露，所以可以放心。”
　　“而且我猜测，最后一天，他一定想等我们进去，然后他再跑路，我们要不要，不进去，就在外面守他！”
　　说着还做出一副手抹脖子的动作。
　　看完了全程，并且听到二人所说的话，这老大也有些意动。
　　只见他略显激动说道。
　　“就这么做，看看这小子能忍到什么时候。”
　　说完便开始闭目养神，等待明天的到来。
　　就这样，整个广场有寂静了下来，除了时不时有一道人影从外面传送过来之外，再没有其他动静。
　　李雨泽也重新开始入定，这一天修炼便让他突破了一个境界，顿时使他信心大增。
　　但是结果和他想的并不一样，又是这般修炼一天，只能感觉到不稳固的境界慢慢变得稳固之外，并没有其他感觉。
　　而他上次之所以这么轻松的突破，则是因为他已经到达了瓶颈。
　　这让他在心中叹了口气，有些难过的抬头望了望天空。
　　“自己果然不是修炼的天才，刚刚太膨胀了，差点以为自己真是真命天子。”
　　感叹完的李雨泽，看了看四周，发现众人仍然在静静的修炼中，而小欧此刻也在旁边睡的正安稳。
　　以为离秘境开启还需要一段时间的李雨泽，又闭上了眼睛，本着反正也没啥事干的原则，就要开始继续修炼一段时间。
　　可是就在此时，他突然察觉到了一股熟悉的气息，他猛地睁开眼，看向刚刚被传送过来之人。
　　眼中闪过一丝寒芒，自语道。
　　“罗洋。”
　　与此同时，罗洋刚一进来，广场中心的传送阵开始散发出一阵阵的光芒。


第360章但是万一你死在我前面呢？
　　“罗洋！”
　　察觉到一股熟悉的气息，李雨泽暗道一声，目光朝着前方望去。
　　这广场中心突然出现的光芒，自然也吸引了许多人的注意，但是当他们看清来人之后，只感到十分惊讶，并且有些不敢相信。
　　“罗洋？他怎么来了？”
　　“没看出来吗？看他的样子，应该也是来参加秘境的，不过他不是在外界吗？距离这里足足有上千万里！”
　　“这小子听说不是受了重伤吗？怎么这么快就出来了？”
　　“有些不太对劲...”
　　“........”
　　一波又一波的惊讶情绪在众人心中涌现，但与他们有所不同的是，李雨泽却是例外，此刻他直勾勾的盯着罗洋，仿佛见鬼一般。
　　虽然他心中已经有了猜测，但是真正确定是罗洋的时候，还是有些不敢相信。
　　此人上次不是被那老小孩丢出去了吗，他什么时候回来的？
　　而且...这个秘境为何连他也知晓了？
　　想到这里，李雨泽再次朝着张依琳两姐妹所站的位置看去，同时，在觉得二人不可信任之余，更加觉得她们不太靠谱，甚至说，某些时候连卧龙凤雏二人都比不上。
　　开始时说这秘境只有少数人知道也就算了，望着在这周围等待着的百人，再看到随着白光消失，安稳落地的罗洋，李雨泽只感到自己内心像是有万马奔腾一般！
　　周围传来的异动自然也引起了张依琳以及李雨泽身旁几人的注意。
　　不过，与李雨泽十分震惊的表情有所不同的是，张依琳姐妹二人再见到罗洋的第一时间，虽然脸上短暂的出现了一抹惊讶，但随后就变得平静了下来，似乎知晓对方一定会到来一般。
　　而她们二人这想当然的表情自然落在了一直观察着眼前景象的李雨泽的眼中。
　　望着那姐妹二人古井无波的眼眸，李雨泽只感到自己似乎又上当了。
　　但眼下也没多余时间等他继续想下去。
　　感受到前方传来的动静，小欧这时也醒了，只见其睁开眼眸，看着出现在不远处的罗洋，也是感到十分惊讶，但更多的还是不明所以。
　　但就在他还有些不解的时候，李雨泽已经率先开口。
　　“还真是冤家路窄啊，罗洋。”
　　随着李雨泽的话音刚落，罗洋也看向了他，瞳孔中同样带着一丝丝的惊讶。
　　“你？”
　　“李雨泽？竟然是你这个废物！你也进来了？”
　　罗洋眼中闪过一抹嗜血之色，不曾想到自己在这种地方竟然能遇见李雨泽。
　　想起此前曾悄悄回到华夏境内，准备将其一举歼灭，但最后因为某种原因，自己又被赶出了华夏，罗洋在感到后怕的同时更是觉得无比愤怒。
　　自己好歹也算是个有头有脸的人物，结果连个毫无修为的小喽啰都没能杀死，甚至还一而再的将其放跑...
　　“不过就算你进了秘境又如何，到头来还不是得死在我手里！”
　　“当真是冤家路窄，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　同时，由于二人所在之地处于广场中心不远，所以在他们说话之时，其余人也在听着。
　　“罗洋好像和此人有仇？”
　　“听起来似乎在外界，罗洋在这...凡人手中吃过亏？”
　　“可我在这人身上并没有感受到有任何修炼果的气息，罗洋怎么可能会在他的手里吃亏，难道另有隐情？！”
　　“........”
　　见两人碰撞依旧居然，让原本有些安静无聊的广场瞬间变得热闹起来。
　　同样注意到这里发生的这些事情的还有躲在一旁刚才激怒过李雨泽的唐山五老。
　　“老大，听起来这人和罗洋好像有血海深仇？”
　　五人中的其中一人此刻突然开口说道。
　　“那我等岂不是可以坐收渔翁之利，不用动手便有机会从他的身上获得到那重宝？”
　　唐五脸上露出一抹阴翳之色，甚至已经想到在不久的将来将李雨泽踩在脚下从他身上夺得重宝的样子，脸上也因此再露出一抹兴奋之色。
　　“可，但要注意，别让罗洋独自一人将对方身上那些宝物夺走。”
　　“毕竟，此人是我等先看上的，他身上的宝物理应有我们的一份！”
　　被唐五换做老大之人，在听到前者所说的话以后做出了表示。
　　他们并不认为这有什么不妥，毕竟他们本身就不是什么好鸟，烧杀抢掠，几人无恶不作，坑蒙拐骗，他们样样精通。
　　在本就臭名远扬的前提下，几人也不担心再臭一点。
　　“要怪，就只能怪你没有实力还敢来此！”
　　.......
　　与四周之人见到自己与罗洋发生矛盾时爆发的争吵不同，此刻的广场中心倒是显得有些安静。
　　在罗洋对面。
　　当听到对方说出自己废物之时，李雨泽便已经怒上心头，但在这股怒火之中他有保持了一丝冷静。
　　他知道自己现在不能出手。
　　先不说动手便会被此地的法则之力攻击，再者就是...同为地府，虽然不清楚罗洋与这些人是否想和，但毕竟是同一个位面的人，自己要是贸然动手的话，肯定会惹怒这些弟子。
　　“你也说了，我肯定会死在你手里，但是万一你死在我前面呢？”
　　压制住内心里各种情绪，知晓自己唯一能够绝境翻盘的地方也只有在秘境当中，毕竟再来这里之前，他曾接受过原地府之主降临下来的一道福泽。
　　而这道福泽，在关键时刻能够保住自己的一条小命，这就让他有自信能够趁着这次机会将对方杀死，一劳永逸！
　　虽然李雨泽没有动手的打算，但是罗洋还是有些忍不住心中的怒气。
　　不明白一个依靠道具勉强将自己击退，甚至身上没有任何修为气息存在的蝼蚁怎会有如此巨大的勇气胆敢与自己叫嚣。
　　但眼下，由于规则之力存在，他也只能将心中的那股怒火收起，只见他一边向着李雨泽走去，一边开口说道。
　　“等我将你打出屎来你就知道谁会死了！”
　　看着已经来到自己面前的罗洋，李雨泽也有些意动，不过还是强行忍了下来。
　　虽然他很想将罗洋干趴下，但是在没有把握的情况之下，他不会贸然动手。
　　因为那样会将自己陷入万劫不复的境地。


第361章你们才更像是一个笑话！
　　“等死...”
　　话音未落，随着罗洋前脚刚从传送阵中心踏出以后。
　　只见那道白光在此刻竟是缓缓消失，一种阴冷而深沉的氛围立刻笼罩了整个空间。
　　无尽的黑暗中，除开周围存在的百道人影，便只剩下李雨泽与罗洋二人再者微弱的光芒下不断闪烁着。他们相互对视，眼中都带着深深的敌意和杀意。
　　等到白光彻底消失紧跟而来的则是一片金色光柱。
　　地府秘境开启！！
　　李雨泽和罗洋，原本如死敌般的存在，此刻却同时收敛了彼此的敌意，把所有的神念都投入了那片金光之中。
　　金光犹如活物一般，不断颤动、扭曲，构成一幅幅繁复而神秘的图案。它们在空气中流动，如同被无形的画笔描绘出来的金色线条，带着来自另一个世界的神秘和威严。整个空间仿佛被一片金色的海洋淹没，让人感到一种难以言表的壮丽。
　　李雨泽面无表情地注视着这一切，他的眼中闪烁着因未知而产生的警惕和因机遇而产生的兴奋。而罗洋，则是一脸惊愕，他显然没有料到这个所谓的秘境会是如此的景象。
　　他们两个人都没有说话，内心的震撼与紧张使得他们暂时忘记了彼此的敌对状态。他们的视线紧紧地盯着那片金光，似乎在寻找着什么。
　　“秘境开了！！”
　　短暂的寂静之后，随着人群之中传来的一道声音，这处只属于强者属于有缘之人的秘境狂欢，正式拉开序幕！
　　随着那道声音的响起，周围的人群像是被触动了某种开关一样，瞬间沸腾了起来。
　　“快！秘境要消失了！”
　　“快进去，这机会可遇不可求！”
　　“走！”
　　“快！”
　　各种喧闹的声音瞬间响起。
　　刹那间，周围的百道人影像是被驱赶的羊群一般，争先恐后地涌入那片金光之中。
　　而与周围众多人群不同的是。
　　此刻，仍在秘境入口处对峙着的李雨泽和罗洋二人，却是没有丝毫惊慌与失措。
　　他们两人眼神阴冷地看着这一幕，心中虽然有些震惊于秘境开启的壮观和震撼。但更多的却是警惕与戒备！
　　罗洋虽然十分看不起李雨泽，但毕竟对方手段颇多，甚至曾将他给击退，即便嘴里仍旧是不断贬低着对方，但眼中同样出现了一抹重视，生怕下一秒对方又拿出一些自己从未见识过的道具将自己击退。
　　在他对面。
　　同样的想法同样的出现在了李雨泽的脑海当中。
　　一边望着对方眼中出现的那抹阴翳，一边观察着涌入秘境当中的众多修士，如果可以的话，李雨泽只想着快点进入秘境寻找机缘，哪有时间陪着对方这大傻春在这浪费时间？
　　“机会来了！”
　　不过，就当眼前二人还在对峙的时候。
　　一直躲在一旁观察着二人的唐山五老，竟又是蹦了出来。
　　这五个老东西在此刻同样没有闲着！
　　他们五人早已经从身上摸出了大量的符箓和阵旗，再次瞥了一眼还在原地的李雨泽以后，便直接朝着秘境方向迅速进去，准备先去秘境之中寻找宝物，等到后者进来以后，在想办法将其身上的另外一件宝物给拿下！
　　想到这里，没有再多犹豫，五人身影瞬间消失在这道金色光柱之中！
　　“李哥，别去管那大傻春了。”
　　注意到还在和罗洋对视着的李雨泽，虽然并未听后者提起过，但小欧大概也能够猜测出来，对方或许就是上次前往冻亚。
　　在自己等人还被封印在南方墓地无法出去之时，最后李雨泽独自面对到的那幕后之人！
　　此刻，注意到那已经变得暗淡一份的金色光柱，见前面二人仍未有任何反应，不仅是小欧，卧龙凤雏同样有些着急，此刻对着前者大喊道。
　　“李哥，这光柱好像快要消散了，咱们快进去吧。”
　　“先别管这牛马了，反正也是个手拿把掐的货。”
　　一边说着，二人一鬼一边又是朝着李雨泽的方向走去。
　　注意到小欧与卧龙凤雏二人前来，李雨泽也回过了神，这时他才察觉到，周围那道金色光柱已经开始急剧黯淡，而先前众人涌入的那片金色海洋，也变得稀薄了不少。
　　显然，秘境的开启时间比想象中的要短很多。
　　“走。”
　　没有犹豫，李雨泽身影瞬间朝着金色光柱之内跃入。
　　“李哥！”
　　见李雨泽已经是闪身进入秘境，小欧与卧龙凤雏同样没有迟疑，紧随其后，一同朝着那片光幕奔去。
　　同时，他们也并没有忘记此前在白光还未消散之时，张依琳姐妹二人以及李雨泽同他们说过的话。
　　“秘境里面分布着大大小小数十个禁法广场，遇到危机之时躲避于此能免受袭击，在其之中同样拥有来自于地府之主设下的法则之力。”
　　“在进入到秘境的第一时间熟悉周边环境，随后先朝着秘境最里面，也就是在两个月以后传送出去的那最大的禁法之地汇合。”
　　很快，三人一鬼的身影便彻底消失在了这道金色光柱之中。
　　紧随其后的则是张依琳姐妹二人，她们同样没有离开，反而是一直观察着前者与罗洋之间的对碰。
　　“看起来，你们两个是利用了他方才来到此地。”
　　“否则的话，就凭你们两人也配来此秘境？”
　　见前面几人已经离开，罗洋也不着急，转身又是将目光放在了望着欲要离开踏入秘境当中的张依琳二人身上。
　　“先管好你自己吧，别死在里面了。”
　　“一结丹修士竟连一普通人都打不过，反而是被击的节节败退，啧啧...”
　　妹妹张依琴不屑的声音传来。
　　而这道声音似乎是点燃了罗洋的怒火一般，只见其表情瞬间凝固，眼中猩红不断闪烁，欲有怒火爆射而出。
　　正想开口怒喝，但最后似乎是想到了什么一般，罗洋瞬间将这股怒火收起，转而是满脸不屑的笑道。
　　“那你们呢，两名结丹中期的修士居然被我一结丹初期之人围困在一处墓地，相比于我，你们二人岂不更是笑话？”
　　“他只不过是只蝼蚁罢了，这一次，他必然会死。”
　　“而你们俩个...呵呵....”
　　罗洋眼中露出一抹不明所以之色，在说完这句话以后，转身便消失在了两人视野，朝着秘境之中奔袭而去。


第362章确定这是地府，而不是仙界？
　　“你们两个...呵呵...”
　　罗洋嘴里发出一阵阴暗的笑声，没有在继续开口嘲讽，随后便是化作一道遁光消失不见。
　　现场只剩下张依琳姐妹二人。
　　“妹妹，你怎么看？”
　　张依琳开口对着身旁的张依琴问道。
　　“这个姓罗的虽然是结丹初期，但通过综合手段和他所拥有的法器来看，此人实力应该和我们不相上下，甚至手段更多...”
　　“而且，他还是属于激进派那一队伍之人，眼下来此的激进派也不在少数，他们本就是同穿一条裤子的人，只怕进去之后，李雨泽会凶多吉少。”
　　“但我们俩个的话，应该没什么大事，虽说不是同属一个阵营的人，但毕竟都隶属于地府，想必上面那位也不会多做干预。”
　　听到前者的询问，张依琴略显认真的回到道。
　　“此人应该不像表面这么简单，如今他如此做应该是在示弱。”
　　张依琳同样心有警惕，不过因为此前已经从李雨泽那里听到了一些讯息，再加上自己姐妹二人本就没有打算和对方硬拼，所以此刻她倒并不担心。
　　“我们先进秘境吧。”
　　“李雨泽此前交代过我们，在秘境之中若是遇到无法解决之事，便前往传送阵所在地，先离开秘境。”
　　似乎是想到了什么一般，张依琳再次开口对着张依琴交代道。
　　“好。”
　　听到姐姐的话以后，张依琴点头应是。
　　伴随着那道金色光幕再一次变得暗淡下去，姐妹二人也清楚，如果再不进去的话，这段时间付出的心血也只怕是会功亏一篑。
　　想到这里，二人便是携手，一同朝着秘境之中奔赴而去。
　　“进去之后，率先汇合，我有预感，这次秘境之旅，必定会掀起一片血雨腥风！”
　　.......
　　进入秘境，罗洋自然也是想直接找到李雨泽击杀，在获得后者的宝物以后，在出来也是有着极大机率可以完成自己的任务。
　　当然了，这一切都是要建立在自己能够从秘境当中活着出来以后再说。
　　与其相比，张依琳姐妹二人的目标可不像罗洋这般，她们的目标可是来此寻找机缘，从而突破自己的修为。
　　虽然她们保守派的目标与激动派不同，但格局已定，即便她们在不愿意，但这也是上面那人的意思，她们能够做到的只能是不断提升自己，好在未来那场旷世大战之中保全自己。
　　虽然此前已经听李雨泽大致说过一些，但当两姐妹踏入到这金色光柱以后，脑海当中同样是出现了一抹震撼。
　　呈现在她们眼前的世界，仿佛是破碎了一般。
　　目光所及之处，全是那无数细碎的空间碎块。
　　在这万千空间碎块当中，张依琳姐妹像是处在一片风海当中一般，脚下是一片又一片风浪翻滚的空间。
　　这时二人几乎已经将神识完全铺展开来，随着身体不断的朝着前方飞掠而去，周边场景也是急速变换。
　　一株株古树呈现在眼前以后快速放大。
　　再然后便是一个个赤手空拳，头戴兽笠，身着兽皮的修士从头顶天空之处急速掠过。
　　虽然这些人的修为从筑基到金丹都有，但无一例外全都是朝着秘境深处飞掠而去。
　　此时二人哪还有此前在宗门当中的傲气以及高冷之色？满脸警惕之色，随着周围一道道身影掠过以后，更加警惕不以。
　　而同样的情况同时也发生在了另外几处秘境入口之处。
　　“这就是秘境？”
　　李雨泽嘴中默默念叨着，同时也在不断的观察着四周环境。
　　而呈现在他眼前的世界，仿佛是破碎了一般。
　　目光所及之处，全是那无数细碎的空间碎块。
　　在这万千空间碎块当中急速飞行，李雨泽只感觉有无尽空间碎块不断的在脑海当中闪烁。
　　这处秘境很大，目光所及之处全都是浩瀚无垠的空间碎块。
　　但与浩瀚无垠相比，这处秘境却又仿佛是生命体一般，不断在呼吸。
　　虽然这里没有太阳，也没有月亮，也没有星辰，但在这万千空间碎块当中，却有一道道流光溢彩不断的在空间碎块当中穿梭而过，代替太阳和月亮在这边秘境之中履行它们的职责。
　　同时，在离地表数千米的高空当中，更是有无数天地灵气疯狂凝聚。
　　这处天地灵气浓郁程度几乎已经是凝聚成了一片又一片灵雾，而在这处灵雾当中的某一点，正不断释放出浩瀚的天地灵气。
　　“这确定是地府，而不是仙界？”
　　李雨泽的目光不断在这四周扫视着，有些意外。
　　他并没有想到此间秘境居然会是这样，毕竟从他们来到地府开始，一直展现在他们眼中的都是修罗炼狱，根本感受不到任何生气，也只有...
　　“地府之主？”
　　李雨泽再次暗道一声。
　　从进入地府以后，只有在看到地府之主那道虚影的时候，他才短暂的察觉到了一丝生气。
　　“名字都喊地府之主了，怎么整个秘境却完全相反？”
　　不过李雨泽也只是随口一说，对于这些东西并不感到太过在意，毕竟他只是来这么寻找一些有用于他的宝物及其完成系统那莫名其妙的任务的，仅此而已。
　　至于地府之主搞出这明显看着不合理的秘境是为了什么，他才管不了这么多。
　　想到这里，李雨泽微微摇头，准备招呼卧龙凤雏同自己在这周围先打探一波，观察一下环境，确定自己等人所在的方位。
　　“张怀张浩你们...”
　　但还没等他讲话说完，却是突然醒悟了过来。
　　此间秘境的传送阵并不是很稳定，所用传送而来的人都会被打乱顺序的传送到秘境的各个角落。
　　而现在，很不幸的是，一直认为自己拥有大气运的李雨泽，此刻的运气似乎不太好，在他身旁，并没有出现卧龙凤雏以及小欧等人的身影。
　　“也不知道他们传送到哪了，希望他们不会出什么问题...”
　　李雨泽微微皱眉，对于几人的实力略微有些堪忧，如果是在人间界，仅凭他们现在的实力，不是横扫，但做到自保还是绰绰有余的。
　　可现在不同，先不说进入此间秘境的人大多比他们实力要强，再者就是...
　　从一开始，他们似乎就被一伙人给盯上了，而那些人，明显来着不善！


第363章至少还能保住小命
　　“至少，打不过，还能保住小命。”
　　“来之前我已经给他们每人发了一道传送符箓，凭借着这张符箓，不说别的，至少能够让他们跑到禁法之地。”
　　“而一旦进去，那他们的安全至少不用担心了，也足够撑到我前来找到他们...”
　　李雨泽微微皱眉，察觉到眼下情况对于他们而言可能会有些许被动。
　　毕竟说到底，这里也是地府，不是他们的地盘，而那两姐妹的目的也只是为了进入秘境。
　　如今合约已经完成，他们之间除了相互认识以外，就再没有任何联系。
　　“而且，这处秘境似乎并没有表面上这么简单...”
　　想到这里，李雨泽目光微眯着，进入地府以来，除了地府之主那虚影以外，他并没有看到任何一个地府生灵，哪怕那些在此间秘境的修士，他们在李雨泽的眼中也并不算是鬼怪那般的存在。
　　甚至相比与鬼怪，他更觉得这些人更像是来自于人间的修士。
　　“难道这里面还有些我不知晓的？”
　　“或者说，尉迟轩又给我报假情报了？”
　　李雨泽站在原地，从踏入那道金光到现在为止，他并没有动过一步。
　　“有意思。”
　　“不仅是这些结丹修士，还是说此处秘境，似乎都藏着一些不为人知的秘密。”
　　“不过...”
　　“算了，与我又有什么关系？”
　　李雨泽双手一摊，将脑中思绪放空，并没有再往深处去想。
　　反正他的想法很简单，原本来此的目的十分简单，只是为了提升自己，好对付未来罗洋可能会有的报复。
　　但现在不一样了，当见到罗洋同样来此之后，李雨泽原本的计划已经悄然改变。
　　他准备先在此处秘境寻找机缘，先将自己实力提升上去，随后在想办法，同卧龙凤雏等人将罗洋彻底留在此地，以防后患！
　　“罗洋的实力也只是结丹初期，与我不相上下。”
　　李雨泽微微皱眉，早在进入秘境之前，他便通过系统观察到了对方现在的实力，同自己属于同一个阶段。
　　但毕竟他才刚刚提上这个阶段，多少有些不太稳定，综合来比的话对方实力肯定是在自己之上。
　　但自己也不是没有一击之力...
　　“还有，此地毕竟属于地府，也不清楚他有没有其他手段能够提升自己，再加上之前他曾败到在我的手里，肯定准备了一些道具防备我的突然发难。”
　　李雨泽感到有些头疼，对自己莫名其妙陷入到这个漩涡里再次感到疑惑。
　　“算了，还是先找到张怀张浩他们再做打算，毕竟我也没有想过一个人同罗洋单打独斗。”
　　捋清好了思路，李雨泽便将心底里的想法收起，随后便从原地那道白色屏障之中踏出，踩到了一片充满生机的草地之上，准备先在附近搜寻一番，看看运气是否足够好，能否在此碰见卧龙凤雏等人，这样的话也避免了浪费时间在寻找队伍的身上。
　　“看我运气怎么样了。”
　　“如果找不到的话，那也只能前往秘境深处那最大的传送阵法之中，在与他们汇合。”
　　摇了摇头，将脑海中的想法抛开以后，李雨泽心念一动，整个人身形一转，便从原地消失不见。
　　下一秒，已然是来到了数十米开外的另外一处草垛之上。
　　不过，李雨泽有所不知的是，等到他离开原地以后，没过多久，竟是有两道人影缓缓出现在了刚才他所站的那白色光幕后的一处山坡之上。
　　二人面上出现的一抹阴狠狡诈以及贪婪之色，正是来此之前曾经与李雨泽有过短暂交流的唐山五老中的老四老五！
　　“运气还真不错！”
　　“刚一进来就发现了此行的目标之一！”
　　唐四贪婪的舔了舔嘴角，一想起在进入到此处秘境之前，曾在李雨泽身上感应到的那道强大气息，二人便是控制不住自己情绪的大笑起来。
　　一旦得到这件至宝，能够让人提升到结丹境界，那么在未来发生的那件事情上，他们的话语权也会相对应的增大。
　　“天助我等！这送到嘴边的肥肉岂有不吃之理？”
　　“老五！”
　　说到这里，唐四将目光从前方那渐行渐远，直至最后变成一个小点的李雨泽的身上收起，转而放到了自己身后的唐五的身上。
　　“我先去跟着他，你立刻去找老大。”
　　“之后通过术法与我联系，速度将这块肥肉解决，以免被罗洋那个牛马抢先一步！”
　　显然，唐四已经将李雨泽看成了他们的囊中之物。
　　“是！”
　　随着前者的话音落下，唐五眼中闪过一抹贪婪之色，同样是舔了舔嘴角，在应了一声以后，瞬间消失在了原地。
　　“如此甚好。”
　　唐四将目光从老五身上收回，在稍微整理了一下自身状态以后，便是朝着远处即将消失于天际的李雨泽的身影尾随去！
　　.........
　　与此同时，另外一边。
　　一处山谷。
　　“阿嚏！！”
　　“怎么总感觉有牛马想要暗算我？”
　　刚开启浑身力量，正朝着秘境四周不断疾驰而去，准备先在自己附近搜寻一番试图寻找到卧龙凤雏等人身影的李雨泽，此刻在感受到了几道异样向自己投来以后，突然停下了脚步，转而回头望去。
　　“哗！”
　　以后，只见身后空无一人。伴随而来的只有一道微风，等到
　　伴随着一道微风轻轻吹过，就当李雨泽调转过头，准备看看是哪个牛马觉得自己好欺负从而跟踪想要谋害自己的时候，却是有些惊讶的发现，自己的身后空无一人。
　　只有三三两两的几片树叶从一颗拔地而起的参天巨树之上飘落下来。
　　一切都显得特别安静，但在这股安静之中似乎又隐藏着一些端倪。
　　“奇怪，看错了？”
　　李雨泽挠了挠头，望着空无一人的山谷，内心感到有股不安之感，总觉得有人躲在暗处窥视自己。
　　但就当他觉得不对劲而后再次用将鹰的眼睛以及他自己经过数次蜕变已经成长的十分可怕的感知能力去观察四周的时候，却仍未发现有任何端倪存在。


第364章这秘境，不简单啊！
　　“真是错觉？”
　　李雨泽眉头紧蹙，内心有股强烈的预感告诉他有人在跟踪自己，但当他将视线扫向身后之时，却是没有任何发现。
　　不过，就在这时，正当李雨泽准备向前迈步离开此地的时候，那随风而落的树叶，此刻竟是落在了他的身上。
　　而也就是这片不起眼的落叶，居然让李雨泽的面色一变，让他再次下意识的看了一眼那颗古树。
　　也就是这一次，他观察到了跟刚才完全不同的另外一副景象。
　　只见一个黑影，此刻手中正握着一道形状怪异的道具，正猥猥琐琐的躲在那颗古树之上！
　　李雨泽面色之中闪过一抹震惊，但很快这抹震惊便被他收在心底。
　　“看起来是我感觉错了。”
　　似是有意而为，注意到那个人影以后，李雨泽并未打草惊蛇，反而是装作没见到人一般，继续迈步向前走去。
　　而等他走出一定距离以后。
　　此时，一道人影突然那颗被李雨泽多次观察过的巨树身上跳了下来。
　　来者正是唐四，此刻他正喘着粗气，眼神之中更是流露出一抹惊讶。
　　“一个无任何气息的小鬼居然差点发现我的行踪？”
　　“想必他身上一定还有其他宝物存在！”
　　唐四当然不清楚对方已经注意到了他。
　　毕竟他手中同样有克制精神力的道具存在，正是方才李雨泽观察到的那道形状怪异的道具！
　　也正因此，唐四才笃定李雨泽并未发现自己。
　　毕竟，他可是深知这道宝物的隐藏性，就算李雨泽的精神力再怎么强横，终究还是凡人一个，断然不可能会发现自己的行踪！
　　有了这样的判断以后，唐四心中也是松了一口气。
　　“小东西，差点让你唬到了。”
　　“等老大来了，现将你所有宝物全部拿走，再考虑是否要留你一具全尸！”
　　唐四眼中闪过一抹嗜血之色，至于为何在夺宝以后仍要将李雨泽给杀害，原因无他。
　　在对方的身后，他感受到了一股让他十分厌恶甚至极具压迫感的气息存在，这种压迫感只有在自己用精神力去窥探对方的时候，才能够明显的感觉到。
　　“来自人间界，那个灵气枯竭，满是蝼蚁存在的世界，也难怪你身上的气息如此肮脏！”
　　唐四脸上不加掩饰的出现了一抹鄙夷之色，正欲继续吐槽，但望着再次离去的那道背影，他还是收下心神，准备继续跟着前者，暗中观察李雨泽的一举一动。
　　而至于他为何不直接动手，将这在他自己眼中如同蝼蚁一般的存在直接杀死，反而是躲在背后等待援手一起行动，这同样是有原因所在的。
　　虽说他们唐山五老干的都是诸如烧杀抢掠的龌龊之事，但该有的防备他们也会提防，毕竟他们能够在这里存在这么久还没被人扫除，靠的就是谨慎。
　　狮子搏兔，亦用全力。
　　“不过，这还是我等猎杀的第一个来自其他结界的人...”
　　与此同时。
　　在唐四观察不到的另外一边。
　　前者的这波迷惑行为，全被李雨泽看在眼中。
　　“原来是这几个牛马。”
　　不知为何，在看到来人正是此前曾来挑衅过自己等人的唐四以后，他竟是微微松了口气。
　　“还以为是罗洋，要是他的话可能会有些棘手，但是，如果是你们几个的话...”
　　一边向前奔去的同时，他的目光又是在不经意间朝着后方瞥了一眼，正巧看到了那侧目没有发现自己目光望来的唐四。
　　“一群人之中，最高也就结丹初期，甚至还比不过罗洋，也不知道他们哪来的勇气。”
　　“看上张依琳她们姐妹二人了？”
　　李雨泽想起了此前他们挑衅自己时，率先将矛盾引导两姐妹身上时候的样子，下意识的认为这些人就是冲着张依琳二人而来。
　　但他不知道的是，甚至就算知道了也会感到十分无语的是，这伙人还真就是冲着他李雨泽而来的！
　　原因无他，就是为了他身上那本就没有，根本不存在的“宝物”而来！
　　“一直让他们跟着也不算个事，得想个办法甩开他们。”
　　或是不清楚对方此刻对他自己已经有了杀意，又或者是认为自己初来乍到地府，对此人生地不熟，刚上来就惹事又会变得和上次惹到罗洋一样麻烦。
　　此刻的他内心之中并没有直接将对方弄死的想法，只是单纯的想要甩开对方。
　　但就当他想到这里，感叹着地府如此混乱，就要用力再次向前奔跑之时。
　　这时，从那刻参天巨树之上掉落在他身上的几片还未被他拂去，甚至在他奔跑的如此激烈的过程当中仍是稳定黏在他的身上的几片树叶，此刻竟是出奇的散发出来了一道微弱的光！
　　也正是在这个过程当中，李雨泽才明白了过来，这一切的偶然其实都是必然。
　　那几片树叶当中散发出来的光，随着时间的推移越来越亮，到最后直接化作了一道虚幻的身影，直接飞入到他的脑海之中，随后又盘膝而坐下。
　　正是此前他们还未进入到秘境之时，在传送阵外见到过的地府之主的那道虚影！！
　　前方的光影散发的光芒越发的强烈，而随着光芒的散发，李雨泽原本向前奔跑的身形也是不自主的停了下来。
　　“这是……”
　　下意识的用手触碰了一下那两片落叶，感受到里面散发出来的气息。
　　一抹惊讶之色再次出现从李雨泽的眼中闪烁而过！
　　“歌谷地图？！”
　　感受着从手中树叶上反馈而出的浓郁气息，他不禁是暗暗惊讶了一下。
　　此刻的他通过这片树叶，能够十分清楚的感受到存在于这片山谷当中的一切事物，包括一直躲在自己身后尾随而来的唐四！
　　“刚才，也是因为这？”
　　李雨泽微微皱眉，想起了在不久之前，虽然自己察觉到了身后似乎有人在观察着自己，但却并没有能力可以发现对方，直到某个瞬间，他才意外的发现了躲藏在暗处的唐四。
　　原本他还以为只是碰巧，没想到...
　　“这和地府之主有关？”
　　感受到脑海当中那仍是盘旋而坐，但除此之外并未有任何反应的那道虚影，李雨泽大胆的猜测到，认为这是在他来此之前，地府之主赠与他那道气息所带来的能力。
　　“如果是这样的话，那这次秘境之旅，似乎会轻松很多。”
　　“还有...这秘境，似乎也不太简单...”
　　趁着手握树叶，思绪万千的同时，李雨泽也注意到了在这片秘境的天空当中，似乎有无数道看不见的能量正在朝着某一处地方汇集而去。


第365章草，他该不会是个变态吧？！
　　李雨泽望着向某地飘去的能量，心中思绪万千。
　　“这密集之处，肯定就是宝物的地方。”
　　“而且目前来看，哪一处地方的宝物应该是整个秘境最好的，能感受到的能量都只有往那个方向飘。”
　　这一发现，让他眼中发光，毕竟就他的观察，身后跟着自己的那个人，根本看不到这一现象。
　　“难道这也是地府之主当初给我施加祝福的结果？”
　　但此刻眼前的能量光芒过于耀眼，让他有些看不清前面的路。
　　他开始尝试着脑海中关闭这一效果，发现随着自己的意念，自己能够随时看到能量的汇集处，同时歌谷地图也是一样，想看到时便能看到，不想看到时也只需心念一动，它便会直接关闭。
　　在不断重复开启，关闭的动作之后，李雨泽终于玩腻了，但他心中也是在暗爽。
　　“有了这东西，我在这秘境不是如鱼得水，想要什么就能得到什么？！”
　　但由于他感觉到身后还是有人在暗中跟踪，所以他也没有发疯一般在原地狂喜，而是在原地发愣之后，故作没事一般继续向前走。
　　此时唐山老四早在李雨泽开始发呆思考之时便已经来到其身后，并且开启宝物隐藏起自己的身体，但是他看着一动不动，作出思考样子的李雨泽，感到一丝不解。
　　“这小子怎么又开始不动了？难道他真的发现我了？”
　　当这个想法涌上心头时，他便是直接否决掉了。
　　“不可能，这东西是真正的宝物，就连结丹后期不仔细观察都不可能发现我的踪迹，就他这个啥也不是的普通人，怎么可能发现我。”
　　“但这是个好机会，趁他发呆，直接发起攻击，要他命！”
　　想到这里，他便俯下身子，作出要行刺的动作，可就在这时，他又是灵光一闪。
　　“不过他刚刚跑步的速度，和时不时来一次的瞬间移动，处处表现着他不是一个普通人，看来自己等人之前的观察还是有误，不过这速度我还是能跟上，说明他实力并不是很强，但还是等老大他们过来，五人联手肯定能轻松拿下！”
　　谨慎的他有缩回身子，默默观察着李雨泽，在过了好一会，李雨泽才终于开始向前走动，探索秘境。
　　此时的李雨泽，正在顺着能量汇集的方向走去，同时比较着自己的歌谷地图，稍微丈量了一下之后发现那地方离自己竟有着数千公里之远，这让他不禁感叹秘境之大！
　　稍稍思考片刻后，还是决定先前往秘境的中心传送点，和卧龙凤雏等人汇合再说。
　　看了一眼歌谷地图，发现中心处和自己行进的方向相反，于是掉过头，第一眼便看到了隐藏在树上的老四，但他装作什么都没发现，默默的向中心处走去。
　　而李雨泽的一回头，将老四吓了一跳，他仿佛感觉李雨泽往自己所在的方向瞥了一眼，他此刻已经精神紧绷，作出了进攻的姿态。
　　但他发现，李雨泽并没有发现自己，只是决定换个方向。
　　看着李雨泽无所事事的经过了自己所在的大树底下，并继续向前走之后，他才彻底的放松了精神。
　　随即他感到有些丢脸，嘴里仿佛对自己解释一般低声说道。
　　“奶奶的，竟然被这小子吓到这么多次，要不是这小子显得有些诡异，劳资早就干死他了！”
　　说完，他便整理好情绪，便继续跟在了李雨泽身后，依靠着地形和大树的遮挡，让他自以为成功的没有被李雨泽发现。
　　一路上，李雨泽也是没有根据直线前往中心，而是拐拐绕绕，试图能够甩掉身后之人。
　　但是不论他怎么躲，都能被他追上，这让李雨泽十分不解。
　　而在这一拐一绕的路上，他也在偶然间发现了许多法宝的碎片，还有诸多草药。
　　虽然他不认识，但是看到其在散发着浓郁的药香，他便决定直接收起，放入了须弥空间内。
　　在其身后跟着的老四极为眼红，恨不得将这些东西都收入自己囊中。
　　看到李雨泽收获了如此多物品，但没见其身上臃肿起来，便笃定了他身上有储物法宝。
　　而这也更加让他眼红，要知道，自己唐山五人中，也就只有老大手上有一个小型的储物法宝，且如果刚刚那些东西都放入老大储物法宝中，早就已经放满了！
　　“这小子的储物法宝竟然比老大的空间还要大！”
　　“要不是刚刚老四发来联系，他已经找到老大和老三了，只要找到老二就会过来，不然我都想直接上去夺宝了！”
　　这也是他能一直忍下来的原因，只要等老大等人都过来，李雨泽就算收集再多法宝，那也将收入他们的囊中。
　　李雨泽开心的清算着自己这段时间收获的物品，他发现其他大部分法宝碎片都报废没用了，只有其中一个还算完整的飞镖型法宝还有用处，虽然他不知道具体作用是什么，但是这飞镖上残存的灵力甚至要比卧龙凤雏二人加起来还要多！
　　又不经意间往自己身后看了一眼，发现那人竟然还跟在自己身后。
　　“这都过去一天一夜了！这小子到底想干什么？”
　　“难道是个变态？他看上的不会是我吧？”
　　想到这里，李雨泽脸色一变，为自己的贞操流了两滴汗。
　　看了一眼歌谷地图，发现自己中心处也就只有几百公里，按自己现在的速度，一天之后便能到达。
　　在原地思考了片刻之后，害怕中间出现意外的他决定设置陷阱，等此人落入陷阱之后，彻底甩开此人。
　　他开始思考自己能有什么办法可以困住此人，思考许久之后，发现自己对此竟然没有任何办法。
　　想到自己剩余的四万积分，李雨泽有些心痛的点开商城，寻找方法。
　　这时，系统突然发出了一道迟来的播报。
　　“叮，恭喜宿主进入秘境。”
　　“发放奖励：十积分。”
　　“发布任务：收集秘境内地府之主留下的东西，此时进度5/100。”


第366章进入秘境
　　“叮，恭喜宿主进入秘境。”
　　“发放奖励：十积分。”
　　“发布任务：收集秘境内地府之主留下的东西，此时进度5/100。”
　　？？？
　　李雨泽此时满头问号，虽然在一进入秘境时，他就有疑惑为什么系统没有告诉自己任务已经完成，但他当时以为是秘境过于大，需要进入中心区才算，所以也就不了了之，没有计较。
　　但是此刻系统突然告诉自己任务完成，并且发布了一个新的任务。
　　“这不会是系统延迟吧？这玩意还有故障？”
　　“竟然都有延迟了，那它不会那天用着用着突然跟某星手机一样，爆炸了吧？”
　　想到这里，李雨泽不禁打了个寒颤，但这都只是他的胡思乱想，所以一段时间之后，他便开始将注意力放到了系统发布的新任务上。
　　“收集地府之主留下的东西？”
　　“这也没告诉我是什么东西啊，这我怎么找？！”
　　“叮，发现宿主有疑惑，因宿主已经获得探测，观察能量体，具现部分地区地图等能力，现将以上能力统一合成进化，恭喜宿主获得‘真视之眼’。”
　　就在李雨泽还在思考的时候，系统突然发出了一连串的播报，在此之前，系统从来没有一次性说过这么长一段话，这让李雨泽有些蒙圈，没仔细听具体内容。
　　好在系统在播报完之后，能够把系统所说的话文字化显示在他面前。
　　等回过神之后，他才认真的看了一遍，并在技能栏发现了一个新的技能，真视之眼。
　　在仔细查看了说明之后，发现这真视之眼就是之前探测能力的升级版，除了能够看到一个人的修为并对自己进行提醒之外，还能够分辨部分草药和法宝的作用。
　　且在观测到属于地府之主的物品时，也会告诉自己这就是地府之主留下的东西。
　　这让李雨泽放下心来，总算不至于跟个无头苍蝇一般，不知道自己到底该寻找什么东西了。
　　“这系统虽然有时候脑子发泡，但是关键时刻还是有用的。”
　　他这时注意到，系统说自己在找东西的进度上，已经有5/100的进度了，这让他非常疑惑。
　　自己最近捡到的东西，看上去也没有什么是地府之主会留下的，这些东西都没有逼格，难道是之前获得的能力？
　　但是此时已经进化了，都变成真视之眼了，所以应该不算是地府之主留下的东西，不然的话，系统怎么会没有动静。
　　想不明白的他正打算放弃思索，突然眼睛往还未关闭的任务栏处瞄了一眼，发现不知什么时候，进度条已经变成了10/100。
　　这一发现，让他确定了自己之前的想法，之前自己得到的祝福，让自己拥有的歌谷地图等能力，都是地府之主留下的，并且在此刻完成了进化，所以进度条也上涨了。
　　新得到能力他，打消了进商店查看物品的打算，决定先把自己身上有的，不知作用的物品都先拿出来看看，比如之前捡到的飞镖，还有那些表面看上去没有灵力的东西。
　　此时他自然知道身后跟踪自己之人还在观察着自己，在原地停留这么久，肯定会让他生疑。
　　所以他也没有直接在原地便掏出物品查看，他四处张望了一下，仿佛刚刚原地沉默是因为察觉到附近有人。
　　装模作样的看了两下之后，便继续按照原本的路线往前走，走出一段距离之后，他才开始默默从须弥空间拿出那枚飞镖，并兴致勃勃的查看它的功能。
　　灌输灵力之后，能够根据施法者意识射向目标，无视防御且必定命中！
　　但此刻不完整，所以只对元婴期以下有效。
　　“我擦，这能力有点屌啊，虽然不完整，但对此刻的我完全够用了，要是应着下三路的手法来，这不是百分百断子绝孙吗。”
　　“可惜了，我没有灵力，根本使用不了，不然给后面之人来一下，他必定不敢再跟。”
　　心中猥琐的思考了一下，但还是遗憾的将其放回了原地。
　　接着又拿出一个没有丝毫灵力的碎块，连原本的形状都看不出，尝试着对其使用了技能，不过预料之中的什么都没检测出来，系统的反馈只是，该物品可以当做一块石头丢向对手。
　　这让李雨泽顿时便想骂娘，这点用处还需要你说？
　　一气之下，他差点将此物怒摔在地，可是他想起身后跟着一人，做出这些反常动作可能会迫使他提前动手，只能默默的将其放回须弥空间，等待后面找个机会，将其丢掉。
　　之后他不信邪的继续检测了剩下的法宝碎片，但都是可当成石头的作用。
　　一边向前走，一边心如死灰的拿出了最后一个物品，对其使用了技能。
　　本来以为得到的结果还是一样，正要顺手将其放回须弥空间内。
　　可是，系统的声音将他从失神中惊醒。
　　念出咒语后，将此物放到一旁，下一个触摸他的人会失去意识，沉睡十分钟！
　　看到此物的介绍，让李雨泽一惊。
　　要知道，这一块碎块，也和之前的一模一样，完全感应不到丝毫的灵力，但是却能发挥如此大的作用。
　　并且只需要念出咒语便能使用，完全不需要灵力。
　　李雨泽此时心道。
　　“这完全就是为我量身定做！”
　　“待会想想怎么设埋伏...”
　　他继续仿佛什么事情都没发生一般，向前走去，心中思考着该如何设埋伏。
　　慢慢的，他脑中构想出一个完美的思路。
　　在下面的路途中，他刻意放慢了脚步，开始积极寻找可能出现法宝之地。
　　在他又收集了两三个无用之物时，他突然鬼鬼祟祟的朝四周看了看，仿佛在确定没有人在。
　　然后他开始在一个巨大的古树之下，挖坑，并在古树上做了一个标记。
　　之后将之前得到的，除了草药之外的没用法宝碎片全放在了里面，其中自然包括了那一枚沉睡符石。
　　做好这一切，李雨泽谨慎的朝四周看了看，发现没人之后，才站起来，继续向前。


第367章肯定是李雨泽干的！
　　与此同时。
　　唐山老四看着李雨泽的动作，有些疑惑，但他很快变想到了可能的原因。
　　“他的储物法宝也放满了，所以只能偷偷将它们藏起来，等秘境快结束的时候再来拿！”
　　自以为自己猜测正确的他一阵狂喜，望着此刻越走越远的李雨泽，他内心非常的纠结。
　　是继续跟走李雨泽，等和老大他们汇合之后，再来取走这些宝物。
　　还是现在拿走，不告诉老大，这样这些就全是自己的了。
　　此刻的他内心纠结万分，虽然他们对外称号是唐山五老，但其实并不是亲生兄弟。
　　只是后面因为一些事情，才最终走到了一起，而这些宝物可能会让自己实力更近一步，多一些他们也不知道的能力！
　　终于，老四下定了决心，反正偷偷拿走这些物品也要不了多久，等拿完再跟上李雨泽也时间不短。
　　而此刻的李雨泽，正在通过增强后的精神力，小心的观察着身后老四的一举一动。
　　发现此人果然上钩，他也是装模作样的继续向前走，仿佛没有察觉到找自己刚埋的坑被别人发现，并且在慢慢的将一个个物品放入自己的怀中。
　　他在心中默默爽到，等着一声倒地的声响。
　　终于，砰的一声，一阵倒地声响起。
　　听到动静的李雨泽，急忙转身回到刚刚的地方，果然看到老四一人躺在地上，呼呼沉睡，但是随着李雨泽的靠近，他也没有丝毫的反应。
　　“真睡着了！”
　　“这玩意太牛了，就是不知道能不能循环利用。”
　　心中这样想着，便隔着距离对老四手上拿着的符石发动了技能，毕竟他怕万一这符石不止能晕一人呢。
　　可惜，得到的结果是，此物可被当成石头砸向敌人。
　　此符石只是一次性符石，得到结果的李雨泽一阵叹息。
　　但是他也没有没有多惋惜，毕竟对他来说，有用处的就是好东西，这玩意已经帮他一忙了，做人不能既要又要还要。
　　此时他已经知道，路边上闪闪发着光的法宝碎片，除了部分还留有灵力，或者是像沉睡符石一般都物品之外，其他都只是没用的石头罢了，除了一开始发光吸引之外，一拿到手中变成为灰溜溜的石头。
　　而这些有用的物品，李雨泽找了三四十个发光的碎片，也就只有两个有用，这还是因为自己有真视之眼，不然连沉睡符石的作用也发现不了。
　　此时的李雨泽看着此人另一只手中一个奇怪的物品，好奇的发动了真视之眼。
　　“灌入少量灵力，此物能够使施法者体内气息完全隐藏，不被他人所发现。”
　　李雨泽顿时明白了此人敢一直跟在自己身后的原因。
　　要不是得到了歌谷地图，自己还真不一定能够发现他。
　　他伸手将此物取了过来，之后沉默着看着老四，仿佛在思考，自己是否要下死手。
　　正当他犹豫不决时，他突然感应到了另外四股气息。
　　这四股气息正是当初和老四在一起的另外几人。
　　这把李雨泽吓了一跳。
　　“果然有埋伏，还好自己下手快，得赶快跑，不能动手了。”
　　只见他连续开启了熊的力量和猎豹的速度，并时不时使用一次短距离瞬移，全速开启的他，不到一会便跑出了两公里之外。
　　此时唐山五老其他四人才来到老四身边，发现他此刻竟然躺在地上昏迷！
　　心急的老五直接跑到他身边，对他就是一阵摇晃。
　　“老四，你怎么了，醒醒！”
　　“老四！老四！”
　　发现自己不管怎样狂摇老四都不醒，老五顿时感到有些伤心，在唐山五老里，他和老四的关系是最好的。
　　此刻在边上查看坑洞内法宝碎片的老二开口说道。
　　“别摇了，他还有气，应该是被别人下了沉睡法术，要不是我们来的及时，可能老四就已经死了。”
　　“还有，你再这样摇下去，他也得死。”
　　这让老五顿时松了口气，停下了手中的动作。
　　“是谁在对付我们老四，我一定和他不共戴天！”
　　这句话顿时把老三气的直摇头，说道。
　　“老五，不是我说你，有时候动动你的脑子，你又不是没有。”
　　“这明显是李雨泽干的，这小子果然不简单，竟然能发现老四的行踪，还将我们唯一一件可以隐藏气息的法宝顺走了。”
　　老三说此话之时，眼中闪着精光，这无不在表明他是一个冷静思考之人。
　　而老二检查完坑洞内的碎片后说道。
　　“这些物品全是没用的垃圾，跟我们之前看到的闪光碎片一样，不知道这里究竟发生了什么，这坑洞内有如此多的石头，而且为什么老四手上还拿着一个同样没用的石头？”
　　而他在说此话是，老四已经转醒，并且将此话一句不落的尽收耳内。
　　他的脸瞬间有些泛红，自己竟然被这种东西给骗了！
　　不过这也是有原因的，毕竟老四一进秘境内，便一直在跟踪李雨泽，并没有亲手得到过一个法宝碎片，所以也不知道他们是垃圾，只有李雨泽，在没有真视之眼之前，会将这一切物品都当做宝物收集起来。
　　而老四在看到之后，也想当然的以为这些都是宝物。
　　在老四想明白自己被骗的原因之后，他便下定决心，不把这些事情告诉其他四人，不管是自己想要私吞这些东西，还是轻易就被李雨泽戏耍，都不是他想说出去的东西。
　　在老二说完这些话之后，过了一段时间，他才装作刚刚清醒的状态，咳嗽了两声。
　　注意到这情况的老五，急忙问到。
　　“四哥，你怎么晕倒了，那小子是怎么埋伏你的。”
　　老四缓缓开口道。
　　“我也不知道，我发现他确实不对劲，能够做出一些难以想象的举动，但他体内确实没有丝毫的灵力，出于小心，我还是没有动手。”
　　“可是好像就在刚刚，一个东西突然朝我这边飞来，我还没反应过来，下意识的举起手想要抓住，之后我便不知道发生了什么。”


第368章差点成为世界第一人！
　　“之后我便不知道发生了什么，醒来你们就在我身边了。”
　　说完他便感到头脑一阵刺痛，抚摸了一下自己的脑袋。
　　听完他说话的众人，也是一阵沉默，没有亲眼看到的他们也不敢妄下定论，而且这事显得非常的诡异。
　　过了许久，老大才开口说出了第一句话。
　　“算了，先不要管这小子了，我刚进来的时候是和苦函之在一块，他好像对秘境有所了解，需要我们的帮助。”
　　“我们现在先去看看，之后要是还能碰上这小子，再对付他也不迟。”
　　与此同时李雨泽已经跑出了将近十公里的距离，而此刻马力全开的他正在气喘吁吁的原地休息。
　　在跑出如此距离之后，他也不再害怕会被唐山五老追上。
　　所以他停下脚步，开始恢复体力。
　　过了好一会，他才彻底缓过来，此时，他突然觉得自己脑海中闪过了一些动画。
　　这些动画加起来仿佛能够形成一连串的动作。
　　这把李雨泽吓了一跳，急忙向四周看去，以为自己又中了埋伏，陷入了幻境之中。
　　但他仔细查看了四周之后，发现并没有什么动静，而自己脑内的动画在闪过一段时间后便不再出现。
　　他仔细回想了一下那些动画，发现太过模糊，只能看出是一个人盘坐着，而手上不断在变换着姿势。
　　在努力回想片刻后发现并没什么作用后，他便放弃了。
　　打开歌谷地图丈量了一下距离后，发现这条直线到达中心处的路线中间要穿过两座山，一条河。
　　这让他本来认为一天便能够到达的地方，显得如此遥远。
　　“要是能一直保持刚刚的速度，那我三个小时必到！”
　　有些苦中作乐的想了想，但他知道这并不现实。
　　就刚刚跑的那几分钟里，比他上辈子大学期间体测一千米还要痛苦。
　　在停下之后，只感觉自己的肺不能呼吸，嘴巴只能张大呼吸，鼻子完全失去了作用。
　　此时的他，肚子突然咕咕叫了起来，但是他向四周望去，并没有发现一只活着的动物。
　　虽然此地生机盎然，完全不像是地府，但在李雨泽进入秘境的三天里，也没能发现可以食用的东西。
　　要不是此刻他的实力已经堪比结丹，那他可能早就没有力气跑动了，而此时自己的身体已经开始抗议，要是再不吃点东西，就算结丹也扛不了多久！
　　“早知道就提前带点食物放在须弥空间了，反正也不会变质，里面的时间都是静止的。”
　　“能早点到元婴期就好了，到时候就彻底辟谷，不需要再进食了。”
　　不过想到这，他还是猛地摇了摇头。
　　“不行，这世界上美食这么多，就算辟谷了也要吃，不然太亏了。”
　　心中这般想到，但此刻的肚子叫的愈发强烈。
　　无可奈何的他只能点开商城，此时是他进入秘境后第一次查看自己的商城界面。
　　他突然想起来自己进入秘境系统奖励的十积分，心中不禁好奇它有什么用处。
　　于是他抬头向积分栏看去，发现哪里出了显示积分四万之外，边上竟然还有一栏！
　　在四万积分的边上，赫然显示着一个特殊积分，而特殊积分的边上，显示着是奖励的十积分。
　　他有些疑惑着十积分该如何使用，将商城逛遍了之后，发现自己虽然找到了十积分以下的物品，但是并没有使用特殊积分的物品。
　　找不到用处的他只好放弃，转头点向了一个名为辟谷丹的丹药。
　　这是他在逛商店时发现的物品，只需要一颗，便能够让人十天不需要进食，而且竟然只需要一百积分便可以兑换一颗！
　　这让他迫不及待的兑换了一颗，积分也由四万变成了三万九千九百。
　　随后他正想将整颗辟谷丹放入口中吞下之时，系统突然来了提示。
　　“此物品可使人十天不需进食，但建议宿主一次只含十分钟，此时宿主境界若是一口吞，那将直接撑死。”
　　看着被动触发的真视之眼技能显现出来的播报，让李雨泽眉头紧蹙，吓出一身冷汗。
　　“奶奶的，差点被坑死，差点变成世界上第一个吃辟谷丹吃死的人。”
　　“还好有真视之眼这个技能，不然就完蛋了。”
　　胆战心惊的将手中的辟谷丹放入口中，顿时感觉自己的饥饿感消失，在等待了十分钟之后，便感觉到了饱腹感。
　　随即他从口中拿出辟谷丹，发现此物上竟没有沾染口水，还是一样的光滑，只是肉眼可见的变小了一点点。
　　松了口气的将此物放入须弥空间，已经在原地逗留了将近半小时的他发现确实没人在跟踪自己，于是他开始放心的向中心传送阵走去。
　　与此同时，张依琳二人经过三天的时间，终于和冰岚汇合。
　　在此期间，二人也被发光的碎片给欺骗了，当时二人的想法是惊叹于秘境内的富有。
　　但在上了几次当之后，她们也明白这些根本就不是宝物，只是撒在路边的垃圾。
　　在于冰岚汇合后，她们三人终于找到了一个被结界挡住的小型宫殿！
　　这宫殿被结界完全隐藏住，要不是张依琴当时想要走近路，不小心碰到这无形的结界，导致宫殿显性的话，她们根本就发现不了。
　　而在宫殿一显性之后，宫殿的周围便陆陆续续的多了许多身影。
　　有人族，有地府之人！
　　众人都在虎视眈眈的看着这突然出现的宫殿，同时也谨慎的观察的周边的人。
　　此时的张依琳皱着眉头，对着周边扫视了一圈，发现了几个熟悉的身影。
　　“闵天心竟然也在这里，他可不简单，这次的法宝可不好抢夺。”
　　自语完她便又是向着四周看了一圈，突然，她双眼瞳孔突然收缩。
　　“人族那边疑似结丹后期的修士竟然也在此地！”
　　这一发现让她有些打退堂鼓，毕竟此人的实力就算自己现在也是完全看不出来，只能察觉到他身上有着怪异的气息，并且让自己产生恐惧，这让她心生退意。


第369章点燃森林的星星之火！
　　心生退意的张依琳正打算来着自己妹妹和冰岚二人直接离去，不再争夺。
　　但此时，她突然发现对面的人族修士突然摇了摇头，微微皱了皱眉头之后，便直接离开了此地。
　　只留下数个跟在其身旁的结丹初期的人类修士仍然在此地想要争夺宝物。
　　这把张依琳想要离开的心思彻底去掉，打算继续留在原地。
　　在只有一个结丹中期和数个结丹初期之中，他和张依琴两个人还是有很大把握能够得到这座宫殿内的宝物。
　　在又等待了一会之后，一声清脆的玻璃破碎声响起。
　　与此同时，这个宫殿之外的结界也应声破碎。
　　顿时，一股药香飘然四溢，这股迷人的芳香直接冲进了在场所有人的鼻腔内。
　　周边略显凄凉的断壁，在此刻都显得生机盎然。
　　这时，终于有人忍不住，直接冲向了宫殿。
　　而此人就像点燃森林的星星之火，顿时剩下的其他人也同样蜂拥而至！
　　张依琳三人也是飞快的冲向了宫殿内，打算开始抢夺里面的宝物。
　　进入宫殿内之后，她们看到四周有着众多丹炉，并且呈阶梯状依次向上排列。
　　此时三角形最顶端的丹炉已经被第一个闯入之人抱在怀中。
　　其后冲进之人有的在追逐第一人，想要获得最顶端的丹药，还有人直接冲向了其他位置的丹药。
　　张依琳在思考了片刻之后，便决定不去争最顶端的丹药，毕竟不一定最上面的一定是最好的。
　　在给了张依琴和冰岚二人一个眼神之后，便开始冲向其他别人仍未取到的丹炉。
　　而其他人在看到张依琳等人的目标之后，也是非常自觉的离开，没有和她争夺。
　　毕竟边上还有许多丹炉，都有机会。
　　在这短短的时间内，宫殿内群魔乱舞。
　　第一个闯入宫殿，并取得最高层丹药此人此刻已被击杀。
　　而那丹炉却不见踪迹，不知被谁夺走了去。
　　在其上排列着的丹药都被抢夺完之后，没能抢到丹药之人开始死死的盯着其他人。
　　在这一刻，没有人讲究同族，也没有人讲究是否是朋友，众人都开始了厮杀，企图得到一个甚至更多的丹药！
　　就在此地杀得疯狂之时，张依琳三人此刻已经离开了宫殿，走到了一处隐蔽的空地，而在三人面前，竟然足足有五个丹炉！
　　在刚刚的抢夺中，张依琳和张依琴二人竟然都得到了两个丹炉，而冰岚也得到了一个。
　　而在她们抢到之后，便非常有默契的直接向外飞去，没有参与后面的争夺。
　　在她们离开时，张依琳看到闵天心也几乎在同时离开，而他手中拿着的，正是最顶端的那一鼎丹炉。
　　这让张依琳下意识的起了杀心，想要冲过去夺得此物。
　　但闵天心察觉到杀意后，竟直接释放血气大法，透支自身加速逃离，这让刚有想法的张依琳只能眼睁睁的看着他急速逃走，放弃了自己的念头。
　　三人看着面前的丹炉，一个一个将其打开，查看里面到底是什么丹药。
　　打开第一个丹炉，里面竟然是一炉筑基丹！
　　足足有十颗，这些丹药在外面都是极齐珍贵的物品，能够增加筑基概率，但这对于张依琳等人来说则等于没用，毕竟三人都已经达到了结丹期！
　　三人有些失望，随即打开了第二炉丹药，里面的东西则是整整一炉的辟谷丹。
　　数量非常多，塞满了整整一炉，目测数量有四十颗左右。
　　这些东西对三人还是有些用处，但也不是很大。
　　毕竟她们知道自己要探索秘境，已经都备好了足够的辟谷丹。
　　但也总算是了胜于无，比筑基丹好太多。
　　之后的两炉丹药则是一炉对筑基有效的治疗丹药和能够提升些许精神力的丹药。
　　这让三人不禁感到有些挫败，虽然此次争夺并没出现什么打斗。
　　但是得到的丹药效果基本都是没什么用处的，这让她非常后悔，没有去争夺最顶端的丹药。
　　到了最后的一炉，三人都有些满不在意的态度。
　　但是，这最后开出的丹药，竟然传出来浓郁的丹香！
　　而这丹香，是对元婴期有效果的丹药才会出现！
　　而低于此境界的则是只会出现药香。
　　三人有些震惊的向炉内看去，发现里面只有一颗，片刻之后，她们抬起头，互相对视了一眼。
　　“姐姐，你认识这个丹药吗？”
　　张依琴忍不住开口问道，而此刻的张依琳也只是面带苦笑的摇了摇头。
　　随即张依琴又看向了冰岚，发现其所做动作和张依琳一般无二。
　　旋即她便抬头看天，有些沮丧的抱怨了两句。
　　“怎么会这样！”
　　“明明得到了五炉丹药，竟然只有一炉是宝贝，而且我们还不知道它的作用！”
　　“亏了亏了，早知道就算损耗心血也要将闵天心手中丹药抢来。”
　　这番话说出，顿时得到了张依琳和冰岚的认可，但她们也只能想想，此时的闵天心一定和自己等人一样，躲在某地查看结果了，想要找到他是完全不可能。
　　这不禁让她们暗中想到，如果以后再碰到闵天心一人独处，那肯定要把丹药抢来！
　　修整了一段时间，三人将丹药各自平分，而那只有一颗的元婴丹药，则是在张依琳的手中拿着。
　　冰岚本就是二人手下，怎能分到如此宝物，而张依琴是张依琳亲妹妹，此物再谁手上都一样，所以在一番推脱后，自然而然的交付在张依琳手中保管。
　　三人各自将丹药放入自身的储物袋中后，便开始继续探索此地秘境。
　　在得知宝物出现的方式不会是路上闪光的光团之后，三人也是没有再探索过光团。
　　而这也是探索秘境中绝大多数人的想法，毕竟在拿起四五次光团后，发现只是存在一些灵力的废物后，也都失去了探索的力气。
　　只有部分人，还在祈祷万一有一个是真正的法宝呢。
　　抱着这种心态在碰到光团后便要过去看上一眼。
　　而李雨泽则处于两伙人的中间...


第370章这人胆子有点大啊
　　此时的李雨泽，还在慢慢的往中心处去。
　　此时他走到了第一座山的脚下，抬头望了望这高有一千米的高山，让他有些心生退意。
　　要知道，在得到系统之前，自己不论是前世还是穿越过来，都非常的惧怕爬山，爬山简直就等于满清酷刑！
　　但是看了一眼歌谷地图，他发现此山不仅高，竟然还非常的长。
　　如果想要绕过此山，竟然需要足足走数百里才能够绕过去！
　　打消了绕路的念头后，他开始给自己打气。
　　“没事，不就是一座高山，我现在的实力，轻轻松松便能爬过去！”
　　自顾自的给自己打了一通气之后，他便开始了爬山之路。
　　此山并没有多么峻峭，相反，它非常的平坦，但是没有一条完成的路，到处都是杂草。
　　以至于李雨泽只能拿出阴阳棺，在前面缓缓开路。
　　而在发现路上常见的光团之后，他便会直接对其释放真视之眼。
　　如果检测到有用，便会将其收起，如果只是石头，李雨泽也就不会再搭理。
　　这便是独属于李雨泽对待光团的办法。
　　而在走到此山的一路上，他起码碰到了不下五十个光团，但是真视之眼显示都是没用的石头。
　　这让他心中有些麻木，现在碰上光团都只是下意识的释放技能，之后麻木的听系统告知那只是一块没有任何作用的石头。
　　在向前走出一大段距离后，李雨泽发现周边的杂草已经比自己身高还要高。
　　此时的他就像在草中遨游，如此的潇洒。
　　如果没有是不是飘进他嘴里的柳絮那就更加潇洒了。
　　“这都看不清前面的路了！”
　　“这柳絮怎么这么多，都不好开口说话了。”
　　李雨泽边向前走，边抱怨道。
　　此刻的他已经有些无聊，没有了刚进来时的乐趣。
　　由于秘境过于巨大，在这一路上，他根本就没有碰上几个人。
　　除了一开始一直跟踪自己的老四之外，他沿途也只碰上了三人。
　　但由于都是地府之人，所以李雨泽也没有上前搭话，只是绕开他们后继续向前赶路。
　　他现在只想快点到达目的地，和卧龙凤雏等人汇合之后，好好讲上一段话。
　　不然他觉得自己马上就要退化，变成不会说话的野人了！
　　此时，他突然听到自己的正前方传来一阵对话的声音。
　　他一阵惊喜，打算走上前去看看是否是人界的修士。
　　李雨泽放慢脚步，收起了阴阳棺，仿佛一直兔子一般，慢慢的走到了声音传来之处。
　　但是随着他的不断前进，他凭借着自己的精神力和歌谷地图，发现前方竟然是罗洋！
　　而与罗洋交谈之人，竟然是冰岚提过的，结丹中期境界的白沙里！
　　这一发现，让他冷汗直流，巴不得直接开溜。
　　毕竟罗洋的修为虽然只是初期，但是他加上诸多法宝之类的物品之后，也能够与结丹中期一战，而自己现在对付罗洋虽然也有把握，但奈何边上还有一个白沙里。
　　一旦被发现，那自己可能跑都跑不掉，只能花两万积分买传送阵跑路！
　　心生退意的他正要付诸行动，趁罗洋没发现自己，转身向后走去。
　　但此时，罗洋的声音突然传到了他的耳边。
　　“你确定此物在这里出现过？”
　　“为什么要找我合作？”
　　“行，不过我有一个条件...”
　　一句句零零散散的话语传进他耳朵，这直接勾起了李雨泽的好奇心。
　　“能够感觉到罗洋对白沙里此人也没有太多的信任，不过他两不都是激进派的人吗？为什么会这样？”
　　“看来白沙里此人的人品不行，不过他们到底在密谋什么事情，真让人心痒，要不再往前一点，听得更仔细一些。”
　　李雨泽这边还在胡思乱想，突然，罗洋大喝一声。
　　“谁？谁在那边！”
　　这把李雨泽吓的差点魂飞魄散。
　　“怎么会发现自己，明明我身上什么气息都没有散发出来。”
　　“不好，看来只能用两万积分保命了！”
　　想到这里，他便要打开商店买传送符。
　　但是，此时，在他对面的位置，突然飞起一道身影。
　　此人只有结丹初期的修为，但是跑路的速度却是非常之快。
　　而罗洋和白沙里二人也是极快的冲向此人，追了过去。
　　不到一会，三人的身影便消失的无影无踪。
　　这一出戏把李雨泽想要购买符箓的想法打消了。
　　“吓死我了，还以为我被发现了。”
　　“不过这人胆子很大啊，竟然靠这么近，那个距离，罗洋等人商量之事他应该都听到了吧。”
　　“就是不知道他听到了多少，不行，我也得赶紧离开这里，万一他们二人解决掉那人之后，回来寻找是否有其他人就完蛋了！”
　　想到这里，他脸色突变，急忙打开歌谷地图，寻找前进的道路。
　　并且他没有再拿出阴阳棺开路，怕真的变成一条固定的路线，这样万一被罗洋二人发现，跟上来之后自己也逃不了。
　　用身体开路，期间嘴里吃了不少柳絮的李雨泽，在花费了一个多小时的时间，终于度过了这一座高山。
　　从一边山脚下来到另一边山脚下的成就感让他满足，顿时李雨泽决定，爬山也不过是一件小事而已！
　　就在他洋洋得意的时候，在他当初偷听罗洋二人谈话之处，罗洋和白沙里正在此地查找线索。
　　二人在一段搜寻之后，终于发现了李雨泽用阴阳棺开的路，白沙里脸色阴沉的看着面前新开的大路，心中满腔怒火！
　　而在他的手上，还在一滴一滴的往下滴血，这血并不像是他自己受伤留下的，而罗洋身上也没有丝毫伤痕。
　　他眼神冰冷的看了一眼罗洋，将其吓了一跳，急忙说道。
　　“此地距离我们谈话的距离过远，此人应该没有听到太多计划。”
　　“此人我今后必定会找到，然后将他碎尸万段！”
　　白沙里看着坚定的罗洋，心中也知道这不可能是罗洋的自导自演。
　　毕竟这件事成功之后，他的实力不仅会得到提高，对他的未来也是有巨大的帮助。


第371章不急，等李哥回来再说！
　　白沙里站在原地思考片刻后，收回了看向罗洋的目光。
　　但此时他的眼神仍然冰冷，他目光死死的盯着阴阳棺开出的道路，手上鲜血还在往下滴，仿佛这道鲜血是流不尽的一般。
　　二人就这样在原地沉默了许久，终于，白沙里开口说道。
　　“希望下次你挑选的地点真的能够做到隐蔽，不然，呵呵。”
　　听到这话，罗洋知道自己这次的失误被对方原谅了，急忙说道。
　　“没问题，这种错误下次肯定不会再犯。”
　　白沙里在听到回答之后，并没有过多在意，一句话都不说，便朝着西边一步一步走去。
　　罗洋也是紧随其后，虽然白沙里是一步一步慢慢再走，但是他的速度却是越来越快，竟有几分缩地成寸的味道！
　　在其身后的罗洋有些叫苦不迭，知道这是白沙里在给自己下马威，但也没有办法，只能拼尽全力的跟上他的步伐，这也把他原先在白沙里面前的骄傲被彻底打破。
　　一开始他以为他凭借诸多法宝已经能够和结丹中期对上一招，但是现在的他已经改变了主意，对于普通正常的结丹中期，自己对付起来自然没有丝毫的问题。
　　但是如果是和自己同样的天才，那么这一个境界的差距，将会如同天谴一般！
　　此时，在秘境中心处的传送阵内，已经有许多人在此地叫卖。
　　他们将自己在秘境内得到的用不上的东西，拿出来交换物品，或者是换取钱财。
　　还有的人则是外界的商人，听说此地有秘境开启，便想过来进行一波叫卖，毕竟，人多且易发生冲突的地方，是商人们赚钱的最优选择。
　　此时，一道幽灵般的身影缓缓的飘进了传送阵附近。
　　此鬼一到此地，便开始四处张望，仿佛在寻找什么东西。
　　而在他搜寻了传送阵方圆三公里内之后，都没有找到他想要看到的身影。
　　这样他也只能作罢，毕竟只有传送阵方圆三公里才有禁止战斗的规则。
　　“看来我是第一个到的，哎，果然我就是天选之子，这样我可以先逛一逛，等李哥过来，反正在此地也不用胆战心惊，没人敢在此地攻击我！”
　　此鬼竟然就是小欧，他进入秘境之后，周边没有一个人，而在稍微感应了一下方向之后，他便确定了中心处是位于何方。
　　这都要归功于他那不知名的感应能力，在一路上，凭借这超强的感应能力，他躲过了众多能对他造成伤害之人，终于，在来到秘境的第三天，他运气极好的到达了秘境中心处的传送阵，而在此地的他是安全的。
　　他自言自语之后，便放松的开始查看起附近摊位上有什么东西。
　　他一个摊位一个摊位的看过去，发现出售的基本都是符咒，法宝和丹药，甚至还有功法的出售！
　　这可把小欧的好奇心一次性全部满足了，虽然他买不起这里的任何东西，毕竟修仙之人用来交易的物品都是灵石，而这玩意在李雨泽身上根本就看不到。
　　除了偶尔能看到张怀张浩二人会拿着灵石修炼之外，小欧便没有在其他地方看到此物了。
　　在过了一把眼瘾之后，他发现此地的另外一边，竟然还有人类修士同样在叫卖！
　　这让他非常好奇，想要知道双方购买的物品是否有差别，于是他缓慢的飘向人类摆出的摊位。
　　但是没想到，他还没到达摊位处，竟然就被一个手持大刀的壮汉拦了下来。
　　“地府的小鬼，你想干嘛？”
　　“滚回你地府所待之处，要是再敢靠近半步，小心我手下无情！”
　　听到这话，小欧有些不屑的撇了撇嘴。
　　“你要是真敢在此地动手，我叫你一声爸爸！”
　　但此话他也只敢在心里想一想，因为他感觉到周边有众多视线在盯着自己。
　　而此时他环顾四周之后，发现在此地明显的分成了两派，地府之人在一起，人族修士在一起。
　　而双方所占据的地盘，差不多都等于一半一半。
　　这时他也明白了，自己现在根本不可能进入人类修士所在区域。
　　如果自己想要硬闯，那可能会发生自己意想不到的事情。
　　想到这里，他顿时感到一阵寒意袭来，忍不住缩了缩脖子。
　　“算了，回去待着吧，等李哥回来之后，我就可以跟着一起去人类那边看看，到时候也不迟。”
　　心中念完这句话，他便毫不留念的回头，来到一处空地坐了下来。
　　虽然此刻他没有什么功法，但是也学着其他人，开始了打坐，实则是睡觉。
　　与此同时，李雨泽距离中心处，仍然还有这一座山和一条河的距离。
　　此时刚爬完一座山的李雨泽，正在洋洋得意的自恋着。
　　但就在这时，他突然发现唐山五老竟然出现在了自己面前，而在五老的身边，竟然还有一道自己听冰岚说过的身影——苦函之！
　　苦函之正是当时冰岚所说的激进派里面结丹中期的一员。
　　刚刚从罗洋等人手中逃离的李雨泽不禁感到一阵无奈。
　　“他奶奶的，刚从罗洋手中离开，还没嘚瑟一会，竟然又碰上了另外一伙对自己有想法之人！”
　　“前面三天一个人都碰不上，今天真是倒了八辈子血霉，碰到的全是敌人！”
　　这时，在他对面的唐山五老也看到了李雨泽，顿时眼中精光闪烁。
　　而这一表现，让他们旁边的苦函之有些疑惑，不明白为什么唐山五老看到此人就像看到了宝贝一样。
　　在他的感知力，李雨泽就只是一个普通人而已。
　　“普通人？”
　　苦函之突然发现了盲点，李雨泽身为一个普通人，竟然敢来闯地府的秘境。
　　这一发现，让他顿时也产生了一些乐趣。
　　但他并没有多说什么，而是一脸微笑的看着李雨泽和唐山五老，静静的等待他们的后续。
　　这时，李雨泽突然僵硬的对唐山五老挥了挥手，说道。
　　“好巧啊，又见面了！”
　　“那么，再见！”
　　说完，便直接火力全开的向别处跑去。
　　此时的唐山五老愣了一下之后反应过来，忙喊道。
　　“小子！站住！”


第372章意外之喜！
　　“小子，站住！”
　　几人诧异的声音慢一拍的传来，但等到他们几人真正反应过来之时，又哪里还能看清楚李雨泽的身影？
　　此时前者的速度，早已经达到了他的极致。
　　在开启浑身力量的瞬间，李雨泽便与唐山五老等人拉开了数千米的距离。
　　“他竟然会修道？！”
　　苦函之突然反应了过来，身为结丹中期的他，刚刚前者跑路的时候他竟然没有看透对方的底细。
　　只是感到有股莫名其妙的能量从虚空之中涌现，随后对方便不见了身影。
　　与此同时，此刻的唐山五老也纷纷大眼蹬着小眼，他们的心里不禁生出了一股浓浓的疑惑。
　　如果只是一个普通人，就算对方身上拥有着一定的秘密，那么也不应该能够在这么短暂的时间里跑出这么遥远的距离。
　　更何况，在他逃跑的过程中，几人都是十分明显的从李雨泽身上察觉到了道的气息。
　　身为修炼者的他们非常清楚，虽然这股气息与他们众人修炼的有些差别，但最终都是殊途同归的。
　　“他身上有古怪！”
　　“他在隐藏自己，他会修炼，他绝不是一个普通人！”
　　其中一位唐山五老突然说道，他的话语带着一丝丝冰冷的寒意。
　　“难怪，我就说，一个普通人，即便是有张依琳她们带着一同前往，那也绝不可能有实力在这里生存哪怕一天！”
　　身为地府之人，他们不应该会被一个普通人给耍了！
　　并且还是在他们的眼皮子底下！
　　“而且...这么看来的话...”
　　唐大眼中出现一抹贪婪之色，如果条件允许的话，他甚至想立刻发动全部能力，去将李雨泽抓回来。
　　原因无他，对方既然能够屡次从自己等人手下逃脱，还从他们手中夺走了一件宝物，甚至到此刻，仍然毫无压力的戏耍他们，除了本身拥有一定的实力以外，那边只能将这一切归功与他身怀重宝这一点上了！
　　“好好好！”
　　“意外之喜，看来在你身上的宝物还不止一件！”
　　没有任何掩饰的开口，将这些话全部说出以后，作为五人之中的老大，唐大或许也明白，对方居然能够如此轻松自若的出现在自己等人的眼皮子底下活动，没有点底牌都说不过去。
　　一想到这里，唐山五老眼中的那抹贪婪之色就变得更加浓郁。
　　“苦函之，这小子身上重宝无数，如果你愿意协助我等，他身上的宝物，我等愿与你六四分成！”
　　唐大转身对着后者说道，话语之中，依然是将李雨泽看做他们的囊中之物了！
　　毕竟，先不说面对到自己五人还都是结丹初期的存在，再者就是...
　　想到这里，他的目光再次不经意间的朝着苦函之瞥了一眼。
　　再者就是，只要苦函之答应与他们一起抓捕李雨泽，对方将没有任何可以翻盘的手段了！
　　要知道，在进入到秘境里的所有激进派的人里，苦函之的实力可是排在前三的，而这等天才的境界又与他们这些普通修士有所不同，他们的修为都是经过不断的磨砺，一步步积累，厚积薄发最终踏入到结丹境界。
　　而像他们这种身后没有家族没有底蕴的普通修士，大多都是到了瓶颈直接突破，并不会像这等天才这般有如此底蕴，也因此，同等水平下，那些天才修士大多能够碾压他们，甚至天赋更妖孽一点的，还能以一敌多！
　　“没问题。”
　　注意到对方传来的目光，苦函之只是微微点了点头，对于他们是何想法并不关心。
　　至于他为何会答应这几人的请求，也并不是像唐山五老等人想的那般，只是因为他们许诺的可以分到一部分宝物。
　　而是对于李雨泽，对于他身上出现的那些异样感到兴趣，仅此而已。
　　毕竟，对于他这种身后有背景的天才而言，宝物伸手便能拥有一堆。
　　“这些宝物你们自己留着吧，我不需要。”
　　“但是，等抓到他之后，先让我观察一下，看看他身上究竟藏着什么秘密，在那之后，随你们处置，与我无关。”
　　眼角之中下意识的流露出一抹厌恶，他的目光也从唐大的身上收回。
　　如若这五人不是激进派之人，只怕此刻的苦函之都不会看他们一眼。
　　在说完以后，没管几人有何反应，他率先一步化作一道光影，瞬间消失在了原地。
　　下一秒，远方。
　　原本只出现在几人眼中的一道身影赫然已经变为两道，正是追随李雨泽而去的苦函之！
　　“老大，他好装，要不把他干掉算了，我看他身上宝物也不少，虽然他是结丹中期的存在，但凭我们五人结丹初期的修为，再加上老大您的那件法宝，偷袭对方的话，应该很容易就能把他弄死吧？”
　　见苦函之看都不看自己几人一眼，甚至瞥向唐大的眼神中都带着不加掩饰的嫌弃，唐五不仅怒火涌上心头，此刻大胆的对着唐大建议道。
　　“你疯了？！”
　　“想死自己一个人去死，别拉着我们！”
　　与唐五想象中不同的是，彼时见钱眼开的唐大此刻在听到他的建议以后，竟是罕见的对着他怒骂了两句。
　　“他是谁？激进派最有潜力的几个人里的其中一个，先不说他本人身后背景有多庞大，再者就是，这件事情事关未来，你想惹得那位关注是么？！”
　　“一旦惹得那位无上存在的注意，只怕你...死八百次都不够的！”
　　唐大眼中不时有怒火喷射，他十分清楚他们等人在未来可能出现的那场旷世大战是何种地位，相比于苦函之的话，一旦有任何危险，只怕上面的人会第一时间把他们抛弃！
　　不过，虽然话是这样说的，但他的内心可并不这么认为。
　　如果可以的话，他也想将对方斩于手底，但这个机会...确实比较渺茫，他暂时也只能将其藏于心底。
　　“这种事情，别在提了！”
　　“赶紧跟上去，晚了怕是毛都见不着一根了，谁知道他在看见那人身上的宝物以后会不会动心将其全部取走！”


第373章区区凡人，胆敢作死？！
　　“赶紧跟上去，晚了怕是毛都没有一根！”
　　“谁知道苦函之在见到这些宝物以后会不会动心？”
　　毕竟，如果对方真的想要将那些宝物据为己有的话，他们几人也没有办法。
　　“是！”
　　没在多言，几人也都是发动各自的功法，瞬间消失在了原地，下一秒，同样是朝着前方将要消失于天际的两道身影爆射而去！
　　他们毕竟都是货真价实的结丹修士，虽然有些水分，但也没有大碍。
　　几人速度极快，不过眨眼之间便是已经来到了李雨泽的身后不远处，甚至超越了先走一步的苦函之！
　　几人有些诧异，不明白前者为何一直与李雨泽保持着这么一段距离，但看对方此刻的状态似乎并没有想要动手的意思，唐山五老也就并未多想，准备自己等人先出手将李雨泽制服再说。
　　“小子，给老子站住！”
　　唐山五老中为首一人暴喝一声，一股波动从身上散发出来，随即朝着李雨泽冲击而去。
　　李雨泽转头看去，眼中闪过一丝冷意，脚步一错，轻易的躲了过去，同时手掌一翻，此前，在被唐四跟踪之时，那在路边被他寻到的各种石头瞬间出现在了他的手中，同时出现了还有一道锦囊，正是此前尉迟轩留给他但他一直没有使用过的报酬！
　　“拦住他！”
　　见李雨泽如此轻松就躲过了自己的攻击，唐山五老中为首之人也是怒了，大喝一声，随即他身形暴掠而出，五指成爪，抓向李雨泽。
　　另外四人也是瞬间发动攻击，他们心中可是憋着一股火气，此前老四跟踪对方时身上携带的二品灵器都被李雨泽拿走了，眼下他们想要不追究都不行。
　　“嗡！”
　　一道嗡鸣声响起，李雨泽正欲再次躲避，但这时眼角余光却是瞥到了一直跟随在一旁，却始终与自己保持着一定距离的苦函之的身上。
　　他怎么还不出手？
　　这其中有何埋伏？
　　“砰！”
　　但还没等李雨泽多想，下一秒，术法与肉体的碰撞声响起，在他分神的瞬间，身后几人抓住机会，一股脑的朝着前者发动了数道技能。
　　即便前者已经反应的特别迅速了，但还是有两道攻击打在了他的身上。
　　“真特么痛！”
　　李雨泽有些吃吃痛的咬了咬牙齿，瞬间收起心神，有些后悔自己在战斗之中分神的举动。
　　但好在是，自己的身躯在熊的力量以及数次完成任务获得的全身能力加强的加持下，这两道攻击并未对他造成实质性的伤害，只是蹭破了点皮。
　　“小子，别跑！”
　　“赶紧把我等的宝物归还，再把你身上的全部宝物献出，我等可以考虑放你一条生路！”
　　“否则的话，就别怪我等心狠手辣了！”
　　见攻击名字，唐大脸上浮现出一抹喜色，随后又是对着前者大喝说道。
　　而随着他的这番话说出以后，这时，李雨泽才明白了这些人的真正目的，原本他还以为这些人是与张依琳等人有矛盾，看见自己与她们走得近，自然而然的将仇恨放在了他的身上，但没想到...
　　这群牛马的目的只是为了自己身上的宝物！
　　可...这又是让李雨泽有些疑惑，自己身上哪来的宝物？
　　来到地府以后，自己并未显露出过任何底细，他们如何知晓的？
　　“难道是...”
　　“这群牛马不会以为我突破到结丹时产生的气息就是宝物发出的气息吧？！”
　　毕竟自己身上没有任何灵气存在，只是第一眼看过去的话，任谁也不会想到，就是自己这么一个特殊的存在，居然拥有结丹初期的实力！
　　“难怪...”
　　不过，还没等他多想，身后几人见他没有回复，下意识的认为前者不将自己五人放在眼中，于是怒从心来，又是各自发动出自身的技能，纷纷朝着李雨泽丢去！
　　但这一次，与几人想象中，李雨泽会再次躲避不同的是。
　　此刻，见苦函之仍是躲在一旁看戏，李雨泽知晓，这样下去也并不是办法，既然对方不是一条心的，那么自己就可以趁着这个机会，给这几人带来一些麻烦，甚至...让他们减员！
　　毕竟自己手中还有几道专门克制地府之人的符箓存在，要知道，即便是罗洋，也在那道符箓之下吃过大亏，更何况眼前这五个明显不如罗洋强大的牛马？
　　“砰！！”
　　一道破空之声在这狭小的间隙之中响起。
　　感受着几道煞气存在，李雨泽身形不退反进，迎着唐大冲了过去，同时又是从锦囊之中掏出了一些符箓贴在自己身后以后迎了上去。
　　“区区凡人，胆敢作死？！”
　　“就算你有法宝加持，但你千不该，万不该，居然敢和我硬碰硬！！”
　　见李雨泽竟然敢和自己硬碰硬，那唐山五老中为首之人也是狰狞一笑，随即一掌拍出，恐怖的波动从他手掌之上散发而出，直接拍向李雨泽。
　　“给我滚！”
　　但这时，意外却发生了。
　　见前者攻击袭来，李雨泽一声冷哼，一股磅礴的灵气竟是从他体内爆发而出，伴随而来的还有一道不同于灵气的另外一股气息。
　　但眼下，显然他并没有时间去想着气息来自于何处，望着眼中同样带着嗜血之色朝自己冲来的唐大，他随即也是一掌拍出。
　　“砰！”
　　随着一声闷响响起，李雨泽身形只是微微一震，而那唐山五老中为首之人却是脸色瞬间涨得通红，磅礴的余波从他手掌之上散发而出。
　　“这……”
　　“你怎么会拥有灵气的？！”
　　“你不是普通人吗？！！”
　　唐大眼中震惊之色不加掩饰的流露而出。
　　在其身后，其余四人亦是如此。
　　他完全没有想到，此前被他们确认为只是一个拥有道具的普通人，此刻居然爆发出了不低于结丹境界的实力！！
　　“你难道不是凭借着道具给自身覆盖了一层结丹境界的气息吗？！”
　　同时，一直尾随其后，始终与几人保持着一定距离的苦函之，此刻终于是流露出了自开始时，到现在的第一抹表情。
　　“有意思...”
　　“这人身上的秘密，看来也并不少...”


第374章结丹初期，不过尔尔
　　“谁特么跟你说了我靠道具？”
　　“脑抽吧？！”
　　一击过后，借助着这股力气，李雨泽再次与唐山五老拉开了一段距离，但这次却并没有再继续往前逃跑，而是反过身来，与身后几人对视着。
　　同时，在这中间，他仍是细节的保持了一定距离，方便待会儿有任何意外，自己能够快速离开。
　　“结丹初期，不过尔尔。”
　　“感觉还不如罗洋，亏我还以为你们有多厉害，原来只是几个跑龙套的。”
　　李雨泽不加掩饰的嘲讽之声回荡在唐山五老的脑海当中，五人的脸色也因此涨成了猪肝色。
　　“你...”
　　听到对方的话，唐大脸色变得有些难堪，他们确实比不上罗洋，虽然罗洋在整个激进派之中并不算太过出众，但好歹也算是天才那一序列的，他们几人只能算是普通修士，自然无法与他对比。
　　所以此刻，在听到李雨泽说的话以后，几人也只是伸手指着前者，欲要动手继续攻击，但嘴里反驳的词却怎么样也想不出来。
　　同时，仅凭刚刚那一击，唐大便也能够确定，对方的实力确实在自己几人之上，除非自己动用法宝，这样或许能够将其击败，但动用那件法宝需要的代价也不是一般的小，如果自己在动用法宝之后仍然没有击败对方的话....A
　　想到这里，唐大眼角余光不经意间的又是撇了一眼仍然站在附近不远处冷眼看着这一切的苦函之的身上。
　　“怎么？”
　　“不敢打了？知道小爷的厉害了？早干什么去了，给你们一人一刀！”
　　李雨泽的嘲讽之声不绝于耳，而这也让几人面色再次一沉。
　　“一群傻鸟，浪费我的时间！”
　　虽然这五人对自己造成的威胁并不是很大，但要知道，他们可不只是五人，还有不远处的...
　　苦函之！
　　李雨泽也不清楚他为何始终与自己保持着一定的距离，但只要对方没有动手，自己内心之中的那股不安之感就一直存在！
　　想到这里，知晓自己此刻没有时间浪费在和他们扯淡上面，用眼角余光瞥了一眼身后的森林，趁着几人愣神之际，李雨泽再次从锦囊之中掏出了一道符箓，朝着前面五人砸去。
　　而这道符箓，正是上次他在对抗罗洋时，用过的那道符箓！
　　“轰！”
　　与此前那需要贴在身上才能触发不同的是，这枚符箓在被他丢出去的一瞬间，便引爆开来，除了早已看穿李雨泽动作的苦函之意外，其余五人，多少在这道爆炸之中受到了一些伤害。
　　“偷袭！”
　　“别跑！！”
　　见对方在自己等人愣神之际使出如此下三滥的手段，反应过来以后的唐大正欲出手将其拦下，但那还能见到前者的身影？
　　李雨泽早已经从原地消失不见！
　　“焯！”
　　目光所致，仍未找到前者的身影，即便唐大再能隐忍，此刻也忍不住的怒骂了一句，同时他的目光也放在了苦函之的身上。
　　“苦函之，你什么意思？！”
　　“不是说好与我们一起拦住李雨泽吗，你为什么只在后面看着，不动手？”
　　“虽然你的身份特殊，但我等...”
　　“别吵！”
　　不过，还没等唐大将话说完，苦函之丝毫不带感情色彩是声音便将其粗暴的打断了下去。
　　“他身上的问题远不止你们看的这么简单，看不懂吗？”
　　苦函之微微皱眉，原本在他眼底深处的那抹厌恶之色，此刻更是不加以掩饰的流露了出来。
　　“不过，也正是因为如此，我才会对他更加感兴趣...”
　　一边说着，也不管身后几人是何反应，他便朝前一步踏出，下一秒，已然是准备朝着李雨泽离去的方向奔去！
　　“跟过来！”
　　“他身上有什么问题？”
　　但现在的唐大明显对前者有了一些怨气，见苦函之什么也不说就想继续出发，他同样是将对方的动作打断。
　　而在其对面。
　　原本正准备弹射而出追踪李雨泽的苦函之，此刻听到唐大的话以后眉头一皱，正想说些什么，但一想到刚刚自己的做法似乎是有些不妥，在犹豫片刻以后，他还是对着几人稍微解释了一句。
　　“他身上没有灵气。”
　　“没有灵气？！”
　　简单的一句话，却让唐山五老变得十分震惊，几人对视一眼，皆看出了彼此眼里的疑惑。
　　“是的，他身上并没有灵气存在，这些出现的灵气只是依靠那些符箓附着而上的，至于出现在他身上的另外一股气息，则是...”
　　说到这里，他抬头望了一眼此处秘境的穹顶。
　　“似乎和这片秘境有关！”
　　“这也是让我感到兴趣的地方。”
　　“另外。”
　　说到这里，苦函之稍微顿了一下，目光从前方转到几人的身上。
　　“虽然在他身上我没有感受到灵气的存在，但是，他的实力确实有结丹初期，而且，比你们几个要强！”
　　一边说着，也没有管几人有何反应，他又是眉头微蹙的看了一眼李雨泽消失的方向。
　　“你们跟我来...”
　　话不多说，他当先朝着李雨泽逃遁的方向奔去。
　　在其身后。
　　唐大没再多言，直接跟了上去。
　　此刻他只想要将李雨泽那个小子的下落找到，至于苦函之话语当中的其他意思，他也并不想去管。
　　剩余四人在相互看了一眼，也连忙跟了上去。
　　在他们离开原地之后，这一片无人的山林便开始发生了诡异的变化。
　　原本在他们身边只有着一些野兽的地方，随着他们的不断深入，树木也变得越来越密集，那些野兽更是早已经躲藏了起来。
　　约莫一炷香之后，他们已经进入了一片森林当中。
　　森林里面阳光被遮挡，只有着斑驳的光影在树干之间不断移动着。
　　在森林的深处，一个身影正不断在森林里面疾驰着。
　　正是李雨泽！
　　他的精力在这几日的奔波之中几乎消耗殆尽，此刻因为不停逃遁，留下的体力更是所剩不多，他必须在短时间内将身后几人甩开恢复体力，否则的话只能花费大价钱购买一张传送符箓，才能暂时摆脱危机！
　　“该死！”
　　李雨泽脸色有些难看的抬头看了一眼在不远处不断追来的苦函之，忍不住骂了一句。
　　脚下一点，已是再度提速！


第375章地府之主的气息
　　森林里面古树参天，树冠如盖，遮天蔽日。
　　阳光斑驳，只有一丝丝的光线从树叶的缝隙里面照射进来。
　　一些粗大的藤蔓在树林中来回摆动，就好似一条条巨蟒在林间游走一般。
　　而在这种光线不足的环境下，一些体型较大的猛兽也是逐渐开始出现。
　　什么吊睛白额大虎，浑身漆黑的黑熊，体型修长的猎豹等等，这些猛兽修为虽然不俗，但是李雨泽此刻的速度，却是要比它们快上不少。
　　“该死！”
　　“这群牛马怎么这么快就追上来了？”
　　他前方的路途不断有着术法攻击落下，正是身后尾随而来的唐山五人等人丢出的术法。
　　不过，或许是李雨泽躲避的比较及时，又或许是这些人的精准度不太好，这些攻击并没有作用到他的身上，即便有些攻击来到了他的面前，但也都被他一一化解掉了。
　　甚至，一些术法攻击还把一些猛兽给误伤到，使得它们发出愤怒的咆哮声。
　　不过这些猛兽似乎也是嗅到了这边的气息不太对劲，没敢靠的太近，就是不断在周边游走，时不时的发出一两声咆哮。
　　如此一来，李雨泽也是放心大胆的不断往前逃去。
　　约莫两个时辰之后，浑身发力想要摆脱追击的李雨泽已经是来到了森林深处，甚至将要横跨整片森林穿过此地了。
　　但即便是这样，在其身后的不远处，仍然能够看见苦函之以及唐山五老等人的身影在丛林之间不停的闪烁着。
　　在其身后。
　　不仅是李雨泽感到无比疑惑，他自己凭借着地图能够清楚的知晓秘境的大多数地方，本以为进到森林以后能够十分轻松的甩开几人，但没想到经过长达数个小时的追捕，他们仍是跟在自己左右。
　　苦函之亦是如此。
　　身为结丹中期之人，他的速度也不慢，但此时竟然没有追上李雨泽，这不禁让他感到了难堪。
　　自己是激进派数十年来最有天赋的几个人中的其中一个，居然被一个普通修士如此戏耍。
　　一个结丹初期之人，即便身上法宝众多，但居然能够在他手底下撑这么久...
　　不！不能说久，只能说他很灵性。
　　在每次自己将要抓住对方的时候，他总是能圆滑的躲过去。
　　同时，李雨泽逃的方向也很刁钻，这里面充满了密密麻麻的迷雾，也让他看不清前方的路况。
　　望着又要一头扎进一处草垛之中的李雨泽，当下，苦函之也不再犹豫，再度向前，一拳朝着对方打去，欲要将其留住。
　　远处，感应到身后传来的气息，李雨泽只觉刀浑身一凉，扭头看去，正好看见了再度冲过来的苦函之，不由得吃了一惊。
　　不过，随后他便反应过来，朝着一侧堪堪躲了过去。
　　“你特么的，招你惹你了，滚一边去！”
　　李雨泽躲过之后，随即朝着后面吐了一口唾沫，破口大骂道。
　　骂完之后，他还不忘记朝着后面丢了数道普通符箓过去，试图抵挡一下苦函之的进攻，好让他有时间再次与几人拉开距离。
　　只不过，随着他的那些术法攻击丢过去之后，却是被一层无形的屏障给阻挡了回来，随后便化为乌有。
　　“卧槽？！”
　　“这什么东西！”
　　这一下，李雨泽是大吃了一惊。
　　不过，现在可不是让他吃惊的时候。
　　感受到体内的精力已经将近枯竭，他的眉头不由一阵皱起。
　　眼下的他，已经是快支撑不住了，必须尽快摆脱身后几人的追踪，找到一个合适的地方调养生息，否则的话，等待他的只有死路一条。
　　当然，他还有传送阵法可用，但这种东西，不到万不得已，他绝不会轻易使用，再者便是，他不能当着对方的面立即使用。
　　后者那人一看就有唐山五老不同，他不能保证此人身上有什么道具能够发现他的存在，眼下，他的首要任务则是与这几人拉卡一段距离，也唯有拉开一段距离，他才能更好的施展自己的能力。
　　他可不想刚进到秘境没多久就被人给干死了。
　　至少，也要在挣扎一会儿，死的慢一点也不是不行。
　　打定主意之后，李雨泽先从须弥空间内掏出了一些临时增加自己实力以及回复体力的丹药吞服了下去，准备依靠这些丹药先将自己拉去一个安全的地方，随后又是将兜里面仅剩不多的普通符箓一股脑全都丢了出去，试图阻挡一下身后几人的攻势。
　　不过，这些符箓丢出去之后，却是被一层无形的屏障给阻挡了回来，随后便化为乌有。
　　“这...”
　　李雨泽有些脸黑，自己从尉迟轩那里好死赖活才白嫖到的这么多符箓，居然如此不堪一击，甚至都没有抵挡后者哪怕一秒的时间！
　　眼下，除了还剩下不多的几道能对地府之人造成伤害的金色符箓意外，他似乎并没有其他手段能够阻止对方的前进。
　　“束手就擒吧！”
　　也就是在这个时候，似乎是看出了李雨泽的手段将要耗尽，苦函之淡定自若的声音从他身后传来。
　　“让我看看你身上究竟有什么秘密，居然会有这处秘境有联系！”
　　此话一出，李雨泽脚步明显一顿，甚至差点被唐山五老那十打九空一消失的术法击中。
　　他怎么会知道？！
　　此刻，这便是李雨泽内心当中唯一的想法，甚至连逃跑都只是出自于他的本能。
　　早在进入秘境寻找到部分机缘直至前不久与唐大交手的时候，李雨泽便发现了，在自己的身上似乎多出来了一种说不清道不明的能力。
　　这股能力十分强大，他也是凭借着这股气息才能将唐大击退，但同时，在这股陌生的气息当中，他又察觉到了一丝熟悉感。
　　就像是...地府之主的气息一般！
　　在进入秘境之前，地府之主曾赠下过一道福泽于他，李雨泽察觉到这两股气息十分相像，似乎这也是地府之主赐予的福泽中的其中一个能力。
　　但相同之中又有些许不同，这些李雨泽也都并不清楚，但他知晓的是，自己似乎能够从这处秘境当中，汲取部分这种气息为自己所用。
　　原本他以为这些只有他一个人知道，但现在，听到苦函之嘴里传来的话，李雨泽面色顿时一变！


第376章要到使用传送阵的时候了吗
　　李雨泽被苦函之的话吓了一跳，正在全力逃跑的身影突然停滞了片刻。
　　此时唐山老大正好一直在关注李雨泽的行动，发现这是一个大好的机会！
　　他快速从口袋拿出一个球形法宝，念出咒语，将其抛向李雨泽。
　　说时迟那时快，李雨泽回过神之后，便发现此圆球快要砸到自己身上。
　　他浑身吓出一身冷汗，急忙动用出了此前一直没有使用的瞬移能力，堪堪躲过了这一击。
　　不过这也让他的体力更加的虚弱，脸色已是惨白。
　　球形法宝一击未中，竟是倒飞回了唐大的手中。
　　躲过这一击，来不及喘气，李雨泽又是快速的向前冲去。
　　唐山五老急忙跟上，但此时的苦函之却是站在原地不动，慢慢沉思了起来，若是仔细查看，还能在他眼中发现一丝凝重。
　　“此人竟然还能使用瞬移的能力，虽然距离有点短，只是短距离。”
　　“但是此等能力只有元婴期修士才能够做到，结丹期的修为根本掌控不了如此奇妙的空间能力！”
　　“难道此人是元婴期老怪假装？”
　　想到这里，他顿时被吓了一跳，自己虽然是天才级别的人物，能够越级击败普通的结丹后期，但如果碰上元婴期，那也是十死无生，就算此人只是一个最普通的元婴！
　　但过了一会，他就舒缓了皱起的眉头。
　　“这不可能，如果他真是，早就将我等击败了，况且元婴也进不来此秘境。”
　　“看来只能是他身上跟秘境有关的气息了，呵呵，真是越来越有意思了...”
　　旋即他嘴角微微上扬，看了一眼李雨泽奔跑的方向，跟了上去。
　　此时的李雨泽，脸色惨白，正在急忙在商店内寻找能够快速回复体力的丹药。
　　同时他的脑中还在不停思考，苦函之怎么会知道自己的奇异。
　　“他只能察觉到我和秘境有种奇怪的联系，但具体是什么样子他并不知道，不然他也不会在这里和我进行猫抓老鼠的游戏。”
　　“但他是怎么发现的？”
　　他百思不得其解，最终只能将其归结为地府之人对地府之主气息的感应较强，或者其身上有与地府之主有关的法宝！
　　想到这里，他恨不得将苦函之抓起，浑身查看各遍，如果真有地府之主的法宝，这样自己还能够完成一点点的任务！
　　这时，他突然感到自己脑袋一阵眩晕，仿佛下一秒就要昏迷，而在这期间，他又隐约看到了好像有小人在自己眼前摆弄着动作。
　　“我擦，这不会是死前的回放吧！”
　　将这些思绪收回，他仔细的查看起商店，生怕再晚一点，自己就要体力耗尽而亡。
　　由于之前他寻找辟谷丹之时，便已将整个商店所有用的东西基本看完。
　　隐约记得之前看到有气血丹这一丹药，便是能够补充体力和气血之物。
　　翻了几页之后，果然让他看到了气血丹，而此物竟然需要一千积分一颗！
　　想到自己还有三万九千九百积分，而真正保命的传送阵需要两万，就算出去这两万，自己也还有将近两万的积分。
　　还算富裕的李雨泽顿时购买了一颗，快速将其放入口中。
　　只是片刻时间，他便感到自己之前耗费的体力已经补充完毕，甚至觉得自己此刻有点精力过旺。
　　他顿时有力气继续通过歌谷地图查看自己和唐山五老等人的距离。
　　这一看，让他生出一丝希望！
　　他发现不知为何，苦函之此刻竟然在原地发呆，没有追过来。
　　这一发现让他心中一喜，急忙提起了自己的速度。
　　而唐山五老的速度也已经放缓，在追了两个多小时之后，他们均面显疲惫。
　　虽然他们手上也有丹药，但是恢复体力的丹药实在太过缺少，这都是能在关键时刻救命的东西，他们并不想服用。
　　而此刻，他们看到李雨泽此刻竟然将一枚气血丹放入了自己口中，且不到一会便恢复了全部精力，顿时，唐山五老都有些吹鼻子瞪眼。
　　在他们眼中，李雨泽竟敢将他们囊中之物的气血丹吃了，简直罪该万死！
　　正在他们心中怒骂苦函之为什么停止不追时，他们突然发现苦函之又开始动了起来，并且速度比之前快了将近一倍！
　　这把他们想要掏出丹药服下继续追的心思打消，虽然此时自己等人已经没多少灵力，但苦函之认真之后，抓住一个李雨泽还不是有手就行？
　　他们脸上带着诡异的笑容看向李雨泽，而此刻李雨泽也发现了疯狗一般追上来的苦函之，不禁臭骂一声。
　　“这狗娘养的，怎么突然又追上来了。”
　　之后他也是再次提起了速度，这时他已经有些发现，在如此高压的使用自己这些技能，仿佛这些技能开始与自己融合起来，使用起来越发的得心应手！
　　这也是他不愿意直接使用传送符箓跑走的原因，如果因为这次高压，自己实力能够再提一提，那么这一切都是值得的，况且自己有传送符箓，想要逃跑那都是轻轻松松的。
　　就这样，二人一追一逃，不知又过了多久，二人已经跑出了将近二十公里的距离。
　　而此刻二人身后已经不见了唐山五人的踪迹，在这一路上，李雨泽已经服用了三颗气血丹了。
　　他发现在同一时间使用多枚相同丹药，他的效果会越来越差，此时一颗气血丹只能够恢复他一半的体力。
　　身后的苦函之一路上也没有多说什么话，显得异常沉默。
　　但是他那坚定的眼神，仿佛不抓到李雨泽便不会停下，而他此时也已经吞服了一颗李雨泽不知名的丹药，只知道大概效果与自己的气血丹是一样的。
　　“这样下去不是办法，迟早会被他追上，怎么办？！”
　　“难道真的要在此刻使用传送阵？”
　　李雨泽心中在纠结，因为他感觉自己的身体离突破就只差最后临门一脚，要是现在就使用了传送符箓，那前面这都将会前功尽弃！
　　而想要再这般高压，自己又要耗费将近五千积分，而且还不一定能再出现现在的效果。


第377章秘境中的宝物！
　　就在李雨泽还在思考的时候，在其身后的苦函之突然又是一个提速，两者之间的距离瞬间缩短了一大截。
　　这让李雨泽明白，自己不能再耽搁了，苦函之可能已经玩腻，想要结束这次猫抓老鼠游戏！
　　急忙打开商店，花费了两万积分买下传送符箓，选定方向之后，他便是直接启动了符箓。
　　一阵阵光芒开始闪烁，缓缓的汇集向李雨泽，让李雨泽在高速移动的过程中，变成了一个巨大的光球，下一秒，光球和李雨泽便同时消失在了原地。
　　发现不对劲的苦函之，在第一时间便用尽了自己全力想要追赶上李雨泽，但他还是慢了一步，等他来到李雨泽所在之地时，他已经消失不见。
　　苦函之站在原地，一张脸上仿佛长满了黑线。
　　这即将到手的羔羊就这般莫名其妙的逃离，让他非常恼火！
　　“这小子身上竟然还有这等存在的传送符箓，且身上的秘密好像还有许多的样子。”
　　这时他已经想到，李雨泽有这等符箓，一开始便能逃出自己的追踪，可是他却非要等到最后一刻才使用！
　　这要么前面有埋伏，要么就是他也只有一张，觉得没必要在这种情况使用。
　　苦函之在原地思考了许久，直到唐山五老来到他身边。
　　五人一到此地，便发现此地并没有李雨泽的身影，皆是互相看了两眼，最后将视线聚集在脸色发黑的苦函之身上。
　　察觉到五人不对劲的目光，他眼神一冷，暗含内劲的哼了一声。
　　顿时，唐山五老感到自己的脑袋仿佛被锤子砸了一下一般，传来刺痛。
　　而苦函之也没有在乎五人喊疼的声音，远远的向李雨泽传送的方向看了一眼，算了一算时间后，发现自己和唐山五老密谋之地离开启还需要一段时间。
　　又思考了片刻，他向着李雨泽传送的方向，对着五人说道。
　　“往那边再找一天，要是还没有发现那人，就先放弃。”
　　此时，正是秘境开启的第四天，碰上李雨泽的时间还有很多，苦函之不想将全部精力都消耗在李雨泽身上。
　　唐山五老勉强忍受住这一股刺痛，听到苦函之的发号施令，顿时有些恼怒，这苦函之竟然把他们当做手下指使！
　　但是他们想到刚刚苦函之展现出的实力，又是一阵害怕，只能听从他的指挥，跟在其身后，仔细的探查起这一方向的所有风吹草动。
　　与此同时，李雨泽在经历了一段光怪陆离的传送之后，感到自己的脑袋有些昏昏沉沉的，同时身体传来一股仿佛要被撕裂的痛苦！
　　一道光芒闪烁之后，李雨泽来到了一个不知名的地方，而在此地，竟然还有二人！
　　此地本来就存在的二人，突然看到一道巨性光团的出现感到一阵惊讶，旋即便警惕了起来，不知道里面到底是什么。
　　二人停止了之前在交谈的事宜，对视一眼后，缓缓向光团靠近过去。
　　此时光团在缓缓变淡，慢慢的显露出了里面隐藏的东西。
　　过了好一会，二人才看出里面竟然是一个人！
　　此人身上传出一阵及其强大的气息，而在他们二人感知中，这股气息仿佛与这秘境有关。
　　二人顿时便在脑中形成一个猜测。
　　“此人身上有在秘境得到的宝物！”
　　互相看了对方一眼后，都看出了互相眼中的贪婪。
　　但由于李雨泽此时身上显露出来的强大气息，让二人不敢轻举妄动。
　　而此时的李雨泽，经历过最开始的疼痛之后，身体仿佛突破了那层临界点，此刻他感到自己非常的舒服，仿佛有人再给他按摩一般。
　　“难道那感觉到的临门一脚成功让我踏过去了？”
　　正当他疑惑时，突然听到了系统传来的声音。
　　“叮，恭喜宿主，经过不断锻炼，将自身身体素质强化，检测到熊的力量已不能对宿主产生效果，现将此技能直接与宿主融合，使宿主肉体进阶至筑基中期！”
　　“猎豹的速度进化成疾风决！”
　　这让李雨泽愣在了原地，忘记了身上的疼痛，也忘记了查看身边的环境是如何。
　　他急忙点开自己的系统界面，发现它已经发生了些许变化。
　　首先技能栏的技能已经只剩下真视之眼，疾风决，瞬移，电鳐的电击能力，召唤术这五个技能。
　　而真视之眼，也已经将之前自己拥有的类似鹰的眼睛等眼部技能完全融合，变成了能够持续开启的技能。
　　疾风决则是能够直接提升自己一倍的速度！
　　并且随着自己的使用，或者积分购买，都能使他升级，每升一级便能够再加一倍！
　　这让李雨泽顿时有些惊喜，随即看向了升级所需要的积分。
　　“这玩意竟然升一级就要二十万积分！他怎么不去抢！”
　　看到系统立马给自己泼了桶凉水后，他也冷静了下来，他明白，这种东西，越往后升级肯定要的更多。
　　把自己的想法收回之后，他将自己的视线往上看，发现了一个更为奇妙的东西。
　　“系统修为：结丹初期。”
　　“肉体修为：筑基中期。”
　　这一发现，让李雨泽顿时满头问号，仿佛要化身为十万个为什么。
　　“这是什么东西？怎么自己的修为还分为两个不同的进度？”
　　“难道自己在经过进化之后，已经变成了前世小说所看的体修？”
　　“不知道这个世界有没有这个概念，好像我目前为止，没有碰到过完整的体修。”
　　但是这些显然没有人告诉他答案，在心中一通问题打来的他，过了一会没能得到答案，也只能作罢。
　　此时他用余光发现，自己身边笼罩的光团即将要完全消散，于是他便打算关闭系统界面，观察一下周边的环境。
　　可就在此时，他突然发现自己收集地府之主遗留的物品这一任务，进度又莫名其妙的增加了，此时已经变成了20/100。
　　他不明白发生了什么，但也来不及思考，反正这都是好事，并且此时的光团已经要消散了。
　　他急忙关闭商店，向周边看去！


第378章你和苦函之是什么关系？！
　　他急忙意念一动，关闭了系统界面，由于自己身体的一次进阶，他此刻又感到体力的充盈。
　　开启了真视之眼后，光团刚好彻底消散完，他抬头看的第一眼，便把他吓出了一身冷汗。
　　只见他眼前毅然站立着两个有些眼熟之人，但还没来的及细看，就收到了真视之眼的反馈。
　　“修为：结丹中期！”
　　“修为：结丹中期！”
　　这一反馈，让他顿时不敢留在原地，也不管此人自己为何会眼熟，就要开启技能直接开溜！
　　但是此时，对面突然传出一句好奇的声音。
　　“诶，你不是当初跟在张依琳身边之人吗？”
　　“你居然作为普通人活到了现在...”
　　但是他说到此处时，突然停止了想要继续说下去的话。
　　因为他此前感受到的那股力量绝对不是幻觉，而是真实存在，况且此人，竟然能够突然出现在自己等人身边，而自己直到他出现才有察觉。
　　这些都在告诉他李雨泽并不是一个普通人，但是光团消失之后，他又重新探查了一下李雨泽，发现他此时除了肉体感觉比较强大之外，再也感受不到任何气息！
　　仿佛之前感觉到的一切都是幻觉，这也稍微提起了此人一点点的兴趣，开始明白为何张依琳会带着这么一个“普通人”来此秘境。
　　李雨泽听到此人的话语后，没有感觉此人有恶意，在此人突然停顿之时，抬头看了一眼。
　　凭借着他开始接触修仙世界之后不断增强的记忆能力，发现二人竟然是冰岚当初提过的祁文墨和乌子童，而二人都是和张依琳一个阵营，记得不错好像是什么保守派？
　　想到这里，他顿时松了一口气，竟然和张依琳一个阵营，那大概率不会对自己动手。
　　但他也没有完全放松警惕，开始观察起面前二人。
　　刚刚对自己说话的正是祁文墨，他穿着一身红色的衣服，嘴角带着一抹微笑，头发也不知为何显现出的是红色，仿佛在张扬着告诉他人自己的性格是如何。
　　而此时他也正在好奇的打量着李雨泽，他的眼神让李雨泽感到一阵鸡皮疙瘩，仿佛祁文墨看的不是一个人，而是一件宝贝一般。
　　这让他感到害怕，急忙将视线转向另外一人。
　　乌子童此时脸色淡然的看着李雨泽，并没有什么奇怪的行动，仿佛面前这一切都不关己一般。
　　李雨泽注意到，他穿着一身黑色，且身位略站在祁文墨的后方，显然是以祁文墨为主事者。
　　这让李雨泽感到有些疑惑，明明二人都是结丹中期，难道祁文墨实力比乌子童高非常多？
　　旋即他甩了甩头，将这不切实际的想法抛在了脑后。
　　他明白，冰岚会和自己介绍的这几个，肯定是结丹中期的高手，否则也不会特意挑出来说。
　　至于为何会这样，可能有李雨泽所不知道的原因在内。
　　就这样，双方互相打量了片刻后，李雨泽终于决定，离开此地，不和二人产生交集。
　　就算二人都是保守派，但也不一定跟张依琳一样，对自己保持好奇不下死手，所以他谨慎的说出了第一句话。
　　“二位便是保守派的祁文墨和乌子童吧，我听张依琳提起过二位，这次不小心闯入此地，均是我的错，我在这说声抱歉，如果没有其他事，我就先走了。”
　　说罢，他便抱拳做出告辞状，想要转身离开。
　　但此时祁文墨却开口说道。
　　“等会，来都来了，别急着走啊。”
　　“我感觉到你身上有一股让我非常讨厌的气息，而这股气息的来源是苦函之。”
　　“说，你和苦函之是什么关系？”
　　说到这，祁文墨的眼神慢慢从玩闹变的冷漠，仿佛一只蛇一般死死盯着李雨泽，仿佛李雨泽回答的不合他的心意，下一刻便会直接不讲道理的功向李雨泽。
　　这时，祁文墨除了心中真正厌恶苦函之所以做出这一行为之外，还有就是想要探测一下李雨泽的真正实力到底如何。
　　而他身边的乌子童，在听到祁文墨的问话之后，倒没有想这么多，只是脸色也是一变，仿佛想到了什么不好的往事，于是也跟着祁文墨一起，释放出自己的气息，向李雨泽压去。
　　承受着两个结丹中期的李雨泽此刻正叫苦不迭，虽然此时他感觉自己的实力提升了一大截，但是当面对两个结丹中期时，还是感到一阵巨大的压力。
　　“这两人有病吧？怎么一言不合就要打起来？我还什么都没说！”
　　“地府之人都这样有毛病吗？”
　　心中怒骂着，但他却不敢将此话说出口，现在他身上的积分已经不够他再买一个传送符箓了。
　　并且按他自己的估计，现在自己的实力，对上他们单独一人，恐怕还是不够实力，更何况面前是两个人。
　　此时他疯狂在脑中思考到底该如何回答。
　　“看这两人的感觉，像是与苦函之有什么不共戴天之仇，那我实话说出去，指不定还能得到二人的帮助。”
　　想到这里，李雨泽急忙开口说道。
　　“我之前就是被苦函之追杀，不得已才使用传送符箓，闯到了你们所在的地方。”
　　说完这句话，李雨泽仿佛怕二人不相信，于是急忙接了下一句话，不过他隐藏了苦函之能够看出自己与秘境有联系这一件事，想要试探一下二人能否看出这一点。
　　“我也不知道苦函之为什么要追杀我，他们好像以为我身上有什么宝物，脑子犯抽一般一直追了我半天时间。”
　　在他说完全部话之后，便感到自己身上的压力全部消失，顿时他松了一口气，紧接着他抬头，看向二人。
　　但是他发现，此时二人的嘴巴在动，但是却没有丝毫声音发出，这让他不禁猛地掏了掏自己的耳朵，以为自己此刻失聪了。
　　此时的祁文墨和乌子童互相看着对方，默默的传音道。
　　“此事确实像苦函之的风格，这小子说的可能是真话。”
　　“嗯。”


第379章只要出事，直接跑路！
　　“此事确实是苦函之做得出来的，此人可能说的是真的。”
　　“嗯。”
　　“就是不知道苦函之到底看上此人身上什么物品了，竟然穷追了整整半天。”
　　“嗯。”
　　“此人实力可能没有我们预料的高，只是因为身上那件法宝，才让我们感到那股强大的气息，而此刻应该处于冷却状态，咱要不把他杀了，看看是什么宝物？”
　　“嗯。”
　　……
　　虽然正常情况下，乌子童和祁文墨的对话便是这种情况。
　　但是此时此刻，是一个需要双方一起做决定的时候，最主要的是他需要乌子童的建议，但乌子童还是这般沉默寡言。
　　这简直快要将祁文墨逼疯了，安静了片刻，祁文墨还是决定不冒这个险，万一李雨泽身上的宝物还能够使用，那自己二人岂不是弄巧成拙了。
　　好歹也都是保守派之人，万一张依琳知道了此事，自己也不好交代。
　　到这里，他就已经彻底放弃了击杀李雨泽的想法。
　　只见二人此时都停止了传音交流，转头看向李雨泽，说道。
　　“哈哈，放心，小兄弟，不知道怎么称呼你啊。”
　　李雨泽看现在第一关已经过去，自己的安全应该没有多大的问题，于是放松的回道。
　　“在下李雨泽，那在下现在可以离去了吗？”
　　虽然他对二人为何对苦函之有这么大的恶意非常好奇，但是他并不想多了解些什么，毕竟知道的越多，也意味着麻烦要来。
　　此时的他只想快点离开二人，去一个地方掌握一下自己新技能，或者去中心处找卧龙凤雏等人汇合。
　　但此时的祁文墨确实说道。
　　“原来是李兄，李兄何必这般着急，你就不想要埋伏此人一手？”
　　“按我对他的了解，他此刻肯定没有放弃继续追杀你，指不定已经在往这边赶得路上了。”
　　听到此话，李雨泽顿时一惊，旋即低头沉思起来。
　　“这个传送符箓虽说是一个小型符箓，但是这一次传送至少也离开了近百公里，苦函之要是想要追上来，怎么也需要半天时间，只要我先行赶到中心处，那就算是安全了。”
　　“不过如果苦函之一直追着自己不放，提前到中心处也没什么用处，且这二人完全察觉不到我和此秘境有感应，想来苦函之身上定是有什么宝物，如果可以除掉他，那对我将是极大的好处，并且还可能因此收获这二人的善意。”
　　想明白利害关系之后的李雨泽眉头皱起，因为他此时也明白，如果真想要埋伏苦函之，那么必须要自己当诱饵。
　　只有将其引入陷阱，才有机会杀死他，毕竟天才级别的选手，身上必定会有众多保命道具。
　　但他还是打算先看看祁文墨的想法，万一自己多想了，那就亏了。
　　“可以，那你认为应该怎么埋伏他呢？”
　　见李雨泽真的答应了，祁文墨顿时一喜，他说出的话也没有让李雨泽意外。
　　“我们二人有一套组合功法，可以组成一个剑阵，只要李兄你能将此人引诱到此地，那么我便可以借此剑阵，将他围杀！”
　　听到这一方案，他突然想起来，自己好像还有什么忘记和祁文墨说，他一拍脑袋，说道。
　　“忘了说了，在苦函之身边，还有唐山五老在其身旁，而这五人皆是结丹初期，要是只有两三个人那我还能对付，如果五人一块，我也不是对手。”
　　“这...”
　　听到李雨泽所说，祁文墨顿时也感到有些棘手。
　　这时，在一旁一直沉默看着二人交流的乌子童突然开口说话。
　　他的声音非常低沉，仿佛一个低音炮在发声一般。
　　“我有一个符咒，他可以将方圆十米内的结丹初期全部使其昏迷一段时间，只要他没有恰巧能抵挡的法宝。”
　　这一发言让李雨泽先喜后惊！
　　“如果这东西真有用，那么我等的计划将完美实现！”
　　“但若是自己也被迫昏迷，这二人真的信得过吗？”
　　李雨泽顿时不知该说些什么。
　　好在祁文墨看出了李雨泽的顾虑，随即他眼神有些不舍的从自己的储物袋中拿出一物，递给李雨泽，并说道。
　　“李兄，放心，此物名叫定魂，按照我和乌兄的预测，此物应该能够挡住那个符咒。”
　　李雨泽有些半信半疑的结过此物，不放心的拿真视之眼看了一下。
　　发现作用和祁文墨所说相差不远，系统反馈而来的描述是，携带此物，能够让人保持清醒。
　　看到这个描述，李雨泽放心了不少，悄悄将此物放入口袋，实则放入了须弥空间内。
　　然后三人才开始商量这一计划的可行性和具体的实施方法。
　　在此期间，李雨泽也询问了二人为何对苦函之有这般大的仇恨。
　　“此阴人当初和我等探索一个洞府时，将我二人困住，然后全走所有宝物直接逃走！”
　　“由于他上面有大人物压着，我等拿他也没有任何办法，不过此次进入秘境，他是死是活，和我等可就没有任何关系了。”
　　这让李雨泽心中一惊，苦函之竟然可以将同境界的二人困住，且成功夺走宝物而去，还成功的活到了现在！
　　这份心机让他佩服，同时也有些担心，万一此次二人又被困住该怎么办？
　　想到这里，他也是直言不昧的直接说了出来，毕竟此次计划中，自己承担的风险最大，务必要将所有的意外都排除在外。
　　否则如果计划失败，这二人可能不会死，但是，没有了传送符箓的自己，将会是必死无疑！
　　好在，祁文墨告诉李雨泽，当初困住二人的，是苦函之上面的大人物给予他的一次性法阵，此法阵就算是控制住元婴初期修士也是有可能，所以二人才着了道。
　　但是此时的苦函之身上，绝对没有第二个此等等级的法阵，这件事上他二人都可以打包票。
　　李雨泽听完他们所说，悬着的心也是稍微放下了一些，但也没有完全松懈。
　　只要事情出现意外，他便会直接跑路！


第380章坏了，上当了！
　　终于，三人经过了将近一个小时的时间，讨论出了一个完美的计划。
　　不过虽说是三人讨论，但其实乌子童基本都没有说话，一开始这让李雨泽感到非常尴尬，但是这般聊下来之后，他也就习惯了，甚至会对其开一些玩笑，如，乌子童不要像乌龟一样这样闷，多无聊之类的。
　　而计划的具体内容其实也非常简单，那就是，李雨泽就在附近装作疗伤，然后不小心被苦函之发现。
　　之后便急忙逃窜，而祁文墨二人则隐匿身形，在边上等李雨泽将苦函之引入二人的剑阵之中，最后如果唐山五老跟上，那乌子童便会解放那枚沉睡符咒，之后三人再合力将苦函之解决！
　　但是，此计划说起来容易，真正想要实施起来却是难了非常之多，比如第一步，李雨泽的演技便要到位，不能让苦函之发现丝毫异常。
　　而第二点则是，祁文墨二人的隐匿能够真正不被苦函之发现，好在二人身上均有隐藏气息的法宝，就连李雨泽身上，也有一个从唐四手中得来的隐匿法宝。
　　而第三个不确定因素，便是唐山五老身上有定魂法宝之人不超过四个，否则这次计划还是会失败。
　　虽然对乌子童二人来说，对付唐山五老那简直是手到擒来，可是在二人想要真正杀死苦函之的情况下，他们完全腾不出手来对付其他人，只要一有松懈，那苦函之便会寻得机会逃走。
　　但总体来说，此计划还是非常完善，所以之后祁文墨二人便开始养心宁神，以使自己的实力和状态达到最巅峰。
　　而李雨泽则是趁此机会熟练了一下自己新得到的技能，以免出现对速度控制不均，撞到树上的尴尬。
　　同时也是将自己体力消耗一些，这样可以更好地装出在恢复体力的打坐，更具欺骗性。
　　终于，半天时间就这般悄然过去，天也慢慢的转入了黑夜的怀抱。
　　突然，三人同时向一个方向看去！
　　在李雨泽的歌谷地图感知中，哪个方向有人在靠近，而根据自己和苦函之追逐了半天的时间来看，此人正是苦函之！
　　这让他顿时感到一丝紧张，还有一丝喜悦，毕竟这可是自己第一次演戏！
　　他赶忙收束心神，仿佛没有察觉苦函之一般，原地打坐起来，开始冥想恢复之前因为熟练技能所消耗的体力。
　　祁文墨和乌子童也是在同一时间察觉到苦函之的气息，而他们注意到李雨泽竟也能与他们同时发现，感到有些惊讶和好奇。
　　但他们也没有耽误太久，急忙发动了隐匿法宝，藏起了自己的身子，并且蓄势待发，就等苦函之进入范围内，然后发动自己的剑阵。
　　此地瞬间陷入寂静，只剩下李雨泽淡淡的呼吸声，仿佛二人完全不存在过一般。
　　此时的苦函之，也在第一时间发现了李雨泽的身影，然后便将注意力全放在了李雨泽的身上。
　　这让他没能发现在李雨泽身后一段距离外，突然出现的一丝灵力波动，那是祁文墨二人隐匿身形时，发动法宝引起的波动。
　　在发现李雨泽的第一时间，谨慎的苦函之并没有直接冲上前来。
　　他不敢保证李雨泽身上一定没有之前所用的传送符箓，万一又让其跑掉，那自己将没有时间再寻找李雨泽，只能先行放弃。
　　并且此地寂静的有些诡异的气息，也让他感到有些不对劲。
　　他皱了皱眉头，决定在此地等待唐山五人过来。
　　而在等待的这段时间里，他也没有闲着，不再只关注李雨泽一人，而是将他周围都观察了个遍。
　　但是此时祁文墨已经完全隐匿了身形，所以他什么都没有发现。
　　“难道真是自己想多了？”
　　他不禁这样想到，但他还是没有主动出击，这让李雨泽有些疑惑。
　　“这牛马在干什么？到底上不上自己？”
　　这让他有些焦虑，毕竟此事拖得时间越长，变故也就越多。
　　好在，不到一会，唐山五老便来到了此地。
　　但是，很明显，五人并没有发现李雨泽就在此地，还在大吵大闹的喧哗。
　　“老大，咱真的还有机会抓到那小子吗？这天都黑了，连根毛都没见到。”
　　“就是啊，这简直就是在白费力气啊！”
　　而这声音一出现，便让李雨泽感到这就是好机会！
　　顿时，他睁开了双眼，往唐山五老所在之处望了一眼，旋即便起身悄悄的向祁文墨所在地区走去。
　　在此过程中，他的眼睛没有往苦函之所在之地看一眼，但是他的精神力确实全部放在他的身上。
　　而苦函之发现李雨泽开始悄悄后退，他忍不住暗骂一声。
　　“这五人真特么牛马！”
　　“要不是留着对自己取宝有用，自己早将这五人送去见他们列祖列宗了！”
　　旋即他也不打算隐匿身形，直接现身，先是告知唐山五老李雨泽就在前方，随后他便直接向李雨泽所在地方冲了过去！
　　李雨泽发现他已经先出身形，自己索性也不在悄悄溜走，而是火力全开，开启了自己的疾风决，拼命往外赶。
　　这直接将苦函之吓了一跳，此时李雨泽的速度已经不弱于自己全力时的速度，而他变成这样，中间也不过是隔了半天时间！
　　来不及思考为什么会有这般变化，他只能将其归功于李雨泽于这片秘境的联系使其变强。
　　旋即他也是火力全开的向李雨泽冲去，而由于此刻他比较焦急，注意力也全在李雨泽的身上。
　　他并没有发现，李雨泽在冲过某一个地方之后，嘴角明显带着一丝笑意。
　　很快，苦函之也来到了此地。
　　顿时，他的身边显现出两道人影！
　　而在一瞬间的时间内，便有一个小型剑阵将其团团围住！
　　他暗道一声。
　　“不好，上当了！”
　　旋即脸色阴沉的向二人的脸庞看去。
　　不出他的意外，果然是祁文墨和乌子童！
　　进入秘境内，与他有不可解除的矛盾的只有这二人，没想到李雨泽这小子运气这么好，竟然能让他碰到这二人！


第381章他要逃跑了！
　　被困住的苦函之，当即便尝试能否破开此剑阵，但是不管他是使用自己的法宝，还是符箓，均没有任何效果。
　　眼看着此剑阵在缓缓收缩，他的瞳孔也跟着一缩。
　　此时的李雨泽已经停下了脚步，慢慢回到剑阵边缘，看着苦函之，嘴角露出一丝微笑。
　　“追我？继续追啊？！”
　　“你不是很喜欢追吗？有本事现在再出来啊！”
　　“猫抓老鼠的游戏好玩吗？继续玩呀！”
　　听着李雨泽的嘲讽，苦函之只觉得怒火中烧。
　　他恨不得冲破剑阵，直接将李雨泽碎尸万段。
　　就在苦函之恼怒的时间里，唐山五老也来到了跟前，这也让苦函之的眼中突然闪出一丝希望。
　　他们五人谨慎的看着面前的动荡，似乎在犹豫是否应该出手。
　　在他们看来，现在的局势已经不是他们能够参合的了。
　　对战双方均是各自派别的天才，无论自己帮哪一方，以后的日子都不好过。
　　他们心生退意，想要先行远离此地。
　　至于当着他们的面追杀李雨泽，他们自问是没有这个胆子。
　　如果没有经受苦函之的威吓之前，他们可能还干得出来。
　　但是现在，他们已经明白自己和天才之间的差距，万一自己冲向李雨泽之后，祁文墨和乌子童腾出手对方自己，那岂不是直接完蛋！
　　他们五人互相看了一眼后，均发现互相的退意，旋即便打算直接退走。
　　可就在这时，发现不对的苦函之突然大声说道。
　　“你以为你们现在能走吗？他们肯定要杀人灭口，我要是死了，你们以为你们能活着离开此地？”
　　“现在过来骚扰一下这二人中一个，只要我能顺利逃走，那么我保你们活着离开秘境！”
　　听到这话，唐山五老停止了想要直接退走的行动，开始思索此法是否能行。
　　这时，这片地区又陷入了沉默之中，众人均是有些紧张，如果唐山五老选择离去，那么李雨泽等人的计划便少了一个变数，成功的可能性将大大增加。
　　他们没有出声，只是静静的看着五人做决定，但是浑身都是紧绷，没有松懈丝毫。
　　片刻之后，唐山五老中的老大便下定决心，对其他人使了一个颜色之后，便要往外走去，仿佛他们五人打算放弃拯救苦函之的打算。
　　看到他们往外走时，李雨泽三人均是松了一口气，紧绷的精神也是有些随之放下。
　　可就在此时，唐山五老突然转身，从自己怀中纷纷掏出一些飞镖类法宝或者不知名符箓，向李雨泽三人齐齐丢来。
　　原来，早在众人寻找李雨泽的途中，苦函之便对五人有些不放心，担心他们找到李雨泽，而不能成功拖住他。
　　于是慷慨解囊的给了他们一些符咒，并允许他们在危机时刻也能使用。
　　而苦函之所说的那段话，也让他们五人明白了一件事，如果自己不救他，那么事后可能真会被祁文墨等人追杀，毕竟杀害对方派别天才选手，那可是足以引发战争的！
　　而唐大还在苦函之说的话中领悟到了另外一个意思，那就是，如果自己等人不救他，那么他万一侥幸逃走，也肯定不会放过自己等人。
　　所以，不救是必死无疑，救了便还有一线生机。
　　所以他们才会将苦函之给予的符箓一大把的直接丢过去。
　　如果没有这些符箓，单凭他们自己这些年的积蓄，那么肯定是不可能有这么多。
　　也不可能这么大方的为了救苦函之而消耗自己全部积蓄。
　　只能说天时地利人和，苦函之的谨慎成功的让他有了一线生机。
　　李雨泽等人刚刚放松的心又急忙提了上来，虽然这些符箓的威力也没有很大，基本都是拥有困人等效果的符箓。
　　但是由于祁文墨二人正在全心的操纵小型剑阵，只是勉强躲避了些许符箓，但还是被一些飞镖法宝给刺中身体。
　　而李雨泽也才堪堪躲过全部攻击，没有被命中丝毫，之后他便想直接追向唐山五老，想要暂时拦住五人，不让他们靠近苦函之。
　　但是他惊愕的发现，五人在丢完符箓法宝之后，竟是直接掉头跑了，没有后续想要营救的打算。
　　被数枚飞镖击中的乌子童本就阴沉的脸更加阴沉，他掏出之前那枚沉睡符箓，便想将其丢向唐山五老。
　　但旋即他也看到了五人逃跑的这一幕，让他心神一凝，只好又将符咒收起。
　　突然，祁文墨大喊道。
　　“不好，苦函之这小子要逃！”
　　这才将乌子童和李雨泽的目光从逃跑的五人身上吸引回来。
　　二人发现，苦函之此时不知为何，身上一股浓郁的血腥之气，通体发红，眼神深邃入海，，若是细看仿佛便会被吸入万丈深渊。
　　他一拳打在剑阵上，剑阵竟直接被打的轰鸣起来，仿佛要被破开！
　　这一发现，顿时让李雨泽有些胆寒，他急忙拿出阴阳棺，便想往苦函之身上砸去。
　　乌子童也在第一时间，配合祁文墨将剑阵收缩，想要再次困住他。
　　但是苦函之怎会给他这个机会，在祁文墨还未发力之时，便连续击打在剑阵上，趁着这一下下的时间差，竟然真让他打破一个小口子，逃了出来。
　　而这时李雨泽也刚好来到其身后，发现剑阵没能困住他，便举起阴阳棺往他腰腹之处砸去。
　　刚刚逃离剑阵的苦函之正在喘息，恢复自己刚刚那一阵爆发带来的后遗症。
　　等他发现李雨泽时，阴阳棺已经快要砸到他的腰腹。
　　来不及躲闪，他只好微抬双手，挡在了自己腰腹之处。
　　随着一声拍击声响起，苦函之被击退数米远，激起一阵阵烟尘。
　　祁文墨和乌子童二人收起剑阵，掏出身上符箓，便向烟尘四起之处丢去。
　　只见一阵阵光团闪烁，不同颜色的符箓飞出，伴随着阵阵闪电和红光，砸向苦函之。
　　一声声轰鸣响起，仿佛在向周边的人倾诉它的暴脾气。
　　过了好一会，祁文墨二人才停止了手下的动作，看向旁边已经目瞪口呆的李雨泽。


第382章不愧是富家子弟
　　李雨泽此时已经睁大了双眼，张开自己的嘴以示惊讶。
　　“这两人是真富家子弟啊，就这符箓不要钱的往外丢，太牛逼了！”
　　“还好自己没有决定与二人为敌。”
　　长舒一口气的李雨泽，突然听到祁文墨说。
　　“不要放松，还没结束。”
　　这让李雨泽有些疑惑，这苦函之这么屌？这样都没什么大事？
　　但他还是有举起了自己手中的阴阳棺，警惕的看着前面着一团烟雾。
　　过了好一会，烟雾才彻底消散，显露出了里面的形态。
　　烟雾散去，此地地面均是坑坑洼洼，仿佛刚经历了巨大灾难一般。
　　周边的树木和花草上，有些还残存着一丝丝的火星，还有大树上有着明显被雷电劈过的痕迹。
　　而在中心处，赫然矗立着一道身影。
　　此人正是苦函之，他的身上时不时闪烁着一丝金色的光芒，而他浑身的衣物已经消失不见，头发也是直接全部竖起，仿佛一个爆炸头一般。
　　此时他正在满眼寒光的盯着李雨泽等人，祁文墨不禁轻啐一声。
　　“果然没受多少伤啊，真特么难杀。”
　　旋即他便摆出战斗模式，但就在这时，苦函之突然脸色一变，而后吐出几口鲜血。
　　在刚刚的符箓轰炸之中，他确实没有收到多少伤害。
　　凭借着自己晶钢化的身体，挡住了大部分伤害，这让他除了有些血气泯乱之外，身体倒是没受多大伤。
　　这让他有些疑惑，没能明白自己为何会如此。
　　他飞快的扫视了一便自身，发现了不对劲的地方！
　　在硬抗了李雨泽一击后，他并没有时间担心自己的伤势，只觉得有些火辣辣的疼，之后便开启了晶钢化，用来抗住符箓伤害，这也让他的疼痛缓解了不少。
　　这一现象，让他以为李雨泽那一击不过是不痛不痒。
　　但是等他探查完毕之后，发现自己体内的情况已经非常糟糕！
　　他之所以会吐血，便是直接硬扛了李雨泽一击导致。
　　李雨泽此时的肉身力量已经达到了筑基中期，他仅凭肉身必能与数十头熊搏斗且能毫发无伤。
　　所以在李雨泽全力的挥舞之下，竟直接是他的心肺位置都发生了偏移，不仅双手处有着紫色的淤青，且明显骨头已经分成两半，体内受到的内伤更是严重！
　　吐出几口鲜血，发现自己目前情况的他，心生退意。
　　在狠狠的看了一眼李雨泽之后，他便是全力向后方跑去，而他也从储物袋中掏出了一个小型符箓，催发灵力之后，变成一个光团消失不见。
　　这让打算追击的李雨泽等人放弃了打算，他们没能料到此人身上竟然也有传送符箓！
　　要知道，此物可是异常珍贵，虽然祁文墨身上符箓众多，可以不要钱一般丢出去。
　　但是他们身上也没有一枚传送符箓。
　　这时祁文墨率先开口了。
　　“该死，没想到唐山五老竟然真敢回来耍个回马枪！”
　　“苦函之身上竟然还有传送符箓，哪位大人物对他还真是喜爱。”
　　默默抱怨了一句，他们来时，上面的人也没有给他们传送符箓，这自然让他们有些嫉妒。
　　但她们也没有纠结多久，毕竟虽然没有给符箓，保命法宝之类的还是有的。
　　“这次围剿算是彻底失败了，李兄，接下来你有什么打算？”
　　李雨泽凝望这苦函之离去的方向，心中不知道在想着什么。
　　听到祁文墨的问话，他才回过神来，思考了片刻后说道。
　　“接下来我打算去中心处看一看，和朋友汇合，这里过去好像不到半天便能到。”
　　“真的嘛？太巧了，我们接下来也打算前往那地方换点物品。”
　　“咱们要不一块前往？”
　　说着，便对李雨泽发出了邀请。
　　李雨泽在略一思考之后，便同意了这一建议。
　　不过三人打算第二天再出发，毕竟天色已经完全黑下来了。
　　众人在一番奔波后，都想趁现在好好休息一段时间，尤其是李雨泽。
　　他忙碌了整整一天，此时正想好好休息一段时间。
　　但三人也还是保持着警惕，都使用冥想代替了睡觉。
　　一夜无话，第二天清晨，晨曦的阳光洒在众人身上，仿佛在洗净他们身上沾染的露珠。
　　三人缓缓起身，李雨泽发现，此时的祁文墨，竟然双眼直视着初生的太阳，仿佛在从其内得到什么力量。
　　但他也没有多问，只是好奇的看了两下，因为他知道，自己和他们还不是非常熟悉，这般询问他人功法详情，不是很妥当。
　　过了一会之后，祁文墨眼中精光闪过，慢慢恢复了正常的瞳孔，爽朗的笑了一声说道。
　　“哈哈哈，李兄，久等了，我们出发吧。”
　　李雨泽应声之后，便跟着三人一起向着中心处走去。
　　可在这时，李雨泽脑海中又开始闪过了一些动画，现在这动画已经逐渐变得清晰。
　　他愣在了原地，看着自己脑中的动画一帧一帧闪过。
　　他逐渐意识到这是一篇功法，一篇自己不知名的功法！
　　过了许久，他才回过神，此时的祁文墨正在好奇的看着他，仿佛他是什么稀世珍宝一般。
　　他愣了一下后，也只能学着祁文墨，尴尬的笑了笑说道。
　　“哈哈哈，久等了，祁兄，乌兄，现在我们正式出发吧。”
　　二人见李雨泽不愿透露什么，也只好就此作罢，但是对李雨泽身上有什么秘密更加好奇起来。
　　终于开始出发的三人，在一路上，也是感到一阵无聊。
　　越是靠近中心处，他们越是发现一路上什么宝物都没有。
　　甚至越往里走，连地上常见的发光物体都已经消失不见，这是有人将这些没有丝毫用处的东西都翻出来了，力求没有丝毫的遗落。
　　半天时间很快过去，三人也是终于来到了中心处。
　　此时的中心处已经是人山人海，众人进入秘境已经过去了五天，而大部分人的汇合之处都是这处最为大型的传送阵，只有少部分独行侠和运气极好，进来便和自己同伴再一块之人，没有来到此处。


第383章完美级别的气血丹！
　　李雨泽看着眼前人潮错落的广场，一时间有些恍惚。
　　只见此地，叫卖声络绎不绝，甚至在广场中心，还有众人修士聚集在一起人类那一块不知在干什么，只是隐隐约约间有几道歌声传来。
　　“苍茫的天涯是我的爱！”
　　“留下那万紫千红一片海！”
　　……
　　愣了一会之后，李雨泽收回了目光，这时祁文墨来对李雨泽道别，三人说了几句话之后便互相离开。
　　这时李雨泽便开始寻找起二人一鬼的身影，谁知他还没开启真视之眼开始探查，一道身影便迅速向他奔来。
　　定睛一看，竟然是小欧这只小鬼！
　　他开心的拍了拍直接抱住自己的小欧，笑道。
　　“没想到竟然是你小子最快到这里，你这是咋了，被欺负了？”
　　他自然有些错愕，毕竟小欧此前一直都只是想着要如何对付自己，但现在的他仿佛换了一个人。
　　小欧听到李雨泽的问话，身体仿佛突然僵硬住，缓缓松开抱住李雨泽的手，说道。
　　“没事，就是一个人逛有点无聊，我两天前便已经到了此地，没想到你这么慢，呵呵。”
　　“那你有看到卧龙凤雏二人吗？他二人还没来到此地？”
　　“没看到，我来到此地后，除了睡觉吃饭便一直在关注新来到的人，不然也不会第一时间发现你，不过我没看到浩哥和怀哥来此地。”
　　“老大，你说他们二人不会出什么事吧？”
　　李雨泽听到后，低头沉思了一会。
　　他能感应到自己给张浩张怀二人的传送符箓还没被使用，那二人肯定是没遇上什么危险。
　　可能是因为见到宝物被耽搁了，也有可能是被传送的地方离此地过于遥远，所以路上耽误了些许时间。
　　要知道，自己就算使用了传送符箓，赶到此地也用了足足五天半的时间，虽然中间发生了许多自己没能料到的事情。
　　于是他便对小欧说。
　　“放心，他们二人暂时没什么危险，肯定是因为找到宝物了才来这么慢。”
　　“走吧，我们先去随便看看，万一能让我们淘到宝物呢！”
　　眼前之地正是之前张依琳姐妹提到过的禁法广场，因为有规则之力的存在，所以此地并不允许打斗。
　　不过总有人想要打破规则，但在看到那人被一道从虚空之中的闪电击中以后，这种想法顿时烟消云散。
　　小欧被李雨泽的气氛感染，也没有过多顾虑卧龙凤雏二人的处境，毕竟李雨泽这么自信的说二人没事，那么自己也没必要瞎操这个心。
　　于是他便带着李雨泽往人较多的地方走去，之前他曾被人赶走过不去，但现在有了依仗，他便大踏步向前。
　　一人一鬼就这样走向了集市之处，而有了李雨泽的跟随，也确实没人来阻拦小欧进入广场内部。
　　不过还是有许多人在背后偷偷对着李雨泽指指点点。
　　“这人不就是一个普通人吗？一点法力都没有，咋进来的？”
　　“这你就不懂了吧，人家可是跟着地府张依琳进来的，指不定是人家养的小白脸呢！”
　　“我擦，那他过来不会泄露我们的情报吧？要不要把他赶出去？”
　　“赶个屁，反正他就一普通人，别管他就是了，万一惹恼了张依琳，咱可担不起这个责。”
　　这些私下的谈话并没有让李雨泽听到，此时的他好奇的用真视之眼看着摊贩上展示着的物品，让他大饱眼福，同时对修仙界平常拥有的东西也有了一些了解。
　　他也在拿那些物品与自己系统的售价做着对比。
　　他发现一枚辟谷丹的价钱，也就只需要一枚灵石便可以，而这对应着系统是一百积分。
　　但这也不是绝对，有些地方会存在着差异，比如他发现这里贩卖的气血丹，最便宜的都需要十五枚灵石才有一颗，而自己在系统购买则只需要一千积分便可。
　　他也在尝试着寻找这里是否有传送符箓出售。
　　但是看了一圈，也询问了一些看上去比较友好的商贩，得到的消息都是没有。
　　并且这东西一般都是有价无市，不论是小型还是大型，都是可遇不可求的存在。
　　这类保命物品，本就很难出现在此地。
　　李雨泽大饱眼福的同时，他也在关注此地的环境。
　　但就是这么一看，他赫然发现，原本空空荡荡的广场之中竟是出现了数道看不清楚的光幕，在其周围，更是有几人走了进去。
　　随着仔细一打听，这时他才发现，这似乎是一件道具，能够凭空升起一道屏障，供人在里面休息。
　　同时，由于这件法宝对人不会造成任何威胁，所以此处的规则之力也并未排斥这件宝物。
　　“居然有这宝物...”
　　李雨泽轻叹一声，身体上的疲惫在见到有一处能够供人安全休息的地方以后来到了巅峰。
　　他此时身上在秘境也陆陆续续得到了将近一百颗灵石，但是他发现，在此地想要住入房内，价格基本都在一百左右，而自己则还差几颗。
　　当然，如果像小欧之前那般，随便找个地方呆几天也不是不可以，但是此刻，自己招惹了数名敌人，躲在外面肯定是不安全的。
　　纠结片刻，李雨泽最终还是决定从商店处购买一枚气血丹，然后拿去卖给商贩，不管怎样，今天先住进房内再说！
　　花费一千积分购买了气血丹之后，李雨泽身上的积分已经来到了一万四千九百，这让他一阵感慨积分不够用，这才五天时间，自己便已经用去了快三万的积分，而自己还要在这秘境呆将近两个月。
　　他恨不得系统多给他点任务，，赚取积分，这不仅是钱，在特殊时刻还能让他保住一条命！
　　可惜这次他心中的呐喊，系统并没有给予他回应。
　　他只能祈祷后续在秘境内能够多获得一些灵石。
　　拿着这颗气血丹，他来到了之前询问传送符箓时的那个商贩面前，询问他能不能收取这一枚气血丹。
　　而他来到此人身边也是有原因的，在他观察中，此人算是憨厚老实，否则他也不会询问此人关于传送符箓的事。
　　但是出乎他意料的是，当他将气血丹递给此人之后，商贩看了一眼，突然大叫一声道。
　　“怎么可能！这是一枚完美的气血丹！”
　　这一叫声，顿时将周围的人目光均向李雨泽这个方向看去。
　　李雨泽顿时感到一阵头皮发麻，不知道众人为何这么惊讶，但是这也让他敏锐的感到有点不对劲。
　　听清楚商贩说的是什么的人，则显露出震惊的表情，喃喃自语道。
　　“什么？这里竟然出现了完美级别的气血丹！”
　　“能够让人体内气血回复至巅峰状态的气血丹？！”
　　顿时，身旁之人的眼睛都在泛红发光，仿佛面前摆放着一道精美的美食。


第384章还以为你洗个澡把自己洗死了
　　李雨泽脸色有些发黑的看着面前的商贩。
　　此人仿佛也察觉到了不对劲，急忙把嘴巴捂住，但他眼中的震惊也是难以掩饰。
　　看着李雨泽的目光，他解释道。
　　“不好意思，我已经好久没见到过完美级别的丹药了，有点出丑了。”
　　李雨泽顺势问了下去。
　　“完美级的丹药？”
　　商贩老板看着他询问的眼神，说道。
　　“市面上一般流传的气血丹都只能回复一个人70%的气血，只有完美品质的丹药，也就是您这颗，可以做到百分百回复。”
　　“而这种品质丹药，一般不会有人拿出来售卖，您想清楚了嘛？确定要出售这颗丹药？”
　　“如果出售的话，我愿意以三十灵石的价格买下它！”
　　这商贩因为此前的惊呼，也是有些不好意思的好心提醒到。
　　李雨泽听到商贩提出的价格，顿时感到有些震惊。
　　这时他也知道自己之前的预估有些失误，系统商店出售的丹药品质可能都是这种完美级别的。
　　感受着四周那一道道炙热的目光，他顿时觉得自己好像做了一个错误的决定。
　　此时他也不敢再将丹药收起，万一被有心人惦记了，那可就不好了。
　　虽然在此地禁止战斗，但是自己迟早有一天会出去。
　　想到这里，他装作自己只有这一颗的样子，心疼的说道。
　　“这是我在秘境没捡到的一个物品，但是没料到竟然如此是这般效果，我还以为是一枚普通的气血丹呢。”
　　“现在已经这种情况了，丹药就买给你吧，留在我手中也保不住。”
　　说完，他还叹了一口气。
　　周围默默关注此事的人，这时都收回了视线，既然此物已经被交易出去，那他们也就没有任何办法了。
　　毕竟能在此地做起商贩的人，身后势力肯定大的不得了，不是寻常人能够得罪的起的。
　　如果李雨泽选择留下，那么他们还有一丝机会。
　　但就算如此，也还是有人没有完全相信李雨泽说的话，悄悄记下李雨泽的样貌后，悄悄离开了此地。
　　商贩见李雨泽这样说，也反应过来自己这样做显得有些强买强卖。
　　好在他给出的价格也比正常价格高了一些，一般完美级的气血丹也只能卖到二十五灵石，多出的五枚就算是自己的赔礼吧，商贩苦笑一声后，从身上拿出三十灵石交到李雨泽手上。
　　李雨泽接过之后，脸色阴沉的领着小欧来到了那些屏障面前，在于商贩交流过后，终于选择了一处看起来风声比较不错的，在支付了一百一十灵石之后，便住了下来。
　　此时李雨泽灵石数量又回到了十来颗，但他并没有什么担心，毕竟自己一般也用不上灵石，而这房间一天供自己洗漱足矣。
　　他叹了一口气，有些感叹。
　　“自己的修仙知识还是太少了，竟然会在此地犯下这种错误！”
　　摇了摇头，看着自己一百多灵石购买的房间。
　　只见里面异常朴素，只有着两张床，还有一个卫生间，一张桌子，便没有其他物品了。
　　“也是，这些都是洞天法宝所演化而来，肯定也不可能携带太多东西。”
　　此时的小欧正在其中一张床上蹦蹦跳跳，他在外面风餐露宿呆了将近十多天，包含在秘境之外广场等候的时间，他早已经忍受不了。
　　现在终于能够回归柔软的床的怀抱，让他异常兴奋。
　　李雨泽看着欢脱的小欧，姨夫笑了一下后，鼻子动了一动，仿佛闻到了自己身上的恶臭味道。
　　他从须弥空间内拿出自己的之前便准备好的衣物和洗漱用品，走进了浴室。
　　发现里面不是正常的淋浴，而是一个大型的浴缸。
　　放好热水，脱净衣物后，他整个人走进了浴缸内。
　　这感觉让他简直快要飞升，舒缓的感觉涌上他的脑袋。
　　忍不住呻吟了一句，之后他突然愣住，因为此时他脑海中又开始闪过动画。
　　这一次的画面，异常清晰，瞬间变将李雨泽的心神全部吸引住，让他忘记了时间和空间的存在。
　　他看着画面一次一次的在他面前演示，有时站立，有时坐下，有时挥拳，有时踢腿。
　　最后还运转起体内功法，这种感觉让他感到玄之又玄。
　　明明不是自己在修炼，但是这种暖气在经脉中流动来回的感觉，如真如幻！
　　不知过了多久，他猛地惊醒，睁开眼睛，眼眸中满是欣喜。
　　但此时，小欧正在他的面前，一脸担忧的看着他。
　　此时外面的天色已经黑了，李雨泽实在正午时刻进入浴室，距离现在已经有四五个小时了。
　　小欧看到李雨泽睁开了眼，顿时开心的说道。
　　“李哥，你吓死我了，我还以为你洗个澡把自己洗死了，怎么喊你你都没有反应，要不是摸着你还有气息，我都想去外面求救了。”
　　李雨泽褪去自己的喜悦，先是安抚了一下小欧的情绪，之后他发现，自己身下的水在四五个小时之后，竟然还是热水！
　　这让他感到些许疑惑，但紧接着他便发现了在浴缸下存在着一颗宝石。
　　在使用真视之眼查看之后，得到它的作用的保温效果后，才一副又长知识的摸样。
　　等他穿好衣服走出外面之后，才开始检查自己这次获得的收获。
　　在自己完全领悟了这些动画所表现的意思时，自己便已经知道了这些东西到底是什么。
　　“这些在自己面前摆动的动画，竟然是不动明王功这一功法！”
　　“这系统商店买一百万积分的东西，自己此时竟然直接白嫖了！”
　　这让他的欣喜之色不言而喻，对他来说，只有能让他活下来的功法才是好功法，其他都是流氓。
　　只有自己能够活下来，学习的输出技能才能发挥作用，所以这不动明王功他已经眼馋很久了。
　　但是它高昂的价格，让他一直没有提过。
　　可是现在成功得到此物，还是免费得到，自然让他欣喜无比。
　　收敛起自己的情绪，他开始盘坐起来，尝试在现实世界修炼一下不动明王功，争取能够练出灵力，这样自己之前得到的飞镖也就能使用了，而这也是一个保命的技能。
　　与此同时，修养了整整一天时间，勉强恢复了一些的苦函之，带着唐山五老来到了一个山洞面前。


第385章二哥说大哥说的说得对
　　与此同时，修养了整整一天时间，勉强恢复了一些的苦函之，带着唐山五老来到了一个山洞面前。
　　这个山洞位于一座山峰的半山腰，看上去颇为隐秘。
　　苦函之根据情报，这个山洞里面藏有一件非常重要的宝物，这也是他一直出手帮助唐山五老的原因。
　　短暂的愣神过后，苦函之与唐山五老一行人，在茂密的丛林中沿着一条隐秘的小路蜿蜒而上。
　　他们默默地行走着，仿佛在行走的不是几个人，而是一群幽灵。
　　丛林的喧嚣声在他们耳边悄然消散，只剩下山风在他们耳边呼啸，仿佛在叙述着这世间的种种诡异与神秘。
　　终于，他们来到了一座半山腰的山洞前。山洞的洞口不大，仅能容纳两人并肩通过。洞口的石头边缘布满了青苔，让人无法看清山洞的深浅。苦函之拿出了怀中的古符咒，缓缓地贴在洞壁上，顷刻间，山洞内传出了一阵闷响，犹如有什么东西正在醒来。
　　他们进入山洞，发现里面的空间比想象中的要宽敞许多。洞内阴冷湿漉，一股古老而沉寂的气息扑面而来。山洞内部曲曲折折，不知通向何处。洞壁上有着斑驳的苔藓，洞顶上悬挂着数不尽的钟乳石，每一个都似乎在诉说着一段古老的传说。
　　然而，这样的安谧与静谧并未持续太久。
　　随着几人的不断深入，突然，他们听到了一阵凌乱的脚步声从远处传来，似乎有人正从山洞深处向外走来。
　　“里面有人？！”
　　苦函之与唐山五老面面相觑，皆是有些意外。
　　他们惊愕地发现，竟然有人比他们先一步进入了这个神秘的山洞。
　　苦函之微微皱眉，此刻的脸色更是十分难看。
　　自己为了快速来此取宝，甚至身体还未痊愈便来到了此地，可谁知...
　　听到耳边传来的越来越清晰的脚步声，苦函之脸色一凝。
　　在自己离去的时间里，居然有人率先自己一步进去了，甚至他们还从里夺得宝物安全出来了！
　　若是普通宝物，苦函之根本不会如此上心，顶多有些遗憾罢了，可现在他是真的怒了。
　　自己费尽心思、不辞劳苦，甚至不惜损耗自己的精气神跑去找唐山五老帮忙，为的就是以防万一，不被人发现，然后夺得宝物。
　　可现实是，自己只是离开了几天，有人便捷足先登了！
　　苦函之一脸阴沉，心中更是恼火。
　　现场的气氛一时变得十分压抑。
　　除了山洞里仍不时传来的脚步声以外，变得十分安静。
　　见此一幕，唐山五老也有些不知所措，正想着说些什么，但看到前者一脸怒气，便就此打住。
　　苦函之胸口起伏不定，里面憋着一股怒气。
　　“既如此，倒别怪我不客气了！”
　　“毕竟，此地宝物本就属于我！”
　　好半晌，苦函之长叹一口气，眼中的阴郁之色一扫而空，转而是多出来一抹嗜血之色。
　　此地宝物对他之后的晋级事关重要，其中更是有能够直接将他修为提升一级的宝物存在，他决不允许有人将这些东西据为己有。
　　“我倒要看看是谁胆子如此大，居然敢和我抢东西！”
　　“如果识相的话，东西留下也不是不能放尔等一命，如果不识相的话...”
　　“呵呵...”
　　苦函之心中阴冷一笑，他与唐山五老迅速做了一个布置，将山洞的洞口彻底堵死，不留下丝毫缝隙。
　　他们的动作麻利而迅速，似乎这种事情他们已经不是第一次做了。
　　他微微皱眉，抛去误打误撞这种根本不存在的可能，能够发现此地存在的人，想来修为实力也不会太低，毕竟如果实力不够的话，即便是发现了此处宝地，也不一定能够安全的从里面将宝物带出来。
　　苦函之的内心有了打算，带着唐山五老堵在山洞洞口前，听着里面脚步声不断传来的同时，内心也在不断的想着。
　　如今自己伤势未愈，实力不足巅峰时期的十之七八，如果里面之人十分强力，自己不一定能够击溃对方。
　　毕竟，虽说此地位于地府，但秘境之事外人并不能实时知晓，如果里面发生一些意外，外界之人在没有证据的情况下也根本不可能知道是谁。
　　“我在外界的身份在此地虽然有点用，但不多。”
　　苦函之转头看向五人，眼下，唐山五老便是他的依仗所在。
　　虽然这五人实力一般，但至少在这个时候，如果里面之人不是善茬的话，他们还可以依靠人数优势周旋一番。
　　“做好战斗准备！”
　　“一旦有意外出现，不惜一切代价将闯入此地的其余之人全部杀死！”
　　“当然，我不会让你们白出力，事后自然有你们的好处。”
　　似乎是知晓身后五人可能会在关键时刻划水，苦函之在说完前面几句话以后，又是对着几人许下承诺，答应在事后给予五人一定的补偿。
　　“哪里的话，你的事情自然就是我们五兄弟的事情。”
　　“大哥说得对！”
　　“二哥说大哥说的对说得对！”
　　“三哥...”
　　见前者许下承诺，唐山五老也不担心对方会耍赖，虽然苦函之牛马是牛马了点，但作为激进派的代表人之一，这点东西还不至于让他出尔反尔。
　　见五人点头应下，苦函之将目光从他们身上收回，再次投向了前方深不见底的山洞之中。
　　即使他已经做好了最坏的打算，但心里仍存在着一些侥幸。
　　虽说自己也在山洞内留下了属于记号，只要来到这里的人不是瞎子都能发现，但按照现在的情况来看的话，对方在明知道此地有人标记了的情况下还要硬闯，只能说明，他们的实力不弱且对这些宝物同样眼馋。
　　“凭借着我在激进派里面的地位，只要里面的出来的人是来自地府，那么多少会碍于我的身份...”
　　“我只需稍微给予一点好处与对方，想来对方也不会有太多怨言，除非他们打算撕破脸皮。”
　　苦函之从来没有觉得里面的宝物会与他失之交臂，自己有各种保命道具，根本不怕里面的人能将自己杀死，只是担心他们会逃跑。
　　或者说是，对方能够强大到将自己秒杀，否者的话，这些东西他势在必得！


第386章我全都要！
　　“我全都要！”
　　苦函之用力握紧拳头，听着耳边传来的更近一步的脚步声，他脸上戾气也变的更为浓郁。
　　此地的宝物他一件都不打算让给外人，毕竟里面的宝物每一件都价值连城。
　　只不过，大多数人都不知晓罢了。
　　光是那几枚元婴以下，无视所有限制，完美提升一级没有任何副作用的丹药就足够让他眼馋，而且，据他背后之人所述，在这里面不仅有各式各样的高级丹药存在，更有数道失传已久的功法残存与此！
　　这些功法无一不是各界顶级修士所著，每一份都凝结了各界大能的心血，只需得到其中一份，将其渗透，不说别的，至少也能够在当前境界睥睨一切！
　　更何况...
　　“里面似乎还有着地府之主留下来的物品！”苦函之眼神阴翳，心中各种想法在此刻碰撞在了一起。
　　无尽的山脉连绵不绝，群山环绕，绿水青山形成一副天然的画卷。
　　尤其是在这山间，伴随着阵阵微风，颇有一股宁静而祥和之意。
　　但就当苦函之还想说些什么的时候，这安详宁静的山谷之中，忽的响起了一道晴天霹雳之声！
　　“轰隆隆！”
　　伴随着这道声音的响起，紧接着，两道身影从那山洞之中快速走出。
　　看到来人，苦函之眉头微皱，眼中各种情绪不断闪烁。
　　从那山洞里走出来的两人，赫然便是张怀与张浩！
　　“咦？”
　　“这么热闹？”
　　见二人手拿一枚戒指，细细感知了一下其中的气息，苦函之眉头紧蹙，面色骤变。
　　“是枚储物戒！”
　　“宝物就在这里面！”
　　暗喝一声，苦函之的目光从戒指转移到了二人的身上。
　　但就当他的目光放在二人身上的时候，一股莫名的情绪突然涌上了他的心头。
　　“筑基后期？”
　　“这等实力怎么能从此等宝地里安全走出？”
　　在其身后，由于张怀张浩两人站在阳光之下，一时之间，原本认识卧龙凤雏二人的唐山五老并没有第一时间看清楚前方是谁。
　　只是一边遮住阳光的同时一边向前看去，想要看看究竟是谁闯进了早已经被苦函之标记过的宝地。
　　........
　　“这给咱们传到哪里来了？”
　　“荒郊野岭的，别说见不到人了，毛俺都没有看见一根！”
　　“也不知道李哥他有没有到禁法广场，还有小欧，那个牛马也不知道啥情况了...”
　　“对了，李哥进来是打算干啥的来着，忘记了？”
　　“不知道，寻宝吧好像，听说秘境里东西挺多的，但是俺们走了这么多天，咋就没见到多少宝物？”
　　“这还要多久才能到啊？”
　　清晨的山谷空无一人，四周弥漫着清幽的气息。晨曦微露，柔和的阳光开始洒落在山谷之中，将一片片苍翠的树林和清澈的溪流映照得生动起来。
　　空气中弥漫着草木的清新味道，让人心旷神怡。山谷中的鸟儿开始欢快地歌唱，它们在枝头跳跃，相互追逐，营造出一种宁静而和谐的氛围。
　　卧龙凤雏走在山间小径上，一路朝着秘境中心走去，准备与李雨泽等人汇合。
　　二人运气似乎比较好，从进入秘境之时便被传送到了一起。
　　同时，在这几日的奔波过程之中，几人也并未遇到危险，没有人来攻击他们二人，当然，这或许也和二人被传送到了荒郊野岭有关。
　　“不出意外的话，应该快了。”
　　张怀站在一处土坡之上，极目远眺，望着一道白光自远方冲天而起，形成一道独特的光柱立于此间秘境最中心。
　　那里，便是整座秘境的最中心。
　　“差不多了差不多了，再跨过几座山几条河应该就差不多了。”
　　“怎么还要这么远啊，要不直接把李哥给俺们的传送符用了得了。”
　　“谁知道这秘境会如此大...”
　　自进入秘境开始，二人就没有碰上过什么危险，所以此刻的他们也并没有什么紧张的情绪，只是十分放松的走在与李雨泽汇合的路上有一搭没一搭的聊着。
　　“诶，你说李哥有没有可能被人干死？”
　　“应该不能吧，虽然李哥和这些人一比，捞是捞了点，但跑路这一块，我觉得李哥说他是第二就没有人敢说自己是第一。”
　　“这倒是，李哥身上道具挺多的，就是不知道从哪弄到的。”
　　张怀有些随意的波动着路边的草垛，正欲开口和张浩在继续说些什么，但就是这时。
　　不远处，似乎有道金光一闪而过。
　　“咦？”
　　将随手从路边摘下的野草一丢，张怀眼中闪过一抹错愕之色，有些惊讶的对着张浩询问道。
　　“见到了吗？”
　　“嗯，好像有东西在那边。”
　　二人走在一起，那一闪而过的金光张浩自然也是注意到了。
　　两人有些愣神，但仅是过了一秒，便反应了过来。
　　“这，不会就是宝物吧？”
　　张浩兴奋的像只大公猴一般搓着双手，目光不断在刚刚发出金光的那座山上来回扫视着。
　　两人对视了一眼，眼中皆是闪过一抹火热之色。
　　自从进入秘境以来，他们所跋涉的路途那就一个遥远，所获得的宝物……特么的连一件拿得出手的都没有！
　　一路走来，什么好处都没捞到，顶多就是看到了一些草药顺手收起来了。
　　至于其他的东西？
　　特么的连根毛都没有！
　　现在总算是看到了可能存在宝物的可能，两人自然不能放过！
　　“走，我们过去看看！”
　　一拍即合，两人当即对着不远处那座山飞奔而去。
　　不得不说，虽然在平日里二人在李雨泽面前表现的有些牛马，但作为仙界在人间界代表的宗门里的修士，二人多少也是有些实力在身上的。
　　只见在几个跳跃之间，仅仅是过了十几分钟的时间两人便已经到达了那座山的附近。
　　来到山脚下，他们目光四下扫望，很快就锁定了之前发出金光的那座山腰的位置。
　　“这山看上去也没什么特殊的啊？”
　　“真有宝物在此？”
　　抬头打量了一眼面前的山峰，张浩嘴里忍不住嘀咕道。
　　“你问我我问谁去？”
　　张怀翻了个白眼，随后目光不断在山上来回扫视着。
　　“这宝物总不可能自己跑掉吧？”
　　两人对视一眼，没再更多由于，随后便顺着山路，不断在山中搜寻起来。


第387章不觉得这名字很耳熟吗？
　　顺着山路，两人不放过任何一处可能存在宝物的地点。
　　时间又过去十几分钟。
　　在山中不断搜索着二人的身影直到……
　　“在这里！”
　　就在这时，张怀眼睛一亮，忍不住惊声道。
　　在搜索过程中他们总算在前方不远处发现了一处半人高的山洞！
　　这一发现顿时让他们心跳加速了几分。
　　随后，二人对视了一眼，都是看到了一抹火热之色从对方眼中一闪而过。
　　那金光……应该就是从这里传出来的吧？
　　没错！
　　没跑了！
　　随后，两人相互看了一眼，眼中皆是闪过一抹坚定之色，接着便走到一处洞口处，目光向着里面打量而去。
　　“这山洞看起来怎么这么普通，而且这里面似乎没有什么危险的样子。”
　　张怀目光向着里面扫视了几眼后，嘴里忍不住嘀咕道。
　　“那宝物就在这洞中？”
　　“应该是。”
　　感受着从山洞里面传来若有若无的灵气波动，张浩肯定的回应了一句。
　　同时，他也感到有些疑惑，自进入秘境以来，虽说他们并没有拿到过多少宝物，但没吃过猪肉总见过猪跑吧？
　　在看到其他修士取宝的时候都是经过数道磨难最终才能取得宝物以后，两人便下意识的觉得，眼前这地也一定有危险存在。
　　不然的话，这么一处宝地就这么放在人的面前等着来取？
　　这怎么可能！
　　两人有些愣神看着那处山洞，心中也是忍不住生出这般疑惑。
　　不过现在这些显然并不是重点，这山洞二人以前没见到过，那么宝物就很有可能会在此处！
　　“走，过去看看。”
　　张怀忍不住搓了搓手，随后一马当先向着那处山洞走去。
　　见状，张浩也是重重点头，随后跟了上去。
　　两人很快便来到了那处山洞附近，越靠近山洞，他们越能感受到从里面涌出的那股灵气波动。
　　“看来宝物就在里面了！”
　　来到山洞洞口，张怀与张浩对视一眼，眼中皆是闪过一抹兴奋之色。
　　“管他有没有危险，来都来了，这不进去以后走在路上，狗路过都要骂俺们两句！”
　　秉承着来都来了的道理，二人没有丝毫退怯的打算，即便里面或许真有着无上存在，但这些，他们也都并不担心。
　　毕竟，在二人眼中，凭借着李雨泽交于他们的那道传送符箓便能够在此间秘境横着走了！
　　更何况，早在进入秘境之初，张依琳等人便说过，此地最高能够容纳的存在也只是结丹境界的修士。
　　“小小结丹，能耐俺何？”
　　虽然二人都处在筑基中期，但此刻依旧是表现的十分大言不惭，甚至还瞧不起结丹境界的修士，简直就是以下犯上！
　　摇了摇头，没再去管到底会不会有危险存在，张怀张浩二人正欲迈步走进洞内，但就在这时，似不经意间的一瞥，二人又注意到了。
　　在这山洞洞口处的一座石柱之上，似乎有一行字存在。
　　“咦？”
　　走在前面的张怀停下了脚步，丝毫没有感受在其身后因为他突然停下而撞到他身上的张浩的感受。
　　“你停下干啥？”
　　正想询问，但随着前者视线一同望去以后，张浩嘴边的话也就就此打住。
　　“苦函之...？”
　　“这人谁啊，这么没有素质！！”
　　见石柱之上刻着的似乎是个人名，张浩微微皱眉，有些不解。
　　“这人留个名字在这里干啥？”
　　“难道说...”
　　话音未落，张浩瞬间反应过来，只见他将身子掉转过去，目光望向面前的这座山洞，有些惊讶的说道。
　　“这人不会已经进入过这山洞将里面的宝贝都拿走了吧？！”
　　张浩有些担心，毕竟如此一来的话，他们这趟跋涉又只能是白跑一趟了。
　　“应该不能。”
　　这时，有段时间没有开口说话，似是在不断沉思的张浩终于是开口回应道。
　　“先不说刚才那道象征着宝物存在的金光出现，再者就是...”
　　“你仔细感应一下，虽然这山洞看似十分普通，但在这普通之中却又隐藏着一丝深意...”
　　“俺怀疑你在扯犊子，但俺又没有理由拆穿你。”
　　还没等前者讲话说完，张浩便插嘴将其打断。
　　“闭嘴，听我继续扯...不是，听我说。”
　　张怀微微皱眉，调整了一下情绪之后，接着开口说道。
　　“这名字，你就不觉得耳熟吗？”
　　“耳熟，什么耳熟，俺认识的人多了去了，这一看就是个无名小卒，不然的话我也不会不记得。”
　　张浩下意识的以为这人是之前曾与他们有过交集的修士中的其中一个，所以并未太过在意。
　　但是，有一点被他遗忘的是，此刻的他们深处地府，如果有在人间界认识的修士，根本不可能出现在此。
　　在其对面，见张浩如此不靠谱，张怀也只能是叹了口气，直接说道。
　　“这特么是冰岚和俺们说过的，此次秘境来人之中，激进派为首那几个人中的其中一个！”
　　“还无名小卒，人家一拳应该能把打飞出去十米，不，百米远！”
　　“哦~~”
　　张浩长叹一声，经过前者这么一解释，他也终于想起来了此前曾在哪里听说过这个名字。
　　“不过，这人在这里留下名字干什么？”
　　“告诉别人他们激进派的人都没有素质？”
　　强忍住想要吐槽张浩的心，张怀一字一顿的解释道。
　　“不出意外的话，此地就是他发现的，留下名字也只是为了防止有人误打误撞来到这里，将宝物拿走罢了。”
　　“毕竟都是地府之人，除了少数几个和他有仇的以外，其余的或多或少也会给他一点面子，不会去动这山洞里的宝物。”
　　“不过...”
　　说到这里，张怀脸上露出一个阴森的笑容，见此一幕，张浩同样是后知后觉的反应了过来，同样是露出一抹阴森的笑。
　　“不过，碰到俺们，算他运气好！”
　　“既然他没有把这些宝物取走，那就让俺们帮他拿走验验货，看看这里面的东西好不好。”
　　“毕竟，能够让他那种级别的人看上的东西，肯定是个宝贝！”
　　“桀桀桀桀桀.....”


第388章运气来了，挡也挡不住！
　　“桀桀桀桀桀...”
　　二人肆无忌惮的放声大笑，两人从李雨泽身上学到的一些行为在此刻被他们发挥的淋漓尽致。
　　“不过，得尽快将里面的东西拿走。”
　　没再去管那刻在石柱之上的名字，张怀收起笑容，将目光望向这座深不见底，毫无光亮的山洞之中。
　　“不然的话，等到苦函之来了，俺们两个跑路可就难了！”
　　二人一拍即合，在相互对视了一眼以后，紧接着便弯着腰，小心翼翼的向着那半人高的山洞内走去。
　　而越是往里面走，他们越能感到从山洞深处散发而出的强大灵气波动！
　　单单是灵气就比秘境边缘要强横数倍！更不用说里面可能存在的宝物了！
　　两人都是心中忍不住激动起来。
　　“好黑，看不见一点，你在哪，等等俺！”
　　“在这！”
　　“不是，你干嘛哎哟！”
　　“你走就走，别摸我屁股啊！！”
　　“哎呦卧槽！！”
　　一路死寂，山洞内，只剩下二人时不时传来的三两声喧闹声。
　　想象中的危险并没有出现，他们没有遇到任何阻拦，甚至没有看到半个生灵。
　　直至两人穿过几道弯以后，才总算看到了一点点光亮。
　　但这些光亮是静止的，没有丝毫波动。
　　待二人走近，方才看清，这些光亮是由洞顶上垂下来的无数颗犹如珍珠般的发光石头所散发出来的。
　　无数的发光石头在洞顶上垂下，散发出微弱的光芒，照亮了这个神秘的空间。
　　这些石头仿佛是古老的宝石，每一颗都散发着淡淡的荧光，整个山洞被映照得有些朦胧。
　　在这静谧的空间中，只有张怀和张浩两人的脚步声和呼吸声。
　　他们沿着洞顶的发光石头前行，眼前的景象越来越壮观。洞顶的石壁开始出现了一些凹凸不平的形状，宛如天然形成的浮雕，有的像是要腾飞而起的飞龙，有的像是翩翩起舞的仙女，让人惊叹不已。
　　而随着二人的脚步继续深入，山洞的底部也开始有了起伏，一个个巨大的石笋从地面上冒出来，仿佛是大地的脊梁骨。在发光石头的照耀下，这些石笋显得格外壮观。
　　洞内的空气在此刻也开始渐渐变得有些潮湿，丝丝寒气从四周的岩石和地面散发出来。这是一个未知且神秘的地方，张怀和张浩心中逐渐产生了一丝紧张感。
　　他们一路走过，发光石头在洞顶上犹如天上的星星，熠熠生辉，在它们的光芒下，洞内的每一个细节都栩栩如生。
　　这个山洞仿佛是一个被世界遗忘的角落，只有无尽的寂静和神秘。
　　但这些，远远都没有在那山洞尽头，在那洞顶下无数颗犹如珍珠般的发光石头对面的小土坡诱人！
　　准确的说，应该是一堆灵石堆成的小山！
　　“我草！”
　　见此一幕，二人都是忍不住在心中骂出声来。
　　这山虽小，可灵气波动却是异常强烈！
　　光是灵石散发出来的灵气就堪比秘境边缘处的灵气浓度十倍！
　　若是不出意外的话，在这座小山之中应该有着一个灵气聚集的所在！
　　“这...这...”
　　一时之间，二人皆是被眼前这幅景象给震惊的不能言语，直到片刻以后，堪堪适应了眼前场景的二人这才放肆的大笑出声。
　　“哈哈哈哈哈哈！！”
　　二人从未想到来此见到的第一件宝物居然就如此吸引人，在大笑过后，二人也开始思考起了之后的事情。
　　“运气来了，挡也挡不住！”
　　“这些东西放在这里也是浪费，不如让俺们带出去发光发热！”
　　张怀兴奋的搓了搓手，在说完以后，又是将目光从灵石堆成的小山上挪开，转而看向了张浩。
　　“二弟，此时不上，更待何时！”
　　说完这句话以后，张怀直接冲了过去！
　　这是一座在秘境之中极为罕见的灵石矿脉！
　　随着越靠越近，二人便也能够能够越来越清晰的感知到这座灵石小山上传来的磅礴灵气。
　　这里的每一缕灵气都极为纯洁，其中蕴含的净化之力甚至直接将他们二人的身躯给洗涤了一遍，这也让二人感到无比舒爽的同时更想要将眼前这座灵山上的部分灵石带走。
　　“好东西，这与俺们在外面看到的灵石完全不同，和这里一相比，外界的那些灵石简直就是...狗屁！”
　　憋了半天，最终张浩也只想到了这么一个形容词来形容二者之间的差距。
　　“这个确实。”
　　张怀随口应了一声，望着近在咫尺的灵石小山，他伸手欲要采摘一块下来，但就在这时，意外发生了。
　　随着他身上将要触碰到灵石的那一瞬间，在其周围，竟是升起了一层淡绿色的屏障，阻止了他接下来的动作。
　　一切来的都是如此突兀，这触手可及的灵石与张怀的距离是如此之近，但由于那道屏障的存在，二人的距离又变得如此之远！
　　这一切，让这兄弟二人变得有些懵逼，根本搞不清楚眼前的状况。
　　“什么情况？”
　　“到手的灵石不见了？”
　　张怀伸手触碰到那层翠绿色的屏障，但瞬间便被弹开。
　　“咋回事？”
　　“这……”
　　见到这一幕，这兄弟二人都有些发懵，完全搞不清楚眼前这到底是什么情况。
　　刚才意念及此，张怀不由得就是心中一惊，随后右手猛然向前一推，但那淡绿色的屏障却依旧没有消失，仿佛一道无形的墙壁一般，任凭他如何动作都是无法打破。
　　“娘的！”
　　见此情形，张怀也不禁就是破口大骂起来。
　　刚才他距离那灵石只有咫尺之遥，但却就是无法将其采摘到手，这对五感敏锐、而且平时素来反应敏捷的他来说都是有些匪夷所思的。
　　屏障生成后不过就是眨眼间出现的数道光线接连不断的从山洞内的一处角落突然袭来，而且目标直指屏障内的张怀。
　　这一发现顿时就是将张怀吓得不轻，之前他只顾着想要采摘灵石，但却没有察觉到这个一直被他忽略的角落。
　　好在他刚才采摘灵石的同时精神已经变得警惕起来，察觉到危险后立刻便是一声低喝。
　　“闪开！”
　　........


第389章你想的太理所当然了！
　　“闪开！”
　　不仅是对自己说的，同样也是对着身后张浩说的。
　　在说完以后，张怀在顾不上其他，望着前方突然出现的几道光线，只见他的身躯立马一个就是弓型半球便是撞到了一旁的岩石石壁之上，此时三道已是呈品字形疾驰而来的光线才刚好掠过他的身边。
　　“无风不起浪，我说这里怎么可能会出现一座不设任何防备蕴含如此庞大灵气的灵矿所在，原来是在这里等着我们！”
　　张怀面色微沉，揉了揉刚才为了躲避几道从黑暗之中射出来的光线用力过猛撞上一旁岩壁的肩膀以后，下意识的拉着张浩朝着后方退了一步。
　　他们太想当然了！
　　从进入秘境一直到现在，他们从未碰到过任何危险，过程也都是如履平地一般，没有任何波澜，而这也导致他们二人心态变得有些放松。
　　觉得一切都不过尔尔，而这，差点也酿成大祸！
　　望着那被三道光线击中，立刻侵蚀腐败开来的岩壁，张怀只感到浑身冷汗直流！
　　要不是自己最后反应过来躲避开了那一击，只怕自己...不死也得残废！！
　　“这...这是什么？！”
　　短暂的沉默过后，张浩带着震惊的声音响起。
　　“小心一些，此地并没有看上去那么简单！”
　　张怀回头看了一眼张浩，轻声开口。
　　此刻，他也终于明白，为何苦函之早已来过此地却只是留下一个记号并未进入的原因。
　　就刚才那三道光线的威能，就绝不是一般结丹修士所能抵挡的住的！
　　更何况，眼下他们二人的修为，也仅仅只有筑基中期。
　　要不是刚刚那几道光线速度相对比较缓慢，只怕是...
　　回想起刚刚发生的事情，二人又是一阵冷汗直流。
　　“那现在...怎么办？”
　　有了第一次的遭遇，现在的二人也并不敢轻举妄动。
　　“虽然此地十分危险...但相对的，机缘肯定也很多。”
　　“而且，绝对不只有眼前这座灵山，绝对还有更多的宝物还没被我们发现！”
　　听到张浩的询问之声传来，张怀在略微思考以后，给出了一个答案。
　　“但是，来都来了，这不顺走点东西都对不起我们刚刚的那番遭遇！”
　　二人眼神坚定，虽然刚刚的遭遇给他们二人带来了一点小小的震撼，但相比于可能存在的无尽宝物，甚至是被苦函之凯旋的宝物，这些危险倒也只能算是小意思了。
　　“先不管有什么宝物，检查一下刚才那几道光线是从什么地方来的。”
　　“另外，再在这周边看看有没有其他机关，以防止俺们后续寻找宝物再被偷袭！”
　　张怀对张浩吩咐了两句，随后二人便都是打起了百分之百的精气神，一边在这周围寻找机关的同时，一边防止其他意外再次出现。
　　二人找寻片刻以后，借助着微弱的光芒，竟是在洞穴深处看到了一座隐藏于黑暗之中另外一座比之小上一倍的洞穴！
　　而那些攻击似乎正是从这里发射而出的。
　　“就是那！”
　　张浩指着前方的黑色石门，眉头紧蹙。
　　“竟然还有一个山洞？！”
　　张怀也是面面相觑，不敢相信，同时也十分意外，他们二人居然没有发现这小一号的又一个洞穴，但这也并不能怪他们，毕竟洞穴本就黑暗，再加上这洞穴里面并没有光源射出，一片黑暗，如果不仔细看的话，根本注意不到。
　　可也正是因为这样，小心了这么久的二人，最后还是走到了这一步。
　　“这到底是什么东西？竟然能隔着这么远攻击到我们？！”
　　“不管是什么东西，小心一点总没错！”
　　短暂的停顿以后，张怀下意识的提醒了一句。
　　事到如今，总不能退回去吧？
　　再加上，那几道光线攻击虽然威能强大，但似乎并不会主动攻击他们，只会在他们对那座由灵石构建出来的小山有想法的时候，才会出手对他们发动攻击！
　　这一点，从他们刚才不断寻觅的过程中触碰到各种物品但并未受到任何攻击就能看得出来。
　　“进去看看？”
　　张怀扭头望向张浩，眼中带有一抹意动之色。
　　他十分迫切的想要进去一探究竟，而至于为何如此？
　　原因无他。
　　只是因为，在这又一座出现在他们二人眼中的洞穴里，他们感受到了一股比上之前，还有强大数倍不止的气息存在！
　　听到前者传来的询问，张浩眼中同样闪过一丝意动。
　　但同时，他也十分清楚，虽然这灵山对于二人而言，已经算得上非常不错的宝物了，但对于这处洞穴而言，似乎只是普通的不能再普通的凡物一般，这也是为何在这外面洞穴没有太多防备的原因。
　　“这里面，绝对有守护者或者更加强大的一类机关守着。”
　　“如果我们强行闯入的话...会不会有危险？”
　　张浩有些担心，虽然他平时表现的较为憨厚了一些，但在碰到真正的危险的时候，他却是表现的异常冷静。
　　“危险是肯定有的，但相对的，里面的机遇同样是十分巨大的！”
　　机遇与危险并存，这从来都不是说说这么简单。
　　“如果俺们能够将这里面的东西带出去，想必俺们二人的修为一定能够快速提升，甚至超过李哥也说不定！”
　　“到时候，俺们和李哥的身份也就调转了，再也不是他使唤俺们了，再者就是....”
　　张怀从口袋里将传送符拿了出来。
　　“只要俺们握紧传送符，遇到危险直接传送出去便可。”
　　或许是那具能够翻身当老大打动了他，又或许是因为有底牌存在，总之，这让本就打算进入但却有些犹豫的张浩坚定的内心所想，准备跟随张怀一同进入洞穴，寻找更多的机缘！
　　“一切小心为上，虽然这值得让我们冒险一次，但绝不至于让我们付出生命的代价。”
　　“一旦有危险，直接跑，别犹豫。”
　　见张浩点头同意了下来，张怀又是对着他吩咐了两句，随后便将目光放到了这另一个更小的洞穴身上。


第390章这里竟然也有豆腐渣工程？！
　　二人脚步轻盈，一边警惕着四周有可能出现的机关，一边凭借着微弱的荧光小心翼翼的朝着那个黑色洞穴走去。
　　随着距离被越拉越近，这时候，二人赫然发现，在这洞穴之上，居然还有一道黑色大门存在，阻挡了里面或许存在的光源。
　　这道石门，给二人的感觉十分古怪。
　　若说它是石门，但看上去又更像是铁门，通体乌黑，与周围宛如一体的黑暗似乎还要相悖。
　　若说它是铁门，但给张怀和张浩的感觉又觉得不是。
　　并且这道门的质地十分坚硬，以他们二人的修为，想要打开这道门的话，似乎也并不是那么容易。
　　“这...是什么玩意？！”
　　张浩皱着眉头，看着这道乌黑的石门，有些不解的问道。
　　“不知道，但看这攻击的威能，应该是与这道门有关！”
　　张怀目光阴沉，看到了大门旁边两道还泛起一丝黑烟的三处洞孔，方才那三道光线攻击，似乎正是从这里发射而出的。
　　刚才那几道光线若是击中他们二人，他们根本不可能有任何反抗的余地！
　　将视线从洞孔身上收回，张怀张浩二人的目光又是放到了眼前的这座大门身上。
　　他们二人并不太清楚这道门的防御力如何，但他们知晓，这门既然出现在了这里，想必也绝对不是什么凡物，一定也有它存在于此的意义！
　　并且这道门是从哪来的，他们二人也根本不知道！
　　看着这洞穴之中周围平滑无比的石壁，张怀心中猜测，这或许是一道机关门！
　　只要触发了机关，这门或许就会打开！
　　“无风不起浪，有这等威能的攻击绝非一般，这里面肯定有宝贝！”
　　“而且看这道门的古怪模样，机关肯定也十分隐蔽！”
　　“要小心一些了！”
　　二人对视一眼，眼神之中都看出了彼此的想法。
　　微微点头以后，他们并没有像想象中的那般，在这石壁之上寻找机关，反而是从口袋里掏出来一把符箓，直接就朝着那道石门扔了过去。
　　“轰！”
　　随着一声爆响传来，那道石门直接就化为了灰烬！
　　爆炸的剧烈，使得二人直接朝着后方岩石背后处躲去。只是，这冲击波来袭，躲在那里的二人只感觉眼前一花，紧接着便感觉四周传来了一阵气浪的波动！
　　随着气浪波动散去，这二人也终于是从岩石背后走了出来。
　　望着那被吗烟尘吞没了洞穴，二人再次对视一眼，只是这一次，他们都从对方的眼中看到了一抹掩饰不住的惊讶！！
　　“豆腐渣工程？！”
　　这看似牢不可破的大门，居然在几道符箓的攻击下，变得烟消云散！
　　卧龙凤雏只是抱着尝试一下的心理，准备炸一下这个大门，可谁曾想，这看起来如此坚不可摧的大门，居然在他们二人随手丢出去的几十张爆炸符箓的轰炸之下，化作了飞灰！
　　甚至于，之前曾朝他们发动过光线攻击的那三道机关，也在这爆炸的于波当中，同样是化作了飞灰！！
　　二人十分惊讶，没想到这么简单就将这座大门给打破了。
　　但是，打破归打破，二人为了保险起见，依旧是躲在那巨石背后，不断的朝着那烟尘当中看去。
　　这石壁之内，尽皆是坚硬无比的岩石，二人在这里轰炸，动静自然闹得太大。
　　就前方的那道石门，虽然被他们给炸没了，可是，从那道石门之中，却是有一束光线迸射了出来。
　　这是一道如同彩虹一般的七彩光线，只是，这七彩光线并没有长久的持续下去，仅仅只是昙花一现般迅速的消散在了空气当中！
　　随着时间的缓缓过去，等到冲击波与烟尘全部都消散的差不多之时，这二人方才小心翼翼的从那巨石背后走了出来。
　　他们朝着前方看去，只见得那原本威严而坚不可摧的石门已经彻底的消失不见，而他们所站立的前方，是被这一炸炸出来一个一人多高的缺口！
　　这缺口之内，空荡荡的，黑漆漆的一片，至于原本石门后面的东西，已经完全被这一炸给炸没了！
　　“过去看看？”
　　张怀张浩对视一眼，皆是从对方眼中看到了一抹欣喜与凝重交杂的情绪。
　　欣喜的是炸开此地之后，他们获得宝物的可能性便会大大提升，凝重则是，随着洞门被炸开以后，空气之中，似乎出现了一股若有若无的...连他们也不知晓是何种存在的气息！
　　虽然他们炸开了石门，可是，为了防止有诈，二人还是十分小心的从那缺口当中缓缓的走了进去。
　　随着二人步伐的缓缓前行，他们眼前的黑暗也逐渐的散去，紧接着，他们便感觉一阵寒风扑面而来。
　　这寒风呼啸，使得二人忍不住拉了拉衣领。
　　只是二人此刻无暇他顾，他们朝着前方继续走去。很快的，他们便走到了这漆黑一片的尽头。
　　“咔咔咔！”
　　伴随着一阵机关转动的声音响起，紧接着，二人眼前的黑暗瞬间退去。
　　他们凝目看去，只见得眼前景象映入眼帘。
　　不同于之前位于山腰处的山洞那般狭小，只见这原本应该是石壁的后面，却是十分突兀的出现了一个巨大的空间。
　　这个空间足有半个足球场那般大！
　　这是一座垂直洞穴，洞穴顶端，被数不尽的千年巨树的枝叶遮挡，三三两两刺目的阳光正是透过这些枝叶，将光洒在了洞穴里面。
　　而这个空间的下方，竟然还有一个巨大的坑洞，宛如一个黑不见底的深渊！
　　在那深渊的底部，一团团白森森的人骨头堆积在一起，竟是形成了一个小山丘！
　　在这些骨头旁边，一团团五彩斑斓的毒蛇正交织在一起，吞吐蛇信，朝上警惕的昂头挺立。
　　而在空间的上方，几十只黑色的蝙蝠倒挂在石壁之上，一个个皆是双目猩红，宛如邪物一般。
　　这些蝙蝠的体表，散发着一阵阵阴寒的气息，仿佛是寒冬里的一把冰刀，割在人的肌肤之上。
　　“嘶嘶嘶——”
　　见到这一幕，张怀张浩皆是忍不住倒吸一口凉气。
　　他们没有想到，这石壁之内，居然会是如此的一个空间！


第391章搏一搏，单车变摩托
　　“这...”
　　一滴冷汗顺着额头滴落而下，无论是张怀还是张浩，他们都是忍不住心底发寒！
　　眼前出现的这一幕与他们想象中的完全不同！
　　本以为只是一座普通的洞中洞，即便是有危险，二人也能够凭借着身位优势迅速撤离，可现在，让二人没有想到的是。
　　那看起来十分不起眼的一处洞口，竟别有洞天！
　　“这些不是...早就已经灭绝的生物吗，怎么还会出现在此？”
　　张怀瞳孔微缩，眼前这些生物他曾在宗门藏书阁里的书本当中见过，本以为只是存在于书籍当中，没想到眼下居然能够亲眼见到。
　　“此蛇名为赤磷玉蛇，身躯修长，口含剧毒，结丹一下修士只要沾染上其中一点，三十息之内，必死无疑！”
　　“甚至，此等邪物，对一般结丹期修士也会造成一定困扰，就更别说我俩筑基修士了！”
　　“只是...不知道为何，它们会出现在这里...”
　　注意到张浩投来的疑惑目光，此时还站在洞口处并未进入垂直洞穴的张怀扭头解释了几句。
　　“而那些蝙蝠，名叫冥月蝙蝠，此等蝙蝠喜食人肉，尤其是喜欢吞食血肉精华，它们会利用声波进行定位，感应到附近生物的生机，就会瞬间群体行动...”
　　“而那最下方的深坑...”
　　说到此处，张怀略微犹豫了一下。
　　虽然出现在他们眼前的只有毒蛇和蝙蝠，但二人却是在洞穴中间处那座深不见底的水潭里，感受到了一股更加猛烈的气息存在。
　　也正是因为这个气息，使得二人即便是来到了此地，却仍不敢有所行动，生怕对方有所察觉，从而击溃他们二人。
　　“不用说了，那些肯定也不是什么善茬！”
　　“毕竟能够和这两个东西待在一起的，能差得了多少！”
　　二人对视一眼，皆是看出来对方眼中的凝重与骇意！
　　“那现在，还进去吗？”
　　张浩有些拿不定主意，面对到这些未知的存在，他内心不免有些慌乱，毕竟二人的修为也并不算太高。
　　在其身前，听到张浩传来的话，张怀同样是变得有些犹豫起来。
　　他没有想到，这洞口之后会是这么样的一副场面。
　　而且，望着不远处那些缠绕在一起，口吐信子的赤磷玉蛇，他更是在不经意间咽了一口吐沫。
　　此物可不通人性，一旦沾染上它的剧毒，在这秘境当中，别说李雨泽不在他们二人身边，即便他在，只要二人沾染上一滴毒液...
　　三十息内，只怕他们...
　　“眼下这赤磷玉蛇与冥月蝙蝠都不是我们能惹得起的，更别说那个还藏在暗处的东西了，只是...”
　　张怀脸上多了一抹愁容，又是忍不住朝着那犹如深渊一般的洞穴看去，仿佛在那其中，有着特别珍惜的宝物一般，能够让他不惜面对到这些危险，也想要尝试一下。
　　“你看那！”
　　张怀仍然没有回答是否进去这个问题，反而是用手指向在那玉蛇周身不远处的一处岩壁。
　　他的话语落下，张浩的脸色同样是变得凝重起来。
　　顺着张怀所指的方向看去，只见那处岩壁背对着他们，似乎在这之前有着什么痕迹一般，但因为被洞穴顶端几率阳光的照耀下，那本来有些古怪的岩壁却是发出一阵淡淡的荧光，如同整个岩壁被一层荧光粉末所覆盖一般。
　　在这黑暗的洞穴之内，这抹荧光显得额外引人注目，尤其是这岩壁所在的位置，恰好是垂直洞穴的一侧，若是想要进入深处，那么这处岩壁定然要经过。
　　“那是什么东西？”
　　距离如此之远，以二人的目力自然无法看清楚岩壁上的具体情况，更别说是谁留下的了。
　　“不出意外的话，在那岩壁之后，必然有宝物存在！”
　　张怀闭上眼睛，仔细感受着空气中各种杂乱的气息。
　　在其身后，张浩亦是如此，同样感受到了从那块岩壁之上传来的一股奇怪的气息。
　　而随着这个气息被二人吸入体中以后，张怀张浩二人竟是十分清晰的感知到自己肉体肉眼可见的增强了一点！
　　“这...”
　　“只是轻轻一嗅，便可加强修为？！”
　　二人都是筑基中期修士，若是放在平时，别说只是一座普通的岩壁了，即便是刀山火海那又如何？
　　可现在...
　　在来到地府以后，二人明显感觉到他们的实力受到了很大的制约，而且在这个地方，他们远不及在人间界那般从容。
　　“你有什么想法吗？”
　　张怀同样看出张浩的犹豫不决，他问出了心中的疑惑。
　　虽然张怀看上去比较沉稳，但眼力却是丝毫不差！
　　从一开始到现在，二人所经历的危机似乎都与这处洞穴有关联！
　　先是那洞府内的灵石小山，再到这些白骨与邪物！
　　若说没有宝物的话，打死他们也都不信！
　　“我有一股预感...”
　　“咱们如果能够进入其中，或许会有一场造化！”
　　张怀顿了顿继续开口道。
　　“此处的赤磷玉蛇与冥月蝙蝠应该不是这洞穴当中的全部，越是深处的生物实力定然越是强大，到那时...”
　　只是后面的字张怀却是没有说出口，但仅仅是这寥寥数语，便是令得张浩整个心神都是变得有些火热起来。
　　或许这处洞穴危险了些，但不得不说的是其中宝物定然不少！
　　而他们二人若是能够得到这些宝物，只怕修为定然能够一日千里！
　　甚至在不久的将来，他们便能够脱离筑基修士的范畴，迈入结丹境！
　　结丹境啊！
　　那可是他们筑基修士当中，做梦都想要达到的境界！
　　要知道，结丹修士不管是在地位还是在实力上，那都是有了天壤之别！
　　寻常筑基修士在这秘境当中，根本就不敢往深处稍稍靠拢一些，生怕遇到什么恐怖存在，一命呜呼！
　　而结丹修士的话，却是能够无视这些危机，畅行无阻！
　　“要不...搏一搏？”
　　“搏一搏，单车变摩托，赌一赌，摩托变吉普？！”
　　像是对后者说的，又像是给自己打气一般，总之，抱着来到来了的想法，即便前方他们将要面临的可能是无尽深渊，但卧龙凤雏二人也知晓，危险与机遇往往是共存的。
　　一旦他们能够把握住这里面的一些机缘，那么二人...
　　“赌了！”
　　想到这里，皆是将脑海中多余想法抛弃，俩人离开原地，缓缓朝着前方垂直洞穴走去。


第392章赤磷玉蛇，变异了！？
　　只是他们十分清楚，这处洞穴里面的东西并非善茬，尤其是那冥月蝙蝠，智慧不低，狡猾的紧，他们丝毫不能够掉以轻心。
　　赤鳞玉蛇与冥月蝙蝠不是同一个物种，或许相互之间能够彼此交流一番，那么一旦他们被二者盯上，在这黑暗的洞穴内，可没有半点逃脱的机会。
　　“小心一点！”
　　两人迈步，蹑手蹑脚的从洞口处来到了洞穴内。
　　同时，再次将目光放在前方邪物身上的时候，张怀从口袋里掏出了几枚丹药。
　　毕竟来自于仙家门派，出门二人也都会带一些强化自身的丹药。
　　“此丹药名为‘蛇藤丸’，乃是以数种灵草炼制而成，服之可让实力在这短暂时间内提升三成！”
　　“而且这丹药不会有任何副作用。”
　　张怀将一枚丹药塞入张浩掌心，自己则是服下了另外一枚。
　　下一刻，一股澎湃热流从腹中升腾而起，短时间内，二人的感官敏锐了不少。
　　有了这丹药在身，他们的实力强横了不少，原本十分难以察觉的赤磷玉蛇以及冥月蝙蝠的气息，如今他们却是能够清晰感知。
　　“走！”
　　张怀低喝一声，顿时他们体内的元力调动起来，绕过一些邪物存在的地方，沿着路边的杂草，一路来到了那处发光的岩壁前面。
　　而就是这个时候，他们才发现，
　　那淡淡白光并不来自于这岩壁，而是另有他物！
　　一件玲珑剔透的白玉宝箱！！
　　宛如精致的艺术品，丝般柔滑的表面上折射出一缕光芒，流畅地勾勒出细腻而又优美的线条，两颗鹌鹑蛋大小的透明丹药此刻正泛着白光，安静的躺在其中！
　　“宝物！”
　　张浩下意识的低喊一声，但很快便被张怀制止。
　　“确实是宝物，但是在这边的赤磷玉蛇也不少，咱们还是小心一点！”
　　望见这两枚丹药，张怀脸上同样闪过一抹迫不及待，但他也清楚，想要拿到这两枚丹药，也并非是这么容易的事情。
　　想到这里，二人脸上又是露出了愁容。
　　但就在这时，伴随着张怀不经意间的一瞥，他更是无比惊讶的发现，在这蛇群当中，竟是有一条变异的赤磷玉蛇！
　　“赤磷王蛇？！”
　　他脸上的愁容渐渐转化为苦色，开始有些后悔进入这处洞穴。
　　与普通赤磷玉蛇通体赤色不同，这条变异或者说是进化了的赤磷玉蛇身体虽同样是赤色，但在这赤色当中，又能十分明显的发现一抹与之完全相反的蓝色！
　　“原本这些东西对我们造成的危险不算太大，只有毒液会让我们比较难看，但现在不同了。”
　　“这赤磷玉蛇在进化为王蛇以后，自身体魄会进行加强，相当于人类修士中筑基后期的体魄！”
　　张怀眼中担忧之色更甚，不过所幸的是，现在那些赤磷玉蛇似乎并没有发现他们二人的到来，它们依旧在沉睡当中。
　　“小心一点！”
　　看到这里，他也只能是对身后的张浩低声吩咐一句，毕竟他们已经进来了，再想退出去也来不及了，只能是硬着头皮继续向前。
　　“好！”
　　似乎是知道二人眼下的处境并不是太好，张浩在答应一声以后，也是将自身气息降了下来，生怕惊动到了那沉睡着的王蛇。
　　二人再次警惕几分，各自手中也握着一把利刃。
　　沿着岩壁一路来到了那个盒子的面前。
　　虽然十分担心可能会丧命于此，但他们仍是没有放弃着其中的宝物。
　　毕竟，相比于可能会遭到这些邪物的攻击，他们还是觉得都来到这里了，不拿走点东西才是更加痛苦的事情！
　　没再多想，二人一边观察着倒悬挂在洞穴上空的蝙蝠，一边注意着周身随时可能苏醒过来的王蛇，一步一步的摸索，最后终于是来到了岩壁前面。
　　可就当他们来到盒子面前的时候，却都是有些傻眼了。
　　这个盒子的材料很古怪，是一种青铜所致，而且上面还雕刻着一些很神秘的图案。
　　在青铜盒子四周的上方，一共有着四个十分显眼的符号。
　　他们以前从未见过这种符号。
　　但仅仅是这一瞬间，二人明显都能够感受到一股极强的威压。
　　仿佛这四个符号是一种阵法一般！
　　“这...是什么东西？”
　　二人都是忍不住后退了一步，在他们的想法当中，这个盒子应该不是什么简单的东西才是！
　　“不知道...”
　　张怀摇了摇头：“先别说这个了，当务之急是把这里面的东西给拿到手再说！”
　　既然已经来到了这里，那可不是看风景来了。
　　二人的目的很明确。
　　在这岩壁内迷宫当中走了这么久，经历了这么多危机以后，可不仅仅是为了这个缘故才是！
　　看着这个有些神秘的盒子，张怀心中原本已经YY了不少东西，但就在这个时候，他却是顾不得那么多了，正准备将那丹药以及宝箱一起拿走。
　　在他想法当中，这宝箱虽然同样不知道是什么材料做成，但不管怎样，这都是一个不俗之物，就算他们二人用不上，带出去以后卖给其他人也是一个不错的选择。
　　当然了，相比于这些，他更看重的自然还是那两枚丹药。
　　但随着二人轻手轻脚将那宝箱拿起，当感受到脖子后面传来的一阵凉气以后，他们原本已经放松的神经顿时紧绷了起来。
　　全身上下更是猛地一阵鸡皮疙瘩暴涨。
　　几乎同一时间，二人面色便是僵硬了下来。
　　从那悬浮在洞穴上空的蝙蝠翅膀扑闪声中，他们能够十分清楚的分辨出来，这阵凉气绝对是从他们身后传来的！
　　而且，在他们二人身后，绝对有一条赤磷玉蛇苏醒了！
　　甚至于，在他们感知当中，这条赤磷玉蛇很有可能是那进化以后的赤磷王蛇！
　　“快跑！！”
　　事不宜迟。
　　没有多余的犹豫，几乎是同一时间，二人脚下一错，没有去看身后到底是何物，体内灵气疯狂涌出，眨眼间便已经是出现在了数米开外。


第393章爆雷符！疾风符！
　　但他们速度再快，又怎么可能快得过那已经进化了的赤磷玉蛇？
　　而且，相比于张怀的惊慌失措，张浩反应则是要更慢上一些。
　　感受着身后越来越近的寒冷气息，张浩此刻只觉得自己就像海里的孤舟一般，面对到这如同巨浪一般的攻击，无力抵抗。
　　一声惨叫传来，伴随着身躯上传来一股撕裂般的剧痛以后，张浩整个人的身子被那苏醒过来的赤磷王蛇一尾拍飞了出去！
　　而他叫喊声也在这个时候戛然而止！
　　“畜生！”
　　眼看着张浩被赤磷王蛇一尾扫飞，鲜血宛如喷泉般从他嘴里喷涌而出，张怀双目也是陡然变得通红一片。
　　张怀双目也是陡然变得通红一片。
　　此时他也根本不顾忌什么箱子了，直接将其朝着前方那个水潭一丢。
　　随后掏出腰间所佩戴的刀子，反身便要回去救张浩。
　　毕竟，相比于一人一蛇对决，张怀很清楚，他们若是想要离开这里，张浩绝对不能死在这里！
　　同时，若是能够将对方顺利击杀在这里，带出去以后自然也是不菲的功绩一件。
　　一人一蛇，当即也是陡然碰撞到了一起。
　　不得不说，这赤磷玉蛇的防御的确够强，别看它只生成了一丝灵智，但绝对不是没有脑子的一种生物！
　　战斗一触即发，张怀手中的刀子，几乎是顷刻间便被赤磷王蛇缠住，并且在其灵智的驱使之下，几近将张怀手中的刀子直接崩飞。
　　眼看着自己的刀子被赤磷王蛇崩飞，张怀也根本不顾忌身上已经隐隐有着被对方血液腐蚀的剧痛，反身便直接朝着赤磷王蛇扑了上去。
　　近战是他比较擅长的手段！
　　尤其是他修炼的功法，更是贴身近战的神技！
　　一人一蛇，当即也是陡然碰撞到了一起。
　　不得不说，这赤磷玉蛇的防御的确够强，别看它只生成了一丝灵智，但绝对不是没有脑子的一种生物！
　　它似乎明白狮子搏兔亦需全力这个道理，虽然自己的防御能够抵挡住对方的大部分攻击，但它却并没有轻敌，反而是不断地通过灵活的身形以及潜在的力量直接对其发动致命打击，尝试一击毙命！
　　在这狂风暴雨般的攻击下，若是换成普通的筑基中期的人类修士，或许这一人一蛇还真的会僵持不下。
　　但张怀是什么人？
　　好歹也算是仙家子弟，不说身上道具无数，再者就是，他本身就拥有一定的实战经验，根本不是什么所谓的基层弟子可以比拟的。
　　再加上他此时所修炼的功法，本就是以近战为主的功法。
　　二者的碰撞，当即也是将周围的空气都是震得一阵嗡鸣不断。
　　“吼！”
　　战斗当中，这赤磷玉蛇几次想要朝张怀喷毒，但很可惜的是，都被张怀躲了过去！
　　不过，躲避过程中难免也被赤磷王蛇喷出的毒气侵蚀到了一些，但此刻，张怀根本无暇他顾，只想着将这孽畜击败。
　　“畜生，去死！”
　　话音未落，他便又是扑了上去，与其扭打在了一起。
　　周围场景一片混乱，赤磷王蛇的身躯十分庞大，赤红色的鳞片闪烁着威胁的光芒，而张怀则是一副毫不畏惧的样子，他的双手紧紧地握住了蛇的身体，用力地压制着它的攻击。
　　周围的空气仿佛凝固了，只有蛇嘶哑的喘息声和张怀沉重的呼吸声交织在一起。
　　他们的身体在地面上翻滚着，撞倒了旁边的石壁，甚至把地面也给撞出了一个大洞，尘土飞扬，砖石崩塌，洞穴内一片狼藉。
　　而在这剧烈的碰撞和翻滚之中，张怀明显是落入了下风，每一次与赤磷王蛇的接触，都让他感到一阵阵的彻骨寒意。
　　然而，他却没有丝毫退缩的意思，反而更加勇猛地向这条巨蛇发起了攻击。
　　“吼！！”
　　不过，随着嘶哑的怒喝声音再次响起，伴随着张怀这次攻击一同袭来的，还有几枚符箓。
　　“爆雷符！”
　　“疾风符！”
　　奋力一击，拼尽全身力量勉强将赤磷王蛇打退半步，只见张怀双手结印，口中默念法咒，只听得轰隆一声，周围的灵气瞬间汇聚而来，朝着这些符箓之上的玄奥图文之中灌注了进去。
　　这些被灵气所激发的符箓，骤然发出了淡淡的金光，随后便是一声声低沉的爆鸣之声响起。
　　赤磷王蛇被这些符箓所炸得皮开肉绽，血肉模糊，痛得它发出了愤怒的嘶吼之声。
　　然而张怀却丝毫没有怜悯它，又是一把符箓朝着它丢了过去，然后再次结印念咒，引发了这些符箓的爆发。
　　“给我去死！”
　　张怀一边大吼着，一边又从口袋里掏出了一把符箓，再次朝着赤磷王蛇的七寸之处丢了过去。
　　“轰！！”
　　一阵轰鸣之声响起，周围的巨石，因为符箓的强大力量，瞬间被炸得粉碎，化作无数碎石，而那赤磷王蛇的七寸之处，同样也被这一把符箓给炸得皮开肉绽，鲜血狂喷。
　　而在这场战斗当中，并没有出现想象中王蛇碾压张怀的情况，反而是修为更弱的张怀，凭借着符箓的力量，隐隐压制了赤磷王蛇一头！
　　虽然成功击退了赤磷玉蛇，但张怀的脸色也是忍不住露出了一抹苍白之色，不过显然，现在不是想这些的时候，趁着磷王蛇被符箓重创，张怀却是丝毫没有停歇，气喘吁吁地退到一旁，从口袋里再次掏出了一把符箓，朝着那痛苦翻滚的赤磷王蛇丢了过去。
　　“爆雷符！疾风符！”
　　“轰隆！！”
　　又是一阵剧烈的轰鸣声响起，赤磷王蛇那庞大的身躯上，再次被炸开了几个恐怖的伤口，而它那巨大的头颅，也被炸得皮开肉绽，甚至露出了森森白骨。
　　剧烈的疼痛，让赤磷王蛇发出了震天的嘶吼之声，那声音中充满了不甘与愤怒，而它那巨大的尾巴一扫，便将周遭的巨石全部击碎。
　　然而此时的张怀，却已经退到了远处将张浩拉起，他一边大口地喘着粗气，一边警惕地盯着眼前的赤磷王蛇，而他的双手之上，已经沾满了鲜血。


第394章没有活下去的希望了
　　符箓再起，伴随着阵阵爆炸余波，现场环境陷入一片狼藉。
　　而在这周围，剩下的赤磷玉蛇也都被这场战斗吸引了过来，纷纷盘旋在二人身旁，似乎只需等王蛇一声令下，它们便会超前一步，将这些闯入此地的人类击杀。
　　在二人上空，原本倒挂盘旋在洞穴顶端的蝙蝠，似乎是嗅到了鲜血的气息，同样是来到此地，盘旋在二人的头顶上空！
　　“咳咳...俺们不会这么倒霉吧，刚进来还没啥收获，就要死在这里了？”
　　趁着赤磷王蛇在自己符箓的攻击下短暂的失去行动力，张怀瞬间退后一步，来到张浩身旁，一把将其拉起。
　　咳出一口鲜血，在前者的搀扶下，张浩也算是勉强站直了身躯。
　　“这王蛇并没有想象中的厉害，先合力看看能不能将他击溃，至于解药...”
　　张怀看了一眼自己以及张浩身上部分已经被蛇毒侵蚀的躯体，犹豫片刻，再次数道。
　　“先把这玩意弄死，随后再在这附近看看是否有解药。”
　　“不出意外的话，或许会有，如果运气不太好的话，或许俺们也就真的死在这里了。”
　　“你...”
　　不过，还没等他将话说完，远处，那从碎石堆之中爬出的赤磷王蛇已经再次向着他们二人席卷而来了！
　　“嘶嘶！！”
　　嘶哑的声音响起，赤磷王蛇巨大的身躯一转，将原本埋葬在它躯体上的碎石全部掀飞，朝着二人的方向撒去。
　　随后更是不顾自身伤势，直接朝着张怀张浩二人冲来。
　　在其身后，由于张怀与赤磷王蛇的战斗波动声音过于巨大，在这周围的其余赤磷玉蛇以及那原本倒挂盘旋在洞穴顶端的蝙蝠，此刻也都是聚集在了此地，准备跟随王蛇一同将这两名不速之客斩杀在此！！
　　在它们对面，注意到眼前这迅速发生的一幕，二人也顾不上再多些什么，直接进入到了战斗状态。
　　“我先动手！”
　　话音落下，张怀直接催动符箓，使其悬浮在自己周身，而随着他将真气注入其中，那符箓也是散发出一道道波动，皆是朝着赤磷王蛇飞去！
　　“砰！！”
　　炸响声再次响起，二人的身躯也在这爆炸的余波中倒退一步。
　　“这有用吗？”
　　“自然，刚才我就是依靠符箓才能勉强战胜它，否则的话...”
　　话音未落，烟尘散去。
　　想象中赤磷王蛇再一次被符箓击中退后的画面并未出现，倒是在其身后的其余邪物被这符箓击中，死伤一片。
　　“这...”
　　张怀有些语塞，有些没有想到，这赤磷王蛇居然躲过了这一击！
　　他当然没有想到，虽说这赤磷王蛇灵智不多，但经历过多次打击以后，它自然也是有些些许经验，知晓这符箓能够给它自己带来伤害，所以此刻，再次看到对方从手中丢出这些小小的符箓以后，它早已是躲避开来。
　　“完了，看来咱们可能真的要死在这里了。”
　　再次扔过去几张符箓，但毫无疑问，全都被赤磷王蛇躲开，而这也让张怀面色变得十分难看。
　　在此之前，他能够以较低的修为一直压制对方也都是依靠符箓的力量，此刻，在对方有意识的躲避符箓以后，张怀不能保证，自己是否还能够像之前那般压制对方。
　　“现在怎么办...”
　　感受着自身气息都已经因为这蛇毒而变得紊乱，二人脸色皆是一变。
　　他们如今所面对的处境可谓是已经走到了绝路。
　　与赤磷王蛇的战斗已经让二人应接不暇，而此刻更是被毒蛇咬伤，若是无法及时清除毒素，
　　不出多时他们二人便可丧命。
　　可是赤磷王蛇又哪里会给他们二人如此机会？
　　所以此时，二人可谓是身处绝地。
　　“嘶嘶！”
　　赤磷王蛇口中蛇信子不断吞吐，似乎是对于眼前这到手的猎物极为不屑，再不犹豫，巨大的蛇头直接一口咬来，欲要直接将二人吞噬。
　　“小心！”
　　眼见着那巨大的蛇头扑来，张浩忍不住大叫一声。
　　听到声音，张怀迅速反应过来，只见其从口袋中掏出一把丹药，瞬间吞下，随后又是丢出一张符箓，虽然知晓可能对其造不成什么实际性的伤害，但他还是打算挣扎一下。
　　随着丹药被其吞下以后，前者身上的伤害肉眼可见的在恢复着，只不过，仍然是遏制不住蛇毒的蔓延。
　　“吼！！”
　　与想象中的一样，符箓并未对赤磷王蛇造成任何伤害，反而是吞服过无数丹药的张怀，即便如此，还是被王蛇一尾击中，瞬间打飞出去！
　　“张怀！！”
　　张浩大喝一声，从身后掏出一把匕首，整个人瞬间闪烁到王蛇庞大的躯体之上，对准张怀之前使用符箓时，在其身上造成的伤口，一刀划过！
　　“嘶！”
　　轰鸣声再起，赤磷王蛇吃痛的将爬到自己身上的张浩甩飞，同时，伴随着一口毒液喷射而出，它那硕大的蛇尾也再次砸到了对方的躯体之上！
　　“咳咳...”
　　大口大口的鲜血不断的从他们二人嘴中喷涌而出。
　　在面对到筑基大圆满境界存在的王蛇以后，修为只有筑基中期的二人根本就不是它的对手，能够在它的尾巴下存活这么长的时间，已经算的上是同境界特别强的存在了。
　　但，那也只是在同境界而已！
　　从一开始，他们便被这赤磷王蛇追着打，就算是之前能够斩伤赤磷王蛇的张怀也全都是依靠符箓之力。
　　而他们也都明白一件事情，先不说这些符箓终于耗尽的一刻，再者就是，对方已经不像是一开始时，会站在原地任凭打击了，自然而然，他们便也彻底的失去了优势。
　　失去了符箓之力的压制，他们怎么可能是赤磷王蛇的对手。
　　眼见着那赤磷王蛇冲来，二人的眼中也皆是有些绝望了。
　　他们手中还有李雨泽事先交于他们的传送符箓，但眼下，这符箓根本起不到任何作用！
　　在与赤磷王蛇的交战中，二人的躯体早已是被蛇毒侵满！
　　即便传送出去，以他们二人的现在的实力，先不谈半个小时以后他们便会生亡。
　　再者就是，在这种恶劣的环境下，他们根本就不可能存活下去。


第395章现在...已经到绝境了！
　　眼见着那硕大的蛇头咬来，张怀甚至都能够感受到那浓重的血腥之气！
　　而与张怀有着同样感受的还有张浩！
　　在死亡的面前，二人早已经彻底绝望。
　　但就在这时，一股异样的气息忽然穿透了他们的鼻腔。
　　这股气息初始还让二人有些迷醉，但很快，他们便是发现，这气息居然是从一旁的水池之中散发出来的！！
　　“这是...”
　　感受着那从自身散发出来的气息，再结合这之前脑海中的画面，二人眼中皆是闪过一抹诧异。
　　但他们也仅仅是诧异而已，虽然不知道为何会出现这样的情况，但眼下的处境可不允许他们进行思考。
　　赤磷王蛇可不会给他们机会。
　　但就在这时，张浩眼角的余光却是瞥到了张怀先前丢进水池里的玉石箱子！
　　他仅仅是看了一眼，然后...整个人直接愣住了！
　　“这...”
　　下意识的揉了揉眼睛，确定自己没有看错以后，张浩直接惊声叫道。
　　而听到声音回过头来，张怀也是愣住了。
　　此刻的他们二人可谓是身处绝地，眼见着那蛇头距离自己不过三米不到，但他们二人的注意力似乎已经被这玉石箱子吸引过去！
　　二人眼中闪过一抹惊诧。
　　但下一刻...他们眼中便是出现了一抹希望之光。
　　这里面的丹药或许能够解除这赤磷王蛇之毒！！
　　眼下这情况可谓是到了一个极度的危险地步，稍有不慎他们便将命丧于此，但同样的，这也是一个机遇！
　　一个死里求生的机遇！
　　“张浩，快！去打开玉石箱子！！”
　　二人的目光皆是被这玉石箱子所吸引，但同样的，二人的呼叫声也让惊动到了赤磷王蛇。
　　见这二人即便是到了此刻仍不放弃挣扎，甚至还想要将它一直守护着的宝物夺走，赤磷王色号眼中怒火更甚！
　　但就是在它这么一个短暂的愣神期间，原本就想着大声呼喊好吸引这巨蛇吸引力的卧龙凤雏二人，早已经是从它的身躯之下，跌跌撞撞的跑了出去！
　　“吼！！”
　　意识到自己再一次上当受骗，即便是没有多少灵智，但此刻，这赤磷王蛇多少也觉得这两牛马有些不尊重自己。
　　只见其在怒喝一声以后，瞬间朝着二人追去！
　　由于前面二人本就身负重伤，在短暂的追逐，就当二人快要靠近水池的时候，赤磷王蛇那庞大的身躯终于是来到了二人身前，挡住了他们的最后去路！
　　“张浩，快！！”
　　眼见着那赤磷王蛇已经来到了身前，张怀直接叫道。
　　说话的同时，二人手中也是各自掐诀，施展出来他们平日里引以为傲的法术攻击！
　　但或许是受伤太过的缘故，二人的攻击已经是虚弱了不少。
　　这要是放在平时，指不定这赤磷王蛇就被他们二人给解决掉了！
　　但现在...这赤磷王蛇却是丝毫不惧，甚至都不给二人施展法术的时间，直接一口朝着卧龙凤雏二人咬去！
　　“畜生！！”
　　见这赤磷王蛇丝毫不留情面就要下口，卧龙凤雏二人也是怒骂一声。
　　然后他们便直接祭出了最后几张符箓！
　　这些符箓可是他们平日里珍藏的最后几枚，不到关键时刻他们根本就不会动用！
　　但现在...已经是到了绝境了！
　　“起！！”
　　怒喝一声，卧龙直接催动这几张符箓。
　　顿时间...那符箓便是化作数道青芒，直接朝着赤磷王蛇飞去！
　　符箓直接命中，并未落空，在打到赤磷王蛇身上的同时，更是泛起无尽火焰，不断的烧灼着对方。
　　“嗤嗤嗤！！”
　　伴随着一阵阵轻微的嗤嗤声，那数枚青芒居然是直接穿透了赤磷王蛇的身躯！
　　“畜生！去死！！”
　　感受着那被穿透身躯的剧痛，赤磷王蛇口中发出一阵愤怒的嘶吼。
　　而也就是这个时候，原本以为是自己丢的好所以才能命中的张怀此刻竟是无意间注意到了赤磷王蛇眼中流露出来的一抹惧意。
　　它似乎不敢进入这片湖泊？
　　但还没等他多想，赤磷王蛇已是硬抗伤害再一次的对着他们二人发动了新一轮的攻击！
　　不过，二人可不会再给对方留下自己的机会了。
　　没有任何犹豫，只见他们兄弟二人，在这最后关头，鼓足了浑身最后的气力，竟是短暂的抵挡住了赤磷王蛇的攻击，随后更是朝着地面上一个翻滚，直接滚进了那处从他们进来开始便觉得十分古怪的水池之中。
　　“砰！！”
　　一股浓郁的不能再浓郁的灵气随着玉石箱子的打开，瞬间爆发开来！
　　甚至于，在这股灵气的波动下，已经反应过来想要再次攻击的赤磷王蛇也不由的倒退了一步，无法上前！
　　“吃！！”
　　没有犹豫，趁着赤磷王蛇还未有下一步动作之前，二人人手一颗，迅速将那微微泛起白光的丹药吞服进了口中！
　　丹药入体后，二人几乎同时感受到那从丹药中散发出来的浓郁灵气。
　　但还等他们有所反应，两道不同的声音同时响彻在了这处空间当中！！
　　“砰！！”
　　“吼！！”
　　两种不同的声音同时响起，伴随着丹药入体，一道更加庞大切浓郁的灵气，再一次自二人体内爆发而出！
　　“这...”
　　只不过，还没等二人又其他反应，此前被击退一步的赤磷王蛇，在看到看到这两名外来者将这丹药吃下去以后，彻底爆发了开来。
　　伴随着一层细密的红色血气瞬间浮现在它的皮肤表面，只见原本出现在赤磷王蛇身上的几道深可见骨的伤口，竟是肉眼可见的在缓缓愈合着。
　　随后，更是在张怀张浩二人满是震惊的神色之中，迅速的朝着二人一尾袭来，一击之下，让本就没有战力的二人再次被掀飞出去，飞到了水池最里面！
　　而这，让本就精疲力竭无力抵抗，浑身遍布毒素的二人，直接昏死了过去，沉沉的陷入到水池里面...
　　“嘶！！”
　　赤磷王蛇眼中有怒火不断闪烁，见二人躯体沉入水中，它只是来到湖边，但却再不敢靠近哪怕任何一步。
　　它的眼中有些忌惮之色，即便这两人将它最为宝贵的物品吞食了下去，与它结下不共戴天之仇，但在来到这处湖泊以后，它仍然不敢靠近！
　　就像是...
　　在这湖泊之中，有着哪怕连他，也十分忌惮的存在！！


第396章已经回本就够了
　　二人沉沉的昏死过去，但身体的惯性却是让他们不断的朝着水池深处沉去。
　　“扑通！”
　　“扑通！”
　　二人的身体先后沉入到湖底，但奇异的是，这湖底之下并不是想象中的泥沙，而是一片空旷
　　的空地。
　　这里没有丝毫的波纹，甚至让人感觉不到此处是在湖底，更像是一片平地。
　　甚至在空地与湖面之间，还藏着一层肉眼看不清楚，只是在水波荡漾的时候，勉强能够看到一丝波动的屏障存在！
　　而也就是因为这层屏障，使得沉入湖底的二人并没有狼狈到被水淹死。
　　........
　　“这是...在湖底？！”
　　不知过了多久，张怀率先清醒过来。
　　此刻的他只感觉头脑有些昏沉，但随着一口浊气吐出以后，倒是感觉好了不少。
　　但随即他便察觉到了自己身上的情况。
　　在肉眼可见的情况下，他身上的伤口竟是在快速的愈合！
　　“这...”
　　感受着那快速愈合的伤口，张怀满是震惊的看向四周。
　　然后...他便又一次看到了自己身旁，身体同样是在快速愈合的张浩。
　　“这...”
　　嘶哑的声音再一次响起，张怀心中的震惊难以形容。
　　然后他又想起了昏迷前发生的事情。
　　那赤磷王蛇的剧毒，他与张浩二人拼死搏斗，最后不得不将那最后几枚符箓用掉以后，又服下了那不知名的丹药以后才勉强逃过一劫，但还是因此掉落到了湖泊里！
　　甚至，在昏迷前的最后一刻，张怀都不认为自己能够活着醒来了，可谁曾想...
　　现在看来...他们似乎并没有死！？
　　而且看这情况...他们还得到了难以想象的好处？！！
　　张怀低头看向自己，发现自己身上原本那些黑黝黝的毒素已经消失不见了，取而代之的是一层淡淡的金色光泽。
　　而且，他发现自己的身体当中充满了力量！
　　甚至于，他觉得即便是现在面对那赤磷王蛇，自己也有足够的把握可以将其击杀！
　　心中震惊难以用言语来形容。
　　望着摔落在旁原本承载着两枚丹药的玉石宝箱，不用多想，张怀便已经知晓，一定是那两枚丹药起到了作用，甚至这两枚丹药的作用还远远不是解毒这般简单。
　　感受着体内不断上涨，甚至已经让他突破一级，从筑基中期变为筑基后期甚至还有着持续上涨迹象的灵气，张怀更是被惊到无法言喻。
　　“这丹药...不解解除了赤磷王蛇的解毒，而且还让我提升了一级？”
　　“而且，这好像还不是这枚丹药的极限。”
　　“我的体质，好像也因为这枚丹药，提高了一些，甚至，还有无数灵气藏在我的身体里，只等未来继续升级，这些灵气便会作用到我的身上？！”
　　想到这里，张怀心中再次生出一种明悟。
　　这丹药...必然是那赤磷王蛇保留下来，准备留给自己突破时用的！！
　　能在这毒雾弥漫，甚至还有那无数毒蛇的毒雾当中完好无损，这丹药的等级...绝对不是他所能想象的。
　　恐怕...至少也是四品，甚至五品丹药！
　　只不过，它的运气似乎不太好，被他们兄弟二人抢先一步夺得，并且服用了。
　　张怀脑中思绪万千，但现在他们二人的处境也并非是完全安全的。
　　毕竟，那赤磷王蛇将二人扫飞下来的时候，他曾不经意间注意到，对方眼中似乎有几种莫名的情绪，更多的则是恐惧，就像是...
　　在这湖泊深处，有着让他也感到恐惧的存在！
　　想到这里，张怀便是摇醒了躺在自己身旁的张浩。
　　“醒醒！”
　　“啪！”
　　见后者无论怎么都起不来，张怀一个大嘴巴子直接干到后者身上，而张浩在感受到身体上传来的痛感以后，也是不出意外的从昏迷中苏醒了过来。
　　“这里是...？”
　　见后者一脸懵逼的样子，张怀简单的将眼下发生的情况全部告知给了对方。
　　“这丹药居然有如此功效？！”
　　张浩从原地站起，一边观察着四周的情况，一边感受着体内不断上涨的灵气，满脸兴奋。
　　“这么看的话，我们来此一趟也并非没有收获！”
　　“单单是这枚丹药，便已经回本。”
　　“不过，这赤磷王蛇，怎么没有进来？”
　　张浩看着张怀，目中带着些许疑惑。
　　此前他们二人受伤昏迷，如果那蛇想要击杀他们，那么刚才便是最好的机会。
　　可是，事情并不像他们想象中的那样，他们不仅没死，甚至还获得了难以想象的好处！
　　“这里面，似乎有什么存在能够让那王蛇都为之忌惮！”
　　“小心一点！”
　　见前者还处于一副十分兴奋的状态，张怀连忙提醒了一句。
　　毕竟，只要他们没有从这处洞穴出去，那么危险可能会随时发生！
　　“这里面还有更加强大的存在？！”
　　张浩面色一僵，方才高兴的神色瞬间被他收起，转而变得有些严肃。
　　而在说完这句话以后，他们二人才真正意义上的开始观察起了这湖底周围的景象！
　　他们所在的地方，是一片凹凸不平的地面，而在这地面之上，有着一道道细小的水流，从不知名的角落里流淌出来，然后在这些凹凸不平的地面之上流淌，最后又汇聚到另外一个角落。
　　就好像是...无数小溪在地面之上跳舞一般。
　　在这水流之中，还有不少细小的气泡不断的翻滚，每当这些气泡破灭的时候，都会产生一种悦耳的声音，让人忍不住想要去倾听。
　　而在这地面之上，还生长着不少奇奇怪怪的东西，有的像蘑菇，有的像灵芝，还有的东西长相奇特，甚至他们从未见过。
　　在这片区域里，五彩斑斓，灵气环绕，似乎任何东西都变得极为奇特。
　　“这...也太古怪了！”
　　眼前这些不合理的景象，似乎颠覆了二人对这世界的认知。
　　但这些，也只是给二人带去了一丝惊讶，并未吸引住他们的目光。
　　真正将他们目光吸引的，则是在这各式各样的奇异物品包围之中，几道不断闪烁的光亮！


第397章真是天助我也！
　　看着那闪烁的光芒，二人都是被这从未见过的景象惊的说不出话来。
　　“这...这些是什么东西？！”
　　张怀咽了口唾沫，目光之中充满了好奇。
　　“我怎么知道？”
　　张浩眉头微微皱起，然后指着那闪烁着光芒的物品道：“看，那有一个。”
　　“走，我们去看看是什么。”
　　“别急。”
　　张怀一把拉住了前者，然后警惕的看了看四周。
　　“我们还是先等等吧。”
　　“这里处处透露着古怪，还是小心一点比较好。”
　　张浩皱了皱眉，虽然他也很想近距离去看看那究竟是什么东西，但是相比之下，还是自己的小命更加重要！
　　刚才对付那赤磷王蛇已经是如此难看了，要是在跑出来什么比赤磷王蛇还要强大的存在...
　　只怕是...他们今天真的要交代在这里了！
　　“再观察一下周围，看看是否有危险存在，一旦碰到不可抵挡之物，传送符箓别省着，直接用，保命要紧！”
　　“另外，小心一点！”
　　虽然很眼馋那些在地面之上不断闪烁的光芒，但是张怀还是忍不住再次提醒了一句。
　　毕竟，眼前那几道像是宝物一般发出光亮的存在，比此前他们看到的丹药撒发出来的光亮还要强盛一分！
　　再想到赤磷王蛇眼中出现的那抹忌惮，不用猜，张怀也清楚，这里必定有万般危险等待着他们二人！
　　一边说着，二人便已经开始行动，小心翼翼的在这处未知空间内搜寻着，防止那可能出现的危险！
　　但随着时间的推移，半个小时以后...
　　“不对劲啊！这十分得有九分不对劲！”
　　张浩从一处草垛当中站起身来，眉头微皱，眼中正带着些许疑惑的看着前者。
　　“都找半个多小时了，这也没有发现什么危险啊？”
　　“难道你看错了，其实那赤磷王蛇就是单纯的怕水，又或者是这片湖泊对他有克制？”
　　“否则的话，为何我们二人来此都已经搜寻半个小时，别说遭受到未知生物的袭击了，连根毛都没看见。”
　　闻言，在离前者不远处的另外一处草垛当中，张怀的身影也从中显现。
　　“确实有些奇怪...”
　　他并没有否定前者所说的话，但还是表现的有些谨慎。
　　“不管了！”
　　见张怀没有给出什么中肯的建议，张浩早已经是耐不住性子的站了起来。
　　“管他有没有危险，反正我们手里有传送符，再加上我们现在已经突破为筑基后期，即便有危险出现，我们也可以稍微抵挡一下，然后使用符箓从里传出去！”
　　“现在...”
　　说完以后，只见张浩脸上出现一抹喜色，正来回搓动着手掌，目光灼灼的看着前方光亮照耀之处。
　　“现在是寻宝时间，不从这里多拿点东西出去，都对不起刚才我们两个被那赤磷王蛇揍的这么惨！”
　　一边说着，他也没去管身后之人有何反应，直接朝着距离他们二人不远处的第一道光亮之处前进。
　　在其身后，见此一幕，张怀正欲伸手阻拦一下，但在犹豫片刻以后，也还是放下了手，同样是跟着对方朝着前面走去。
　　没过多久，二人便是来到了第一个散发出光亮的地方。
　　“丹药？”
　　随着二人越靠越近，此时他们也能够看见，眼前之物，正是一些红色丹药，只不过，肯定是比上刚才他们二人吞服下去的那两枚丹药的。
　　“像是恢复血气的丹药。”
　　张怀从贝壳上拿起一枚丹药，放在鼻尖轻轻一嗅以后，做出了回答。
　　“大约在一品丹药和二品丹药中间，算不上什么太过好的东西，不过有总比没有好。”
　　说完，便将眼前这数十枚丹药收入囊中，准备和张浩前往第二处光亮点。
　　毕竟在拿起第一处宝物时，二人仍是没有察觉到危险，这也就让他们有了勇气一路寻找下去。
　　二人继续寻找宝物，来到第二个散发光亮的地方，本以为又是一些作用不大的小物件，却没想到，这里居然藏着一本功法！
　　“混元无极？！”
　　张怀大喊一声。
　　“你认识这本功法？”
　　张浩微微皱眉，看着前者手中拿着的那本古籍，心中想到。
　　“不认识。”
　　张怀摇了摇头，将手中的那本古籍递给了前者。
　　接过后者手中的古籍以后，张浩翻看起来，前几页倒也并没有什么特别之处，和其他的功法一样，只是介绍了一下混元无极功法的来历和其所属门派。
　　但当其翻看到后面之时，眉头便是微微皱起。
　　“这...”
　　其目光凝重，看着手中的这本古籍，心中想到：“这功法的威力...似乎有些太过逆天了一些！”
　　“这是一本攻击性十分强大功法，据说修炼至大成，可引天地之力为己用，化天地为混沌，破碎虚空——”
　　“？？”
　　“破碎虚空？！”
　　张浩怪叫一声，内心情绪不加以掩饰的散发出来。
　　破碎虚空这等手段不是合体期修士才能使用的吗，怎么在这么一个结丹秘境里，居然会出现如此高级的功法存在？！
　　但震惊归震惊，能够获得到这么一种强力的功法二人已经是心满意足，甚至现在都想使用传送符将这功法安全带出去。
　　只不过，随着他们将功法收起以后，还是没有危险出现，这种想法便也就打消了。
　　“把这些丹药也收起来，我们继续去其他地方找找。”
　　将功法收起以后，张浩朝着另外一处光亮之处快速奔去。
　　有了前两次的经验，这次张怀并没有提醒对方要小心行事。
　　二人继续寻找了近一个小时时间，除了找到一些二品丹药和恢复血气的丹药以外，居然又找到了一本功法。
　　“混元无极功？”
　　“又是一本攻击性法诀！这次我们可真是发了！”
　　仔细观察一番，张怀惊喜的发现，这居然又是一本极具攻击性的功法！
　　甚至，比刚才那本功法还要适用于他们二人，毕竟刚才那本起步至少也要结丹中期，才能勉强修炼，他们二人距此境界还过于遥远。
　　而眼前这本功法，仅仅需要筑基后期便可，而他们二人则刚好处在这个境界。
　　“当真是天助我也！”
　　二人大笑的将功法收起，准备继续前进。
　　不过他们不知道的是，随着他们离开此地以后，竟是有道未知身影缓缓出现在他们刚才所站着的地方，注视着他们离去...


第398章不管如何，该撤了
　　“这就是获得传承之人么？”
　　自言自语一声后，他目光微移，继续看着那两个身影离去。
　　他并未立刻动手，不是不能，只是不想。
　　毕竟，那两个小子身上虽然有着地府之主的气息，但修为却只有筑基后期。
　　这样的修为，对于他这个结丹境界的存在来说，如同蝼蚁一般。
　　只要他愿意，随时都可以将他们斩杀在此地。
　　但就是因为那道地府之主的气息，让他没有直接动手将这二人斩杀于此。
　　“既如此...”
　　“我自然也不会阻碍你们，毕竟这些东西本就是地府之主留给他的传承者的东西！”
　　说完，这道身影便再次影于黑暗之中去，只不过，他的目光依然是停留在前面不断翻找着宝物的卧龙凤雏二人！
　　“恢复丹药！”
　　“气血丹药！”
　　“一瓶提神醒脑，两瓶永不疲劳，三瓶长生不老！！”
　　“这里！！”
　　二人的声音回荡在此，他们还沉浸在寻宝不被打扰的过程中无法自拔。
　　但殊不知的是，就在刚刚，二人已经是在鬼门关上走了一遭，要不是此前一直待在李雨泽的身旁，因此沾染上了一丝地府之主的气息，使得守护此地的存在产生了一些误判。
　　只怕现在，二人早已是变成了两具冰冷的尸体！！
　　“此地宝物如此之多，按照常理，根本不可能如此轻松的让我们两个拿到...”
　　“管他呢！”
　　话音未落，张浩便将前者打断。
　　“俺们都已经拿了这么多东西都没有看到守护在这里的存在出现，所以这里肯定也就没有守护者这一类的存在。”
　　“或者说，就算有，那他也应该在我们进来的第一时间将我们打出去，而不是等到我们拿了这么多宝物，却还不出现。”
　　“我看你就是想多了，哪有这么多的危险！”
　　起初的张浩对此或许会有些担心，但随着时间的推移，在拾取多件宝物却仍然没有看见守护者出现以后，他的心态多少也发生了一些变化。
　　“是吗...？”
　　相比于后者，张怀仍旧显得有些谨慎，他总感觉，在黑暗之中，似乎有道目光在时刻盯着自己二人。
　　但当他每次回头的时候，却并没有看到什么。
　　“错觉吗...”
　　“我看你就是想多了，哪有这么多危险。”
　　张浩见前者仍是有些担心，此刻一边拾取着前面再次出现的丹药，一边对着后者喊道。
　　“这就是我们的机遇，就算这里有守护者又能怎样，我们二人现在修为都已经突破到筑基后期了，甚至不止，体内更是有无尽灵气存在。”
　　“只要他出来...嘿嘿，咱俩直接给他拿下！”
　　或许是因为张浩的这番话，又或许是因为看见二人拾取的宝物数量远远超出了地府之主生前的规矩。
　　此前那曾经出现过一次的身影，在听到这番话以后，竟又是出现在了二人身后的不远处。
　　“两个牛马，给你们拿些好处，居然还敢当面说吾坏话？！”
　　一边说着，这道声音又是朝着二人释放出了一道不算太大的威压。
　　“只要他出来，别说结丹了，就算是元婴期，俺也要舞他两下！！”
　　张浩依旧在自顾自的扯着，但还没等他说话，一道冰冷的气息，便直接砸到了他的身上，使他动作也都为止一顿！
　　“........”
　　张浩缓缓转身，原本出现在他脸上的那抹淡然此刻浑然一变，变得有些僵硬。
　　“你感受到了什么吗？”
　　张怀并未理会前者所说的话，他的目光早已经是朝着四周快速略过了一遍！
　　“戒备！”
　　“有人在看着我们！”
　　两人呈警惕状态，迅速钻进距他们最近的一处草垛当中，准备观察一下是何东西在背后窥视着他们。
　　但在保持一段时间以后，二人却是惊讶的发现这道气息再次消失了，就像是路过一般！
　　“错觉吗？”
　　张浩抬头，朝着外面看去。
　　“不清楚。”
　　“但不管如何，我们得撤了！”
　　即便没有发现任何人影存在，但张怀依然是十分警惕的提出准备撤离这个信号。
　　“这...”
　　“要不再拿一点，等有危险了我们再立刻跑路？”
　　与前者所想的不同，再没有发现人影以后，望着眼前那些还未没探索到的光球，张浩有些依依不舍。
　　毕竟，眼前的一切都是宝物，没有人会嫌宝物太少。
　　“你这...”
　　张怀眉头微微皱起，对于张浩的这个提议，他并不赞成，但眼前的这些宝物...就内心而言，他也不想错过。
　　一时间内，他也陷入到了纠结状态。
　　知兄莫如弟，往前前者这幅模样，与之相处数十个年头的张浩一瞬间便知道了他的想法，也不管张怀想要再说什么。
　　下一瞬，张浩便再次从草垛当中脱离，准备继续搜刮宝物。
　　见状，原本还在沉思的张怀也只能无奈的叹了口气，便再次加入到了其中！
　　“气煞我也！”
　　但与二人如此漫不经意，在感受到了危险气息存在仍不离去不同的是，那到一直跟随二人身后的身影，在见到两人居然是这幅表现以后，变得有些气愤。
　　“贪多无厌！”
　　“不把我这搜空尔等便不罢休？！”
　　“当真是地府之主选中的人？！”
　　声音不大，却如春雷炸响，在湖底回荡。
　　张怀张浩只感到一道寒冷的气息传来，几乎让他们骨髓都冻结了，面色瞬间变化，扭头看去，只见身后居然出现了一道虚幻的人影，看不清楚面容！
　　“结……结丹期！”
　　稍微感受一下对方身上毫不掩饰的修为力量，二人脸色再次一变，没有过多犹豫，甚至来不及看对方一眼，瞬间朝着远处奔逃而去。
　　而后又是双腿一蹬，原地跳起，朝着水面上飞去。
　　湖中水花四溅，二人的身影很快便是穿越过那道屏障，消失在了湖底之中。
　　“终于清净了。”
　　想象中的你追我赶并未出现，再将二人从此地赶走以后，那原本还尾随二人的身影便就此打住，随后直接回到了湖底之中，消失不见。


第399章谁知道那玩意跟变态似的！
　　“终于清净了。”
　　一声叹息从湖底传出，随后那道身影便彻底消失不见。
　　不过，与前者如此淡然不同的是，此时卧龙凤雏二人却是有些心惊肉跳！
　　“呼！”
　　两颗脑袋从湖泊中间探出，二人正大口大口的喘着粗气。
　　本以为这水下其实并没有什么危险存在，可谁知，居然有道身影一直跟在他们的身后，而且，他们还不清楚对方是什么时候注意到他们的。
　　也许是从他们刚进入湖底开始，又或者只是刚刚才注意到，但不管那种，都让现在的二人没有再继续下去的心思。
　　毕竟，从对方身上散发出来的气息，可是货真价实的结丹期！
　　哪怕只有结丹初期，但也远远不是他们二人所能抗衡的，更何况，方才二人只顾着跑路，还并未仔细注意，对方到底处在结丹期的哪个境界。
　　“我说了早点跑路早点跑路，你非得贪那一点东西！”
　　“差点出事了！”
　　一边朝着湖泊周边游去，张怀一边对着张浩不时的吐槽着。
　　“我怎么知道会这样...”
　　“谁知道那玩意就跟个变态似的...一直躲在咱们后面。”
　　“算了，事情都过去了，赶紧离开这里。”
　　说完，张怀的目光再次朝着湖泊周边望去。
　　而随着他的目光望去以后，却是变得有些惊讶。
　　他本以为那赤磷王蛇在看到自己二人将它守护的宝物拿走以后，肯定会蹲在湖泊周围，等待个十天半个月的，直到确定他们二人死亡，方才罢休。
　　可现在...
　　“那赤磷王蛇呢？”
　　“不会是知道咱们突破了，自知不是我们的对手，直接跑了吧？！”
　　同样的情况张浩自然也注意到了，此刻也是说出了他自己的猜测。
　　“不排除这种可能，毕竟这枚丹药的功效它多少也清楚，在加上它也拥有着一定的灵智以及前不久才受过伤，所以大概率可能会避开我们。”
　　张怀认同了对方的说法，同时二人也来到了湖边。
　　“别在惦记着这些乱七八糟的了，赶紧离开此地。”
　　“谁知道湖底的那个存在会不会突然出现，一旦他出现在我们眼前，那我们也唯有使用传送符才能逃脱了！”
　　一边说着，张怀早已经是朝着他们进来时的那处洞穴走去，准备原路返回。
　　随后再去秘境中心与李雨泽等人汇合。
　　毕竟，他们困在这里的时间也有一天了，容不得他们再耽搁下去。
　　同时，他们的宝物也都放在了一枚同样在湖底搜寻时，所找到的储物戒指里面。
　　..........
　　“终于出来了！”
　　一番跋涉，二人再次回到了一开始时他们进入的那处洞穴。
　　“小心一些，我总觉得有种不祥的预感！”
　　随着二人距离洞口的距离越来越近，这种不祥的预感作用在张怀身上的感觉就变得越来越强烈！
　　“哪有这么多事情？”
　　“这里面咱们都安全逛完一圈出来了，外面能有什么危险，即便有危险，那还能比得上咱们在这里面碰到的强大不成？”
　　“除非是那啥苦函之来了，但这怎么可能！”
　　“哪有这么巧的事情！”
　　相比与张怀一直以来的谨慎，张浩倒显得有些不以为然，不过这倒也并不能怪他，毕竟他们就是从外面一路闯进的，自然清楚外面没有什么机关存在。
　　“是吗...”张怀微微点头。
　　“那可能是我多虑了，总感觉从湖底出来以后，自身就变得有些不正常了...”
　　“是啊是啊，我早感觉你不正常了。”
　　张浩也就是漫不经心的吐槽着，同时，随着话语声的结束，二人也终于是走出了这处洞穴，回到了开始时他们进入山洞的山腰处。
　　“轰隆隆...”
　　天色逐渐变得暗淡，伴随着夕阳下的最后一律晚霞，一道雷声赫然响起。
　　二人来到洞外。
　　“好热闹啊...”
　　不过，随着他们从里走出以后，却是十分惊讶的发现，外面的情况与他们想象中的空无一人并不相同，此时的洞穴外面，竟是有六道身影显现，正目光灼灼的看着他们二人！
　　二人站在夕阳之下，面对着以苦函之为首的六人，苦笑一声。
　　“这是欢迎仪式吗...”
　　“拿了宝物还有整个欢迎仪式，咱们面子还挺大哈...”
　　话虽然是这样说的，但显然，张怀张浩二人也十分清楚，眼前这六人，绝非是来庆祝他们安全从里走出这么简单的！
　　“是枚储物戒！”
　　“宝物就在这里面！”
　　不过，还没等他们二人有下一步动作，苦函之的目光早已经是放到了被他们握在手中的那枚戒指上。
　　感受着上面出现的庞大灵气，苦函之面色变得有些难看，毕竟那本是属于他的物品。
　　但紧接着，他的目光又从戒指转移到了二人的身上。
　　但就当他的目光放在二人身上的时候，一股莫名的情绪突然涌上了他的心头。
　　“筑基后期？”
　　“这等实力怎么能从此等宝地里安全走出？”
　　在其身后，由于张怀张浩两人站在阳光之下，一时之间，原本认识卧龙凤雏二人的唐山五老并没有第一时间看清楚前方是谁。
　　只是一边遮住阳光的同时一边向前看去，想要看看究竟是谁闯进了早已经被苦函之标记过的宝地。
　　“你们是谁？！”
　　“这门外有我留下来的标记，为何你们二人还敢进入此地拿走本该属于我的宝物！”
　　大喝一声，苦函之的情绪变得有些激动，但他却并没有直接动手将他们二人手中的那枚戒指抢夺过去。
　　毕竟，能够以筑基后期的修为从这处洞穴里面安全走出的，怎么可能会像便面看到的那般简单，身上绝对拥有着一些宝物存在！
　　想到这里，他再次开口说道。
　　“我不管你们是谁，但总之，这处洞穴是我先发现的，里面的宝物本该属于我。”
　　“但考虑到你们可能也是付出了一些代价，所以现在，你们两个只需要将你们在这里面获得到的物品全部交给我，我便放你们二人离去，否则的话...”
　　说到这里，苦函之结丹中期的实力毫不掩饰的直接释放而出，朝着对方二人压迫而去！
　　但也仅仅只是一瞬，便再次收回。
　　“当然，我会给你们一定的补偿的，毕竟都是地府之人，你们不用担心我的信誉，我是苦函之，相信你们也清楚我在激进派的地位！”


第400章要不，给了？
　　“苦函之！”
　　卧龙凤雏二人面色瞬间一变，怎么也没有想到刚刚只是随口一说的话，在此刻竟是变成了事实！
　　他们当然知晓苦函之是谁，毕竟此前曾听冰岚提起过，但却没有真正见到过。
　　只是没想到，他们的第一次见面居然会是这么一种情况，二人有些进退两难。
　　“是的，同为地府之人，我也不会让你们白干一场，等这次秘境结束后，你们来寻我，我自会给出一份让你们满意对你们有用的东西。”
　　“但是，你们两个在洞穴宝地里面找到的宝物，现在先交于给我！”
　　苦函之双目微眯，目光不断的在二人身上扫视着，似乎张怀张浩二人不答应，下一秒他便会直接冲过去将其掠过过来。
　　虽然他身上的伤势并未痊愈，但对付两个只是筑基后期的马楼，也只是轻而易举！
　　“这...”
　　张怀张浩二人对视一眼，对方毫不加以掩饰的威胁对于他们来说，确实很有压迫感。
　　“要不...给了？”
　　张怀对着张浩说道，不过说话的声音却没有掩饰，能够让对方也十分清楚的听见，只不过，在苦函之等人没有注意到的时候，张怀却是对着张浩使了一个眼神。
　　“那...好吧，既然你是苦函之，是激进派的天才，那我们两个也只好是忍痛割爱了...”
　　“只不过，出去以后你答应我们的事情...”
　　“自然！”
　　见二人应了下来，苦函之面上也是随之出现一抹笑容，望着对方二人，正欲伸手将那枚戒指取回。
　　但就在这个时候，伴随着那最后一缕夕阳被漂浮过来的云朵遮蔽以后，一直站在苦函之身后的唐山五老，终于是看清楚了站在他们前方的二人面貌！
　　“这...这特么不是那个谁吗？！”
　　“这二人是李雨泽的跟班，根本就不是什么地府之人！”
　　“李雨泽？！”
　　提起对方，苦函之脸上便又是出现一抹戾气，要不是他，自己也不会变的如此模样。
　　“竟敢骗我？！”
　　没有犹豫，再得知对方就是自己要找的人的跟班以后，苦函之便朝着他们二人发起了攻击。
　　而在他的对面。
　　卧龙凤雏早就有了防备，在见到对方突然朝着他们扑来以后，二人自知不是对手，直接从口袋里拿出了那两枚一直以来都想用，但却从来没有使用的传送符箓，在念动了一声咒语以后，很快，二人的身影便瞬间消失。
　　下一刻，已经是来到了距离刚才那处洞穴数百公里外的地区！
　　洞穴外。
　　见二人瞬间消失不见，原本脸色就黑的苦函之，此刻更是变的怒不可遏。
　　“追！”
　　“一初级传送符而已，我倒要看看你们能跑到哪里去！”
　　大喝一声以后，苦函之便用出他特有的手段，准备跟随着这传送符的气息，追逐方才逃窜离开的张怀张浩二人！
　　.........
　　与此同时，另外一边。
　　李雨泽正带着小欧在禁法广场中心的一处屏障中，正默默思考着自己脑海中的不动明王功法。
　　虽然他并不清楚这道功法为何会凭空现身，但这并不妨碍他继续修炼下去。
　　毕竟，白嫖的永远是最香的！
　　但就在这时，还没等他有过多动作，便是察觉到了两道异样的气息从远方传来。
　　“传送符箓被使用了？”
　　“不好，张怀张浩他们有危险！”
　　低喝一声，李雨泽瞬间睁开双目，朝着远方看去。
　　那里，正是卧龙凤雏使用传送符箓传送走的地方！
　　“怎么了？”
　　李雨泽异常的举动将坐在一旁闭目打盹的小欧同样给惊醒了过来。
　　“卧龙凤雏出事了，我给他们的传送符刚才被使用了，他们一定是遇到了什么危险！”
　　“不过我能感应到他们传送的大概方位。”
　　“现在去找他们，他们只有筑基中期的修为，晚了我怕他们死在那里！”
　　一边说着，他早已是站起了身子，准备朝屏障外面走去。
　　在其身后，知晓事情重要性的小欧也没在多言，起身收拾了一下自己的物品，便跟随着李雨泽的步伐一同朝着外面走去，准备营救卧龙凤雏二人。
　　.........
　　一片黑暗中，张怀和张浩只感觉被一股不可抗拒的力量带着快速移动。
　　二人只感觉身体一晃，原本所在的地方便是已经发生了变化，下一秒，已经是来到了另外一处地方。
　　待传送完毕后，再次睁开眼睛，二人已是来到了一片陌生的雨林当中，周边都是茂密的植被，高耸的大树，而天空则是下着蒙蒙细雨。
　　“这...这是哪里？”
　　吃力的抬起头，在看清楚眼前以后，张浩也是有些发愣。
　　他们现在所处的地方，已经不再是一马平川的洞穴，而是一片茂密的雨林。
　　高耸的大树直插云霄，树冠遮天蔽日，将阳光彻底隔绝在了外面。
　　而伴随着阵阵闷热潮湿的空气迎面扑来，周围的地面也是渐渐出现了小溪一般的积水。
　　雨林里光线昏暗，即便是此时夕阳已经落下，也无法照亮太远。
　　视线所及，只能看见近处十几米内的事物。
　　张怀从地上站起来，一边拍打着身上的泥土，一边朝四处张望着。
　　“不好说。”
　　张怀摇了摇头：“但有一点可以肯定的是，初级传送符的距离并不能传送太远，再加上这处秘境不可能会太大。”
　　“以苦函之结丹中期的修为，找到我们也只是时间问题。”
　　“我们必须尽快和李哥汇合！”
　　毕竟他们很清楚，以苦函之结丹中期的修为，对付他们两个筑基后期的马楼，简直就是轻而易举。
　　就算他们从洞穴内获得到了一些宝物，甚至功法，但这些东西并不能瞬间提升他们的战斗力，即便能，也只是加多一点他们抵抗对方的时间，还是会被对方找到，甚至最后，他们还可能会被斩杀于此！
　　毕竟，他们可是从冰岚那里听到过，激进派之人，对于人间界的修士具有非常强大的敌意，甚至，他们激进派的成立，也就是为了毁灭人间界...


第401章他们跑不了多远的
　　“我们必须尽快找到李哥汇合”
　　“但肯定不是现在！”
　　见张浩一脸蠢蠢欲动，准备离开此地，张怀赶忙拉着他的身躯，将其制止。
　　“别这么冲动，我们使用传送符箓，相信李哥肯定也感应到了，他一定会朝着我们的位置靠过来。”
　　“现在我们需要做的就是躲在这片雨林里面，毕竟这个地方环境也比较复杂，适合躲避。”
　　“同时，躲在这里也可以混淆苦函之的试听，毕竟，他应该不会想到，我们传送逃离之后，竟是没有直接跑路，反而是躲在原地！”
　　张浩眉头微微皱起，仔细思考着他们二人再等到李雨泽的救援之前该如何躲过一名结丹中期加上五名结丹初期存在的追捕。
　　“但如果李哥迟迟没有赶来的话...虽然宗门在我们身上还留有后手，但一旦使用出那些东西，损失同样是巨大的，所以不到万不得已，绝对不能使用。”
　　“我们只需要再次等待一段时间，即便李哥没有赶来，我们也可以趁着苦函之离开的时候，前往秘境中间！”
　　........
　　“初级传送符...居然能从洞穴安全走出？”
　　在距离这处雨林不远处的另外一片森林里，此刻的苦函之表情有些古怪，手里把玩着一个司南形状的法器，目光幽冷地朝着张怀张浩二人传送的方向不停扫视着。
　　在他的身后，唐山五老也是一脸阴沉地紧随其后。
　　“如果他们手里只有这等道具，那他们是怎么从那处洞穴里面安全走出的？”
　　他的面上出现一抹疑惑，对于卧龙凤雏二人毫发无损的从洞穴内走出仍是耿耿于怀。
　　要知道，那处洞穴早在他来秘境之前便已经调查清楚里，里面正是原地府之主修炼的地方，里面有着他的多处传承以及宝物。
　　这种地方存在的机关必然是无穷无尽的，而且，就算这些机关全都不起作用，就单单是这里面的守护者，结丹中期至结丹后期的存在，就绝不可能是这俩筑基期的修士所能触碰的！
　　而那些宝物，也全都在这守护着的看管之下，除非他们只是在这周边捡了一些杂乱无用的宝物，否则的话，他们必将面临到那位存在！
　　“难道他们真的没有拿到什么宝物？”
　　“不！不可能！”
　　“我明明察觉到了，在那枚戒指当中，绝对有顶级宝物存在！”
　　苦函之面色阴沉，一边朝着手中司南所指的方向走去，一边念叨着。
　　“你们二人拿到宝物最好，省的我再费力气再进去一趟。”
　　“不过，就算没拿到...这一趟到也不完全是没有价值的，毕竟，人间界的修士，全都该死！”
　　没过多久，苦函之和唐山五老便来到了卧龙凤雏传送过来的那片雨林。
　　雨林之内，古木参天，树影婆娑，大片的树叶被雨水打湿，滴落下的水珠落在泥土之上，发出轻微的滴答之声。
　　一行人来到雨林的边缘，目光朝雨林内扫去。
　　“这里有他们的脚印！”
　　苦函之目光一凝，指着雨林边缘的地面说道。
　　在他的指引下，唐山五老等人也很快发现了那几道凌乱的脚印。
　　“不过，这也有段时间了，他们二人应该已经从这里跑了，但距离应该不会太远！”
　　唐山五老眉头微皱，有些担忧地说道。
　　“跑不远！他们肯定还在秘境里面！”
　　“继续向前追踪！”
　　苦函之嘴角微翘，面色阴狠地说道。
　　不过，就在这时，就当他们准备离开这边雨林准备继续向前出发的时候，那刚被苦函之收起的司南道具，在此刻竟是闪烁起了一道红光！
　　“嗯？！”
　　苦函之面色微微一变，随后嘴角竟是缓缓朝上弯起一个弧度。
　　“有意思。”
　　“停下！”他对着唐山五老说道：“这二人并没有朝前跑，反而是躲进了这片雨林。”
　　“既然你们想玩猫抓老鼠的游戏...那我就陪你们好好玩玩！”
　　“分头寻找！将这片雨林包围起来，就不怕他们逃脱！”
　　苦函之眼神冰冷的对着唐山五老下达命令道，说完以后，目光又是从他们身上放到了眼前这片并不算太大的雨林当中！
　　一行人当即便朝着雨林深处搜索而去。
　　而此时，张怀与张浩二人，正躲在一处宽阔的大树树冠之下，大片的树叶遮蔽了二人的身形，加上时间已经来到晚上，外面并无光亮存在，只凭肉眼，外人很难察觉到他们二人的存在。
　　不过，尽管如此，二人依旧是屏息凝神，连大气都不敢喘一口，生怕被苦函之等人发现。
　　毕竟，那可是结丹中期的存在，撕碎他们也用不了多大功夫。
　　时间缓缓流逝，约莫过去了一个多时辰...
　　雨林外，苦函之与唐山五老仍是没有半点收获。
　　“他们肯定还在雨林里面！”
　　苦函之目光阴冷地说道。
　　“把这片雨林给我包围起来，我就不信他们还能逃到天上去！”
　　随着苦函之话语落下，唐山五老等人当即便各自寻了一个方向朝着雨林的深处搜索而去。
　　见状，苦函之则是踏步朝着张怀张浩二人所在的树冠走了过来。
　　“难道...”
　　眼见苦函之离自己越来越近，张怀心中不由泛起一阵不好的预感。
　　他忍不住地抬头朝着树冠上方看去，这一看之下，他的面色顿时就变的难看起来。
　　只见得那原本遮蔽了他们身形的树冠之上，此刻竟是被风吹散，出现了一个大洞。
　　这个洞口，直通外界！
　　“该死！”
　　这一刻，张怀忍不住暗骂一声。
　　之前他与张浩在那处洞穴之内便已经受够了一波又一波机关的折磨，最后还是靠那枚初级传送符箓才得以逃出生天。
　　他本以为将苦函之几人引入这雨林之后，对方在稍微查看一番便会自行离开，可谁曾想...
　　对方手中居然有这等道具存在！
　　要不是这等道具，或许他们刚才的那波操作还真就将对方欺瞒了过去。
　　而且现在，居然还有风助阵他们...
　　“现在我们怎么办？”
　　张浩目光有些慌乱地问道。


第402章放心，我有预感！
　　“现在我们该怎么办？”
　　张怀把自己的身子往下压了压，同时手拉了拉刚刚说话的张浩，低沉的说道。
　　“再躲躲，我有预感，李哥离我们也不远了。”
　　“实在不行，我们把储物戒里面的药磕完，也不留给这小子！”
　　听到张怀的话，张浩也放松了一些，眼神随之一变，变得有些凶狠。
　　这时吹拂的风也停止，被掀开的部分又遮了回去。
　　在这静谧的雨林中，苦函之手中闪着红光，不断探查着。
　　随着时间缓缓流逝，六人都有些焦虑，如果不是苦函之非常确定卧龙凤雏二人没有逃出雨林，恐怕唐山五老早就爆发，离开了。
　　察觉到其他人有些抱怨的心思，苦函之更是烦躁。
　　如果能够得到那地方的丹药，自己成为结丹后期，肯定能够在此秘境纵横。
　　但是不知为何，这两货竟然能够从那地方安全回来。
　　“难道他们二人并未得到丹药？只是在外围走了两圈？”
　　“刚刚他们手中的储物戒指，虽然有着浓郁的药香，但是并没有感觉到那种丹药的气息。”
　　想到这里，他的嘴角有些扬起，突然开口对唐山五老说道。
　　“现在分开寻找那两人身影，我回那个洞府看一眼，如果我回来还没找到哪二人，那就算了。”
　　说完，他冷冷的看了眼五人，随后不等众人答复，自顾自便先离开了。
　　看着苦函之离去的身影，五人原地愣了许久才回过神。
　　刚刚苦函之那一眼，带着些许的警告，还有灵力的压迫，让他们浑身冰冷，不敢动弹。
　　“老...老大，他刚刚的眼神是什么意思？”
　　“蠢货！这都看不出来！”
　　“如果我们试图逃跑就完蛋了，快些散开，仔细搜查一下这个雨林，务必找出他两！”
　　唐山老大大声喊到，对自己兄弟的智商感到无奈。
　　同时也对自己现在的状况感到无力和愤怒，苦函之这意思明显就是在威胁自己等人！
　　他有些后悔，后悔和苦函之合作，这完全不是同生共死，而是与虎谋皮！
　　叹了口气，发现其他四人已经分散开，沿着四个方向寻找去。
　　四下张望了两下后，他也选定了一个方向自顾自的前往。
　　而在他离开不远处的地方，那周边的草丛左右摇晃了两下，过了一会冒出两个脑袋。
　　定睛一看，二人竟然是从传送阵处赶来的李雨泽和小欧！
　　“老大，怎么办，这苦函之为什么要追杀怀哥他们啊？”
　　小欧有些疑惑的问到，他抬头看向李雨泽，发现李雨泽此时的脸色非常的难看。
　　他正想要继续询问，但是思考了一下，还是没有开口。
　　此时的李雨泽心情非常的复杂，他想不明白，为什么这小子就跟狗皮膏药一样，一直在自己身边转来转去！
　　就连卧龙凤雏二人也是如此，在得不到自己身上的物品时，竟然转头就找向了二人。
　　“难道是巧合？但是这也太巧了，不论做什么都能碰上这家伙。”
　　“这绝不是巧合，可能有一个大黑手在后面看着，想要试探出自己的秘密！”
　　这一想法出现，顿时让李雨泽冒出一身冷汗。
　　就在这时，他突然一股强劲的气息从不远处传来。
　　而这股气息，比苦函之还要强上一分，仿佛一只猛虎压来一般。
　　李雨泽急忙拉着小欧回到原来的地方藏好，并且使出各种办法藏匿起自己的身体。
　　过了一会，一道身影缓缓出现在二人的视线中。
　　此人一步一步走在雨林中，重重的脚踏声彰显着他的自信，并且也没有丝毫掩饰自己的气息，仿佛在向全世界说“来干我”一般。
　　漆黑的夜晚，李雨泽看不清对方的脸，但是却从他身上感受到了一股熟悉。
　　他在看到对方的第一时间，便发动真视之眼，查看了对方的等级。
　　得到的结果与他预想的无差，对方是一位结丹后期境界的修士！
　　这让他更加不敢轻举妄动，连呼吸都仿佛被凝固了一样。
　　此人在四周寻找一番无果后，便打算离开，但是走时，他有意无意的往李雨泽藏身之处看了一眼，随即飞到空中离开。
　　李雨泽在草丛中，看到对方往自己方向看来，心脏都快要跳出来。
　　他此时仿佛从浴缸里刚出来一般，浑身的冷汗。
　　但刚刚此人转头看向李雨泽时，李雨泽也趁机看清楚了对方的长相。
　　发现此人竟然就是在外面广场看到的，那个疑似结丹后期的人类修士！
　　当时李雨泽突然进阶结丹初期，第一时间便想观察此人，但是他找遍四周，都没能发现对方的身影，只能不了了之。
　　但现在，他终于确信，此人的修为就是结丹后期没错。
　　可是，此人为何要来找自己？
　　他会是苦函之背后的大黑手嘛？
　　但是他离去时，明显是发现了自己的身影，却没有揭穿，到底怎么回事？
　　脑子一片浆糊的李雨泽在原地晃了晃头，将所有思绪抛在脑后。
　　“现在当务之急是要在唐山五老之前找到卧龙凤雏二人，然后快速离去，谁也不知道苦函之这家伙到底什么时候回来。”
　　他仿佛自言自语，又像是在对小欧讲话一般，将此话说了出来。
　　这时的李雨泽还是非常紧张，他不明白自己是否被人观察着，试探着。
　　如果他知道这些全都是他的臆想，那可能会扇自己一巴掌。
　　小欧听到李雨泽说的话，观察了下四周没有人影，便急忙显现出身形，喊道。
　　“怀哥，浩哥，你们在附近吗？”
　　而这话一出，便立马吃了一个大脑瓜崩。
　　李雨泽惊慌的看了看周围，发现没有其他人的身影，才开始教育起小欧。
　　“你是个der啊，这么喊万一把唐山五老招来怎么办？他们五人还好，万一把刚刚那人引来，咱不是直接死翘翘了吗？”
　　小欧抱着自己的脑迪奥，有些委屈的说道。
　　“这不是本着试一试的原则吗，万一他们二人真在这里，那岂不是完美！”
　　就在这时，边上突然传来一道充满喜悦的声音。


第403章我还以为你都知道呢
　　“要是你这么容易就把他两找出来了，那我不如去死好了。”
　　李雨泽不屑的看着小欧，颇有些恨铁不成钢的样子。
　　但就在这时，在自己不远处的树冠上，竟然传来了一道欣喜的声音。
　　“李哥，小欧，是你们在哪里嘛？”
　　听着张怀发出的声音，李雨泽此时的脸色有些尴尬，自己刚说完这种简单没脑子的方式是不可能找到卧龙凤雏二人的，没想到下一秒自己就被打脸了。
　　但是他很快转变情绪，为了摆脱上一句自己说的话，急忙说道。
　　“我们来找你了，到底发生什么事了，为什么苦函之要追杀你们？”
　　听到李雨泽的话，张怀张浩有些兴奋，终于确定了二人是真正的李雨泽和小欧，哭喊着从树冠上来到李雨泽身边。
　　“李哥，你是不知道啊，这狗屁秘境真大，我们两走了四天都没到中心处！而且一路上也没得到什么有用的宝贝，要不是我二人机灵，恐怕早就被别人给杀了！”
　　“……”
　　听着二人一唱一和的说着，李雨泽感觉自己像是听了一段相声，大多数都是张怀在讲，张浩则是不时符合两句。
　　但这也不妨碍他了解事情的全过程，这也让他松了一口气。
　　起码目前看来，这些都还是意外，没有幕后黑手在推波助澜，只能说自己等人和苦函之这家伙是真有缘分。
　　“就这样，我们终于是逃到了这里，目前还没有被他们发现，现在苦函之一时半会也回不来。”
　　“李哥，你说，咱要不趁现在快点跑吧？”
　　“回不来...”
　　李雨泽默默念叨着这句话，他现在已经知道，苦函之一定是认为洞府中的宝物没有被卧龙凤雏二人得到，所以打算回去看一眼。
　　而据卧龙凤雏二人所说，洞府内确实还有宝物，但是那些宝物都被一个结丹期之人守在那里，当时就是那个结丹期将二人吓跑，所以苦函之大概率在天亮之前都不会回到此地。
　　这让他心中升起了一丝反击的念头，毕竟唐山五老这几人，在自己进入秘境之后，便一直在纠缠自己，之前是自己不想和他们计较，以为不是什么大事。
　　但是他们带着苦函之追杀自己这么久，就算是泥人也有几分火气，更何况他们后面竟然又在追杀卧龙凤雏！
　　此时苦函之有事暂时回不来，那自己等人为何不趁现在这个时间，将五人先击杀！
　　思考之后，他越来越觉得此法可行，五人现在都散开寻找卧龙凤雏二人，也就是说一次只能碰上一人，这简直就是刺杀的良机，更何况此时卧龙凤雏二人也已经晋级筑基后期，虽然对付结丹初期的几人有些不行，但是也是能够起到骚扰作用。
　　而自己结丹初期的实力，刚好可以和他们碰一碰，检查一下自己的实力。
　　说干就干，他猥琐的笑了一笑，对着二人一鬼说出了自己的计划。
　　卧龙凤雏越听越觉得李哥说的一点毛病没有，也嘿嘿的笑了起来。
　　随着李雨泽一声令下，三人一鬼率先朝着唐五行进方向走去。
　　“夜黑风高，正是杀人的好时间！”
　　唐五此时慢慢的走着，时不时向四周看去，但是并没有得到什么收获。
　　“真该死，这两玩意竟然这么能躲！”
　　“当时怎么鬼迷心窍和苦函之这货合作，现在一点汤没喝上，还被弄得这般处境...”
　　唐五忍不住抱怨道，顺脚踢了下路边的石头，嘴里吐出口痰。
　　不过，就在这时，他突然感觉到一股阴森的气息来到自己身旁。
　　他警惕的从怀中拿出掏出一个灯状物品，催动灵力使其发起光亮。
　　在他眼中世界恢复光芒之后，顿时发现他眼前竟然有一个漂浮着的人！
　　这把他吓了一跳，嘴里喊道。
　　“我擦，我擦，鬼啊鬼啊！”
　　这把在他面前扮鬼的小欧吓了一跳，没想到这家伙竟然怕鬼！
　　在李雨泽的计算中，小欧只是出来打扰一下唐五，让他注意力集中在小欧身上，方便自己等人偷袭。
　　但是没想到，这唐五，虽然是人类，但作为一个修仙者，竟然这般怕鬼。
　　“这效果有点太赞了吧，李哥，你看，这小子裤子好像都湿透了，你说他是不是尿裤子了。”
　　此时的唐五，两眼发白，看着面前的小欧，手脚都在发抖，过了好一会，他才发现眼前的东西好像对自己不能造成伤害，他才停住了震颤的身体。
　　这一切都源于他小时候，被自己身边的亲朋好友捉弄过，从此留下了浓厚的心理阴影。
　　就算现在已经成为修仙者，哪怕已经到了结丹初期，他也没能逃脱这个厄运。
　　直到现在，他发现眼前这小鬼对结丹初期的自己造成不了丝毫伤害之后，他开始勇敢了起来，逐渐克服恐惧。
　　可是李雨泽等人怎会让他反应过来，之前没出手只是因为愣住了，现在唐五都快要反应过来了，他们三人还不出手，那不就纯呆瓜了吗！
　　说是迟那是快，李雨泽掏出阴阳棺就是一个横扫过去，张怀张浩也手握法宝冲向唐五。
　　这一套动作行云流水，以至于唐五根本没有反应过来，当场便两眼一瞪，彻底死去。
　　“呵忒，让你身为人类却勾搭地府之人，活该死掉！”
　　张浩愤恨的对着唐五的尸体吐了一口口水，但随即有些兴奋的对李雨泽说道。
　　“李哥，这也太简单了，咱继续，再接再厉干死这群玩意！”
　　“这地府到底是啥情况，怎么鬼怪没见多少，全是人类修士？”
　　不过李雨泽却并没有直接回复张浩，反而是对着他好奇的询问道。
　　“咦？”
　　“李哥你不知道吗，我还以为你都知道了。”
　　见李雨泽突然发问，刚从死里逃生的二人此刻又是有些疑惑的看着他。
　　“这地府...其实也算不上什么地府，就是一个特别巨大的小世界而已，和仙界一样，附着在我们平时生活的世界。”
　　“但又不完全一样，就比如说，这地府，其实可以看成两个部分。”
　　“一个是人类修士占据的地方，另外一个则是鬼怪占据的地方，只不过它们总体实力比不上此地的地府修士，再加上脑子不太行，所以...你也可以把地府当做是这些地府修士的大本营，鬼怪什么的，无所谓。”


第404章这特么不是犯规？！
　　“这样吗...”
　　李雨泽微微点头，对于地府情况他还真不清楚，不过现在也不是管这些的时候，反正他也不会在此停留太久，此处秘境之旅结束，他便回到人间界了。
　　至于后续会发生什么，那也与他无关了。
　　“别大意，其他人不一定像这小子这么好对付，按称号来看，此人一定是实力最弱之人，且刚好害怕鬼怪，所以这次才能这般成功，下次还是要小心一点。”
　　说罢，便走到唐五尸体前面，开始寻找此人身上的法宝之类的物品。
　　一番搜索后，只发现了一个防御类型的符箓，和些许丹药，而这符箓通过真视之眼的反馈而知，此物竟然能够当初结丹中期的全力一击！
　　知道真相的李雨泽不禁大喊庆幸，同时也打起了十二分精神，万一其他四人也有此类符箓，那自己等人将没有任何机会。
　　看着从唐五身上只搜出这点东西，张浩有些忍俊不禁。
　　“这也太穷了吧，这小子怎么在修仙界混到现在的？”
　　在他说话的同时，脚还不自觉的踢了踢唐五身旁的灯状物，此物一闪一闪发着灯光，但外面的灯罩已经破碎，显然已经没多大用处。
　　李雨泽也已经看过此物到底什么效果，除了能够照明之外，就只有一点晃人的作用，更何况此物现在已经算是半碎不碎，所以他们也没有心思将其收起。
　　搜索一番后，挖土将其埋下以此来隐藏证据。
　　之后他们便朝着周边继续寻找下一个人的行踪。
　　而他们前往的方向，正是雨林的北方，也就是唐四所前往的方向。
　　三人一鬼打算按他们的称呼，一个一个往上抓去！
　　此时，寂静的雨林充斥着肃杀之气，一声声的大自然动物叫声仿佛在为众人伴奏，这漆黑的树木也在为众人遮挡。
　　走了一段距离之后，三人一鬼终于发现了另外一个人的行踪，但是与他们预想中的不同。
　　这次他们碰到的竟然是唐大，而不是唐四！
　　原来，唐四前往的方向是北方，而唐五前往的方向是西方，在一番观看之后，唐山老大选择了西北方向！
　　而这，则是李雨泽等人没有料到的事情。
　　“李哥，咋办，碰到他们老大了，咱是绕过去还是咋地？”
　　“要我说，就直接干算了，反正迟早得找他们老大算账，同样是结丹初期，他们老五都这实力，老大能强到哪里去？”
　　“李哥，我觉得怀哥说的有道理。”
　　李雨泽看着眼前二人一鬼对自己提出的建议，他略微思考了一下，联想到刚刚如此轻易的便将唐五收拾掉，也不禁有些膨胀，此时他有些心动，想要就在此地，将对方最难解决的唐山老大解决掉！
　　“行，动手吧，还是按刚刚的方法来，小欧，你先上！”
　　“得嘞！”
　　得到命令的小欧，一飘一飘的靠近唐山老大。
　　但就在其快要冲到其面前，释放出自己的天赋技能，鬼啸将唐大进入眩晕状态之时。
　　唐大突然转过头来，大声说道。
　　“谁？谁在那边！？”
　　这一回头，就直接和小欧对视了起来。
　　这把小欧吓了一跳，不管三七二十一，就要释放鬼啸。
　　可是唐大动作比他更快，嘴里念叨着。
　　“原来只是一只小鬼，看我不收了你。”
　　说罢，从自己怀中掏出一个葫芦状法宝，念了几句咒语，然后将其对向小欧。
　　此时小欧感到一股自己不能抵抗的吸力从葫芦内传来，还没来的及反应的小欧顿时被吸入其中！
　　“小欧！”
　　“可恶！”
　　看到此情形，李雨泽三人也顾不得隐蔽身形，急忙喊道。
　　唐大收好葫芦，正好看到李雨泽等人，不禁笑道。
　　“哈哈哈哈哈哈，真是得来全不费功夫！”
　　“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，看来你们几个还想偷袭我？”
　　“就凭这不过练气期的小鬼，还有两个筑基后期和你一个结丹初期吗？李雨泽！”
　　说道这里，他仿佛要将这段时间隐藏的怒火全部发泄出来，竟是直接对着李雨泽大吼到。
　　他收好葫芦，从自己腰间拿出一柄长剑，对着李雨泽便直接冲了过来。
　　李雨泽见状，也来不及对其进行话疗，从须弥空间内拿出阴阳棺挡在身前。
　　剑和棺的碰撞，传出一阵火花，紧接着唐大便感到手臂一重，自己手中的剑竟然比之前重了整整一倍！
　　没能反应过来的他差点顺势直接摔倒，但好在他平衡能力较强，稳住身形后发现李雨泽等三人正呈包夹之势向自己功来！
　　他堪堪躲过后，退出一段距离，趁这点时间适应了手中长剑的新重量。
　　李雨泽看这一击无果，而唐大在挥了挥手之后，便适应了手中长剑的重量，不禁心中叹道。
　　“这阴阳棺只能将触碰之物加重一倍的效果还是太弱了，要不是手中没有其他法宝，自己早就换掉了，天天拿着棺材打架也不是个事啊！”
　　心中思绪飞快略过，但现实中时间并未过去多少，看着又向自己冲来的唐大，他也举起棺材对碰了过去。
　　又是一阵刺耳的声音响起，二人被同时击退数米远。
　　唐大轻巧的脚点地，稳住了倒飞的身影，此时他的脸色有些发黑。
　　他没想到李雨泽的力气竟然如此之大！
　　而且自己虽然跟唐山五老在一块，但自己实力怎么算也能挤进结丹初期的天才榜单，也是有着诸多底蕴在身。
　　可是面前这没有丝毫修为之人，竟然也能够发挥出这等实力，虽然目前来看，李雨泽并没有什么其他攻击手段，但就凭这身力气，挥舞着这棺材，砸到自己身上，自己也绝对受不了几下，更何况在其身边还有两只筑基后期的虫子在捣乱。
　　这一刻，唐大心中竟然心生退意。
　　但是他还是打算再进行一波试探，他催动灵力，飞到空中，收起了剑，将其重新别回腰间。
　　双手环绕做出十字，嘴里开始默念咒语，渐渐的一股灵压朝李雨泽压来。
　　而此时李雨泽看着飞起来的唐大，心里仿佛一万头草泥马奔过。
　　此时的他并没有掌握飞行的技能，只能勉强靠着疾风决飞檐走壁罢了，但没想到此人竟然能直接飞起来！
　　“这他奶奶的犯规了吧！这我怎么打？！”


第405章雕虫小技，胆敢在我面前作祟？
　　李雨泽无奈的看着唐大飞起来，心中骂道：“这犯规了吧！这怎么打？！”
　　但事已至此，只能硬着头皮上了。
　　李雨泽嘱咐张怀张浩二人：“你们等会儿找机会从中出手，只要稍微缠住他片刻，我就能将他拿下。”
　　说罢，他手中握着阴阳棺，脚下踏虚，飞檐走壁，紧追着唐大。
　　而此时唐大也发现了下面的李雨泽没有上天之意，心中松了口气，双手继续念咒。
　　李雨泽追到其身后，抬脚一踹，想要将其踹下来。
　　但唐大只是翻了个跟头，便轻松化解。
　　此时他念完咒语，双手对着李雨泽一抛。
　　“敕！”
　　顿时，数道光芒射向李雨泽。
　　李雨泽见状，匆忙抵挡，幸好这些光芒并不强大，被其用阴阳棺挡下。
　　但此时张怀张浩二人的攻击也到了！
　　他们二人同时释放出自己的天赋技能，两道攻击直直的冲向唐大。
　　而唐大此时正在应对李雨泽的攻击，根本无暇他顾，只能匆忙应对。
　　一道道光芒射向三人，互相碰撞，扬起遍地烟尘，但唐大早已经闪烁到了另外一处地方，因此也并未收到任何伤害。
　　“上！”
　　见对方闪躲过去，李雨泽大喝一声，并不打算给唐大任何喘息的机会。
　　即便在刚才的战斗中，对方也并没有受到什么实际性的伤害，但这也并不妨碍他的下一次攻击。
　　随着他的话音落下以后，在其一旁，得到命令的卧龙凤雏同样是跟随上前，但也只是在一旁做出干扰动作，毕竟，就算他们此刻的修为已经来到了筑基后期，但同样不是唐大的对手！
　　“砰！”
　　“吼！”
　　前方传来阵阵打斗之声，一边来自于李雨泽的棺材，另外一边则是来自于唐大，只见他从身后掏出一把巨剑，在看到李雨泽袭来的第一时间，便将其挥了出去，刚好抵挡住了他的这一道攻击。
　　“雕虫小技，胆敢在我面前作祟？！”
　　“滚！”
　　大喝一声，此前被这几道攻击打的有些狼狈的唐大此刻手臂瞬间发力，一时之间，竟是将还要继续攻击的李雨泽击退了几步，同时，从他身上又是散发出了一股嗜血之气，将一旁想要偷袭的卧龙凤雏给震慑了出去。
　　“什么牛马？！”
　　一击落空，李雨泽也并没有感到太多意外，毕竟对方同样是结丹初期的高手，再加上自己从刚刚踏入这个境界，此时能够有这么样的一个结果，他已经算是比较满意了。
　　只是...望着对方那么一副装逼的样子...想到这里，李雨泽再次大喝一声，提起阴阳棺材，在右脚迈出去的同时左脚朝着地面猛力一塌，借助着这股力气，只见他整个人的身躯竟然是短暂的停滞在了半空当中。
　　“去死吧！”
　　不准备给对方有任何反击的机会，李雨泽控制着手中的阴阳棺材，将其放大数倍以后，直接朝着唐大砸了过去，同时，依靠着身上剩下的为数不多的惯性，在将棺材抛出去以后，他的手上竟是闪烁出了一道亮光。
　　“还我漂漂拳！”
　　电光闪烁，这时电鳐的电击能力发作了。
　　同时，在李雨泽不断的寻找机会攻击对方的时候，卧龙凤雏也并没有闲着。
　　二人同样是默契的配合着李雨泽与唐大缠斗在一起，每一次挥出的剑光，每一次鬼魅般的身影，每一次拼尽全力的攻击和防御，都让战斗的激烈程度更加升级。
　　剑光闪烁，鬼影重重，唐大如同一座山峰般沉重，仿佛任何攻击都无法撼动他分毫。而李雨泽则如同一只灵巧的狐狸，在几次攻击皆是被对方抵挡下来以后，他又是将阴阳棺举起，作为武器，不停地对唐大进行挑衅和攻击。
　　“哼，区区结丹初期，竟然敢如此狂妄！”
　　原本见势不妙准备跑路的唐大，在与李雨泽一番交战以后，意外的发现对方的实力也不过尔尔，自己只需要谨慎一点，似乎也能够将对方几人斩杀于此。
　　想到这里，他暴喝一声，手中长剑瞬间化为一道青芒，朝李雨泽等人刺去。
　　“小心！”
　　眼见唐大朝着自己刺来，李雨泽匆忙抵挡，同时开口提醒身旁二人。
　　但见青芒瞬间划破了空气，发出一阵阵音爆之声，强劲的力道将空气都划开一道长长的真空区域。
　　李雨泽不敢怠慢，将阴阳棺材挡在身前。
　　“砰！”
　　青芒与阴阳棺材碰撞到了一起，发出一声巨响，强大的力道将李雨泽直接轰飞了出去，但索性的是也并未造成什么伤害。
　　一击过后，唐大再次漂浮到空中，看着几人。
　　虽然刚才那道攻击将他们击退了几步，但也并没有造成任何伤害，加上他们人多...只怕到最后自己很有可能会被他们活活耗死。
　　到了那时，即便自己想要跑路，恐怕也为之不晚了！
　　想到这里，唐大面色一凝，从口袋中掏出一件物品准备砸向几人，准备跑路，但还没等他有什么动作，李雨泽便发现了他表情的怪异，直接冲了上来，再次扭打在了一团。
　　此时的李雨泽可以说是越战越勇，在将那道青芒击退以后，他似乎是找到了窍门一般，一边躲避着对方的攻击，一边朝着对方不断的发动攻击。
　　而另外一边，卧龙凤雏二人同样是配合着李雨泽战斗在一起，他们的实力虽然并不如李雨泽那么强劲，但依靠着人数优势，倒也勉强能够跟得上李雨泽的节奏。
　　此时的他们已经顾不得其他了，眼见已经和对方近身到这种地步，只能够凭借着感觉朝着对方发动攻击。
　　而唐大此时也是被逼得狼狈不堪，眼见自己即将落败，他更是直接从口袋中掏出一件泛着黑光的物品准备砸向几人。
　　但这时，一道破空声突然响起！
　　只见张怀张浩二人不知道什么时候已经出现在了唐大的身后，两道攻击几乎是同时的轰向了唐大。
　　“敕！”
　　数道光芒射向唐大，将其击退数步。
　　这时，李雨泽已经冲了上来，抬脚一踹，将其踹飞出去！
　　“砰！”
　　随着一声巨响，烟尘散去，只见唐大已经是趴在了地上。
　　“杀了他！”


第406章现在后悔，晚了！
　　李雨泽冲到唐大身前，一脚踩在其胸口，手中长剑直指其咽喉。
　　“饶我一命！”
　　在生死面前，唐大早已经没有了刚才的锐气，此刻，望着眼前之人正举着自己刚才使用的巨剑抵住自己的脖颈，他的面色早已经变得苍白，气息奄奄。
　　“嘿嘿，现在知道怕了？可惜，晚了！”
　　卧龙凤雏二人也跟了上来，眼见李雨泽给了对方机会，但他们却并没有准备放过对方。
　　“早干什么去了？”
　　“现在知道后悔了，晚了！”
　　李雨泽将阴阳棺材放在一旁，从怀中掏出一把匕首，正准备将他杀死。
　　“宝物！我身上有很多宝物！”
　　“宝物都给你！饶我一命！”
　　听到声音，李雨泽微微一愣，对唐大的这波操作有些不明所以。
　　自己杀了他，不一样能够拿到他身上的全部宝物，所以为何要放他一命？
　　“外面！”
　　“秘境外面，我还藏了许多宝物，只要你答应不杀死我，外面那些都是你的。”
　　“我发誓！”
　　唐大躺在地上不断的求饶，同时见李雨泽不为所动，在说完的同时也是将身上的物品不断的仍向李雨泽。
　　在其身前，望着狼狈的唐大说出这番话以后，李雨泽原本想着就此终结他的性命，但在接过对方递过来的一块巴掌大小的黄色晶石以后，心头一喜，转念一想，又是说道。
　　“放你一命也不是不行，先把你藏在外面的宝物地点告诉我，否则免谈！”
　　“而且你要记住，你现在的处境，是你求我饶你一命，不是我想放你一马！”
　　见唐大眼中有异样色彩闪过，李雨泽警告了一句，同时，又是将匕首在唐大身上划出了一道血痕。
　　一听这话，唐大脸色顿时苍白无比。他万万没想到，自己费尽心机准备跑路的时候，对方竟然还敢对自己出手。而且看对方的样子，似乎根本就没有打算放过自己。
　　“别杀我！我可以给你更多的宝物！”
　　唐大躺在地上大声的喊道。
　　“外面那些宝物都藏在我们的住所里面，具体在哪一时间也说不上来，只要你放过我...我出去一定把这些宝物都给你！”
　　“你这话说的跟屁话没什么区别。”
　　见对方到现在还是不太老实，李雨泽一边说着，一边控制着阴阳棺材不断的在唐大身上敲打着。
　　“别...别...我告诉你们...”
　　唐大躺在地上不断的呻吟着，同时将身上的储物袋全部都丢给了李雨泽。
　　“那些宝物就藏在我们住所里面，我们住所的话具体...你不是和张依琳认识吗，她们知道我们住所的位置！”
　　李雨泽接过储物袋，没去理会前者所说的话，只是在其中翻找了一番，当即又是一阵大喜过望。
　　只见这些储物袋当中，竟然全部都是一些价值不菲的灵石、灵药、武器等等。
　　唐大眼见自己身上的所有宝物全部都被李雨泽搜刮干净，再一联想到自己刚才那番惨状，他不由得心头一凉。
　　“差不多了。”
　　李雨泽收起匕首，起身背对着前者，从原地走开。
　　“你刚刚...说啥？你...你答应了饶我一命？”
　　唐大躺在地上，不可置信地看着李雨泽，内心当中更是有种不祥的预感。
　　“是的，我答应过你。但是...”李雨泽话音一转：“我放过你了，别人也不会放过你啊”
　　随着李雨泽话音落下，趁着唐大还有些不明所以的时候，原本站在一旁十分安静的看着这一幕的卧龙凤雏二人，在此刻竟是突然出手，直接将唐大杀死在了此地！
　　“啊！”
　　随着一声惨叫响起，唐大躺在地上，死不瞑目。
　　他到死都不明白，为什么对方会出尔反尔！
　　李雨泽没有说话，只是回头看了一眼唐大尸体，然后继续在唐大身上搜索起来。片刻之后，他从唐大尸体上搜出了一件玉简，玉简当中似乎记录了一些修炼法门。
　　“哈哈，没想到这老家伙身上还挺多宝贝！”李雨泽将玉简收起，然后看着卧龙凤雏二人笑道：“我们接下来该怎么办？”
　　卧龙凤雏二人互相对视一眼，然后开口道，“当然是先将这老家伙搜刮干净以后在说其他事情！”
　　李雨泽点了点头，当即将唐大尸体搜刮干净。
　　收拾完唐大身上的宝物后，众人稍微休整了一下，便继续朝着雨林深处进发。
　　不过，就在这时，还没等他们出发，张浩的声音却是冷不丁的响了起来。
　　“那个...李哥，咱们是不是有件事情忘记了？”
　　“什么事情？”
　　李雨泽微微转头，好奇的望着张浩。
　　“咱们这边是不是少了点什么东西？”
　　“少东西，能少什么东西？”
　　“这人不都死了吗，功法道具也都拿了，还能有...不对！”
　　听到张浩的提醒，此时的李雨泽也终于想起了一些什么。
　　“小欧这牛马！”
　　说完，他便捡起一旁掉落下来的葫芦，并将其打开，放出来被困在里面的小欧。
　　“偷袭！不讲武德！小爷差点死在里面！哪个牛马居然敢关我？！”
　　“！哪个牛马居然敢关我？！出来与我一战！”
　　伴随着一道光亮，小欧顺利的从葫芦里钻了出来。
　　听见小欧如此大言不惭的话，一时之间李雨泽也不清楚他是感应到了唐大已经身死，所以才敢如此嚣张，亦或者说就是单纯的没有脑子，纯扯淡。
　　但在见到他没什么大碍以后，他倒也没在将注意力放在他的身上，转而便是带着卧龙凤雏几人朝着森林深处走去。
　　“诶！”
　　“你们等等我！”
　　在他们身后，小欧正准备继续说些什么，但在见到几人离开以后，便也就此作罢！
　　......
　　雨林中，各种灵草灵药、奇特生物层出不穷，让人目不暇接。不过，众人并没有太多时间去欣赏这些，他们的心思都放在了寻找剩下的人身上。
　　渐渐地，众人开始进入到雨林的深处。这里，树木参天，枝叶繁茂，遮住了阳光，让整个雨林都显得有些阴暗。而且，雨林中还时不时的传来一阵阵奇怪的声响，让人不由得心中生出一些不安。
　　不过，众人并没有停下脚步。他们穿过了一片又一片的树林，爬过了一个又一个的山丘，终于来到了一片沼泽地。
　　沼泽地里，泥泞难行，而且周围都是一些奇形怪状的石柱和荆棘，让人不寒而栗。不过，众人并没有退缩，他们绕过了一个又一个的危险地带，终于来到了沼泽地的中央。
　　“就在这里，低头！”
　　但就在这时，原本还十分安静的一行人里，突然传来了李雨泽的低喝声。


第407章好家伙，干架还分心啊
　　“低头！”
　　李雨泽低喝一声，拉着张怀张浩等人迅速躲到了一颗巨树后面。
　　在他的感知当中，距离他们不远处的前面，有三道不同的气息正在朝着他们的方向走来，如果不出意外的话，应该就是唐二等人！
　　毕竟，唐大和唐五已经死在他们手里了！
　　“大哥和老五呢？”
　　“准备分开之后就找不着人了？”
　　一道疑惑的声音在雨林当中响起，显得有些沉闷。
　　唐二走在前面，一边环顾着四周，寻找着躲藏在暗处的张怀张浩，一边又是有些漫不经心对着身后的唐三唐四吐槽道。
　　“也不知道老大抽什么风，硬是要和那苦函之合作，他人...唉！”
　　说到这里，原本还想着继续吐槽的唐二似乎是想到了什么一般，原本吐槽的话也硬生生的卡在了喉咙里。
　　“二哥，算了吧，先找到那逃走的两人要紧，等这次事情结束以后，再和老大说说。”
　　“只不过，就是不知道老大跑到哪里去了，怎么也找不着他们。”
　　老三开口打断了前者还要继续说下去的话，同时又是感到有些疑惑，此处雨林并不算太大，凭借着他们的实力，来回穿梭也用不了太长时间，可就是这样，在分开之后，他们仍是没有看见唐大，甚至连唐五也一样没有看见。
　　但他们也并没有太过担心，毕竟他们寻找的目标实力也只是筑基后期，而他们五老里面每一个人都至少是结丹初期的存在。
　　即便对面有什么埋伏，就凭两个筑起后期的牛马，怎么也不可能能够击杀他们五人中的任何一人！
　　“唉，在找找吧，实在找不到那就开摆，反正那苦函之一时半会应该也回不来。”
　　“甚好甚好...”
　　三人毫不加以掩饰自身踪迹的从雨林里面走出，这里的一切对于他们而言似乎都不足为惧。
　　“这几个牛马...”
　　巨树后面。
　　望着几人即将走到自己等人面前，按理说怎么也应该知道这里有些异样，但他们的表现却让李雨泽感到有些意外，这几人到现在竟仍然察觉不到他们几人的气息。
　　“这几人的实力...明显不如唐大，甚至说...”
　　想到这里，李雨泽微微侧目，看向了站在一旁同样是观察着前面几人动静的卧龙凤雏。
　　“他们的实力甚至和卧龙凤雏不相上下，甚至最多也就是比这二人强上一点。”
　　“这不会是堆丹药啥的强行续上来的吧？”
　　但望着逐渐靠近的几人，李雨泽也清楚现在不是思考这些的时候，毕竟，在怎么说，对方好歹也是三个结丹，太过轻敌也不是他的行为。
　　等到唐二几人即将来到巨树前面时，李雨泽率先一步，从巨树后面冲出，同时，张怀张浩等人也是纷纷从树后冲出，瞬间发难。
　　“喝！”
　　李雨泽一声爆喝，直接悍然出手，一拳朝着距离自己最近，同样也是三人里面看起来身形最为瘦弱的老三轰去。
　　张怀张浩等人也是纷纷悍然出手，跟随着李雨泽一同朝着前者攻击而去，准备先做掉对方中的一员，为等下的战斗做好准备。
　　而在他们身前。
　　原本还十分淡定的老三等人在感受到迎面而来的劲风之后，面色骤然一变，但此时他想要躲避已经是来不及了，只能硬着头皮朝着李雨泽轰去。
　　“嘭！”
　　两拳悍然相交，闷响声在雨林当中响起。
　　李雨泽纹丝不动，而反观老三则是在这一拳之下直接倒飞了出去，一路上不知道撞断了几根碗口粗的树。
　　等到他再度站起来的时候，嘴角已经是有着鲜血流出。
　　此时的他只感觉心里面一片惊骇，刚刚的对碰当中，他只感觉自己撞到了一面墙上一般，一股反震之力传来，直接将他给震飞了出去。
　　“你...”
　　不等他把话说完，看到对方在吃自己如此结实的一拳却仍旧能够站起身来以后，李雨泽眉头微微一皱，直接从须弥空间内掏出阴阳棺材，并且将其放大数倍，砸向了不远处刚刚站起身来的老三！
　　“嘭！”
　　老三早在这一拳之下身负重伤，此刻又哪能抵挡住李雨泽的这道攻击？！
　　伴随着一声巨响传来，只见那刚刚才站起身来的老三，此刻竟又是摔倒并昏迷了过去，不省人事！
　　“老三！”
　　“三哥！”
　　唐二唐四的声音先后响起，正准备去帮老三，但却已经是为时已晚！
　　“李雨泽！”
　　随着烟雾散去，这个时候，二人也终于见到了突然朝他们发起进攻的人！
　　“你怎么在这！”
　　一边说着，二人也做好了戒备状态。
　　毕竟，此刻站在他们眼前之人可不像是卧龙凤雏那般只是筑基境界。
　　“我来找你们玩啊，不然我来这里干什么？”
　　李雨泽有些无语，你们兄弟都被自己一拳打飞了，眼下还问自己来此干甚，总不可能真是来找你们过家家的吧？
　　“你...”
　　“你怎么会在这里？！”
　　闻言，唐二正欲说些什么拖延时间，等待这这边动静闹大将唐大吸引过来，但在他的对面，望着这一幕的李雨泽岂能不知道他的小小心思，此刻同样是开口说道。
　　“别拖延时间了，你们老大早被我弄死了。”
　　“你们也别挣扎了，把身上值钱的宝物全部上交，考虑给你们留个全尸，否则的话，别怪我...棺材底下不留情了！”
　　李雨泽有些尴尬，本想说刀下不留情，但转念一想，自己哪来的刀，自己只有一破烂棺材！
　　“休想！”
　　但二人又怎么会被李雨泽的这番话吓到，毕竟他们同属一个境界，再没有交手之前，他们自然认为对方不是他们的对手，毕竟是二大一，人数优势。
　　至于卧龙凤雏以及小欧...
　　他们并没有把这几人当人看，毕竟自我之上，众生平等，自我之下，等级森严！
　　只是两个筑基期甚至还有一个练气期的牛马，又怎么配进入他们的眼里？
　　“干架还分心，真不知道你们怎么活到现在的。”
　　但与此同时，就当唐二二人还在不停思考的时候，原本站在他们身前的李雨泽此刻早已经是从原地消失，下一秒，已经是来到了他们面前。
　　“去陪你们老大吧！”


第408章就凭你们也想打赢老大？
　　看着已经近身的李雨泽，唐二飞快的从口袋里拿出一个球状物品，输入了灵力。
　　“砰！”
　　李雨泽的攻击打在了无形的屏障之上，虽然紧接着屏障便破碎，连带着唐二手中的球状物品也碎了一地。
　　但这给了唐二反应时间，他带着唐四急忙来到老三的身边，拿出几颗丹药塞入已经昏迷的老三口中。
　　随后站起来和李雨泽对峙，这时他才注意到李雨泽说的话。
　　“什么？老大已经被他们干死了？”
　　“怎么可能，就凭他们几个小杂鱼？！”
　　唐二有些不敢相信，其他人可能不知，但是唐二和唐大相处时间最久，他自然知道唐大的真实实力，如果唐大能够晋级结丹中期，那必定是苦函之这等存在。
　　可是此时李雨泽却说老大已经遭遇不测，这让他非常震惊，甚至心生撤退的念头。
　　“不可能！就凭你们也想打赢老大？笑话！”
　　唐四突然发出一阵笑声，面带不屑的对着李雨泽说道。
　　紧接着他从怀里拿出一把匕首，径直向李雨泽冲来。
　　在这个过程中，他的速度不断上涨，甚至出现了一丝残影。
　　可惜李雨泽只是一个瞬移，便轻松躲过了这一击，没有其他攻击手段的李雨泽，先是对着惯性向前的老四丢了一道闪电，命中的一刹那老四身体瞬间僵直。
　　紧接着他拿起阴阳棺就要砸向老四，就在这时，张浩突然喊道。
　　“李哥！小心！”
　　出于对张浩的信任，李雨泽没有一定要砸到老四的念头，又是一个瞬移离开了原地。
　　在他刚离开的地方，突然出现一把匕首和一道人影在缓缓出现。
　　原来，老四只是一个障眼法，在李雨泽轻松躲过这一击后，便将自己的背部朝向了老二，发现机会的老二急忙隐身打算刺杀李雨泽。
　　好在被心细的张浩发现，不然这一击还真让他成了。
　　躲过这一击的李雨泽被吓出了一身冷汗。
　　“果然能够活到结丹境界的都不是省油的灯，差点就阴沟里翻船了。”
　　老四已经从眩晕麻痹中恢复过来，和老二又重新汇合到了一块。
　　此时的老四头发是相当炸裂，让看到这一幕的小欧笑道。
　　“牛马，老大，你看，有爆炸头，哈哈哈哈哈！”
　　听到这句嘲讽，老四怒火中烧，两眼放光的看着小欧，要不是此时李雨泽正注意着自己的行动，他早就直接上去先把小欧干死了！
　　寂静的沼泽地里，双方突然沉默了下来，都在互相查看对方的状态。
　　老二用余光看了眼老三，发现他丝毫没有转醒的样子，只好硬着头皮继续和李雨泽对峙。
　　“牛马，你倒是来啊！只知道搞偷袭吗？”
　　张怀使用了他的嘲讽技能，可是并没有生效。
　　“奶奶的，你们偷袭老三的时候怎么不说话，我看你们能打赢老大老五，也是靠偷袭吧！”
　　老二非常不客气的反击了回去，可就在他说话的时候，李雨泽突然出现在他面前。
　　“完了！”
　　老四来不及躲闪，只能做出一套高难度的动作，将本来应该打到头部的攻击变成了砸在手臂上。
　　“咔嚓！”
　　清脆的骨骼断裂声响起，老四眼疾手快的便想要拿匕首往李雨泽身上刺去。
　　但这是一次有防备的偷袭，李雨泽很轻松的便用阴阳棺挡住了这一击。
　　一击不成的老四，飞快的向后撤去，没有理会被击飞出去的老二，此时他心中只有一个想法。
　　“这玩意开挂了？”
　　“这一段瞬移是怎么回事？不是说只有元婴期修士才能做到瞬移吗？”
　　他的心情非常的慌乱无序，只想着后退，离李雨泽远一些，但他疏忽的是，不知何时张浩张怀也已经不在原地，此时二人正在老四撤退的必经之地候着！
　　“疾风刃！”
　　“火云拳！”
　　一声暗喝从二人口中发出，随后一绿一红两道攻击便击打在了老四的身上。
　　这攻势瞬间将老四变成一个火人，他急忙躺在地上打滚，以求熄灭自己身上的火焰。
　　但此时他的背上已经出现一条大大的血痕，他这般打滚之下，除了将大地染上一抹鲜红之外，再没有其他效果。
　　随着火焰越烧越旺，他逐渐发出了刺耳的尖叫声，这声音从高到低，慢慢平息下来，在地上快速打滚的身体，也慢慢的没有了动静，这都在证明着他的逝去。
　　最后只剩下一片漆黑的老四，直到死去那一刻，老四都没想明白自己怎么噶的。
　　在一旁的老二，正拖着自己断裂的手臂，往自己口中抛着丹药。
　　看着老四凄惨的死亡过程，他冷汗直冒，此时他已经完全不想再与李雨泽作对。
　　李雨泽那诡异的身法，卧龙凤雏二人的成功偷袭，都让他心生退意。
　　他看着喘息的李雨泽，明白了那瞬移的能力，他短时间内也不能再使用。
　　心中念头飞速转动，已经服下几颗丹药使伤势恢复片刻的他，竟是直接转头想跑！
　　但是已经恢复片刻的李雨泽发现了他的念头，他急忙开启疾风决，追了上去。
　　看着与自己距离越来越近的李雨泽，唐二此时的心中就是绝望！
　　“自己当时为什么要招惹这家伙，这可比催命鬼还要恐怖！”
　　想到这里，唐二竟然是直接停止了逃跑，跪倒在地上，带着哭腔的说道。
　　“李哥，我错了，请你放过我，我把我的宝贝都给你！”
　　听到这话，已经停止追逐的李雨泽顿时愣了片刻。
　　他感到这话有些熟悉，这不就是当初唐大说的吗？
　　“不愧是一个地方的，投降所说的话术都一样。”
　　李雨泽会心一笑后，便打算拿之前的方式继续哄骗唐二。
　　可是他没有注意的是，在他刚刚愣神那段时间，唐二将手握成了一个拳头，并且嘴里时不时念着咒语。
　　李雨泽停住身形，走到了唐二的面前，正想开口说话。
　　这时唐二的眼睛突然发红，一阵灵力从他身上翻涌而出，他从怀中丢出一张符箓！


第409章我一世英名怎能败在这里！
　　放松警惕的李雨泽突然被一股庞大的灵力冲脸，而此时他已经不能再使用瞬移。
　　看着离自己越来越近的光团，他内心只有一阵绝望。
　　“我擦，这把自己玩死了？”
　　“不行，我一世英名怎能败在这里！”
　　“还有什么方法？！对了，这说不定能抗住！”
　　此时跪在地上的唐二已经展开了笑容，看着自己丢出的符箓已经砸到了李雨泽身上，他相信李雨泽已经必死无疑，这符箓可是相当于结丹中期的全力一击！
　　“轰！”
　　一声巨响传来，伴随着张浩张怀的叫声，接触的地方掀起一阵沙尘，挡住了众人的视野。
　　张浩急忙冲到沙尘外围，喊道。
　　“李哥，怎么样？你还好吗？”
　　紧接而来的张怀和小欧警惕的看着已经站起来的唐二，担心他会趁此刻动手。
　　但是唐二此时也一脸欣赏的看着李雨泽的地方，似乎在等待结果。
　　过了好一会，沙尘才慢慢消散开，透露出里面的情况。
　　“咳咳，这动静挺大，还好我成功活下来了。”
　　隐约透露出的一道人影，并从他口中说出这么一段话。
　　这让张浩顿时开心起来，急忙说道。
　　“李哥！我就知道你肯定不会有事！”
　　有人欢喜有人愁，此时的唐二已经彻底愣住了，他想不明白李雨泽怎么在这一击活下来，甚至连逃跑的念头都已经消去。
　　而只有李雨泽才知道刚刚那一刻有多么危险，在那一刻，他一度以为自己就要死亡。
　　但是，他突然想起自己刚刚得到的不动明王功，这部防御功法，虽然他只修炼了半天时间，可不知为何，这功法仿佛为他量身定做一般，很快便入门了，而他刚刚便是催动了这一功法才堪堪挡下这一击。
　　此时的李雨泽脸色发白，身上没有一丝的体力，这时随便来一个人，都能够将他击倒。
　　“这不动明王功也不行啊，消耗太大了，虽然保住命了。可是接下来不还是照样要被击杀？”
　　这一发现让他不禁觉得，自己是不是又学习了一个废物技能。
　　可就在这时，他突然感到自己体内仿佛有了一丝灵力，而在这之前，是完全没有的！
　　随着时间增加，他的灵力还在不断的往上增加，虽然速度很缓慢，但就李雨泽体内没有丝毫灵力的情况下，就显得非常可观！
　　唐二愣了片刻之后，终于反应过来，李雨泽就算挡住了这一击，现在也是非常虚弱的状态，正是击杀他的好时机！
　　他飞快在手中搓出一个火球，朝李雨泽丢去，同时他也朝着张浩二人冲去，打算先解决这两个杂鱼。
　　李雨泽匆忙躲过这个火球，随即看到冲向张怀张浩的唐二，他嘴角露出了诡异的笑容，并不打算上前帮忙。
　　唐二飞快来到张怀身边，便要驱动匕首在其要害上来一刀。
　　但怎知，张怀的速度不是一般的快，躲过这一刀后，他快速的从手上的储物戒中掏出一张张符箓。
　　“爆雷符！”
　　“阳炎符！”
　　一大把的丢向了唐二，来不及反应的唐二直接被这数张符箓活活堆死！
　　临死前，他心中只闪过了一个念头。
　　“这些人，都该死！”
　　但他不知道，张浩张怀虽然背靠一个大宗门，但是却并没有得到太多符箓，尉迟轩等人都觉得作为修士，不能太过于依靠外物。
　　而张浩所使用的符箓，都是之前在那个洞府中得到的，若是唐二知道此事，说不定会被气的起死回生。
　　终于解决了所有唐山五老的李雨泽，透支的坐在了地上，喘着粗气。
　　他发现刚刚回涌而来的灵力此刻已经消散不见，这让他知道这额外来的灵力只能存在一段时间，并不能成为他修炼的工具。
　　他在发现有灵力回甘的时候，都已经想好以后让张浩天天对自己释放法术，从而使自己灵力急速增长，直到变成结丹初期，就算因此得到受虐狂的称号他也在所不惜。
　　可惜现实打破了他的幻想，这只是暂时的，类似于丹药的效果，并不是永久的。
　　看着二人一鬼兴奋的搜刮着唐二和唐四身上的宝物，他脸上不禁露出一丝微笑。
　　这次可是大获全胜！
　　但这时，一道声音突然从一颗树下传来。
　　这声音倒吸了一口凉气，仿佛自己现在浑身酸痛，并且带着一丝半醒不醒的状态。
　　这一下直接将李雨泽等人惊醒，突然想起来还有唐山五老中的老三并未死去，现在应该已经快要将伤势养好了。
　　已经搜刮完物品的小欧正要向李雨泽汇报，这时看到老三即将转醒，他又菜又爱玩的心态顿时上来了，打算趁着唐三还未彻底清醒过来，过去将他直接干死。
　　说干就干，小欧从拿到的法宝中取出一把匕首，缓缓朝老三走去。
　　可就在这时，一股强大的威压传来，而这是一股三人除了小欧都非常熟悉的气息！
　　“糟糕，苦函之回来了！”
　　“李哥，怎么办，快跑吧，别管那老三了！”
　　“小欧，回来，我们直接撤！”
　　一阵慌乱的交流之后，已经恢复一点力气的李雨泽，带着众人急忙向别处躲去。
　　转瞬的功夫，苦函之便来到了此地，看着地上躺着的两具尸体，和仿佛刚刚清醒的唐家老三，他不禁感到怒火中烧。
　　“你们这群废物！竟然被两个筑基后期给反杀！”
　　老三此时已经明白发生了什么，没有在意苦函之的怒吼，他此刻心中只有一片凄凉。
　　唐山五老此刻只剩他一人，其他都被李雨泽等人埋伏致死，甚至自己也差一点就死去，如果不是苦函之及时赶到...
　　“是李雨泽，都是李雨泽干的，他们汇合了，一个一个将我们兄弟等人暗杀致死！”
　　他愤恨的说道，恨不得自己直接去找他们报仇，但是仅有的一点理智告诉他，自己根本就不是对手。
　　而此时苦函之还算是自己的合作伙伴，就算不是这样，李雨泽众人身上的宝物也足够吸引他出手，只要苦函之出手，那么自己的大仇，就有报的希望！


第410章要杀要剐随你便！
　　老三充满愤恨的说道。
　　“都是李雨泽，这小子不知道什么时候来到了这里，带着那两人偷袭我等！”
　　听到老三这般说道，原本愤怒的苦函之脸上被欣喜占满。
　　他能感觉到有活人的气息刚离开不久，按老三的说法，那就只能是李雨泽等人，这点距离，自己洒洒水都能追上！
　　而刚刚他返回洞府后，除了一直筑基后期的小蛇之外，什么都没发现，他便断定那宝物一定是被卧龙凤雏二人拿走了，虽然不知是什么原因，导致这洞府内的危险与自己预料的不同。
　　但他已经来不及想这么多，所以快速的从洞府赶回，刚巧碰到老三清醒过来。
　　感受着李雨泽等人离去的方向，他冷漠的对老三说道。
　　“既然如此，那你先在此地养伤，我去去便回。”
　　他这话的意思是让老三不要跟来，这次所有得到的物品都是自己一人的，并且他也不想让老三知道自己得到了什么东西，所以他特意将“养伤”二字加重了些许。
　　看到老三点头后，他才朝着李雨泽等人方向全速赶去，他害怕这次又被李雨泽这只狡猾的老鼠跑开，所以一上来便使用了全力。
　　在前方的李雨泽也是使出了吃奶的劲在跑，但是他刚刚将体力全部消耗光，基本只能靠卧龙凤雏二人带着他跑。
　　而小欧此时已经被收入了从唐大手中得到的葫芦里面，这样能不用担心小欧掉队。
　　随着时间一点一点的过去，李雨泽依靠歌谷地图发现苦函之距离自己是越来越近。
　　他明白自己等人应该是逃不了这一劫了，所以此时他在拼命思考自己是否有办法能够将苦函之逼退，亦或是成功逃离的办法。
　　他绞尽脑汁，发现自己除非能够再不知从哪里获得六万积分，买三个传送符箓直接传走之外，再也想不出其他的办法。
　　这时，他突然想起来自己之前得到的一个，注入灵力便能进行攻击，且无视防御的飞镖类法宝！
　　虽然这玩意是残缺版，但是按真视之眼当初的介绍来说，可以无视元婴以下的所有防御！
　　而之前李雨泽由于一直使用不了灵力，所以这玩意虽然很厉害，但他一直丢在须弥空间当摆设放着。
　　直到现在，他想起来自己还有这么一个物品，虽然此时自己不能够使用，但是卧龙凤雏二人都在自己旁边，完全可以靠他们二人对苦函之进行一个老六的操作！
　　万一苦函之没有时刻保持警惕，那么自己等人就有可能再次逃出他的手掌心。
　　想到这里，他趁着苦函之还有一段距离才能够追上自己，急忙拿出飞镖交给张怀，并且对张怀讲述了此物的功能。
　　在他话音结束不久，苦函之便已经来到了他们后方不到十米的距离。
　　“桀桀桀，李雨泽，没想到这次竟然还能碰上你，这次看你怎么跑！”
　　说罢，他居然直接朝李雨泽等人隔空打出几拳。
　　紧接着一阵拳风吹过，竟然直接打乱了卧龙凤雏跑路的节奏，三人失去平衡，倒在了地上。
　　三人并未过多犹豫，在被击倒的瞬间便又是急忙站起身，看向苦函之。
　　可是苦函之丝毫没有要叙旧的感觉，他从自己的储物戒指中，竟然拿出一柄弓！
　　搭上箭之后便射向李雨泽等人。
　　此箭速度飞快，并有着火焰在箭矢上燃烧！
　　李雨泽等人堪堪躲过，箭落在雨林地里掀起一阵火花。
　　紧接着又是数枝弓箭的到来，彻底将此地化为一道火海。
　　苦函之并没有想要依靠此物灭杀李雨泽的想法，只是想要率先封住三人的退路。
　　当然如果哪一箭真射中了人，这意外之喜他也会非常开心。
　　等火海彻底燃烧起之后，他便收起了弓，随之拿出一把大刀。
　　而刚刚的躲避弓箭，让李雨泽本就虚弱的身体更加雪上加霜。
　　看到苦函之冲过来，他堪堪举起阴阳棺挡住了这一击，但也被击飞数米远。
　　而阴阳棺则由于不可破坏的规则属性没有收到丝毫伤害。
　　这时张怀突然喊道。
　　“疾风！”
　　“爆雷！”
　　“火球术！”
　　随后一阵光芒闪过，他手中符箓径直飞向苦函之，可是苦函之都没往这边瞧上一眼。
　　只是手中大刀一挥，竟然便直接将符箓全部斩断！
　　他一步步靠近依靠在树边的李雨泽，眼中冒着丝丝红光。
　　“要是你现在肯告诉我你和这秘境的联系到底是什么原因，说不定我还能放过你！”
　　李雨泽仿佛看到了希望，但是思考片刻之后，他发现自己也不知道为何会与这秘境有联系。
　　唯一的猜测便是自己的系统，但是如果被别人知道了系统这东西，那不是直接会被切片研究？！
　　竟然这路子行不通，李雨泽便直接硬气说道。
　　“呸！要杀要剐随你便，这玩意我怎么会告诉你这牛马！”
　　“敬酒不吃吃罚酒，呵，就喜欢你这种！”
　　此刻苦函之已经站在了李雨泽的面前，举起了手中的大刀，便要砍下去。
　　张浩在边上看的焦急，急忙又是搓出一堆符箓朝苦函之丢去。
　　虽然知道没什么用，但是能阻挠一段时间便是一段时间。
　　在又挥手挡掉一批符箓之后，苦函之终于有些不耐烦了。
　　他转过身体，对着张浩劈出一道闪电，张浩急忙躲闪，可是这电光仿佛有着追踪功能。
　　不论张浩怎么躲都一直跟着，而人的速度怎么可能快过光速，不一会，便被打了个正着。
　　被击中后的张浩，站在原地，竟然没有了动静，过了好一会，才张开嘴巴，从嘴里吐出一口黑烟，并且身上的毛发也膨胀起来。
　　张怀看着这一幕，怒火中烧。
　　等到苦函之再次转过身之后，他悄悄催动了李雨泽交给他的飞镖型法宝，稍微瞄准了一下苦函之头部后，施加灵力便想要直接丢出去！
　　但是出乎他意料的事情发生了，这枚飞镖竟然在疯狂的吸收着张怀体内的灵力，直到快要透支了才停止，然后才快速飞向苦函之！


第411章我特么都快死在这里了！
　　巨大的灵力气息让苦函之提前做出了反应，他转过身子，看向虚弱的张怀和径直飞向自己的一枚飞镖！
　　他在飞镖上感受到了危险的气息，那凌厉的利刃虽然还没到他身边，但也刺的他生疼。
　　眼看离自己越来越近，他只来得及进行了一个小侧身，使飞镖原本的轨道从击打自己的头部变成划向手臂。
　　“刺啦！”
　　苦函之的左手竟然直接断裂！
　　庞大的出血量将地面染得鲜红，伴随着苦函之的一阵阵惨叫声，惊的此地飞禽一只只飞起逃离此地。
　　“嘶，该死！”
　　苦函之急忙在左手断臂处连点了几下，血液便神奇的制住了，随后他便想要拿出几颗丹药放入口中。
　　可就在这时，已经恢复了一点体力的李雨泽，举起了他的阴阳棺，狠狠的往苦函之砸去。
　　“砰！”
　　一声巨响，可是倒飞出去的确是李雨泽，他应声倒地，嘴里吐出几口鲜血。
　　此时的苦函之面目发黑，忍着剧痛躲掉李雨泽这一击，随后一脚将李雨泽踹飞数米远。
　　但是他并未追击，此时他若再不服用哪几颗气血丹，那他自己可能将会因为流血过多而死亡。
　　更何况此时的李雨泽三人都是虚弱无比，这也是苦函之敢服用丹药的原因。
　　躺在地上的李雨泽和张怀张浩对视了一眼，互相眼神凌厉的点了点头。
　　随后三人竟同时拿出一堆符箓，朝着苦函之丢去。
　　“风刃！”
　　“冰球！”
　　“爆雷！”
　　……
　　这一丢便是数十张，几乎要将他们这段时间获得的符箓全部丢出。
　　丢完之后，甚至还拿出灵石开始补充自己的灵力，他们明白，苦函之肯定不会被这些东西击败！
　　而李雨泽也是急忙从系统商店购买了一颗气血丹，恢复自己体力。
　　“轰隆！”
　　所有符箓法术交织在一块，轰击在苦函之的周边，使那一片地区此刻显得有些焦黑，时不时出现一道闪电般的光芒。
　　可惜，已经有所准备的苦函之，身边支起了一道屏障，将所有攻击挡在外面。
　　他此时通过服用丹药，身上的痛觉已经几乎消失，气血也已经补满，如果不是地上掉落的左手，他甚至会以为这一切其实都没有发生。
　　“李雨泽！你们都该死！”
　　“今日你们一定不能活着离开此地！”
　　说罢，他拿出大刀，率先冲向了张浩张怀。
　　他要优先干掉这两只烦人的老鼠！
　　“乓！”
　　恢复了一点灵力的二人只来得及拿出自己的武器挡住这一击，但不可避免的横飞出去，并于口中吐出几口鲜血。
　　苦函之则是乘胜追击，而此时服用气血丹的李雨泽体力基本快要完全恢复，他自然不会让苦函之为非作歹！
　　他急忙一个瞬移来到苦函之身边，想要在他腰腹之处来上一下。
　　可早有准备的苦函之，拿大刀往自己腰腹处一挡，随后竟然仍然不管李雨泽，一脚踢在了张怀身上，随着一声裤头断裂的声音，张怀飞出数米远，撞在一颗巨树上，昏迷了过去。
　　一只手的苦函之随后才开始认真对付李雨泽，由于大刀被阴阳棺加重了一倍，他此时还只有一只手，所以抡起来有些不舒适。
　　但他还是凭借着自己的境界，压制着李雨泽打。
　　此时他心中有些后悔，当初就应该让老三也跟着自己过来，否则也不会这般下场！
　　“张浩！就是现在！”
　　察觉到苦函之有些走神的李雨泽，急忙大声喊道。
　　张浩此前一直在边上寻找机会，而这时苦函之刚好是背对着他！
　　只见他口中念出“疾”！
　　随后瞬间来到苦函之背后，手中匕首便要直接刺下。
　　但是，这一击却没能打在苦函之身上。
　　苦函之极快的反应过来，躲过了这一击。
　　他心中非常愤懑，这群筑基后期的小老鼠，竟然一次又一次的挑战自己的威严！
　　真以为凭借人数就能够击溃一个结丹中期？！
　　“天真！”
　　他速度极快的将李雨泽击退，随后一刀砍向张浩。
　　刀剑无眼，这一下要是砍中，那么张浩必死无疑。
　　李雨泽只能再次使用瞬移，举起阴阳棺挡在中间。
　　可是这次苦函之使用的力度之大，让匆忙架盾的李雨泽直接飞出，身体还撞向张浩，带着他将一颗又一颗巨树撞出一个大洞！
　　二人径直飞到了张怀昏迷处附近，才终于停下。
　　张浩直接被砸晕了过去，但好在留住了性命。
　　李雨泽则是因为有张浩这个肉垫，所以并没有受太多伤。
　　他缓缓站起，深知这一战自己能够活下来的概率极低。
　　此时他正在不停的呼唤系统。
　　“有没有什么办法能够让我躲过这次危机？”
　　“可以让我暂时拥有结丹后期的实力吗？”
　　“奶奶的，我特么都快死在这里了，你这系统一点反应都没有？”
　　……
　　可惜，不管他怎么呼叫系统，都没能得到丝毫的反应。
　　而这时的苦函之离他也越来越近，只见苦函之举起了砍刀，往李雨泽砸去。
　　李雨泽只能回过神，拿出棺材一刀一道挡住。
　　双方这般火拼了数十刀，可是不管怎样苦函之都不能破掉这个防，而仅有一只手，虽然他一直在催动灵力附加在刀上，可是力度仍然不够。
　　在这个过程中，他也发现不论如何，他都不能对李雨泽手中的棺材造成损伤。
　　他逐渐认定这就是一件高级法宝！
　　甚至李雨泽与这片秘境有联系也可能是因为这东西。
　　他停下了进攻的动作，就这样和李雨泽默默相望。
　　李雨泽此时也是有些叫苦不迭，自己的双手已经开启了震动模式。
　　如果苦函之想要继续打下去，自己都不知道能不能扛得住。
　　如果不是阴阳棺不可被破坏的规则，自己可能早就成为一个刀下亡魂！
　　苦函之静静看着李雨泽，没有说话，下一秒，他收起了自己的大刀。
　　手中开始掐着咒语，手势也在不停变化。
　　李雨泽则是以不变应万变，相信着手中的阴阳棺，这主要也是他目前拿苦函之没有一点办法。
　　只希望这边的打斗能够吸引到其他人过来，搅浑这趟水！


第412章幸会幸会，久仰大名！
　　“轰隆！”
　　苦函之单手不断掐诀，他的手臂不断壮大，甚至后面变得通红，他一拳打在了阴阳棺之上。
　　李雨泽起初在严肃的提防着，但紧接着他便感受到阴阳棺中传来的劲道与自己预想的不同。
　　正当他疑惑之是，突然感到自己的肺部涌上一股甘甜，他发现自己不知为何已经开始七窍流血，身体也在一抽一抽的。
　　他松开了双手，剧烈的疼痛让他握不住阴阳棺，他只能跪倒在地，蜷缩着身体，以求将疼痛缓解。
　　苦函之这一击竟然是隔空打牛，让李雨泽防不胜防！
　　他缓缓走到跪倒的李雨泽身前，试图拿起地上的阴阳棺，但他发现此物的重量竟然超乎他的想象，根本不是他能够拿起的重量。
　　可是李雨泽却能够挥舞自如，他稍微一思考，便知道这可能是认主的原因，只有李雨泽死亡，自己才能够得到这个宝物。
　　此时李雨泽已经双眼迷离，仿佛能够看到一道道光团在于自己招手。
　　这已经是濒死的现象，这时，他身体之外也同样具现出了光团，这些在他以为是幻觉的东西此刻竟然真的出现在了此地！
　　苦函之心中一惊，本打算等李雨泽痛苦至死的想法急忙转变，这一变故出现让他有些心慌。
　　他急忙又重新拿出大刀，就要往李雨泽身上砍去。
　　可就在这时，一道身影突然出现！
　　他一个瞬移便来到了李雨泽的身边，两眼发红的注意着李雨泽身体的变化。
　　紧接着他手轻轻一抓，便挡住了苦函之想要砍下的大刀，甚至都没有回头。
　　这把苦函之吓了一跳，不明白这发生了什么变故。
　　而从此人身上传来的气息，此人竟然是结丹后期的角色！
　　这不是自己能够对抗的对手，他急忙向后退去，就连被此人握住的大刀都没有想要收回。
　　好在此人的注意力并不在他身上，在他退后一段距离之后，便将大刀丢在了地上，也根本没有回头看上一眼，还是一眼不眨的看着抽搐的李雨泽。
　　苦函之不禁怒火中烧，这也太看不起他了！
　　好歹自己也是结丹中期的人物，在激进派也是鼎鼎有名。
　　但他却没敢把这话说出来，自己此时也已经受了重伤，连手臂的丢掉一只，如果这时再去惹火此人，恐怕不能活着离开此地。
　　他静静的站在远处看着这出现的变故。
　　只听见来人说出了第一句话。
　　“啧啧，没想到竟然是以这种方式开启。”
　　“当初感应到此人气息，感觉有些奇怪，但也没往这方面想，看来是自己疏忽大意。”
　　随着他的话语，李雨泽身边的光团越来越多，到最后甚至发出了让苦函之不敢直视的光芒。
　　他移开目光，突然听见“轰”的一声，这一片大地重新回归黑暗，那刺眼的光芒也已经消散。
　　苦函之快速的抬起头，看向李雨泽的方向，发现哪里哪还有什么身影。
　　留在原地的只有李雨泽的棺材和自己的那把大刀，其他四人的身影则全部消失不见。
　　他在原地愣了两秒，随后愤怒的大喊道。
　　“他妈的，这后面来的牛马什么玩意？！”
　　“李雨泽这玩意属耗子的吗？这都特么能跑？”
　　他感应了一下，这又是熟悉的传送味道，并且这次传送距离之远，让他感应不到丝毫追击的方向。
　　同时他也不敢再追击，李雨泽身边突然出现的结丹后期修士，让他此时有了紧迫感，心中只想着如何能够突破到元婴期，好让自己断臂重生！
　　在他还在思考的时候，突然发现了老三的身影。
　　老三看着苦函之断了一臂的身影，同时也在原地没能发现李雨泽的尸体，他此刻心中生出了一丝不好的预感。
　　“这...难道失败了？”
　　但他却不敢多说什么，此地树木的漆黑焚烧和地上出现的几个大坑，再联想到苦函之断掉的手臂，他明白此地肯定发生了自己预想不到的冲击！
　　苦函之看到老三来到此地，顿时明白刚刚的传送光芒比自己预想的还要明亮，此时正值夜晚，恐怕这光芒会将其他人吸引过来。
　　“此地不能久候！”
　　他急忙回过神，向前走了几步，捡起自己的大刀，随后他目光看向阴阳棺。
　　他尝试了一下，发现自己还是不能够将此物拾起，也收不进自己的储物袋。
　　他只好放弃这一想法，感应到已经有数道气息往这边靠来，他急忙带着老三离开了此地。
　　在二人离开后不久，此地突然显现出三道身影。
　　他们落地后，显示将四周的惨状看了个遍，随后才将目光放在了遗留在此地的阴阳棺上。
　　但三人都没敢轻举妄动，互相看了一眼后，笑道。
　　“白兄，许久不见，修为看来又有所精进啊！”
　　“怎敢和闵兄相比，只是在此地收获了些许宝物罢了。”
　　“哦？那不知，跟在你身边哪位兄台如何称呼？”
　　“他是罗洋，你应该听过他的名字，他就是当初以一己之力将张依琳二人困住之人。”
　　“原来如此，幸会幸会，久仰大名！”
　　提前来到此地的竟然是罗洋，白沙里与闵天心！
　　罗洋与白沙里是因为在此地附近有所图谋，所以在光芒骤现之时，第一时间便赶到了此地查看。
　　而闵天心则是路过此地，发现光芒才前来，此时闵天心正一脸谨慎的打量着罗洋与白沙里。
　　心中不断衡量着彼此之间的差距，可是他在听到罗洋便是困住张依琳之人时，便已经开始打退堂鼓。
　　毕竟能够困住张依琳之人底蕴肯定深厚，虽然此人只是结丹初期，但可能有过人之处。
　　而此地也只有那么一件宝物，自己想要得到应该是没有可能了。
　　想到这里，他举了举手，说道。
　　“既然罗老弟和白兄二人一同前来，想来是合作关系吧。”
　　看着白沙里没有说话，只是昂起了头，这也算是默认，他紧接着说道。
　　“那此地的物品小弟也就不和二人争抢，小弟这就离开。”
　　说完，他居然真的就这般直接离开了此地！


第413章你...是谁？！
　　罗洋和白沙里的目光一直跟随着闵天心，直到完全看不到他的身影，才将目光收回，同时松了一口气。
　　其实闵天心面对没有合作的二人，还有那么一争，但面对合作的二人，他心中也没有丝毫把握。
　　并不是此人不想在原地等自己的朋友前来，而是闵天心在此地根本就没有朋友！
　　他心思狡诈，在筑基期之时便已经做出数件伤天害理之事，坑亲朋等等，这让他在地府的名声一直不好，如果他非要留在此地等下一个人，大概率等到自己的仇人。
　　所以他在权衡利弊之后，选择了直接离开，不争夺此地宝物。
　　并且此宝物形状是棺材，他自身也根本用不上，这也是他放弃的最大原因。
　　但是闵天心也没有彻底离开，他在白沙里等人看不到他踪影的地方，又悄悄饶了回来，隐藏在附近，只要白沙里二人不能及时离开，等人数多了起来，混乱之中他还是有希望获得。
　　“就算我用不上，我也可以拿来卖点灵石！”
　　在他藏好身形之后，白沙里此时也带着罗洋来到了阴阳棺附近。
　　他二人均发现此地有打斗的痕迹，并且此地之人离开时间并不长。
　　离得近了，罗洋却觉得此物自己越看越眼熟，他脑子一闪，发现了眼熟的原因。
　　“等等，此物不是李雨泽手上拿着的那副棺材嘛？！”
　　“难道此前打斗的是李雨泽？”
　　有了这个猜测，让他心中显得有些惊慌。
　　要知道，此地的打斗痕迹，非常明显是两个结丹中期的修士在进行打斗，甚至有些地方的痕迹达到了结丹后期！
　　这表明李雨泽现在已经达到了结丹中期的水平，这让他怎能不慌，李雨泽这只小老鼠，之前凭借着一些诡异招数和符箓才能勉强和自己一战。
　　但是此刻竟然已经超过自己，能够发挥出结丹中期的实力了！
　　白沙里与罗洋合作，自然也从他口中听说过李雨泽的事迹，现在他心中也难免开始对李雨泽此人好奇了起来。
　　他沉吟了一段时间后，看向面色复杂的罗洋说道。
　　“将此物收起，然后离开吧，再过段时间此地肯定还会有更多人前来。”
　　听到白沙里命令的罗洋，蹲下尝试拿起阴阳棺，但是他发现此物竟然如此之重，根本不是他能够拿起的地步。
　　他有些不信邪，催动自身灵力，再次尝试了一下，发现自己还是不能够将其拿起。
　　他只好面露尴尬的对着白沙里说。
　　“此物应该是认主了，而李雨泽还没死去，所以拿不起来此物。”
　　白沙里听到此话，眼中精光一闪，但他也并未再尝试。
　　刚刚罗洋爆发出的力量，已经和不使用秘法的自己相差无几了，罗洋都拿不起来，那自己也就没有必要尝试了。
　　他在原地思考了片刻后，突然笑出声来。
　　“呵，那此物就让他留在这里吧，既然李雨泽没能死去，那他迟早有一天会来此地收取此物。”
　　“找个人随时在此地候着，如果有发现李雨泽的踪迹，赶紧通知我们。”
　　“我感觉，此人身上有我想要的东西....”
　　罗洋听到后，顿时感到一阵欣喜。
　　白沙里也对李雨泽产生了兴趣，这样虽然李雨泽身上的宝物自己不能分到多少，但是能够杀死李雨泽，也让他有种大仇已报的感觉。
　　况且他此刻竟然有些害怕李雨泽，害怕他的成长速度，他甚至认为，如果没有白沙里帮忙，自己可能不会是李雨泽的对手！
　　摇了摇头，将这露怯的心思甩开，回复道。
　　“收到，白哥！”
　　这一段对话结束之后，二人并没有立刻离开此地，而是等待了后面三四批人的到来，看着他们尝试能否取走阴阳棺。
　　而在此期间，心中有些疑惑的闵天心也偷偷的来尝试了一次，发现此物不是自己能够拿起之物，才明白了白沙里二人的想法。
　　在尝试了自己拿不动之后，闵天心便毫无留念的离开了此地，没有跟白沙里一般留在原地，静等能够取下之人。
　　随着人们一个一个的过来尝试，阴阳棺所在地也被广为流传，进入秘境之中的所有人都知道，在一个雨林处有着一件棺材类的法宝，在等待有缘人，只要有人能够拿起此物，必能碾压同辈！
　　这消息传出后，基本上过段时间便会有人来尝试，但无一人能够拿起，而白沙里二人也在等待了白天时间之后，便离开了原地，只留下一个自己的小弟在此地时刻关注着阴阳棺的动向。
　　……
　　一座宏大的宫殿内，突然闪出一道白色的光芒，打破了此地的寂静。
　　光芒中逐渐出现四道身影，其中有三人已经处于昏迷的状态，甚至有一人已经在死亡边缘徘徊！
　　而那唯一还矗立的人，此时正在四处打量着此地。
　　映入他眼帘的，首先是一座巨大的雕像！
　　而这雕像他并不陌生，此人便是原先的地府之主！
　　他毕恭毕敬的对雕像行了一礼，随后才开始打量其他地方。
　　而这三人正是因为不知何种原因，传送过来的李雨泽等人。
　　就在这时，地府之主的雕像上突然出现一丝红光。
　　这道红光照在了濒临死亡的李雨泽身上，让李雨泽抽搐的身体开始变得平缓。
　　嘴角也开始不在流出血液，紧皱的眉头也舒展开来。
　　刚打算打量其他地方的陌生男子，被这一幕所吸引。
　　他一脸严肃的看着李雨泽，心中不知道在想些什么。
　　他就这样慢慢看着，直到李雨泽体内的伤势完全恢复。
　　但这时那倒红光并没有停止照耀李雨泽，他只是又分出了四分之一的光芒，分别照在了卧龙凤雏二人身上，开始治愈他们二人身上的伤。
　　就在这时，一直别在张浩身边的葫芦突然炸了开来，里面缓缓飘出一只小鬼。
　　而此鬼正是小欧，原来，他一直就在葫芦的内部。
　　起初他还在葫芦里呆的好好地，但是他发现，时间越长，这葫芦竟然开始吸收他的力量！
　　这让他感到惊慌，拼命的喊救命，可是却没人搭理他。
　　没有办法的他之后在葫芦里疯狂拍打，直到刚刚，他仿佛触发了体内的什么东西，才让他成功打碎了葫芦，否则小欧可能就死在里面了。
　　而刚出葫芦的小欧，看着眼前陌生的环境，和唯一清醒着的陌生人，胆怯的问到。
　　“你...你是谁？”


第414章你留我一鬼该怎么活下去啊！
　　小欧刚一出现，就将龙傲天的注意力吸引了过去。
　　他自然能看出那个葫芦是一个封印类的法宝，但是这一只小鬼竟然能够破开此封印。
　　看得他简直是啧啧称奇，就算他作为一个世家公子，在外面各种新鲜事物都有所听闻，可在这刚进宫殿内短短几分钟时间里，发生了太多不可思议的事情。
　　出于对小欧的好奇，他回复了小欧。
　　“我叫龙傲天，之前在外界你们遭受攻击，之后被我看到救下你们后，那个人好像触发了什么东西，然后我们传送到了这处宫殿。”
　　说话的时候，他还指了指正在被红光沐浴的李雨泽。
　　这让小欧注意到了在地上躺着的三人，他赶忙冲向前去，跪在地上嚎啕大哭。
　　“李哥，你怎么就这么死了啊！”
　　“怀哥，浩哥，你们别吓我啊，留我一鬼该怎么活下去啊！”
　　这一幕看的龙傲天微微抬了抬自己的眉头，忍不住说道。
　　“别哭了，这三人暂时没事，不知什么情况，这地府之主仿佛在释放力量拯救他们三。”
　　听到这话，小欧才顺着红光看向宫殿中的那座雕像。
　　“地府之主？！”
　　他在看到的第一眼，便觉得此物有些眼熟，仿佛在哪看过。
　　突然，他灵光一闪，想起了众人当初在进入秘境广场时，碰到的那个大叔。
　　“这不是和给李哥赐福的大叔长得一模一样啊！”
　　把握到关键词的龙傲天心绪纷飞，他心中开始有了一些猜疑，但没敢直接说出。
　　看到小欧身上仿佛没有获取其他消息的摸样之后，他开始探索起这个宫殿。
　　小欧看着自称龙傲天的人开始在大厅内到处转动，他也有意跟上前去。
　　但是由于对此人不熟悉，他还是决定在李雨泽身边等他清醒再说。
　　反正宫殿就在这里，也跑不了。
　　与此同时，在李雨泽的意识海中，他呲溜喊疼的清醒了过来。
　　但他发现自己眼前自己并不能操纵自己的身体，他只能感觉到小欧在旁边对自己说话，可是睁不开眼。
　　他所能看到的，就只有一整片的白光呈现在他眼前。
　　“不对啊，小欧咋出来的，他不是在葫芦里呆的好好的嘛？”
　　“还有，这是怎么回事，我成植物人了？还是白内障啊，怎么眼前这么白？”
　　他开始尝试动弹自己的身子，但是他发现不管怎么使劲，都还是失败了。
　　紧接着，他发现自己眼前的白光之中，开始凝聚一道身影，这让他感到自己的身体开始变得舒服，温暖起来，仿佛碰到了火堆，在照耀着自己。
　　“这特么不会是回光返照吧？”
　　“还是嗝屁了？”
　　这也不难让他做出这样的猜想，虽然不知道小欧在自己边上说些什么，但是自己现在的状况，除了能听到一点外界的声音外，其他什么都听不见。
　　而眼前这凝聚的身影，可能就是带自己上路的老爷爷吧。
　　随着此身影的凝聚，他发现他好像见过此人，越看越觉得熟悉。
　　“地府之主！？”
　　随着那道身影的彻底成型，李雨泽终于发现了自己眼熟的原因！
　　而此人听到李雨泽的话语，并没有率先展开回复，而是面带笑意的盯着李雨泽看。
　　这把李雨泽看的浑身发毛，因为这目光所蕴含的感情，他有些不理解，仿佛自己是此人的孩子一般。
　　同时也让他打消了自己现在处于回光返照的情况，自己应该是触发了地府之主留下的福泽，才陷入此境界。
　　“就是不知道张怀张浩二人现在情况怎么样，不过小欧都已经出来了，想来二人应该也没什么大事。”
　　想到这里，他也松了一口气，毕竟这也代表自己等人最终还是逃离了苦函之，虽然不知道具体发生了何事。
　　地府之主在深深的看了李雨泽一段时间后，叹了口气，开口道。
　　“想来你便是我的传承者了，没想到当初捣鼓出来的小玩意，竟然落在了一个人类手中。”
　　“并且此物看来也受到了不可想象的灾难，此时竟然已经退化到了这种地步。”
　　这里面透露出来的消息，让李雨泽顿时感觉到了茅塞顿开的快感！
　　虽然他之前便有些猜测，自己和地府之主的关系可能会很复杂，但他确实没敢往传承者想去，毕竟一个是地府之主，一个是人类，这根本八竿子打不到一块去。
　　“难道是因为自己穿越的原因？”
　　他心中泛起嘀咕，同时他也有些好奇，地府之主所说的小东西难道是说系统？
　　他尝试着将此话语传递出去，随后他发现自己竟然也在眼前的光团世界中显现出了一道身影。
　　同时他内看的视野也没有消失，此时他仿佛开启了双线程，体验到了四只眼的奇特视角。
　　他听见刚刚凝聚出来的身影说道。
　　“您所说的小东西，难道就是我体内的...系统？”
　　“呵，没想到你竟然能这么快领悟与老夫沟通的办法，看来它选择你不是没有原因的。”
　　“没错，你体内那个物品，就是我自身力量幻化出来，不过老夫称呼他为傻子成长手册，不知为何会称呼它为系统？”
　　听到前面半段话，李雨泽还有些欣喜，看来自己天赋很高嘛。
　　可是来到后半段，他的脸色瞬间黑了起来，什么叫傻子成长手册？什么意思？
　　这话他并没阻拦，让自己的意念体直接询问了出来。
　　听到此话的地府之主呵呵笑了两声。
　　“此物是我当初预留传承时选择出来的小东西，只要按部就班的进行他的指导修炼，便能够来到我这个境界。”
　　“现在看来，当初选择弄出这东西，竟然是正确的选择，你居然会是第一个触发我残留意志之人，想来老夫其他直系传承者应该都已经被灭杀，哎...”
　　不过，说到这里，站在几人身前的地府之主脸上，竟是罕见的出现了一抹疑惑的神情。
　　“但是，这东西现在应该也残缺的厉害，发布的任务竟也是这般没有逻辑，还染上了一个不知怎么来的奇怪癖好。”


第415章两个月内，埋葬二十人！
　　李雨泽听到此话，脸色也是发黑了起来，他终于明白了，这系统为什么这么坑人了。
　　不过这地府之主竟然不知道他为何会叫系统为系统，想来应该也没能想到自己竟然身为穿越之人。
　　而刚刚绑定的时候，应该是感应到自己的强烈意志，所以此物才在心中承认了系统这个名字。
　　不管如何，只要不叫傻子成长手册，那比什么都强！
　　不过，这地府之主所说的系统奇怪癖好是什么？
　　“您的意思是，此物并没有按照您的设定来培养传承者吗？还有，那个奇怪癖好是什么？”
　　他非常恭敬的对着地府之主问到，毕竟此人身上虽然没有什么威压，但是好歹是数千年前的传奇人物，还是不自觉的用着敬语。
　　嗯...应该是，毕竟自己也都是从那俩姐妹口中了解的。
　　只是，不知道她们现在二人是什么情况，从进入秘境开始就没有得到过她们的任何消息了。
　　“呵呵，我观你体内到现在都还未有灵力，可是肉体力量却达到了筑基中期境界，还掌握着数个需要元婴境界才能够使用的技能，呵呵呵。”
　　“至于它的癖好，它竟然让你通过埋人来获取积分....”
　　说道这里，地府之主的眼神变得越来越奇怪。
　　当初他在捣鼓这玩意的时候，从来没有说过要埋人，而是选择杀人或获得物品来奖励积分。
　　也不知道这小东西到底经历了什么，演变出这么一个小癖好。
　　而听到地府之主描述，李雨泽也愣在了原地，此时他的脑中仿佛有一万头羊驼跑过。
　　“我擦，我就说为什么只有我不需要修炼灵力，我还以为自己是天选，开启了其他的修炼方式，没想到原因竟然是这样！”
　　“系统让我埋人竟然只是他的一个小癖好！这...这...”
　　他脑子直接短路，不知该怎么说，毕竟自己一直遵循着系统的原则干事，系统让自己干啥自己便干啥，没想到这竟然只是系统的癖好！
　　虽然在这过程中，李雨泽也考虑过系统为何要让自己埋人，但由于系统没此埋人奖励的积分实在太香了，况且自己也没有什么思路，最终只能不了了之！
　　地府之主看着愣住的李雨泽，不禁笑出了声，毕竟此时他现在只是一个灵魂体，并且在此地沉睡了数千年，属于上位者的那些压迫早已消失，好不容易碰上一个可以讲话的对象，自然展现出了本性。
　　“我可以尝试将他的设定改为最原始的那种情况，不过这癖好我消除不了，而且此刻它破损太严重，只能够让你修炼至元婴后期，之后便突破不到合体期，如果想要突破，那你只能去集齐它的其他部位，让他回归之前的状态。”
　　李雨泽的双眼适时发出光芒，虽然目前只能够到元婴后期，但也比之前那不知作用的任务修炼好的多了！
　　况且如果他猜的不错，现在自己正在进行的收集任务，可能便是系统的自我修复，他有预感，如果自己完成任务，修炼上限便能突破到合体后期！
　　而合体的下一步便是成仙，这足够他在人间逍遥快活了！
　　“那请您将此物回归最初的状态，麻烦了！”
　　他诚恳的对地府之主说道。
　　只见地府之主只是往他身上一点，他感觉到自己体内的东西仿佛开始破碎重组。
　　而在这期间，自己根本感受不到系统的丝毫存在，过了好长一段时间，他才重新感应到了系统的存在。
　　他急忙点开系统查看了起来，此时系统页面已经发生了巨大的变化！
　　“宿主：李雨泽。”
　　“积分：一百四十九。”
　　“特殊积分：十。”
　　“肉体修为：筑基后期。”
　　“灵力修为：？？？”
　　“功法：无”
　　“实力：结丹初期。”
　　“任务：收集地府之主遗留物品：50/100。”
　　“技能：真视之眼，电击术，疾风决，瞬移，不动明王功，须弥空间。”
　　“部将：刘少爷，王语柔。”
　　等一眼看完之后，由于旁边地府之主正在等候自己，所以他并没有点开商城查看，但是此时还是有些变化让他感到诧异。
　　首先是自己的技能召唤术竟然直接消失了！
　　虽然自己之前一直没能成功使用出召唤术，但这说明此技能非常牛逼，也不能因为自己用不了所以将其直接删除吧？！
　　随后便是电鳐的电击能力此时已经变成了电击术，自己能够依靠灵力的催动，释放雷电，最高可以造成五米范围内的闪电覆盖！
　　并且，除此之外，他发现自己的积分，竟然从一万四千九百变成了一百四十九！
　　这...这不明显是坑人的吗，怎么积分变这么少了，怀着残存的希望，他点开了商店，发现里面的物品，与自己所想一般，数额都变小了，比如气血丹，之前要一千，此时只需要十积分便能获得。
　　“还好，虽然数字变小了，但是换算价格还是没有改变。”
　　随后便是新加的部将这一列，当初自己留下的烙印，竟然直接让刘少爷和王语柔变成了自己的部将，不过算算时间，这两货还要八个月左右才能够出来为自己效力。
　　而且虽然说是自己的部将，但如果二人不愿意为自己效力，或者不愿接触修仙世界，自己也不会对二人进行强迫，这并不是他的性格。
　　除此之外，便没有其他变化了，这时地府之主适时说道。
　　“召唤术这技能竟然也已经交给你了，还好没让你成功，这技能可以召唤出金仙级别的鬼王，若真让你成功，恐怕现在已经死在此地了，所以保险起见，老夫将其直接撤开了。”
　　这翻话，成功让李雨泽产生了一身冷汗，他终于明白自己为何一直成功不了了，自己都还未成仙，竟然就已经掌握了此等技能，这系统还真是乱给技能，自己没被它害死那真是幸运拉满！
　　心中愤懑的吐槽了系统一顿，便想对地府之主表示感谢。
　　但就在这时，系统突然发来任务。
　　“叮，请宿主自主修炼一部功法，使自己灵力达到结丹初期！”
　　“限时一个月！”
　　“未完成惩罚：被狠狠蹂躏一个月！”
　　“叮，宿主请在两个月内，埋葬二十人！”
　　“未完成惩罚：电击一个月。”


第416章你为何如此钟爱埋人？
　　看着开始正常让自己修炼的系统，他感到一丝感慨。
　　但是这一个月时间便要自己修炼至结丹初期？
　　这是不是要求太过高了！
　　要知道，张浩张怀二人从小便开始修炼，至今二十多年过去了，也才达到筑基后期境界！
　　而且这惩罚力度......
　　不知为何，李雨泽总感觉设定的有些高！
　　也不知是不是系统在报复自己，并且系统果然没有舍弃埋人这一癖好。
　　“不过自己并没有修炼功法，这该怎么办？难道要尝试逆天改命功法？”
　　且不说此功法完全不适合他修炼，就一个前提，他手上并没有此功法的第一卷，只有第二卷和第三卷，所以想要修炼也是根本不可能！
　　他特意将此话说出来，就是想要试探一下地府之主的态度。
　　果然，没有出乎他的意料，地府之主目前能够实时查看系统的状态，只听见地府之主说道。
　　“功法吗？虽然你是我的传承者，但你并不能直接修炼我的功法，除非你愿意直接化为地府之人，呵呵。”
　　听到此话的李雨泽眼中的光芒都消散开，不知自己现在该怎么办，自己目前连功法都没有，更别说一个月修炼至结丹初期了。
　　不过这时，他又听到地府之主继续说道。
　　“呵呵，不过我这倒是有一部功法可能适合你，当初游历人间时，得到的一个有趣的功法。”
　　“此功法名为太极，修炼此法会让自己灵力比同等级之人深厚两倍，但是没有太多进攻手段，主要是修身养性，并且修炼起来也极难，他可以让你掌握推拿，运转他人释放出的攻击。”
　　李雨泽听到这个名字的第一时间，便感觉自己的灵魂被触动了，他有些难以相信，太极既然真是一门修仙功法，他有些不敢相信。
　　但是随着地府之主的描述，他逐渐确定了这和自己想象中的应该是同一种东西，他当即便决定修炼此法！
　　“这太合适了，请您赐予我！”
　　“给你可以，但是老夫给了你这般多的福利，你总得答应老夫一些事情。”
　　来了！
　　李雨泽一开始便明白，这老道定有事情所求，才对自己这般友好。
　　否则如果真是只因为自己融合了系统这一个原因，李雨泽还不敢接受这般多的赐福。
　　他松了一口气，问道。
　　“请说。”
　　“好好好，哈哈哈哈哈，老夫欣赏你的气魄。”
　　“想来你也知道，老夫此时已经陨落，现在在你面前的只是一道残留的灵魂体，在和你接触之后便要消散。”
　　“老夫也没有太大的要求，只希望你能在有生之年，如果能达到老夫这个境界之后，尽力寻找老夫陨落的真相，并且帮老夫报仇，你可答应？”
　　听着地府之主的请求，李雨泽并没有太大的情绪波动，倒不如说，他大概也能猜到会是这个。
　　不过这老头竟然没有强制自己一定能替他报仇，这是不是说明敌人实在太过强大，他自己都没有把握。
　　也是，他甚至不知道自己死亡的真相是什么，所以他也没有强制要求自己。
　　而这条件自己确实答应也无妨，先不说自己得多少年之后才能达到地府之主那等境界，能不能成功活下去都不一定，况且这只是口头约定，到时候就算不遵守也没问题。
　　想到这里，他便直接答应了下来。
　　可就在这时，他突然感觉到自己体内飞出一些东西，来到地府之主的面前，并凝结成一个印记之后，又飞回到他体内。
　　他立刻明白了此印记的作用，若是自己不能遵守这一约定，那么自己将永世不得超生！
　　感觉到自己有些低估此等境界之人的实力后，他讪讪一笑，仿佛自己之前没有那些念头一般的说道。
　　“那请将功法传授于我吧，我还得抓紧时间在一个月内修炼成结丹初期！”
　　他想到惩罚之后，不禁身体一阵抽搐，也有了一股急促感。
　　却不知，听到此话的地府之主笑了一声。
　　“呵呵，放心，它计算时间是按外界时间来计算，此时你在老夫的宫殿内，而宫殿内时间流逝与外界不同，外界过去一天里面则是三天”
　　“而这效果在老夫消失以后，存在的时间也不会剩下太多，看来这小东西虽然残缺，但还是能根据宿主身边实时环境来安排修炼方式。”
　　说道这里，他脸上不自觉的露出了自豪的笑容。
　　听到他说的话，李雨泽也放下了悬着的心。
　　随后他又在心中狠狠的骂了这狗屁系统一顿，没有一点讲解，差点把自己心脏吓得跳出来。
　　地府之主说完之后，便轻轻的往李雨泽身上点了一点，随后李雨泽便感到一大堆的知识涌入了自己的脑海中。
　　“易有太极，始生两仪，两仪生四象，四象生八卦。”
　　“一阴一阳，步入混沌，归为原始...”
　　庞大的描述注入李雨泽的脑海中，让他开始了就地顿悟，一段时间过去后，他才回过神来，并且按着描述在体内运转起功法。
　　“大衍之数有五十，取其四十有九。”
　　按这段描述，他明白运转功法在体内来回四十九次，算作一周，而运转一周以他的速度目前所需要的时间为一天，所以他在运转一次之后，便停止了下来，打算等地府之主消散后，再开始修炼。
　　他抬头看向地府之主，想要知道其是否还有什么其他的交代。
　　地府之主看到李雨泽的尝试，他欣慰的笑了一笑，说道。
　　“该交代的都交代了，接下来你变自由修炼吧，老夫在此宫殿应该还留有些许结丹期所能使用的丹药，不过龙家那小子应该快要找到丹药了罢。”
　　说到这里，他把手轻轻一挥，仿佛隔空施加了什么封印一般，随后继续自言自语道。
　　“呵，虽然当初老夫的死亡和龙家并没有关系，但也不是说这里的物品便是留给尔等的，你们的算盘老夫也清楚，看在这小儿算是救了老夫传承者一命，就让他在此地修炼罢。”


第417章狗血剧情真发生到我身上了？
　　“好好修炼吧，那些丹药也能助你一臂之力！”
　　“其余地方也都藏着我留下的各道残影，如你运气着实不错，相信你我还要再次见面！”
　　“对了...老夫的出现，势必会引起那背后之人的注意，很有可能，你也被盯上了...”
　　“祝你好运！”
　　悠扬的声音从远处传来，等到他将最后的几句话说完以后，伴随着一道红光闪烁，原本在那雕像上传来的光亮，此刻也彻底暗淡了下去。
　　“诶！”
　　“什么玩意？？”
　　李雨泽身体微微前倾，正欲再说些什么，但地府之主留下的那道残影却已经是消失的无影无踪...
　　“这狗血剧情还真发生到我的身上了？”
　　穿越到异世界，获得传承，为前人报仇，最后走向人生巅峰...
　　“总有股熟悉感是怎么回事...？”
　　“这不妥妥的龙王剧情吗？！”
　　叹了口气，李雨泽的心中又有些疑惑，强如地府之主这般存在，都被人陷害至死，那么在这背后的人...又是一种怎样的存在？
　　捏死自己...只怕比捏死一只马楼还更为轻松吧？
　　“还有，这所谓的传承者到底是什么意思，自己和他又有什么关系？”
　　“只是为了报仇，应该也不至于吧？难道他也有什么其他目的...？”
　　李雨泽有些懵逼，随着思考的越加深入，他便发现，这件事情似乎也远不及自己眼前看到的这般简单。
　　这里面，似乎还藏着更多未知的秘密等待着自己去探索。
　　“算了，多想无益。”
　　这些都不是现在的他能够处理的，按李雨泽所想，现在的他唯有变强，才能够更进一步的接触到真相，以及帮那死的不能再死的地府之主报仇，毕竟自己也从他身上获得到了一些宝物...
　　主要是...这地府之主说了，自己很大可能也会被人盯上，这...就算他不乐意去做这些事情，那也得做了啊！！
　　“得了，又有新的烂摊子等着我去收拾了！”
　　“埋人埋人埋人，复仇复仇复仇，倒不如把我埋了算了。”
　　........
　　在此之前，另外一边。
　　龙傲天正独自一人漫无目的地游荡走在这片宏伟的宫殿之中。
　　这座宫殿如同一个沉睡的巨兽，尽管身处其中，却能感受到它那沉寂而古老的气息，它似乎是在诉说着岁月的故事，却又如同在隐藏着什么秘密。
　　宫殿的内饰华美且庄重，尽显上位者的气派，高高的天花板上，繁复的雕刻诉说着一种高贵与荣耀，墙壁上镶嵌着各种珍稀的宝石，闪烁着迷人的光芒。
　　地面则是由光滑的大理石铺成，倒映出龙傲天那副较为高大的身影。
　　然而，最引人注目的，莫过于宫殿最里边的那尊地府之主的雕像。
　　“那就是地府之主吗...”
　　龙傲天转头望去，眼前这座雕塑正不断散发出几道红光，洒向李雨泽等人的身躯之上，似乎正在为他们疗伤。
　　除此之外，眼前这座宫殿里也并没有其他人的存在。
　　这里的安静让人感到舒适，却又带着一丝丝的诡异，仿佛有什么重大的事情正在酝酿之中。
　　宫殿内的光线并不充足，给人一种稍显阴暗的感觉。空气中弥漫着一种强大的灵气，这种灵气仿佛比外界的更加纯净、更加深厚。在这股灵气中，龙傲天甚至可以感受到一种神秘的波动，似乎正在一点点的唤醒他身体深处的某种力量。
　　同时，随着脚步不断向前，等到龙傲天将这座宫殿中心大概环绕了一圈以外，竟是有些惊喜的发现，在这个宫殿的四周，摆放着各种各样的丹药！
　　这些丹药的形状大小各异，每一个都散发出独特的气息。它们就像是一群沉睡的精灵，等待着被人唤醒。
　　“这些...”
　　龙傲天深深地吸了一口气，他能感受到这些丹药中蕴含的强大力量。他的眼中闪过一丝兴奋的光芒，他知道，这是一个难得的机会。
　　“这些都是顶级丹药！”
　　“没想这地府之主居然还留下了这么多的丹药，而且这里面，还有许多早已经在历史之中消逝的丹药存在！”
　　一边说着，他已经是来到了随意摆放在大殿一盘的丹药箱子前面，但就当他伸手想要拿起的时候，耳边似乎传来了一道若有若无的声音。
　　也正是这道声音，让正准备将丹药拿起的龙傲天停下了手中的动作。
　　“奇怪，幻听了？”
　　他微微皱眉，感到有些意外，按理说，到了他这种境界，不应该存在幻听这种可能，但随着他将目光扫向周围检查一遍，却并未发现任何东西以后，便也只能接受自己可能真的出现幻听了这种想法。
　　“算了。”
　　没再多想，将脑中多余的想法抛去以后，他便是再次准备将这些丹药拿起。
　　随着手与丹药的距离越来越近，甚至龙傲天都能清楚的嗅到那丹药的香气，但就在这时，意外发生了。
　　只见，就当他的手碰到那些丹药的同时，伴随着一道红光亮起，龙傲天整个人的身子居然是被弹了出去！
　　“有限制？！”
　　站起身来，龙傲天眉头微微皱起的同时准备再次伸手触碰，但结局仍是一样的。
　　无论他怎样去碰，依旧靠近不了眼前这些丹药分毫！
　　“奇怪。”
　　“此地怎会设下限制，既然此处秘境向我等开启，那它就不应该...”
　　还没等他讲话说完，似乎是想到了刚才脑中那道若有若无的声音，龙傲天表情一怔。
　　“方才真有人说话，不是幻听？”
　　龙傲天站在原地稍微思索了片刻，随后又是走到另外几处摆满丹药的地方，准备试探一下自己所想。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“意料之中。”
　　望着再次被摊开的手臂，龙傲天只是站在原地，叹息一声，便准备回到刚才进来时的那座大殿。
　　“没猜错的话，这座大殿，只怕是地府之主流传下来的。”
　　“至于这些宝物...”
　　“恐怕也是留给他的传承者的东西，只是不知那李雨泽...是否就是？”
　　........


第418章那地府之主的传承者
　　“也不知那李雨泽，是否就是那地府之主的传承者...”
　　对于地府之主的一些事情，龙傲天也有所耳闻，但现在并不是想这些的时候，他准备回到大殿去看看李雨泽等人现在情况如何。
　　.......
　　红光缓缓消逝，再将最后一丝能量注入到李雨泽等人的身躯以后，原本昏迷着的卧龙凤雏二人，此刻也是逐渐清醒了过来。
　　而就在这时，龙傲天的身影也来到了大殿门前，正好看见了在那大殿之中，缓缓消散的红色光芒以及正坐在原地，不断自语着的李雨泽！！
　　虽然他并不能像李雨泽那般在心灵当中直接看到地府之主的身影，但通过感受空气中那道莫名其妙的气息，以及周围逐渐变淡的威压...
　　龙傲天可以断定，在他离开此地的时候，发生了一些他所不知道的事情，亦或者说，地府之主并不想让他知道！
　　“强大的气息波动...不出意外的话，地府之主留在此地的一些东西，应该出现了。”
　　“以及...”
　　望着前方，在红色光影的照射下，身体伤势正以肉眼可见的速度缓缓愈合的李雨泽，此时，龙傲天脑中只有一种想法。
　　“还真让我猜对了？”
　　龙傲天微微皱眉，一边望着在那雕塑上逐渐消散，最后完全不见的红光，一边又将目光瞥向一旁不断自言自语，不知抽了什么风的李雨泽，再次感叹。
　　“此人果真就是地府之主的传承者，难怪此前在他身上感受到了一股异样的气息...”
　　至于地府之主？
　　不熟，真的不熟！
　　甚至对方最后留下的那句话，龙傲天都是不以为然，毕竟对方死的时候他都还没出生，这些事情再怎么样也轮不到他的头上。
　　此时，他已经大概猜测到，此前出现在自己脑海当中的那句话，以及触碰不到那些宝物，一切的一切似乎都是因为地府之主而引起的！
　　不过...让他有些不解的是，他的家族也并没有参与到这其中，这其中肯定有些误会，而至于有什么误会...
　　但至于是什么误会...还是那句话，不关他的事，不要找到自己就行。
　　想到这里，龙傲天又是微微摇头。
　　“索性没有与他交恶。”
　　倒也不是他故意如此，主要是李雨泽与他一样，同样是来自人间界的修士，在这满是地府之人的地方，他天然的就对对方有种亲切之感。
　　同时，在现在知晓了对方就是地府之主的传承者以后，这种好感就变得更加多了。
　　但还没等龙傲天多想，原本坐在一旁自言自语的李雨泽此时突然开口，朝着他道谢，感谢此前相助。
　　“多谢兄台出手援助！”
　　由于身上有伤，并不能起身走动，李雨泽依然是坐在地上，不过却是对着龙傲天的方向，拱手一礼，算是行了一个大礼。
　　在其对面。
　　龙傲天眉头一挑，十分自然的承下了这一礼。
　　“区区小事，何足挂齿。”
　　“再者，你我也都是来自人间界的修士，也算是有缘。”
　　说到这里，他微微一顿，紧接着又是说道：“倒是你这位小友福缘不浅，得了地府之主的传承。”
　　“传承？”
　　李雨泽苦笑一声：“如果只是单纯的传承那可真就是太好了...”
　　“虽然地府之主说的是我可能会被人给盯上...但是，我觉得，在地府之主出来的那一瞬间，我就已经被人盯上了。”
　　“这传承...”
　　李雨泽说不上他不要也罢，毕竟这东西对他确实有用。
　　但他又觉得，这东西拿到了也十分烫手，让他进退两难。
　　“....”
　　见李雨泽说的那么悲怆，一时之间龙傲天也不知说些什么安慰对方，只能是默默无言的看着前者。
　　现场一度变得十分安静。
　　“其实...”
　　“这也算不上什么大事，至少就目前而言，是这样的。”
　　龙傲天轻声开口，瞬间将李雨泽的目光给吸引了过去。
　　“当年地府之主身死之事，闹得很大，虽我并未出生，但在家族也有记载，我也看过一些。”
　　“迫害地府之主的人与现在地府的真正掌控者有着很大联系，当然，这也只是推理猜测出来的，至于是不是...或许也就只有他本人知晓了。”
　　“但我可以肯定的是，地府之主一定是被地府之人给暗算的，你其实也不用太过担心。”
　　说到这里，他抬头看了一眼李雨泽，见对方并没有过多反应以后，这才再次说道。
　　“你也不用太过担心，此次秘境结束以后，你只需要回到人间界，至少在未来的很长一段时间里，那背后之人绝不敢找你麻烦。”
　　“毕竟人间界也有强者，他犯不上这个麻烦，除非...他想开战！”
　　“开战，什么开战？”
　　到这里，李雨泽终于开口问了一句，主要是他真的不懂这个开战是什么意思。
　　“你不知晓？”
　　龙傲天有些惊讶的看着对方，他本以为来到这里的人间修士大多应该知道这些，否则也不会来此了。
　　“无非就是这些地府之人，不满意现在的状态，觉得他们身处之地的洞天福地数量太过稀少，想要从仙界甚至人间界那边夺走一些宝地。”
　　“但却被仙界之人拒绝了，从而不满，想要开战，将三界统一。”
　　“三界统一？！”
　　这次轮到李雨泽变得十分惊讶了，他从未想过现在这些地府之人的野心竟会如此之大！
　　“大晚上的做什么白日梦？”
　　“现在，你看到的激进派就是现在地府真正掌控之人的嫡系，而保守派则与之不同。”
　　似乎是知道李雨泽会有这般反应一样，龙傲天并未感到惊讶，只是接着说道。
　　“迫于现在地府掌控者的压力，虽然他们不得不臣服，但还是有些抵抗之心，只不过是...如果最后他们真的开始了，那么这些保守派的人也会加入到这其中。”
　　“简而言之就是...嗯，此方天地分为三界，地府人间以及仙界。”
　　“不过，虽然说是这样说的，其实地府和仙界只不过是那些修为十分强大的存在另外开辟的两个大的天地罢了！”
　　“其中，地府是本就存在的，吸引着各界鬼魂进入转生投胎，至于为何会变成现在这幅模样...太过复杂了，以后有机会你自会得知！”


第419章外界一天相当于里面三天！
　　“你可以理解成，现在的地府掌控者不满意现在的状况，他想要推翻一切，想要带人从人间界和仙界手里夺走一些利益，也就是各界都掌控着的一些小型的洞天福地。”
　　“当然了，这也确实像是说的那样，大晚上做白日梦，痴心妄想！”
　　“这种事情怎么可能会以他一人的意志而发生改变？”
　　显然，龙傲天对于现在地府的真正掌控者的这种想法也是觉得十分不屑，甚至感到有些可笑。
　　原因无他，虽地府强者也有不少，甚至还有一些原住民，诸如十方鬼怪之类的存在，他们实力强劲，无一不是超过合体期境界的强者，甚至比想象中的还要更加强大，但其余两界同样不同眼前看到的这般简单。
　　先不说人间界隐藏着众多超高修为的修士，再者就是，作为地府对立面的仙界，里面高手如云，根本不虚地府。
　　只要地府有任何图谋不轨，侵犯他们利益的行为，相信很快，仙界之人便会知晓。
　　他们根本不会让地府里的存在夺走他们手中的利益！
　　“这样吗...”
　　听到前者所说的话，李雨泽陷入短暂的沉思。
　　“前任地府之主会这样吗？”
　　似乎是想到了什么一般，他突然开口朝着前者询问道，试图从他嘴里得到一些关于地府之主的情报。
　　“这，倒是没有，至少，我从情报里面得知，地府之主并未有过这些念头。”
　　“在他在世期间，一切都挺平静的。”
　　“这样吗...”
　　李雨泽微微皱眉，想到方才地府之主与他说过的话，他似乎是被人陷害至死的，只不过...
　　想到这里，他微微抬头，看向了对面的龙傲天。
　　“地府之主是怎么死的，兄台知道吗？”
　　“嗯？”
　　听到这话，龙傲天明显一愣。
　　身为地府之主的传承者怎么什么都不知道？
　　他有些疑惑，但想是这么想的，稍微犹豫片刻以后，他还是将实情说了出来。
　　“原地府之主，也就是这座宫殿的主人...”
　　龙傲天抬头看了一眼这座宫殿。
　　“据记载，原地府之主是在某场大战之中，身负重伤，久久未愈，最终因病身亡。”
　　“其实，这倒也不全是因为那场大战才导致地府之主身亡的。”龙傲天将视线从宫殿顶端收回，重现放在了李雨泽的身上：“地府之主本就负伤，再加上一部分其他原因让他实力稍微有所下降，最后那张战斗中虽然战胜了对手，但也...”
　　“所以这场战斗也只是个导火索罢了。”
　　说完，龙傲天便是上前一步，瞥了眼刚刚苏醒的卧龙凤雏二人。
　　“这俩人应该是炸天宗的吧？”
　　“还有，你怎么突然问起地府之主的事情了？”
　　果然如此！
　　李雨泽脸色在前者不注意间迅速发生变化，自己在龙傲天嘴里得到消息和地府之主说的完全不一样！
　　他并不觉得前者是在欺瞒自己，他更觉得，这里面隐藏着一些更大的阴谋，现在的地府掌控者，所图谋的，或许远远不只是几处洞天福地这般简单...
　　“没什么，就是随口问问，主要这不也成为传承者了吗？”
　　“至少得知道点什么吧，不然也太失败了。”
　　李雨泽并没有同前者说出实情，先不说对方会不会认可自己，毕竟自己也只是口说无凭，总不能再把地府之主拉回来，让他亲自和龙傲天说上一声吧？
　　再者就是...这个秘密，虽然不知道除了凶手以外，是否还有别的人知晓，但李雨泽感觉，这个秘密，在关键时刻，似乎能够起到一些作用也说不准！
　　“李哥...”
　　正当李雨泽还想要说些什么的时候，在他一旁，接受过红光治疗早已经苏醒过来的卧龙凤雏二人开口喊道。
　　对于眼前这陌生的环境，二人感到有些好奇的同时，更是有些懵逼。
　　毕竟，他们二人并不知晓刚才发生了什么事情。
　　“嗯？”
　　见二人好转过来，李雨泽先是对龙傲天点了点头表达歉意，随后这才看向后面二人，详细对他们解释了一下为什么会变成眼前的这幅模样，不过，那些关键信息自然是被他刻意掩埋或者一句话给带过去了。
　　“.......”
　　“就是这样，懂了不？”
　　听着前者的解释，张怀张浩二人只是点了点头，没有多言，虽然这道红光修复了他们身上的大部分伤势，但此刻的他们还是需要静养。
　　对话结束，简短的将这里的事情告诉给了二人以后，李雨泽转头，这才对着龙傲天再次道谢。
　　“总之还是谢谢兄台了，要不是你，或许我们几个真就死在那里了。”
　　“不过，方才见兄台你出去转了一圈，可是有什么发现吗。”
　　李雨泽目光有些火热的看着前者，此地好歹是地府之主留下来的一处空间，要是没有宝物，他是万万不信的。
　　当然，至于前者，他拿走一部份宝物，李雨泽也不会吝啬，毕竟是对方救下了他们。
　　不过，随着他的话音落下以后，龙傲天却是一愣，之后更是满脸苦笑的看着前者，无奈的说道。
　　“此地...宝物挺多。”
　　闻言，李雨泽面色一喜，内心暗道：果然如此。
　　但还没等他多想，前者再次传来的话，又是让他脸色一顿。
　　“不过...你还是自己去看看吧，总之这宝物是与我无缘了，但你应该不同，这些宝物或许就是冲你而来的。”
　　“啊？”
　　李雨泽仍旧有些疑惑，明明对方说的每一个字他都能听得懂，但组合在一起后，却是听不明白了。
　　不过，虽然他有些疑惑，但还是点了点头表示同意。
　　同时，眼下他也不需要担心自己能不能够走动，他身上的伤势经过红光治疗早已经是恢复的七七八八了。
　　“那行，我进去走走瞧瞧。”
　　一边说着，他已经是站起了身，同时，一边又是对着龙傲天提醒了一句。
　　“此地灵气是外界的数倍，甚至时间也有所改变，外界一天相当于里面三天。”
　　“兄台可在此地修炼。”
　　闻言，龙傲天微微一愣，有些惊讶。
　　虽然自己感受到了这里的灵气是外界的数倍，但这时间..他还真不知道。
　　“好地方！”
　　“灵气浓郁且还是数倍，若是我能在此地修炼一段时间，必定能够更进一步！”


第420章已经知足了
　　在龙傲天的注视下，李雨泽缓缓站起身来，他先是活动了一下自己的身体，在确定伤势尽数恢复以后，这才在对方善意的提醒下，走向了那座敞开的大门。
　　离开大殿中心，李雨泽便准备去周围看看。由于卧龙凤雏身上有伤，并不像自己这般恢复的这么快，他便没有带着这两个人，自己独自前往。
　　沿着大殿的走廊，李雨泽一路闲逛。他发现，这里的房间非常多，而且每一个房间内都充满了浓郁的灵气。他推门进入一个房间，顿时便感受到了一股扑面而来的清新气息。
　　房间里摆放着各种宝物，有丹药、武器等等。这些宝物各式各样，让人目不暇接。
　　“嚯！”
　　“这地府之主藏的宝贝居然有这么多？”望着遍地宝物，李雨泽咽了一口唾沫，情不自禁的怪叫了一声：“而且，像这样的宫殿应该也是只多不少，毕竟方才那地府之主似乎和我提起过，要搜集什么碎片？”
　　“如果真是那样的话...”李雨泽搓了搓手。
　　如果真是那样的话，那直接这一路也不用去刻意提升什么了，直接依靠着系统任务和不断寻找这地府之主弥留下来的物品就已经足够支撑他变强了。
　　“不过..”想到这里，他又是有些沮丧的叹了口气：“这牛魔系统被地府之主重置了，还给我发布了这么牛马的任务。”
　　想到系统刚才发布的任务，在有限的时间里居然要自己灵力提升到结丹初期。
　　这怎么可能？！
　　要知道，卧龙凤雏这么多年也才这点修为，自己...
　　自己虽然比他们强上那么一点，但恐怕这个任务也很难完成。
　　“不过，这系统应该也不至于发布那种我完全不了的任务，这宫殿里面可能暗藏玄机也说不定，或许就有能够让我提升的丹药法宝也说不定。”
　　想到这里，李雨泽果断的朝着房间里面走去，准备寻找些适合自己的宝物，不，只有看见了他便想全部拿下，只要自己那须弥空间位置足够。
　　不然的话...来都来了，不全搜走根本就对不起他李雨泽这个名号！
　　“但这怎么这么暗啊？”
　　“地府之主舍不得钱装个灯？”李雨泽吐槽道：“索性这东西对我也没有什么影响。”
　　一边说着，他的眼中早已经是闪烁出了一道蓝光，正是升级过后的真视之眼，凭借着这双眼睛，他还能够清楚的看到黑暗中的一切。
　　“丹药，丹药...还是丹药？”将眼前几个宝箱打开以后，李雨泽有些惊讶的发现，这座房间里藏着的似乎全是丹药：“只不过，就是不知道这些丹药有什么用，闻起来倒是挺香的。”
　　“等回去问问龙傲天，他应该都懂点，毕竟刚才看他那副模样，来这里好像就跟回家了一样。”李雨泽摇了摇头，接着说道：“刚才见他好像没有拿什么东西回去，想来应该是这个限制导致的。”
　　李雨泽轻轻触碰了一下眼前的这个箱子，里面有五枚红色丹药，他能够在这里面感受到十分浓郁的灵气，甚至只是轻嗅一下，体内鲜血似乎就已经开始沸腾了起来。
　　“这些宝物果然有限制，不然的话龙傲天也不会那副脸色，甚至刚刚就连我，拿起这些东西的时候也十分清楚的感受到了那股限制。”
　　“只不过，这限制在注意到了我体内可能存在的地府之主的气息以后，便消散了。”
　　“这么说来...这里的一切都是属于我的了？？”李雨泽的嘴角逐渐上扬：“再去别的房间看看！”
　　当机立断，将这座房间内的丹药全部一扫而空放入须弥空间以后，李雨泽迅速从里走出，转而来到了另外一座房间。
　　与之前那座充满丹药气息的房间不同，随着李雨泽刚一打开房门，扑面而来的就是一股肃杀之气。
　　“这里是藏武器的房间？”李雨泽眉头微微一挑，瞪大眼睛直接就走了进去：“果然，这里全是武器！”
　　李雨泽双目放光，摆在他眼前的是各式各样的武器。
　　“正好我想换武器了，天天扛着那么一口破棺材，像个憨批似的。”
　　别人觉得自己怎么样无所谓，主要是李雨泽自己也觉得这武器虽然有时候挺趁手，可攻可防，但唯一的缺点就是，太丑了！
　　眼前这堆满各式各样武器的房间，正是现在的他需要的。
　　“长剑，阔刀，双刀...”李雨泽一步一步朝着房间里面走去，望着眼前琳琅满目的武器变得有些犹豫起来：“不是阔刀不好用，而是太刀更有性价比！”
　　最终，他只是来到房间最里，打开了一道自内而外散发出微弱粉光的箱子，从里面拿出了一柄太刀。
　　“好东西！”
　　刚一上手，李雨泽边感受到了自这柄刀内传来的灼热气息：“让我看看，这玩意是什么...”
　　“武器：太刀-落樱。”
　　“落樱非凡尘物，遇锦鲤便化成龙。”
　　“樱花落地遍地生，晶簇塑造天地成！”
　　“持此刀之人将不惧万毒，人刀合一，将破任何障眼之法。”
　　“好刀，好刀啊！”光是看到真视之眼提出来的这些提示，李雨泽便已经是觉得这柄太刀着实不凡，就更别说正握着落樱太刀的他现在的感受是如何的了。
　　“这太刀不比我原先那阴阳棺材好上数倍？”李雨泽咂了咂嘴，为自己现在才碰到这么一柄好武器感到遗憾，不过好在是，来的不晚。
　　据系统描述，这柄刀虽然攻击力很强，但同样的，作为一把攻击力点满的武器，它的防御力基本上可以说是根本没有。
　　但这并不妨碍李雨泽继续使用这柄武器，主要是...他还有一口阴阳棺材在手，虽然现在还留在外面，但他并不担心有人会将其夺走，那把武器已经认主，除非他死，否则的话，这被人夺走的可能性只能说是微乎其微。
　　“以后打架的话...我一手拿着棺材，另外一只手拿着太刀？”李雨泽挠了挠头：“总感觉有点滑稽，就没见别人有过这种搭配。”
　　“不过不管了，得此宝物我已经很知足了。”
　　想到这里，李雨泽便准备将这柄太刀收入须弥空间，但就在这时，真视之眼晚来的提升终于出现在了他的眼前。
　　“使用限制：结丹后期的修士，方能使用此物！”


第421章这玩意还有限制啊
　　“使用限制：结丹后期！”
　　李雨泽看着真视之眼迟来的反馈，心中万马奔腾。
　　“你丫的，这玩意还有限制？！”
　　他停住了将落樱收入须弥空间的想法，仔细查看起来。
　　这不看不要紧，一看把他吓一跳，此时落樱刀身上竟然传出阵阵黑气，想要侵入李雨泽的身体！
　　他察觉到那股黑气在试图钻入他的身体后，这黑气仿佛也有感觉，此时的冲击更加猛烈，竟将其刺的生疼。
　　他赶忙把落樱收入须弥空间，此时他仿佛听到一声哀嚎，残留在外的黑气继续挣扎一番后也消失不见。
　　直到这一刻，李雨泽才缓缓吐出一口气，挥了挥刚刚握刀的手，等那股刺痛感消散后，他才明白系统的意思是什么。
　　“此物竟然有这般浓厚的煞气！”
　　“怪不得要求结丹后期才能使用，就刚刚握住它的那一小会，竟然差点就被污染！”
　　“好在有系统提醒，好在自己须弥空间内能隔绝一切，并且时间是暂停的，否则...”
　　后怕的拍了拍自己的胸前，他才开始打算继续查看其他地方。
　　在后面的过程中，他还发现了以堆计量的符箓，可惜在用过真视之眼查看后，才发现大部分的灵力都消散的差不多了，现在能发挥出的实力也顶多能够与结丹期持平。
　　“哎，毕竟也过去几千年了，要是完整的，那我岂不是直接无敌！”
　　“什么合体期来到我面前，我丢一张符箓直接将其秒杀！”
　　脑海中意淫了一会，他便收起思绪打算回到雕像处，看看卧龙凤雏的情况。
　　毕竟此时宫殿他基本也已经探查完了，功法也找到一些，但都是适配于地府之人，自己根本用不了。
　　“还好提前不要脸的找地府之主要了太极，否则自己这任务不是一定完成不了了吗。”
　　心中思绪纷飞，很快便又回到了雕像处。
　　可是他发现龙傲天此人竟然已经不在此地，而卧龙凤雏和小欧正在低声讲话中。
　　“怀哥，浩哥，你们终于醒过来了！我差点就要死了你们知道吗？！”
　　听到这，有些不合逻辑的话语，张怀张浩脑子都快短路了，一时之间竟然不知道该说些什么。
　　好在李雨泽刚好来到附近，听到小欧的话也是有些疑惑，问道。
　　“为何这么说？刚刚差点死去的不应该是我们三吗？”
　　小欧看到李雨泽来到此地，顿时有些绷不住，差点哭出来。
　　“李哥，你不知道啊，唐大那个葫芦，它能够吞噬我的身体，我要是在里面再多待一段时间，恐怕就要噶了！”
　　李雨泽脸色一变，感觉自己差点闹出乌龙，幸好当初自己及时发现，才将小欧给放了出来，要是晚了一步的话...
　　没有继续这个话题，望着没啥大碍的小欧，李雨泽再次询问道。
　　“龙傲天呢？他怎么不在此地？”
　　“哦，你说那人啊，那人在听到你说的话之后，便去了那个小房间内，说要闭关，让我等别去打扰他。”
　　“话说，李哥，此地真有一比三的时间效果吗？”
　　看着李雨泽点了点头，张怀等人的嘴角比AK还难压。
　　“哈哈哈哈哈哈，此地灵力甚至比宗门还要浓郁，看来我等进阶结丹的希望就在此地！”
　　李雨泽看着开心到发疯的二人，心中叹了口气，没想到龙傲天竟然去闭关了。
　　看来这些丹药的功效只能依靠自己的真视之眼了，不知道系统能不能探测出来。
　　他有这担心也是情有可原，毕竟当时他看到那堆丹药之后，便拿起一个探查起来，但是他发现系统竟然给出的描述是问号？！
　　虽然之后他探查的第二个系统给出了作用，但这也说明系统并不是万能的。
　　而他也不好一时间将全部都探测个遍，毕竟当时还没查看完整个宫殿，于是他便先将全部收起。
　　打算和龙傲天沟通，顺带赠送一些给龙傲天，当做是自己的谢礼。
　　但既然龙傲天闭关了，那只能作罢。
　　这时，他想起来自己得到的地府功法，他缓缓将目光看向小欧。
　　他一直觉得小欧可能有些不简单，就从他能够吸收罗洋阵法灵力就能看出来。
　　此时小欧正有些绝望，毕竟此地一天等于三天，这说明他要在此地发呆整整九十天！
　　卧龙凤雏等人可以靠修炼打发时间，甚至李哥最近也学会了打坐冥想。
　　只有他自己，什么都没有，而且他也尝试过修炼张浩等人的功法，但是发现他根本修炼不了。
　　此时他只觉得眼前一片黑暗！
　　这时，他突然看到李雨泽像他挥了挥手。
　　面带疑惑的走过来后，听到李雨泽拿出一本书籍，并说道。
　　“这本功法叫玄阴功，你试试能不能修炼，如果可以的话，你一会也闭关去。”
　　“别到时候我们都成仙了，你还是个普通小鬼。”
　　李雨泽道貌岸然的说出这些话，但紧接着，他发现小欧的情绪有些不对劲。
　　这小鬼竟然已经痛哭流涕起来！
　　他有些摸不着头脑。
　　“难道小欧这么排斥修炼？也是，这就跟学习一样，小孩子都不喜欢学习。”
　　他正要开口说，如果不想修炼那就算了。
　　但紧接着他就听到。
　　“李哥，你真是太好了，我一定不负众望，呜呜，我一定不负众望，修炼到能够当你主人的境界的！”
　　这话听得李雨泽两眼一黑，在他发愣的时候，手中功法已经被小欧拿走。
　　虽然他还是没有搞清楚小欧的想法到底是什么，但此时看到小欧愿意修炼，他倒也没有再去追究这牛马小欧方才所说的话。
　　“想追上我，你还是洗洗睡吧。”
　　他已经看过了，玄阴功，是一门只能够提升精神力的功法，顶多来上一些精神攻击，除此之外就没有其他功效，所以李雨泽并不害怕小欧学会之后为非作歹。
　　他给小欧功法修炼只是觉得，要是小欧和自己等人拉的太远，那可能会和他疏远起来。
　　并且，他心中不知为何有种想法，如果不让小欧修炼，那么便失去了一块宝玉！
　　或许，这牛马，在未来也可能成为自己的一个关键助力！


第422章系统突然人性化起来了？
　　他在原地并没有思考太久，便决定自己也去寻找一个房间开始修炼功法，毕竟给他的时间并没有多少，自己还得一个一个检查丹药作用。
　　这也是他没给小欧丹药的原因，不是他吝啬，不想给。
　　而是这些物品的效果连他自己都不知道，生怕万一吃错药那可就完蛋了。
　　挥了挥手，示意卧龙凤雏二人不要发疯，抓紧时间修炼后，他也步入了一间小房间里。
　　这是他之前探索宫殿时，感觉到灵力最为浓郁的地方。
　　虽然他暂时并不能感受到灵力，但是他刚一进入此地，便感觉到一股温暖将自己包围。
　　盘坐下来后，将须弥空间内的所有丹药都掏出，一个个探查。
　　“黄龙丹，练气期服用可改善体质。”
　　“合气丹，加速凝气过程，提升修炼速度。”
　　“聚灵丹，提高灵气凝聚，增进修为。”
　　“筑基丹...”
　　……
　　李雨泽在翻看完毕之后，发现此地遗留的丹药大部分都是增进修为，且只适用于结丹期以下，并没有一枚是能够使自己一步登天，或者突破到元婴期的丹药。
　　同时，系统辨别不出的丹药也只有两枚，这自然包括自己第一次检测的丹药。
　　“自己这运气可真好，数十种丹药，就两个系统检测不出，一下就让自己拿到了。”
　　搞明白效果后，将疗伤和爆种的丹药放回须弥空间，在其中挑选了一些送给了卧龙凤雏和小欧之后，他终于开始了正式的修炼！
　　他率先拿出一颗黄龙丹和合气丹，同时放入了自己的口中，运转起地府之主交给自己的太极功法。
　　在体内运转了七七四十九周之后，他终于在体内感受到了灵力！
　　那灵力成仙黑白二色，在其体内来回转动，随着他功法的运转，竟然显现出太极的模样！
　　在他感应到体内出现一丝灵力之后，他便感受到了自己所在房间内那浓厚的灵力。
　　但是他发现，这些灵力进入自己身体的速度非常缓慢，如果不是自己吞服了黄龙丹，这些灵力仿佛都不愿意进入自己体内。
　　这时，他睁开了眼睛，停下了打坐冥想。
　　按李雨泽的估算，此时时间应该已经过去了整整一天，但是自己此时也才运转一圈，而体内出现的那股灵力，甚至连练气一层都不算！
　　他紧皱眉头，思考着该如何是好。
　　他想到了自己的阴阳棺，在里面躺着能够加速修炼速度！
　　但是这次进入宫殿，阴阳棺并没有一起被带入。
　　“哎，阴差阳错之下，竟然没有将此物带来，真是丢失了一番机缘。”
　　在此方面想不出办法的李雨泽，突然想到了自己那堆丹药里有着一丹药，名为淬骨丹。
　　而真视之眼对其的描述是，祛除体内杂质，脱胎换骨！
　　但这也并没有说明这丹药就是能够提高人资质的丹药，脱胎换骨具体是什么意思也没有明说。
　　这让李雨泽有些纠结，不知道自己该不该服用。
　　思考片刻后，他还是决定先试试，死马当活马医，否则自己这个速度，就算给他十年时间，可能也只能刚刚达到筑基期。
　　从须弥空间拿出一枚淬骨丹，他眼睛一闭，将其服用了下去。
　　丹药入肚，起初并没有什么反应，但是紧接着，李雨泽便感受到了深入骨髓的疼痛。
　　这感觉，第一时间便让李雨泽疼的叫出了声。
　　但由于此地隔音效果极好，所以外面并没有人能够听到赶来查看。
　　李雨泽疼的在地上打滚，时不时发出一声歇斯底里的喊叫。
　　过了好一会，这疼痛才缓解了一些，李雨泽此时已经在地上躺着，口中出着浊气。
　　他身上的衣服已经湿透，上面沾满了黑色的物质，并散发着浓郁的臭气。
　　这让已经缓过来，尝试用鼻子呼吸的李雨泽感到想吐。
　　“这怎么办，身上黏糊糊的，这味道也真是够熏人！”
　　就在他拿自己身上这些东西没什么办法的时候，在他的闭关室内突然出现了一个木桶！
　　那木桶之大，完全能够容纳两个李雨泽，同时里面正冒着热气，散发出浓郁的药香味。
　　这时一股声音在李雨泽脑海中响起。
　　“叮，检查到宿主服用淬骨丹，现为宿主亲情提供药浴，请宿主立刻使用！”
　　“这...系统还挺人性化！”
　　将衣服脱净后，他便纵身跳入了木桶内。
　　“舒服！”
　　一阵感叹后，将自己身上的杂质全部洗净，换上新的衣物后，他才开始探查其自己身体的变化。
　　这不由的让他想起了自己那段时间的痛苦！
　　“这才短短几分钟时间，差点把我折磨死，差点就成为第一个修仙痛死之人，要是时间再长一些，那不如让我死了算了。”
　　他内视查看起自己的身体，发现此时那一缕灵气此时已经涨大了一圈，而刚刚药浴之时，他也能感受到有灵力在不断涌入自己身体。
　　除此之外，他发现自己的骨骼竟然有些通透，隐隐约约好像能够反光一般。
　　身体能够挥出的力量也直观的能够感受到变强了。
　　而最明显的变化便是，此时系统界面上，自己的肉体修为竟然已经达到了筑基后期巅峰！
　　但他这一查看自己的系统界面，便发现了另外一个不对劲的地方。
　　此时积分那一栏，赫然写着一百三十九的积分！
　　而在此之前，李雨泽要是记得不错，那应该是有一百四十九！
　　那十积分哪里去了，李雨泽自然也有猜测，大概率是那桶药浴，消耗了自己整整十积分！
　　这可不是一个小数目，尤其是对目前的他来说。
　　稍微吐槽了一下系统的强买强卖之后，他开始打坐修炼起来。
　　这一次，他发现周边的那些灵力，开始不再排斥自己，虽然没有达到拼命追赶想要进入自己体内的地步，但也比之前好太多，而且自己修炼太极功法的速度也快了将近一倍之多！
　　在又成功运转一周之后，他发现自己只消耗了半天的时间，并且体内灵力也已经变成了两缕。
　　他有一种预感，只需要再修炼出一缕，那么自己就将达到练气一层！


第423章够了，收手吧
　　这一发现，让他异常的激动。
　　但此时，他并没有打算继续修炼，而是在思考，自己是否应该再吞服一颗淬骨丹。
　　他有种预感，自己体内的杂质并没有全部清理干净，再服用一颗的话效果会更好。
　　这让他又想起了此前经历的痛苦，眉头微微皱起，显得有些害怕。
　　“他奶奶的！男子汉大丈夫，怕这玩意？”
　　“为了修炼速度更快，出去找苦函之报仇，拼了！”
　　他似做和别人对话，也像是为自己加油打气般说了一段话。
　　随后，他拿出一颗淬骨丹，闭着眼睛服用了下去。
　　又是一股熟悉的疼痛，但是他发现，已经经历过一遍的他，此时并没有那种会疼到昏厥的感觉，虽然该喊还是得喊，但已经比第一次强太多。
　　在药效过去后，他又在原地躺着喘息，身上仍然凝聚出了大量的黑色物质。
　　此时系统的提示也应声响起。
　　“叮，检查到宿主服用淬骨丹，现为宿主亲情提供药浴，请宿主立刻使用！”
　　这声音一响，李雨泽没有去看那突然出现的木桶，而是第一时间看向了自己的系统面板，发现自己的积分果然又变少了十，此时已经是一百二十九的积分数额了！
　　“果然，这坑货系统，强买强卖！”
　　但他并没有多生气，只是想找个东西骂一骂，缓解自己紧绷的身体和情绪。
　　毕竟这药浴自己确实需要，而且此药浴对自己也有着明显的提升。
　　就这样，李雨泽泡完药浴之后，在体内运转一周功法，发现所消耗的时间又缩短了一些，同时自己也已经得到四缕灵气，成功突破到练气一层。
　　他就这般循环，服用淬骨丹，泡药浴，服用黄龙丹，合气丹，修炼一周...
　　在又持续了十次之后，他发现淬骨丹对自己已经没有了作用，而这最终达成的效果也是非常显著！
　　此时李雨泽已经达到了练气九层！只差最后一层便能够尝试突破到筑基期。
　　在体内运转功法一周的时间也已经缩短到了一小时一周，而由于对自身的大量脱胎换骨，他此时的肉体修为已经达到了结丹初期。
　　相应的，由于每次服用淬骨丹后，都会使用药浴，此时李雨泽身上的积分也就只剩下二十九。
　　在发现淬骨丹对自己无效之后，李雨泽去看望了卧龙凤雏和小欧三人，发现和自己预料中的一般，小欧能够修炼玄阴功，且成效非常快，在没有服用淬骨丹的情况下，此时也已经修炼到了练气五层！
　　他将剩余的五颗淬骨丹交给了小欧，并没有给卧龙凤雏二人留。
　　因为在此之前，他便询问过二人，得知这东西在他们小时候便被逼着服用过了。
　　在说这段话之时，二人眼中有着明显的害怕，仿佛那段时光是多么的惨淡。
　　卧龙凤雏二人的修为则没有太大的变化，毕竟筑基后期突破到结丹的中间的坎还是非常之大的。
　　在一阵游荡之后，李雨泽又重回到自己的房间，开始凝神修炼。
　　.......
　　与此同时，李雨泽的消失并没有让秘境中彻底平静下来。
　　反而随着被发现的宝物越来越多，烧杀抢掠的现象越发严重！
　　此时众人已经不在遵循外界的规则，不管是否为同阵营。
　　只要手中有宝物，那边会非常的危险！
　　罗洋与白沙里在阴阳棺之处蹲守半天后，来到了一处悬崖之上。
　　此时二人一脸严肃的在悬崖顶上往下看，嘴里一动一动的在聊些什么。
　　过了一会，二人竟然直接从悬崖之上往下跃！
　　在一阵垂直下落后，二人二人竟然是在半空中退下了下降，而没有一直落到底部！
　　只见二人此时悬在半空中，脚下仿佛踩着什么东西，但仔细一看却什么都没有。
　　二人此时互相看向对方，皆从对方眼里看到了欣喜！
　　显然，二人在初来此地时心中也有疑惑，好在他们最后选择了相信这一线索。
　　就在他们还在为此开心的时候，他们身上的一枚符咒飘了起来，它散发着光芒，仿佛在召唤着什么。
　　过了一会后，他们面前浮现出一道光门，里面散发着炽热的光芒，仿佛在吸引二人前往。
　　他们并没有丝毫的犹豫，在互相望了一眼之后，便走进了里面，随后光门便消失不见！
　　又过了一会，一道身影竟然也跟着来到了此地。
　　他往在浮空的透明平台上往四周看了一眼，仿佛在寻找二人消失的身影。
　　但一阵打量之后，除了此地能够让人站立之外，并没有发现其他东西。
　　而此人正是跟随罗洋二人前来的闵天心，他打量一番无果后。
　　竟然就在此地蹲守起来，他在周围埋入了阵法，设置好陷阱，随后来到一处蹲下，想要等里面之人出来后埋伏！
　　但他不知道的是，他这一等，便是二十天的时间，而他等待许久之后得到的结果，也并不是一个结丹初期加结丹中期的阵容，而是两个结丹后期...
　　另外一边，张依琳三人正在追着一个结丹初期的人类。
　　此人手中怀抱着一个画卷类宝物，这正是之前三人探索秘境时发现的宝物。
　　在一番抢夺之后，竟被此人得到。
　　而此人的身法也是诡异，身位结丹初期，他的速度竟然让结丹中期的张依琳二人都要快上几分！
　　三人并没有放弃，紧紧地追赶着。
　　但随着时间越来越长，此人竟然仍然没有丝毫虚弱的感觉，这让二人也心生退意，毕竟此物也不是非得不可。
　　再又尝试了一段时间后，三人便停下了脚步，纵容此人带着画卷离开。
　　“冰岚，琴儿，停下吧，这段时间收获也够多了，算了吧。”
　　“可是，琳姐，这物品散发出的灵力太过惊人，要是能够得到此物，那肯定会让我们实力突飞猛进！”
　　“只要我们消耗些许精血，施展禁术，未必不能追上！”
　　张依琴有些倔强的说道。
　　张依琳看着倔强的妹妹，只能叹气道。
　　“此地现在越来越凶险，我们还是先去将之前得到的药草制作成丹药，提升实力后再说这些吧，我有预感，再过一段时间，结丹中期将不会是顶尖实力！”
　　说完这话，她抬起了她的头，看向天空。


第424章建议直接投降
　　张依琴看着此时严肃的姐姐，也只好作罢。
　　她有些沮丧的低下头，心中还是有些不愉快，就在这时，她又听见张依琳说道。
　　“琴儿，不要太过粗心大意，等我们实力再提升一些，就可以尝试去获取那九曲灵叁，炼制九曲灵叁丹，这可是能够提高突破元婴概率的药丸，别忘了，此物才是我们来此地的目的！”
　　听着张依琳略带责怪的话语，张依琴也只好收起自己轻视的心，想到自己得到九曲灵叁丹的好处，不禁开始傻笑起来。
　　这看的一旁恭敬站立的冰岚也有些不顾形象的笑了起来，惹的张依琴瞪了她一眼。
　　看着二人小动作的张依琳开口说道。
　　“走吧，找一个隐蔽之地，先闭关再商量其他事宜。”
　　收起嬉皮笑脸后，三人开始寻找足够隐蔽处。
　　时间就这样悄悄过去，十天后。
　　李雨泽已经在此地修炼了整整一个月的时间，但他体内的灵气始终还是一缕一缕在存在，已经服用过诸多筑基丹，还是不能够将其融为一体。
　　这使他已经停滞在练气第十层数日之久，心情烦躁的他再吞下一颗筑基丹后，又在体内运转一圈，发现仍未成功突破。
　　他郁闷的想要开口大骂，但就在这时，隔音效果极好的密室突然震动起来！
　　他稳住摇晃的身体，眼睛瞪大，猛地向望去。
　　过了一会，这震动感才彻底消失，他有些疑惑，由于此时怎么也突破不到筑基，他便打算出去看看，就当做散散心。
　　他刚一出来，便震惊的发现此时龙傲天漂浮在空中。
　　而卧龙凤雏和小欧也已经离开自己修炼的密室，一脸震惊的看着空中的龙傲天。
　　龙傲天察觉到三人一鬼的视线，呵呵笑道。
　　“没想到突破后动静这般大，这片空间对我的排斥力度也变强，要不是这宫殿，恐怕我早已离开此地。”
　　听到这段话，李雨泽敏锐的发现了重点。
　　“突破？此人之前便已经结丹后期，难道此人已经成为元婴修士！？”
　　说罢，他便发动了真视之眼，得到的反馈竟然是。
　　“修为：？？？建议宿主投降，此人不可战胜！”
　　此时的李雨泽并不能探查元婴修士的修为，但此前便知道的李雨泽也终于确认龙傲天确实已经突破到了元婴期。
　　看着眼前这见到的第一个元婴期修士，李雨泽只感到内心澎湃。
　　这也让他明白了，修为达到元婴后，便能真正的开始飞天遁地！
　　感受着龙傲天身上传来的气息，他仿佛觉得自己的灵力也在飞速的上涨！
　　同时，他感到自己之前诸多不理解的问题都茅塞顿通！
　　在这一刻，他体内的灵力开始汇聚，逐渐凝聚成一个小光团，他明显的感觉到自己体内的枷锁好像破碎开，浑身徜徉着舒适！
　　“成功达到筑基期了！”
　　这变化，李雨泽瞬间变猜到了答案，内心的喜悦喜形于色。
　　而这时，在空中悬浮的龙傲天，也察觉到李雨泽的变化，他愣了一下后说道。
　　“原来之前没能从你身上感受到灵力，是因为此前从未修炼过，本身便是没有灵力。”
　　“我还以为，是你的藏匿手法过于高级，让我都不能明辨是非，真是没想到，一个普通人，竟然能够和结丹中期角力这般长的时间。”
　　他啧啧称奇，随后便感受到此地的排斥力越来越强，他来不及感叹，急忙说道。
　　“我是龙家之人，如果你有空，可以随时来找我，只要报上你的名字便可。”
　　话音刚落，他的身影便立刻消失不见，离开了此地。
　　听着龙傲天在离去时想自己散发的善意，李雨泽心中也暗道。
　　“只要有空，我一定会去看看的。”
　　毕竟，不说此人在苦函之手中救过自己，就单说现在，因为他，自己成功突破到了筑基初期，这些恩情李雨泽都不会忘记，打算在自己强大之后，便前往龙家看看。
　　他自然不傻，此时他已经是地府之主的传承者，在地府肯定不安全，万一有人能够看出，那自己岂不是直接完蛋！
　　毕竟...地府之主的意外死亡，或许就和现在的地府掌控者有关...
　　他暗下决定，没有达到合体期之前，绝不会再踏入地府！
　　收回心绪，他看向了小欧和卧龙凤雏，发现此时小欧竟然也突破到了筑基期，并且不是因为刚刚的龙傲天才突破，而张怀张浩也已经是结丹初期的修士了。
　　这让李雨泽心中刚升起的自豪感立马消散，心中不禁汗颜。
　　“这小欧才是主角模版吧，怎么感觉修炼起来没有瓶颈？”
　　而卧龙凤雏二人突破到结丹初期则在他的预期之中，毕竟二人此前在洞府里吞服的丹药，药力其实并未完笑消耗，这段时间二人将那些药力彻底消耗之后，再加上李雨泽所给的丹药，自然而然的突破到了结丹期。
　　只有李雨泽，在这么多丹药的猛堆下，才勉强突破到筑基初期。
　　这让他心中起了不服输的劲，此时他心中除了要完成系统任务之外，他还想要超越卧龙凤雏二人，成为修为上的大哥！
　　下定决心后，他对二人一鬼挥一挥手，算作是打过招呼，之后便回到了自己的房间，开始拼死拼活的修炼！
　　又过去十天。
　　在不要命的修炼前提下，李雨泽竟然来到了筑基后期，离结丹期只差最后临门一脚！
　　而这除了他自身的努力之外，他还意外发现了一种丹药，那就是之前系统没能检测出作用的丹药。
　　在李雨泽成为筑基修士的第五天，他吞服丹药之时，不小心拿错，误食了此物。
　　在吞服下之后，李雨泽便感到自己浑身刺痛，灵力在飞快的运转起来，在短短一分钟内，竟然已经运转了整整三周！
　　要知道，就算现在已经筑基的他，一个小时也顶多运转两周，由此可以相处，一分钟运转三周是多么的痛苦。
　　但这并没有结束，这般速度整整持续了十分钟，药效才彻底过去。
　　而在药效过去之后，他便直接陷入了昏迷状态！


第425章代价到底是什么？！
　　陷入昏迷状态之后，他的身体并没有停止躁动，他的皮肤开始变得红肿起来。
　　同时从身体里分泌出一大堆的白色物质，空气中漂浮的灵力则仍然在不受控制的进入李雨泽的身体。
　　在昏迷了整整一天时间后，李雨泽才清醒过来，他发现自己身上有着透明的粘液粘在自己身上。
　　但是，他却没有感受到一丝酸痛，除了黏糊糊的感觉之外，他只觉得自己有用不完的力量。
　　他第一时间打开了系统界面，发现此时的自己修为已经达到了筑基中期！
　　并且他内视之后，他体内的骨骼通体发光，还没等他探查完全部，系统又发出了声音。
　　“叮，检测到宿主此时资质已经完美，建议宿主使用药浴巩固一番。”
　　声音结束后，也不管李雨泽是否答应，自顾自的变出了一个大型浴缸，并不是之前李雨泽一直使用的木桶。
　　察觉到不对劲的李雨泽，急忙点开系统查看，发现自己此时的积分果然已经清零！
　　而且他还有种预感，此物应该不止二十九积分，如果不是系统不会形成负分，还不知道自己会负多少积分。
　　这系统对自己这般好，可能也有着地府之主的意志在里面，不惜免费也给予自己好处。
　　他心中思考了一下后，便脱去衣物进入浴缸内。
　　一进去，他便感受到了不同，在接触到浴缸内的水之后，自己身体的每一寸肌肤都传来了浓郁的饥饿感，李雨泽感觉自己的身体在不断的吸食着水里的力量，并且不止饱腹，不知疲惫的吸食。
　　过了好一会，他体内的那股饥饿感才消失不见，而此时浴缸内有些浑浊的药浴，也已经变成了清晰可见的清水。
　　走出浴缸的李雨泽发现自己的身体长高了一些，已经快要有一米九的身高了。
　　而且皮肤也变白了，甚至能够看到清晰肌肉线条！
　　“呵呵，我现在这算啥，肌肉猛男还是小白脸。”
　　自顾自的嘲笑了一番，他还是感到有些后怕。
　　拿出其他的此种丹药，他试探的发动了真视之眼。
　　而这也果然没有出乎他的预料，在自己亲身实验过之后，系统也已经得出了此物的作用。
　　“淬骨丹MAX版，能让使用者的资质达到顶级天才的级别，一生只能服用一次，建议元婴期再使用！”
　　看到这段描述，李雨泽不禁感到一阵后怕。
　　他不明白自己活下来的原因到底是什么，但他有些猜测，因为他在查看积分的时候，除了积分清零之外，他还发现那特殊积分竟然也变成了九！
　　“终于知道这特殊积分的作用了，就是不知道，自己需要付出的代价到底是什么。”
　　同时，他也对地府之主感到了莫名的害怕，此人竟然连死而复生都能在自己身上做到，还有什么事情是他做不到的？
　　这一想法，让李雨泽浑身一颤，看完丹药描述后，也打消了将此物给卧龙凤雏和小欧一枚的想法。
　　毕竟自己能够复活，但是这二人却没有这机会。
　　……
　　回想起前不久的遭遇，就算是现在，李雨泽想起这件事也是一阵后怕，毕竟如果不是特殊积分的存在。
　　自己这作死的拿错丹药，那将是必死的局面！
　　收束了心神，他已经察觉到自己离到结丹初期只剩临门一脚。
　　再次吞服了一颗丹药后，他开始冲刺这一道瓶颈。
　　宫殿之外，此时秘境开启到现在刚好过去了一个月的时间。
　　在这一个月里，各种奇异，光怪陆离的事情接连发生。
　　甚至有消息传来，闵天心这一激进派天才也已经陨落！
　　但是谁都不知道此人是如何死亡，只是在一个悬崖的底下发现了此人的尸体！
　　而在这一个月内，接连有四五人竟然突破到了结丹后期，这些人的实力毋庸置疑，在抢夺宝物的过程中简直如鱼得水。
　　其中自然包含了白沙里，祁文墨和乌子童三人，但是让人没想到的是，罗洋此人竟然也突破到了结丹后期！
　　要知道，罗洋在进入秘境之前，只是一个小小的结丹初期存在！
　　而在这之中，还出现了一个无人知晓的结丹后期，此人手握一张画卷，能够将人吸入其中，这段时间也在秘境中闯下了显赫的名声！
　　这也让其他人更加的心潮澎湃，不断地探索着秘境内的宝物，企图自己也能够一步登天，变成结丹后期的存在！
　　而这样的热潮，也必定会掀起腥风血雨，这里暂且不表。
　　此时的张依琳几人正在一个隐秘的洞穴中修炼，过了一段时间，三人同时睁开了眼睛。
　　互相望了一眼之后，叹了一口气。
　　“琳姐，没想到丹药竟然还差上一些，没能够成功突破到结丹后期。”
　　这话说完后，张依琳并没有回答，而是望着外面，思考着什么。
　　就在这时，冰岚突然跪倒在地，诚惶诚恐的说道。
　　“两位小姐，都怪奴婢吞服丹药过多，以至于现在奴婢突破到了结丹中期，而两位小姐没能成功突破结丹后期，奴婢该死！请小姐降罪！”
　　听到冰岚的话语，张依琳将目光移至她身上，脸上没有丝毫怪罪的意思。
　　“起来吧，这不是你的问题，只能说我们有些高看自己了。”
　　“算算时间，应该快要到九曲灵叁出现的时候了，看来只能现在出发，看能否收集到此物了。”
　　又是一阵沉默之后，三人起身，收起此地阵法，离开了此地，前往更深处的位置。
　　而在这期间，难免在路上打听到一些最近的事宜。
　　在得知新出现了一位手握画卷的结丹后期人族修士后，张依琴还是有些忍不住，开口埋怨道。
　　“早知道当初就消耗精血夺得此物了，竟然让一个小小结丹初期修士变成了结丹后期，这画卷果然不简单，现在我们和此人也算结了怨，只希望不在九曲灵叁处碰到此人。”
　　听到妹妹的抱怨，张依琳自然知道这不是在对自己生气，但还是难免有些尴尬，毕竟是自己的决策出了问题，才导致这一连串的事情发生，也让她们三人搜寻九曲灵叁之旅充满了未知的危机……


第426章要怪，就怪你太天真！
　　在秘境的最北方，茫茫大雪落在地面，将此地变成了白色的世界。
　　过了一会，两道身影出现在此地，其中一个身影只有一只手臂！
　　而另外一人的脸上则充斥着悲伤和坚定！
　　“唐家老三，你确定要尝试这个方法？”
　　“没错，我一定要复活我的兄弟，然后找李雨泽报仇！”
　　二人正是当初和李雨泽争斗的老三和苦函之！
　　此时老三的脸上满脸坚定，他身后拉着一个木屐，上面躺着已经逝去的唐家老大老二和老四，除了老五的尸体他没能找到，毕竟老五被李雨泽好心的埋了起来。
　　又往前走了一段距离，苦函之从怀中掏出一物交给老三，严肃的对他说道。
　　“此方法不一定能够成功，而且如果失败的话，你也会跟随他们一块死亡！”
　　“如果你已经决定了，那边开始吧。”
　　老三从他手中接过物品，脑海中回想起自己与其他四兄弟相处的温情，他闭上了眼睛，默哀了一段时间后，才说道。
　　“我确定要这么做，如果失败了，请你将我们四人埋在此地，如果成功了，李雨泽，他必死无疑！”
　　说道最后，他满眼的怒火，仿佛此时李雨泽如果出现在他面前，他便会直接上去厮杀，不论其他！
　　随后他对着苦函之道谢之后，缓缓在地上刻画起法阵。
　　而在他背过身之后，他没有看到苦函之的嘴角带着一丝笑容和嘲弄！
　　“真没想到，此人竟然如此单纯，我只是告诉他，可以帮他，但是成功之后，要将李雨泽杀害，同时听我吩咐几年时间这个理由，他便轻易的相信了我是好心的。”
　　“呵呵，你们到死都不会知道，这阵法其实是凝血大阵！”
　　“那物品则是我的心血凝练而成，只要老三催动了法阵，那他将必死无疑，而我，则可以借助那物品，断臂重生，突破至结丹后期！然后再慢慢找李雨泽报仇！”
　　苦函之嘴角带笑，但是他的眼神却异常冰冷。
　　他在带老三离开战场之后，便一直在隐蔽养伤，等出来之后，发现李雨泽虽然消失不见，但是那阴阳棺还未被别人拿走，这说明李雨泽现在还未死去！
　　同时，一个个结丹后期的出现，让他心中升起了危机感。
　　而这时，老三突然说他想要复活他的四个兄弟。
　　这天真愚蠢的想法，自然让苦函之捧腹大笑，但是紧接着，他察觉到这将是自己的机会。
　　只要能够忽悠老三相信这凝血大阵能够复活他兄弟，那么自己便可以借此机会，恢复身体，突破境界！
　　为此，他还特意演示了复活一只小老鼠，但实质是将那只老鼠变成傀儡，使其活动了几下，随后苦函之编造出的理由，便直接将老三给欺骗！
　　就在苦函之在内心感叹自己计划完美之时，老三已经将阵法布置完毕。
　　此时真正低声的念着咒语，他站在了阵法的中心，手握那心血凝聚成的物品。
　　另外三个唐家兄弟的尸体则分别在阵法的边缘，成三角形显现！
　　随着老三咒语的念叨，那三具尸体竟然开始站立起身体！
　　这一幕，让老三激动万分，原本的那一丝怀疑，统统烟消云散。
　　他不断的念着咒语，终于，在他念完的那一刻，他忍不住的呐喊出来！
　　“复活吧！我的兄弟们！！！”
　　随着他的话语念出，此地天色骤变！
　　天空此时飘来阵阵乌云，在往下劈着闪电。
　　在法阵的周围，一丝丝的红光显现，显得极其诡异！
　　法阵中央的唐家老三在疯狂的笑着，但就在这时，他感到一股强烈的吸力从法阵处传来！
　　那股吸力在疯狂的吸收着他身体里的血液，让他感到无比的虚弱。
　　他猛地将自己的双眼望向苦函之，发现他此时正一脸坏笑的看着自己，那笑容中带着一丝嘲弄，让他瞬间明白自己被苦函之所欺骗！
　　“不！”
　　“苦函之！你不得好死！”
　　“……”
　　随着他的一句句怒骂，苦函之的笑容越发浓郁，他情不自禁的说道。
　　“要怪，就怪你太天真！”
　　他这句话一说完，站立的唐三便摔倒在地，同时因为不知名力量站起来的三具尸体也应声倒地！
　　紧接着一阵狂风吹过，仿佛在为老三怒斥不公，但这股狂风也只是将地上刻画的法阵痕迹给抹除。
　　此时老三手中的物品已是血气逼人，散发出浓郁的灵力气息，那一抹抹的血光是如此的刺眼！
　　可是苦函之并未因为闭上眼睛，他挥了挥手，此物便飞到仅存的右手上，并融入了进去。
　　这时，他的左手断壁处的血肉开始蠕动，仿佛想要拼命的往外钻一般！
　　随着血肉的蠕动，他的左臂以肉眼可见的速度在不断的复原！
　　在这个过程中，苦函之在大声的喊叫，仿佛要将自己的疼痛释放出去。
　　过了好一会，他的左手边完好如初，恢复到之前的摸样！
　　同时，他的修为也突破到结丹后期，浓郁的血气在他身上散发出来！
　　他闭上眼睛享受着这股感觉，好一会才睁开眼睛，看着远方，嘴角微微扬起。
　　“李雨泽...”
　　与此同时，在宫殿修炼的李雨泽突然打了一个喷嚏，打断了他正在冲击结丹的行动。
　　这让他心中一阵狐疑，毕竟此时他并没有感冒，而且已经筑基后期的他如果不是因为什么意外，不会动不动打出一个喷嚏。
　　“难道有人在想我？”
　　他不由自主的想到，但紧接着摇了摇头，将这一想法抛在了脑后。
　　他重新闭上眼睛，看向了自己体内那湖水一般的灵力叹了一口气。
　　这已经是他第六次尝试突破结丹境界了，但不论他怎么做，都不能将体内的灵力凝聚成一颗金丹！
　　他服用丹药后，进行了第七次的尝试，但可惜，这次仍然在最后凝丹的步骤失败了。
　　李雨泽烦躁的睁开眼睛，看了看周边的环境。
　　突然，他站起身来，决定去询问一下已经结丹初期的卧龙凤雏二人！


第427章控制不住的力量
　　李雨泽微微皱眉，随后走出宫殿后，准备去往卧龙凤雏所在的房间。
　　房间内。
　　似乎是察觉到了外面传来的脚步声，在李雨泽进入房间的那一瞬间，原本闭目打坐正在修炼的张怀张浩二人此刻皆是睁开了眼睛。
　　“李哥，你怎么来了？”二人有些疑惑，有些不解对方来此是为何，毕竟前不久李雨泽才和他们说过他准备冲击结丹境界，让他们二人没有要紧的事情别去打扰。
　　可现在...
　　难道李哥突破了？
　　想到这里，二人面上顿时出现一抹喜色，但很快，在感受到从李雨泽身上传来的结丹初期的气息以后，二人面色又是一挎。
　　没有突破？
　　“没事。”似乎是看出了二人眼中的疑惑，李雨泽也并没有太过纠结，只是来到房间以后，随便找了个位置坐下，这才接着说道：“就是有些问题想要问下你们。”
　　李雨泽微微抬头，叹了口气，这才将目光继续放在二人身上。
　　“我在突破结丹的时候有些问题，尝试突破了六次，每次感觉都快要成功了，但却都失败了，这是为什么？”
　　“你们两个已经突破到了结丹境界，突破的时候是怎么样的感受，你们两个详细的说一下。”
　　在其对面。
　　随着李雨泽的话音落下以后，一时之间，卧龙凤雏二人皆是感到有些疑惑。
　　毕竟...他们二人从筑基突破到结丹的时候，感觉没有任何瓶颈，就像是水到渠成一般，修为到了，境界便也突破了。
　　他们也并不清楚，如此轻而易举的突破成功，是因为此前他们服用的那枚丹药的原因，还是说从小到大一直修炼，打下的良好基础的原因。
　　但很明显的是，眼下李雨泽问他们的问题，二人一开始也确实有些懵逼，不知如何回答。
　　不过，望着李雨泽那充满疑惑的眼神，二人也是略作犹豫，思考片刻以后，这才有些大胆的猜测说道：“李哥，你在突破结丹的时候是不是感觉到体内灵力有些狂暴，难以控制？”
　　二人将此前在宗门时，见到一些师兄突破时的症状说了出来，本想着碰一下运气，但哪曾想，还真就让他们二人猜中了。
　　闻言，李雨泽点了点头：“有这种情况，我每次突破都会感觉到灵力狂暴，难以控制。”
　　“嗯？”听闻此话，张怀张浩二人相视一眼以后眼中皆是闪过一抹惊讶：“这就是你无法凝聚出金丹的原因，你需要控制住这些狂暴的灵力，让它们平静下来。”
　　“我们二人不清楚是什么情况，没有经历过这道程序，但我们曾见过宗门师兄突破时候的情景。”
　　不过显得，这些李雨泽似乎都经历过。
　　“我试过很多次了，但总是控制不住。”
　　“控制不住？”
　　这次轮到卧龙凤雏二人变得有些不解了起来，再次对视一眼以后，张浩开口说道：“李哥，你在突破结丹的时候是不是感觉到体内有一股强大的力量在涌动？”
　　他将从另外一位是师兄身上看到的情况提了出来。
　　“也有，我每次突破都会感觉到有一股强大的力量在涌动。”
　　李雨泽伸出手掌，一边环顾自身一边开口回应。
　　“那这样的话...”提到这里，卧龙凤雏大概也就清楚了眼下李雨泽为何突破不到结丹境界，虽然他们修为并不算太高，但毕竟从小在宗门内长大，见到的东西多了，眼下自然也就知晓该如何解决了。
　　“这股力量就是你要凝聚的金丹，你需要将这股力量引导到丹田处，然后控制住它们，让它们凝聚在一起。”
　　闻言，李雨泽只是点了点头，同时心中也在不断的思考着。
　　卧龙凤雏所说的并无道理，自己身上发生的情况也同他们所说的大致相同，接下来，是否是只需要用他们告诉自己的方法便能够解决问题？
　　想到这里，李雨泽只是微微点头，决定再试一次，在朝着二人应了一声以后，便离开了此地，回到了自己的宫殿。
　　“必须尽快突破，我能感受到，这座宫殿残留的时间应该不多了。”李雨泽盘腿做了下来，准备再次冲击结丹境界：“此地修炼时间相当于外界三倍，如果不趁着这个机会加大修炼，下一次怕是没有这么好的机会了！”
　　“而且...”李雨泽掰着手指，稍微推算了一下：“也不清楚外界怎么样了，但能够肯定的是，一定有很多人拿到了宝物，秘境开启的两个月时间，前面的都是小打小闹，真正要看的...还是最后几天！”
　　李雨泽知晓，在这种情况下，唯有提升自己，方才能在这处秘境里安全的出去，不然的话，怕是连死都不知道怎么死的！
　　摇了摇头，没再去多想，盘膝而坐的李雨泽紧闭双目，开始引导身体内的这些灵力向丹田处汇聚。
　　而在引导的过程中，他不断感受着体内那股强大的力量，努力将它控制住。
　　这股力量很狂暴，让他感到有些难以驾驭，甚至几度达到了崩盘的境界。
　　他不断调整着自己的呼吸，让自己的心神更加专注，感受到那股力量在体内涌动，像是要冲破自己的身体一样。
　　“必须将这股力量控制住，才能够凝聚出金丹，否则的话，一切的努力又将白费。”
　　他缓缓控制着体内的灵气，那股力量在他的控制之下也开始逐渐变得平静下来，李雨泽只觉得自己的身体开始变得更加稳定，而那股力量也开始向丹田处汇聚。
　　“要成了？！”
　　但没过多久，他的身体上便开始出现了一些异象，几道虚幻的人影缓缓出现在他的背后，他的皮肤也因为这股强大的压迫力变得通红，身体内部温度更是不断上升，像是有团烈火在不停地烧灼着他一般！
　　“靠！”
　　李雨泽忍不住的低哼一声，紧接着，他的身体也逐渐变得颤抖起来，肌肉像是被什么力量撕扯一样，让他感到痛苦的同时，更是感受到了一股十分庞大的能量。
　　在他痛苦的挣扎中，李雨泽只感觉自己的身体像是被一股强大的力量从内部撕裂开来一般，痛苦无比，但每次被撕裂之后，又有一股十分浓郁的灵气在不断的修复着他的身躯。
　　如此反复，又过了一天，就当他快要坚持不住马上就要放弃的时候，这个力量竟是突然消失不见，就像是...全部融入到了他的体内一般！
　　李雨泽睁开紧闭的双目，有些疑惑，正准备扫视自身查看一番的时候，就在这时，伴随着体内突然发出的一道刺眼的光芒，在李雨泽感到感到一阵温暖同时，一道更为强大的能量也是随之出现！


第428章这倒是没什么问题
　　这就是结丹境界吗？
　　李雨泽缓缓睁开双眼，嘴角露出了一丝微笑。他感受到自己的身体像是被一股强大的力量包裹着，一股从未有过的强大气息从他的身上散发出来。
　　他低头看了一眼自己的身体，发现自己的肌肉像是被重新塑造过一般，变得更加紧实和有力。他的皮肤也变得更加光滑和有光泽，仿佛像是脱胎换骨了一般。
　　不，应该说是，在灵气的作用之下，他已经脱胎换骨了一次！
　　不仅如此，他的感知也是变得敏锐起来，在李雨泽的感知当中，周围的一切都是那么的清晰，甚至能够感知到那些微小的气流，在他的控制之下，周围的空气也是缓缓汇聚起来。
　　李雨泽的手掌微微一扬，竟是凭空出现了一道微风，在这道微风的吹拂之下，他身上原本有些杂乱的衣袍也是缓缓飘动起来。
　　这一幕，给他一种十分玄妙的感觉，这是他从未有过的体验。
　　“和筑基完全不同，和肉身结丹更是完完完全全全不同！”
　　李雨泽伸出手掌，用力的握紧拳头，只感觉自己的力量也是变得更加强大起来，在突破到结丹境界以后，他能够感觉到自己的力量也是获得了极大的提升。
　　“此前肉体结丹，根本感受不到这些东西的奥妙。”唯有自身修为来到结丹境界，李雨泽才能够更清楚的感受到这个境界到底是有多么强大，又或者说，只是他比较强大。
　　“也就是唐山五老那几个人比较捞比，否则的话，凭借着他们结丹的修为，不说能不能打得过我，至少从我手中逃走，那是完全没有问题的。”
　　不仅如此，他的五感也是变得敏锐起来，视力更是在这一刻变得极佳，搭配上真视之眼，他的双目能够观察到的范围再一次提升，即便是隔着数千米的距离，他依旧能够将那些微小的物体看得清清楚楚。
　　而最让他感到欣喜的，还是他的体内出现的一颗十分神秘的金色珠子，这颗珠子在他突破结丹境界以后便出现在他的丹田之处。
　　“这颗金丹...”李雨泽挑了挑眉：“体内灵气全都是从这颗金丹处传来的，不过我能够感受到的是，这里面的灵气并没有想象中的那么多。”
　　“大约就是湖泊大小，日后如果还想要更近一步的话，必须扩宽经脉，将金丹的容量扩大一倍，这样才能装下更多灵气。”
　　当然，这些也都是李雨泽的猜测，毕竟对于修为这些，他也只是一个门外汉，如果不是卧龙凤雏以及龙傲天和他提过几句，他是根本不可能知道这些的。
　　“李哥。”
　　李雨泽这边突破引起的动静自然也引起到了隔壁房间从一开始便注意着他的卧龙凤雏二人的注意。
　　此刻见房间内的动静已经停止，二人也就知晓，李雨泽这一次的突破暂且告一段落，而随着他们进入房间以后，有些惊喜的发现，对方已然是突破成功。
　　而且，他突破时候的样子与自己二人突破时候完全不同。
　　不仅仅是李雨泽身后那缓缓散去的异象，还有他身上的气息，如果不是知晓李雨泽才刚突破，他们二人必然会认为，李雨泽现在不是结丹初期，而是结丹中期！
　　原因无他，只是因为他身上的气息着实有些猛烈！
　　“嗯。”见二人从外面走了进来，李雨泽微微点头：“用你们的方法，我已经突破成功了，你们看看，还有什么问题吗？”
　　“这...倒是没什么问题，只是，李哥你现在的境界真的只是结丹初期吗？”
　　张怀张浩二人相视一眼以后，这才看向李雨泽，将他们内心当中的疑问问了出来。
　　“难道不是吗？”听闻二人所说，李雨泽微微皱眉，有些不解：“我并没有真正修炼过，这次也只是偶然，具体达到了什么境界我也不太清楚。”
　　“我只是感觉到我现在浑身上下有着用不完的力量。”
　　李雨泽双手捏拳，伴随着他这一动作开始，在这安静的宫殿当中，竟是掀起一阵微风，随后这风开始变得越来越大，环绕在他的身旁，直至最后，快要将站在一旁的卧龙凤雏二人掀到，这才停止。
　　“靠，李哥，你这也不是结丹初期啊？”卧龙凤雏二人有些大眼瞪小眼的看着他：“虽然也还没有达到结丹中期那种地步，但也差不多了，只需最后一步便可突破。”
　　“没想到李哥你还挺有天赋的，不错不错。”
　　说到最后，显然这牛马二人又忘记了自己的身份，再被李雨泽暴打一顿以后，紧接着后者这才说道。
　　“趁着现在还有时间，抓紧提升修为。”
　　李雨泽微微皱眉，他能够感觉到，这处空间即将破碎，而一旦破碎，先不说他们不可能在找到如此拥有时间法则的秘境了，再者就是，此地灵气浓郁，他是一刻也不愿意浪费！
　　“你们也快回去修炼，反正你们二人也吞服了一颗顶级丹药，依靠着这枚丹药，你们二人突破也都是水到渠成的事情。”李雨泽自然清楚这二人得到了什么机遇，所以也并不担心他们会突破不成功：“对了，小欧呢？”
　　“他还在修炼，一直没醒过来。”见前者突然问起小欧，卧龙凤雏二人微微一愣，随后回应道：“我俩看他身上气息愈发凝重，再加上他的天赋比较好，不出意外的话，他应该也能够突破成功。”
　　“如此便好。”李雨泽点了点头，将二人从房间内送走以后，便再次回到原来打坐的地方，准备感受一下突破以后自己身体内部发生的具体变化。
　　唯有将自己此刻的状态熟络了，以后面对到可能出现的未知危险时，他才有反击的可能。
　　“系统给予的各项技能全都提升了一个档次，我现在的肉体力量因为灵气的加持，也变得更为强大，如果再碰到罗洋，我也能够轻而易举的将其斩杀！”
　　李雨泽并没有忘记，他当初来此的目的也只有一个，那就是为了防备罗洋寻找他的麻烦。


第429章马上就是我们囊中之物了
　　李雨泽并没有忘记，他当初来此的目的也只有一个，那就是为了防备罗洋寻找他的麻烦。
　　可现在，在已经拥有了抵抗罗洋的能力以后，在不知不觉中，他又招惹其他人的麻烦...
　　“算算时间，外界应该过去了将近一个月...”李雨泽掰着手指，眉头紧蹙：“而这期间，一定会有更多强大的宝物被人发现，从而提高修为，毕竟连张怀张浩他们都能拿到如此机缘，外界之人也不可能一个都找不到。”
　　“所以说，此刻，留在秘境里的人应该都是实力强劲之辈。”
　　李雨泽也有种不祥的预感，他预感到，秘境之外的世界，此刻恐怕早已风云变幻。
　　那些修为弱小的修士，若是运气够好，寻到一些弥留在世间的宝物，便有可能借此突破留在此地，否则的话，只会成为那些强大修士的养料！
　　.........
　　与此同时，外界。
　　正如同李雨泽所猜测的一般，几名结丹初期的修士因意外寻得宝物，获得了巨大的力量，他们的修为更是从结丹初期摇身一变，直接突破到了后期。
　　“别跑了，仅凭你现在的修为，不可能从我等手里逃脱的！”
　　“赶紧过来送死吧！”
　　“别说你只是快要突破到结丹后期，就是尔等真的突破了，但只凭借着你的力量，怎么可能与我等对抗？！”
　　“束手就擒，将身上宝物全部拿出，我等可以考虑给你留下一具全尸！”
　　这几名修士眼中闪耀着贪婪和欲望，他们紧紧地跟在乌子童的身后，像一群饿狼盯着猎物一般。
　　一路狂奔，但身后的饿狼却始终牢牢的跟在身后，甩也甩不掉。
　　乌子童脑中思绪万千，不清楚这些人为何要追着自己不放，当他明白，自己现在不是他们的对手，唯有前往秘境中心，躲进去，方能躲过此劫，但就是不清楚……他还有没有这个机会。
　　身后，几道如同鬼魅一般的声音，让他头皮发麻。
　　这几个修士，如同附骨之蛆一般，始终牢牢地跟在他身后，那贪婪、凶残的目光，仿佛要将他身上的一切都吞噬一般。
　　“他跑不掉了！”
　　“无需再追，他的体力已经达到了极限！”
　　“嘿嘿，这小子马上就是我们囊中之物了！”
　　乌子童只觉得身后几道目光如同利剑一般，刺入他的后背，他不敢有丝毫的松懈，此时他的体力已经达到了极限，但他的心中明白，只要一停下，就可能成为这几个修士的猎物。
　　身后，几名修士已经追了上来，他们看着乌子童的背影，眼中闪烁着浓浓的贪婪和欲望。
　　“小子，你还是乖乖束手就擒吧，免得受皮肉之苦！”一名修士阴沉着脸说道。
　　乌子童头也不回，他双手翻飞，法诀不断变化，身后顿时出现了一道道残影，这是他的法术——影分身。
　　他想要用这个法术来暂时摆脱这几个修士的追击，虽然他的修为只有结丹中期，但他的法术却是一门极为高明的身法法术。
　　“哼！这小子居然还会这门法术！”几名修士面色微变，他们似乎没有想到乌子童居然还有这门法术。
　　但他们毕竟是结丹后期的修士，即便乌子童全力出手，对他们造成的伤害也不足为惧。
　　经过一段时间的追逐之后，很快，那几名获得到天大机缘的修士便追上了乌子童，他们一拥而上，与乌子童扭打在一起。
　　虽然乌子童的体力已经达到了极限，但他的经验丰富，凭借着结丹中期的修为，居然能够抵抗住结丹后期的修士的攻击。
　　毕竟，对方几人也只是才从结丹初期一化成为结丹后期的，中间的水分不说多，但也不算少。
　　几个回合下来，即便乌子童已经变得精疲力尽，气喘吁吁，但仍是没有倒在这几人的手下。
　　“这小子果然不简单！”其中一名修士擦了擦额头上的汗水，有些忌惮地说道。
　　“但那又有什么用？只是一结丹中期的废物罢了！”
　　“那就让你看看我的手段！”另一名修士冷笑一声，丝毫没有记住，在前不久，他还只是一个结丹初期的存在，只见他双手快速结印，顿时释放出了一道道符咒。
　　这些符咒散发着强烈的法力波动，瞬间便将乌子童笼罩在了其中。
　　乌子童只觉得浑身一紧，体内的法力竟然被这些符咒压制得无法运转，他顿时大惊失色。
　　“小子，现在你还有何话可说？”几名修士冷笑一声，步步逼近。
　　........
　　宫殿内。
　　李雨泽盘膝而坐，双手结印，心中默念。周围的空间仿佛在这一刻变得凝重，空气仿佛凝固的水晶，透出一种沉甸甸的压力。他的双手，那平日里熟悉的双手，此刻却像是被赋予了新的生命，一种无尽的力量在其间流淌。
　　他看着自己的双手，那双手就像是握住了命运的锁链，掌握住了世界的核心。他感到自己的身体就像是一片大海，而那无尽的力量的就像是大海深处无尽的波涛与暗流。
　　他闭上眼睛，深深的吸一口气，感觉到体内的每一个细胞都在跳动，像是渴望释放的烟花，只等待在黑暗中绽放。
　　“还差一点！”李雨泽的内心呼唤着，他的声音在空旷的宫殿内回荡，像是在寻找一种不存在的回应。
　　他不知道这个境界到底要达到怎么样的一种程度才可以进入下一个阶段，但他知道的是，此刻自己在修炼之时，已经察觉到了体内的屏障所在。
　　那是一道无形的墙，像是一道无形的界限，隔开了他与更高境界的接触。他深深的吸一口气，感受到那屏障的存在，那是他前进道路上的最后一道关卡，只要将其打破，他便可以从结丹初期进化到中期。
　　伴随着一股强大的力量从他的体内涌出，如同万丈狂澜般涌动，只听“砰”的一声巨响，仿佛天地间的一道无形门户被打破了。
　　李雨泽的双手猛地一震，一道强烈的光芒从他的体内喷薄而出，直冲云霄。
　　整个宫殿都在颤抖，仿佛要崩塌一般。
　　“突破了！！”


第430章我迟早会将他杀死的
　　“突破了！”
　　李雨泽低喝一声，起身从原地站起。“没想到在最后一天才能突破，也不知道这是不是地府之主算计好的，不然怎么会这么巧？”
　　感受着从体内源源不断传来的力量，李雨泽只感觉此刻，任谁出现在他的面前，他都有一战之力！
　　“不过眼下也不是想这些的时候，先去看看张怀张浩他们现在怎么样了。”
　　一边说着，他已经是从房间内走了出去：
　　“他们二人早已经突破成功，甚至比我突破的时间还要快上一倍。”李雨泽微微皱眉，内心里默默计算着来到此地以后经过的时间：“不知道是否是因为他们二人此前服用过那枚丹药的原因，还是其他原因。”
　　“但总之，这也不是坏事，他们二人的修为提升，倒也加强了我这里的整体战力。”
　　说的这里的同时，李雨泽再次思考到了剩下的为数不多的日子里，要怎么样才能在这秘境里夺得机缘。
　　毕竟，从他进入此地开始，还没得到什么像样的宝物过，当然，现在这处地府之主留下来的宫殿并不算在其中。
　　“眼下，那小小罗洋，我倒是不再惧怕了，毕竟对方只是一个结丹初期的存在，先不说此前我还没有这般强大时他就在我手里吃过亏，再者就是，现在自己修为比他好药高上一段，他在想来找自己报仇，也得先掂量掂量他自己的实力。”
　　“否则的话，他来就只是来送人头的！”
　　李雨泽双拳一握，在他面前竟凭空出现一道罡风。
　　“不过，我迟早会将他杀死的。”
　　说到这里，他已经是来到了卧龙凤雏二人修炼的房间。
　　见里面没有动静，李雨泽也并不感到意外，没有敲门便走了进去。
　　“李哥？”
　　“你又突破了？”
　　见门外传来动静，原本正在和小欧谈论些什么的卧龙凤雏二人，此刻在看到李雨泽前来以后，打了一声召唤，但下一秒，他们便感受到了从李雨泽身上传来的浩然正气！
　　毕竟他修炼的功法主要也是太极，自然而然的，自身身上也沾染了一些这种气息。
　　“嗯，最近又有了一点小小的顿悟，自然而然的也就突破了。”李雨泽微微点头，同时也没想到小欧居然也在这里：“你怎么在这？”
　　“当然是来交流经验的咯。”
　　见来人是李雨泽，小欧内心虽莫名的一紧，但很快便调整了过来。
　　“我感觉我也快要突破了，只不过...似破非破！”
　　“没错！似破非破！”小欧脑袋一昂：“等我突破那一日，便是你臣服于我的时候！”
　　“诶不是...别打脸！”
　　“李哥我错了，我再也不敢了...！”
　　不过，还没等小欧将嘴里的话说完，迎面而来的就是李雨泽的大嘴巴子，特别是他刚突破，自己还不能完全掌控这股力量。
　　也就导致，现在打在小欧身上的巴掌，根本就是没有控制力度的，打的小欧一抽一抽的。
　　“别以为你也突破到了结丹境界就可以造反！”感受着从小欧身上传来的结丹气息，即便在此之前他便已经知晓小欧突破到了结丹，但此刻再次感受到，他还是显得十分震惊。
　　不同于自己身上有挂，小欧能够修炼到这种地步完完全全靠的就是他自己的天赋！
　　李雨泽也从来没有想过，自己路边随意收付的一只小鬼，居然会如此逆天，不过好在，这牛马到现在为止，除了总想着造反之外，倒是没有二心。
　　“这么点的时间，只是吞服了点丹药便从练气突破到了结丹，还想着突破，知足吧你！”将小欧丢到一边，李雨泽拍了拍手，继续说道：“好好巩固一下自身，这幻境，差不多也要消失了。”
　　“你们二人也是。”见小欧在被自己揍了一顿变得老实了以后，李雨泽捏过头来看着卧龙凤雏同样提醒道：“看看能否在这点时间里在提升一下自己，毕竟我们出去面对的，大多是和我们一样修为的存在，甚至，在我们不在的这段期间，他们也找到了属于他们的机缘从而提升到了结丹后期。”
　　“结丹后期？”卧龙凤雏相视一眼，皆是咂了咂嘴：“李哥，这结丹中期和后期可是有条不可逾越的鸿沟啊。”
　　“有很多人终其一生也只是停留在结丹中期，至于后期，那是想也不敢想的。”
　　“当然了，对于我们来说，那简直就是信信信信....信手拈来！”
　　一边说着，二人还十分夸张的摆下来了一个动作，似乎这些对于他们而言，也只是小儿科一样！
　　当然，也确实如这二人所言一般，从小打下的基础加上之前吞服的那枚丹药，造就了此刻他们非凡的体质，如正常修炼的话，二人轻而易举的便能修炼到结丹后期，至于元婴，那也只是努努力就能够到的存在！
　　“是是是，你们信手拈来。”李雨泽有些无奈，这二人从突破到结丹中期之后，信心也莫名其妙的变得膨胀了起来。
　　不过，这也不怪他们，毕竟从他们进入此地开始，见识到的最强者也就是结丹后期，还是唯一一个，甚至现在都因为突破到了元婴期，从而被强行送走了。
　　“当然了，李哥你也不用灰心，虽然你修为只有...”说到这里，张怀张浩二人又是十分骚包的瞥了一眼李雨泽：“虽然你的修为只是一个小小的结丹中期，甚至还没我俩突破的快。”
　　“但是我们相信，凭借李哥你的天赋，未来的日子里一定是能超越我俩的！”
　　“你俩也欠收拾了？”
　　没去多管这犯病的二人，正当他还想着继续叮嘱些什么的同时，一道细微的破碎声出现在了他的耳边。
　　“嗯？”李雨泽微微抬头，正好看见了从四周开始，缓缓消散的宫殿，以及一道突然出现在几人面前的暗紫色传送门。
　　“宫殿开始坍塌了，收拾好你们的物品准备出去！”
　　“这里的事，也是时候该结束了！”


第431章给你们展示一下
　　“好的我亲爱的李哥~”
　　轻声答应了一声，二人便走到一旁，开始收拾起本就不多的行李。
　　而这些行李，主要还是在这宫殿当中找到的一些丹药法宝等等。
　　同样的，李雨泽也并没有闲着，见二人一鬼开始收拾起东西，作为拥有须弥空间的开挂用户来说，他并不需要再去收拾。
　　“系统，打开面板。”
　　走到一处无人的角落，李雨泽自顾自的低声说道，他准备看看此刻自己的实力究竟来到了何种地步。
　　“宿主：李雨泽。”
　　“积分：0。”
　　“特殊积分：9。”
　　“肉体修为：结丹初期（即将突破）。”
　　“灵力修为：结丹中期”
　　“功法：太极”
　　“实力：结丹中期。”
　　“任务：收集地府之主遗留物品：80/100。”
　　“技能：真视之眼，电击术，疾风决，瞬移，不动明王功，须弥空间。”
　　“还不错。”李雨泽微微点头，注意到了自己肉体修为那一栏即将突破的字样。
　　这段时间，他都是忙着灵气修炼，根本没有多余的时间去锤炼自身，但没想到，此刻肉体修为居然也要突破了，这让他感到有些惊喜。
　　“应该是灵气突破，带动着肉体一起进步了。”李雨泽环顾自身，气沉丹田，感受着体内源源不断传来的力量之后，猛的呼出一口气：“也有可能是之前那几枚丹药起的作用，但不管如何，有提升就是好事。”
　　说到这里，他微微一撇，见那卧龙凤雏仍在收拾东西，他便自顾自的来到了房间外面。
　　“反正这处空间即将破碎，也不知道让我砸上一两拳应该会不会碍事...”但说是这样说的，李雨泽的拳头早在他说这话的时候，就已经朝着不远处的一面墙壁砸了过去。
　　他并不担心这处空间会不会因为承受不住自己的力量从而加快速度破碎，毕竟这里好歹是地府之主曾经的老巢，而且在这段时间在这里修炼的过程当中，他也发现了，这里的每一处都有着秘法加持，远远不像面上看上去那么易碎。
　　“砰！”
　　但是，伴随着一道清澈的声响传来，
　　李雨泽的拳头在这一刻，竟是变得犹如盛夏的烈阳一般，散发出炽热而璀璨的光芒，他的力量更是如同激流一般汹涌，带着不可阻挡的决心，直接打在了那片墙壁之上。
　　而那被秘境之力加持着的，本该是坚不可摧的宫殿墙壁，竟是在李雨泽的这一拳下，变得破碎起来！
　　“啊？”
　　“啊？”
　　“啊啊啊？？”
　　先后几道不同的惊呼声响起，这里的动静自然是引起了本就在李雨泽一旁的卧龙凤雏等人的注意。
　　在看到对方轻易一拳居然能够打出如此巨大的能量以后，张怀张浩微微一愣，目中满是不可思议。
　　“这...这...”二人抬起自己的双手，一边看向前面那坚挺而立的巨大宫殿壁垒。
　　如果只是一处普通的墙壁那还好说，别说现在他们是结丹境界，就算他们是练气期，也能够轻而易举的将其掀翻。
　　可眼下这却完全不同！
　　要知道，在这地府之主所遗留下来的宫殿里，每一处都是有秘境法则加持着的，除非实力超强，否则的话，打破壁垒之事根本就是不可能完成的！
　　“李...李哥，你是不是有什么瞒着我们的？”犹豫片刻，二人来到对方身前，对其说道：“李哥你啥时候到结丹后期了也不告诉我们！”
　　“结丹后期？”
　　这下倒是轮到李雨泽变得有些懵逼了，他并不知晓这二人为什么会说自己是否突破到了结丹后期，自己明明和他们同属一个境界。
　　“你们看错了吧？”
　　正欲发问，但还没等他讲话说完，紧接着张怀张浩便又是说道：“这墙壁此前我们二人闲得无聊也尝试攻击过，但毫无例外，每次都不能对这东西产生任何破损。”
　　“李哥你如此随意的一拳就能够将这东西打碎，还不能说明什么吗？”
　　“要知道，这种力量，我们在我们结丹后期师兄那里也没有见过啊！”
　　“甚至，要不是此地排斥元婴期的修士，我们都要怀疑李哥你是不是突破到元婴了。”二人目光灼热的看着前者，以为对方不告诉自己二人这些只是怕他们泄密：“放心吧李哥，俺们两个嘴巴特别紧，绝对不会讲这些说出去的，打死也不会。”
　　“毕竟李哥你上次拉裤兜里了我们到现在都还没跟外人说过！”
　　“我们还指望着靠李哥你，然后在这秘境里横行霸道...”
　　“哈？！”
　　见这二人越说越离谱，越说越扯淡，李雨泽赶忙开口将二人制止。
　　“先不说我没有突破到结丹后期，我还是结丹中期。”李雨泽适时的将自身气息完全的散发了出去，确实也只是结丹中期。
　　“再者就是...”李雨泽眉头紧蹙，脸上散满黑线：“我特么什么时候拉裤兜里了？你们拉了我也不可能！别搁这里胡扯！”
　　“可是...”
　　“没有可是！”
　　“我们想说的是...”见前者还想着将他们的话给打断，卧龙凤雏二人迅速的将嘴里的话给说了出来：“我是说，如果李哥你真的只是结丹中期的境界的话...那么，凭借着李哥你现在的力量，完全可以越级击杀结丹后期的存在，毕竟你给我们展示出来的实力，就是结丹后期的...”
　　“嗯？”见二人不是要扯一些有的没的，李雨泽赶忙停下了想要骂着二人的心：“结丹后期？”
　　“我也没感觉到我有多厉害啊？”此刻的他对自己的实力还不太了解，只是因为结丹中期的实力就是如此：“难道这不是结丹中期的水准？”
　　“你俩刚才是不是说了你们不举...不行？”他想起了刚才这二人似乎说过他们并没有这种力量。
　　“呃...”
　　闻言，张怀张浩有些汗颜，毕竟同李雨泽同属一个段位，实力却相差如此之大。
　　但很快，他们便释然了过来，毕竟，李哥一直以来，都要比他们强大，自己人强大，也就是他们强大，想到这里，二人又是说道。
　　“我们给你展示一下吧...”


第432章也许我会摆烂呢也说不定
　　“我们给你展示一下吧...”
　　一边说着，二人同样是来到了李雨泽方才站着的那个位置，对准前面正逐渐消散，最终消失于虚空当中的壁垒，一拳轰出！
　　“砰！”
　　拳芒与墙壁的碰撞声传来，与李雨泽一拳挥出同样的状况并未出现。
　　虽然卧龙凤雏二人没有使用全力，只是稍微提了一下力气，但这并不妨碍他们几人的判断。
　　“盗版结丹中期，就这水平？”
　　现场陷入到短暂的安静当中，随后便是传来小欧胆大包天的话语声。
　　“连个破墙都打不碎，你们还是不是结丹中期的？如果我是结丹中期，打不碎这堵破墙，那我还不如找个地方跳楼，摔死算了！”
　　小欧适时的跳了出来，十分鄙夷的看了卧龙凤雏一眼，同时又是说道。
　　“就这种水平....你们两个加起来怕不是连我也打不过吧？”
　　“要不换我来当你们老大算了，在我的调教之下，你们的实力一定会得到大大提升的！”
　　小欧语无遮拦的说出了一大段话，倒也不是他不知道这里的一切都被此地的法则所保护着，主要他就是想逗逗，至少在他眼中略显呆瓜的卧龙凤雏二人。
　　不过很快，伴随着“啊”的一声传来，卧龙凤雏便用实际告诉了小欧，即便他们与李雨泽有些差距，但也不是他这么一个结丹初期的牛马能够碰瓷的！
　　“哪来的牛马，滚一边去！”
　　“知不知道大人说话小鬼别插嘴？”将小欧打飞出去以后，二人只是拍了拍手掌，并没有浪费丝毫李强，随后这才将目光望向了李雨泽。
　　“李哥你看。”不用他们说，李雨泽便也看到了前方被他们击飞出去的那面墙壁。
　　“虽然现在我们的修为都是在结丹中期，但你与我们二人不同，很明显，现在的你拥有了能够越级挑战的能力。”
　　“甚至那种一般水平的结丹后期还打不过李哥你！”
　　想到这里，二人是一阵兴奋，毕竟在他们的印象当中，这座秘境现在的最强者也不过是结丹中期的水准。
　　现在他们一行四人，除了小欧以外，都达到了这种境界...
　　那么，一旦等到他们出去...
　　岂不是可以横着走了？
　　“嘿嘿嘿....”二人皆是露出了痴汉一般的笑容。
　　“越级挑战？结丹后期？？”但相比于二人的兴奋，此刻的李雨泽倒是更在乎他们所说的，自己目前实力达到了结丹后期。
　　没去管这二人，他直接从虚空之中一握，将那被他放在须弥空间里的太刀拿了出来。
　　根据此前提示，这柄太刀上煞气太重，必须要有结丹后期的实力方能镇压。
　　“也不知道现在可不可以...”一边说着，他已经拿起了太刀，同时更是准备向前挥舞一刺，看看是否还有此前曾在这柄太刀身上感受到的压力存在。
　　很快，伴随着一刀挥舞出去，还没等那刀芒发出，那道及其强大的压迫力便再次自刀柄上传到了他的身体上。
　　“嘶...”李雨泽身躯一颤，重新将这落樱收回须弥空间：“虽然这次使用不像上次那般费力，作用于我身上的压力也比上次小了很多。”
　　“但不可否认的是，这股压力仍旧还在。”
　　感受着体内残存着的这道力量，他有些不解的低语道：“难道是要等我修为真正突破到结丹后期，方才能使用这柄太刀？”
　　李雨泽微微皱眉，虽说现在的他勉强能够抓起落樱挥出一刀，但这刀发挥出来的力量也并不算太强大，甚至还达不到结丹中期的半数水准。
　　“不管了，等日后修为提升了，再去使用此物。”他抬起头来，望着即将消散的空间，再看了一眼依然挺立在前面的传送门，这时，他才转身看向身后二人一鬼，说道：“差不多收拾好了吧？”
　　“准备出去，我倒要看看这一个月以来，外界究竟发生了什么。”
　　“以及，有些新仇旧恨也要一并结算了...”
　　“来此之前只有罗洋一个敌人，而我就是为了处理掉他才来的，没想到...来此之后，敌人居然还变得越来越多了！”
　　叹了口气，在说完以后，他便率先朝着那道暗紫色的传送门走了过去，在其身后，是尾随而来的卧龙凤雏以及小欧。
　　而等到他们都走进去以后，伴随着一道玻璃破碎声的响起，原本承载着几人的宫殿，瞬间化作虚无，消失在了这处空间当中！
　　.......
　　“叮！恭喜宿主成功突破至结丹初期！！”
　　“奖励100积分！”
　　“发布下一个任务：突破至结丹后期，奖励200积分以及一枚聚灵丹！”
　　“聚灵丹：提升灵力储备！”
　　“........”
　　“特么的！”
　　从传送门走出以后，几人回到了阔别已久的秘境当中。
　　同时，随着他们再次出现在这片大地之上，系统那久违的声音也随之出现在了李雨泽的脑海当中。
　　听着耳边那道僵硬的声音，李雨泽表现的有些无语。
　　原本他还在纠结，为何自己突破到结丹期以后，系统迟迟不给奖励，原来是在这里等着自己了！
　　“延迟这么久？”
　　“该不会是地府之主改造失败了吧？”他想起了之前地府之主曾经帮他改造过一次这个系统：“特么的，肯定是改造失败了，比之前烂掉的延迟还要久！”
　　“牛马地府之主！”
　　虽然自己能有现在的实力都是依靠着地府之主，但这并不妨碍他继续骂地府之主，反正骂骂又不会怎么样，难不成他还能跑出来干自己一顿不成？
　　“延迟也就算了，怎么这系统现在还学会pua别人了？”望着系统面板上那清晰的写着的下一次的任务奖励，李雨泽有句话不知当讲不当讲。
　　“算了，随遇而安，走到哪看到哪差不多了。”
　　“毕竟，也许我会摆烂也说不准呢？”
　　摆了摆手，瞥了一眼跟随着他身后，有些迷糊的卧龙凤雏等人，李雨泽将真视之眼打开，准备看看他们此刻身处的位置是在何方。
　　但就在这时，一道有些熟悉的身影走进了他的视线当中。
　　“乌子童？”


第433章这里面有端倪
　　“乌子童？”
　　李雨泽微微皱眉，没想到才刚出来就碰见了一位熟人，但就当他微笑着连准备上前打招呼时，却是发现了一些异样。
　　只见乌子童衣衫褴褛，身上布满了青紫的伤痕，俨然一副经历过打斗的模样，他的脸上似乎也是因为长时间的奔波而布满了尘土，但尽管如此，依然能看出他英俊的容颜，以及那双漆黑的眸子透露出来惊诧和疑惑。
　　他正被一群身穿同样道袍的修士追赶！
　　“躲起来！”想去与前者打招呼的想法瞬间消失，李雨泽一边对着身后几人下达命令的同时，一边又是将视线放在了乌子童的身上。
　　“他不是结丹中期的修士吗，为何会变得如此狼狈？”此前他曾和对方以及祁文墨合作过，当时就是为了抓住苦函之，所以自然也清楚，乌子童的修为就和苦函之一样，都是结丹中期，同时也是这片秘境里最强大的几名修士之一！
　　“李哥，他这是？”与李雨泽凝重的表情不同，卧龙凤雏等人并未见过乌子童，此刻见李雨泽这幅模样，下意识的以为对方是他们的敌人。
　　“乌子童，和张依琳她们同属一个阵营，都是保守派的，修为是结丹中期。”
　　“不过...能够让一位结丹中期的修士变得如此狼狈，难不成是苦函之他们派人来围剿他了？”
　　李雨泽的怀疑并无道理，虽说自己才是苦函之的头号大敌，但此前，这二人也都同自己一起埋伏过对方，而自己又从这片秘境当中消失了一个月...
　　“想来应该是苦函之将怒火发泄到了这二人的身上。”
　　李雨泽捏着下巴，一边说话的同时，也是将视线从乌子童的身上转移到了后面那一大群人的身上去。
　　但不看不知道，一看竟直接将李雨泽给吓了一大跳！
　　“姓名：陈临”
　　“结丹后期修为！实力强劲！”
　　“张力，结丹后期修为，实力不俗！”
　　“廖波，结丹后期修为，实力不俗！”
　　“孙鑫，结丹后期....”
　　眼前这几名正在追逐着乌子童四处逃窜的，竟个个都是结丹后期的存在！！
　　“这怎么可能！”李雨泽双目圆瞪，满脸的不可思议！
　　倒不是说对于此地出现结丹后期的修士感到诧异，毕竟此地也有天才存在，一个月的时间，加上各地机缘，足够让以苦函之，乌子童这类天才选手突破到后期了。
　　可现在...
　　“乌子童，结丹中期（即将突破），对宿主没有威胁。”
　　根据真视之眼传来的讯息所知，眼下，即便是乌子童这种保守派的种子选手都并未突破到结丹后期，那这些...
　　别说名字了，连见都没有见过一次，甚至在此之前，站在李雨泽面前他都不会看上一眼的小马喽，竟全都摇身一变，变成结丹后期的存在了！！
　　“不对劲，十分得有十一分不对劲啊！”
　　眼前几人中的其中一人，李雨泽感到有些熟悉，在进入秘境之前，他似乎在某个角落里见过这人，不过那时他还只是一个小透明，一个将要突破结丹初期的小马喽而已，可现在...
　　“一朝顿悟也没有这么猛吧？”李雨泽压低身子，躲到一颗大树身后：“这都不是顿悟这么简单了，特么的嗑药都没有他这么猛吧？！”
　　“亏我还想去救你一下，现在你让我怎么救？”
　　“除非那龙傲天去而复返一拳把这些人干飞，否则的话...”望着前方那具狼狈逃窜的身影，李雨泽内心暗自念叨一句：“吃你席的时候，我会多给你随上二百份子钱的...”
　　随着他的目光望去，在他前方。
　　乌子童显然已经陷入了包围圈，无论他如何冲杀，始终无法突围出去，而他的身上也因此又增添了几道伤口，鲜血染红了衣衫。
　　“到底是谁，竟然要对他下如此狠手？”
　　正疑惑间，突然一道寒光闪过，乌子童跌倒在地。众修士一拥而上，将他团团围住。
　　“乌子童，你也有今天！”其中一名修士冷笑一声，扔下一枚符箓。
　　符箓落在乌子童脚下，瞬间燃烧起来，使的原本还准备继续跑路的他彻底困在了原地。
　　“我与你等无冤无仇，为何要紧盯着我不放？”
　　“无冤无仇？”
　　听闻前者所说的话，那几名追逐着他的背影的修士此刻也是缓缓停了下来，此刻更是大笑一声。
　　“你们保守派也并没有表面上看起来的那么中立啊。”陈临捏着手指，满脸不屑的看着乌子童：“虽说这件事情可能和你没有多大的关系，但是！”
　　“谁让你运气不好，正巧就碰上我们了呢？”
　　说到这里，趁着前者不注意的时候，陈临随手释放出了一道闪电，瞬间朝着乌子童的身上发射而出！
　　不过他的动作却是有些慢了半拍，也并不清楚是何原因，像是没有熟悉这具躯体一般。
　　在其对面，凭借着多次生死关头积累下来的经验，在这道闪电快要击中他的瞬间，乌子童翻身一转，堪堪躲过了这道来自结丹后期高手的攻击！
　　“哟？”意料之中，又或者是意料之外，总之，这一路上乌子童也没少躲过他们发射出去的技能，此刻见技能再次落空，几人也并不感到太过惊讶。
　　“趁早屈服吧，别浪费你我时间。”
　　“你只需要将你全身上下所有的宝物交出来，我等自会给你一个痛快，给你留下一具全尸，否则的话...”
　　说到这里，陈临眼神瞬间变得冷冽起来，又是一道雷电顺发出去，这一次，终于是命中到了乌子童的身上。
　　“噗！”
　　一大口乌黑的鲜血从乌子童的口中吐出，在硬抗下这道攻击以后，他身体上的气息也变的更弱了一点。
　　“不对劲。”
　　远处，让停留在此地观察着前方情况准备随时跑路的李雨泽发现了一些端倪。
　　虽然这些人都处在结丹后期，但他们的实力，以及攻击手段...完全就像是结丹初期的存在一样！
　　“这其中有端倪，乌子童一个结丹中期的存在能够在这几人的手底下硬抗这么久，绝对不是说明这些人想要都弄他，反而是...这些人应该是得到了一些丹药或者是其他东西的加持，自身境界有很大的水分，所以才没有第一时间将乌子童击溃！”
　　“难怪刚才系统并未提示自己会有危险，合计着这特么的全是水货？！”


第434章结丹中期竟敢口出狂言？！
　　在发现那四人状态之后，李雨泽心中的想法被不断放大。
　　“竟然这几个是水货，那我岂不是有希望救一救！”
　　“毕竟当初乌子童也算是帮过自己忙，而且还能测试一下自己的实力到底如何！”
　　至此，李雨泽也不再多想什么，和二人一鬼短暂沟通之后，便从藏身处站了起来。
　　“喂，那边四个牛马，追着一个重伤之人打算什么本事，有本事和我过两招？”
　　说罢，他还举起手臂，伸出自己的食指，做出雄鹰展翅形状，对着四人勾了勾。
　　正打算继续对乌子童发起攻击的四人，听到声音转头看向李雨泽，看到他那一幅贱样，登时气上心头。
　　但他们也没有直接对李雨泽发起攻击，而是谨慎的观察了一下李雨泽的实力。
　　紧接着，他们便发现，这小子只有结丹中期，竟然还敢这般嘲讽！
　　这一发现，让他们四人都感到有些恼火。
　　“哪里来的杂种？赶来掺和你孙爷爷的好事？”
　　“小小结丹中期竟敢口出狂言，休怪我将你打的你妈妈都认不出你！”
　　“哟吼，四个结丹后期，欺负一个中期就算了，看着架势，还不一定拿得下，你哪来的脸狗叫？”
　　李雨泽不甘示弱的和他们四人对骂起来，这一闹剧将重伤的乌子童看的一愣一愣。
　　同时他也注意到，此时李雨泽体内传出的灵力，心中却是有些不解。
　　之前他同祁文墨仔细探查过，确实没能察觉出李雨泽身体里存在的灵力。
　　但此时，他非常确定，李雨泽体内传出来的正是灵力，货真价实的灵力！
　　“看来之前低估他了，没想到藏得竟然这般深！”
　　“不过还是有些危险，虽然这四人都是突然突破到结丹后期，但是后期毕竟是后期，如果没有足够深的底蕴，怕是不能与他们为敌！”
　　想到这里，他虽然感谢李雨泽能在这一刻出现并帮助自己，但还是决定出口规劝李雨泽快些跑路，不用管自己，只需要将此事告知祁文墨便已知足。
　　就在他心中思绪纷飞之时，李雨泽和四人的骂战仍在继续。
　　四人一人一句，在口舌之利上竟然有些胜过李雨泽，这让李雨泽不禁捏了把大汗。
　　只见他又伸出自己的手，往自己后方勾了勾。
　　这一变故，顿时让孙鑫等人脸色一变，严肃的看着李雨泽的后方，摆出来想要攻击的架势。
　　李雨泽脸上浮现出诡异的笑容，紧接着在其身后出现了小欧和卧龙凤雏三人！
　　孙鑫四人急忙的探查一番之后，发现这三个也不过是结丹初期和结丹中期。
　　四人松了一口气，旋即心中怒火更胜！
　　“这丫的，竟敢三番五次调戏我等，不可饶恕！”
　　只听得孙鑫一声令下！
　　“陈临，张力，你们两个去把这小丑尽快收拾了，乌子童便交给我和廖波就行。”
　　听到吩咐的陈临和张力，微微点头，他们早就忍受不了李雨泽这个大牛马，早就想过来直接干李雨泽了。
　　就算自己只有这边只有两人打四个人，但是李雨泽等人都是结丹中期，那对他们来说，是整整低了一个境界！
　　本就喜欢欺软怕硬的二人，舔了舔自己的嘴角，露出猥琐的笑容，回道。
　　“没问题，这四个杂种就交给我们了，孙哥你放心对付乌子童！”
　　说罢，他们缓缓的走向了李雨泽。
　　正打算开口劝阻的乌子童，发现这一变故，心中顿时有了希望，改变了劝阻的想法。
　　毕竟就算此时他已经重伤，但是他的底蕴摆在那里。
　　之前对付四个结丹后期，就算他们是水货，那逃生的希望也是极其的渺茫。
　　可是现在对付自己的只有两人，那么他便必定能够逃走，甚至可能反杀一人！
　　虽然这需要等待一个合适的时机，让自己有使用那一招的机会，但也比一开始要好太多。
　　至于李雨泽这边，他则是没有太过担心。
　　毕竟李雨泽在没有灵力的时候，便能够戏耍苦函之，虽然一直在逃。
　　但现在，李雨泽已经结丹中期，还有三个帮手，抗住这两水货应该问题不大。
　　只要自己这一边，能够快速解决掉一人，那么将这四人反杀也不是没有可能！
　　想到这里，乌子童虚弱的眼神中突然透露了坚定的目光。
　　这些想法都是一瞬间便在乌子童脑海中流过，此时的孙鑫和廖波才刚刚转过头，一脸凌厉的看向乌子童，手中的刀刃也缓缓举起，仿佛下一秒便会发动攻击！
　　乌子童在思绪转动的同时，也眼神凝重的看向了二人，但眼中的虚弱绝望已经消失，转而出现的是充满活下去的希望！
　　另一边，陈临二人正在缓缓向李雨泽靠近，双手交叉着扭动，时不时发出一声关节咔嚓的响声。
　　“小子，惹了我们，你就别想着活着离开此地！”
　　“不知道谁给你的勇气，难道不知道后期和中期的实力相差宛如鸿沟？难道你以为你也是乌子童那样的天才，可以越级挑战？”
　　“哈哈哈哈哈，别开玩笑了，受死吧！”
　　只见陈临率先加快了步伐，随即变成冲刺状向李雨泽奔来。
　　而张力却仍然慢悠悠的走着，脸上带着一丝戏谑，仿佛在说，不需要他出手，陈临一人便足以将李雨泽四人打的头破血流！
　　随着陈临和李雨泽二人之间的距离缩短，李雨泽也摆起了架势，心中不断回想着在宫殿是运转的太极功法。
　　他体内的金丹，在跟随灵力流动，缓缓转动着，李雨泽的身体也顺势摆出了有些怪异的动作。
　　只见他双手张开，不断揉搓，仿佛此时正在抱着一个圆球，将其缓缓转动一般。
　　看着做出诡异动作的李雨泽，陈临有些疑惑，但还是双脚往地上一蹬，速度又快上几分，害怕因为时间过长，而发生什么变故。
　　下一秒，他出现在了李雨泽附近，伸出拳头，便要打在他的脸上。
　　但是，和预想中不同，陈临的拳头被李雨泽轻松抓住，并抓着他的手开始摆动起来。


第435章这特么是在闹着玩吧！
　　这场对决突然变得怪异起来，陈临不由自主的跟随着李雨泽的脚步和动作，在来回拉扯着。
　　仿佛二人并不是在进行战斗，而是在进行友好的交流，此时正是在合作舞蹈一般。
　　这可把陈临吓了一大跳，他感觉刚刚自己虽然打在了李雨泽的拳头上，但是却仿佛打在空气中一般没有触感。
　　这一诡异，自然让他心生退意，但紧接着，他发现自己的手不受自己控制，不论怎么用力，都不能将自己的手收回来。
　　并且，他开始不由自主的跟着李雨泽来回揉搓，并且他感觉到，如果自己不跟着李雨泽做的话，将会发生可怕的事情！
　　二人就这般来回揉搓了一会，围观的众人也都长大了嘴巴。
　　“怀哥，你说，李哥和那人真的是在战斗吗？为什么显得这么诡异？”
　　“别问我，我什么都不知道，但是我觉得李哥牛逼！”
　　“……”
　　此时张力也来到了这附近，看着李雨泽和陈临的动作，也是一脸懵逼。
　　这特么是战斗是时候该出现的场景吗？！
　　这特么是在闹着玩吧！
　　张力疑惑的看向陈临的脸庞，以为会在其脸上看到开心，欣喜的表情。
　　但是出现在他脸上的，赫然是震惊，不解，还有一丝恐惧！
　　这一发现，让张力知道，此事不对劲，他们可能中了敌人埋伏。
　　当即，他便决定对着李雨泽进行攻击，打破二人此时的姿态！
　　可是，李雨泽仿佛有了察觉，他带着陈临的手又搓了一圈后，竟然直接将其推了出去。
　　这时的陈临，突然感到一股巨大的力量从李雨泽手中涌出，可是看他的动作，明明没有用多大力气！
　　来不及多想，他顺着这股力量急忙倒飞出去，想要远离李雨泽。
　　可是他紧接着便发现，想法是好的，并且人也已经成功飞出去了，但是他根本止不住自己的身体！
　　他就这般倒飞出去，直到来到张力的身边，被其接住。
　　但是，张力也因为这一拦截，往后退了数步！
　　张力脸色一变，满脸震惊的看向了陈临。
　　而此刻陈临也看向了张力，均从对方眼里看到了凝重！
　　“这小子不对劲！有些诡异，要小心不要被他的手抓住了，下面我们一起上！”
　　而另一边，李雨泽此时正在低头看着自己的双手，嘴角的笑容根本抑制不住。
　　“这太极功法的实力超乎我的想象啊！而且感觉这个结丹后期实力也不怎么样，还没有当初苦函之给我的压迫力大，轻轻松松就能够将这玩意打败！”
　　此时他身边突然传来了卧龙凤雏等人的声音。
　　“老大牛逼！老大打这些牛马简直轻而易举啊！”
　　“李哥威武，李哥快把他们打的满地找牙。”
　　“切，没想到实力竟然变得这么强，真该死，这我还怎么翻身做老大！”
　　李雨泽听着他们的夸奖，感到心情非常愉悦，虽然中间有一些不和谐的声音出现，但是他大度的没有选择计较。
　　他抬头看了一眼陈临二人，发现他们此时正打算联手对自己发起攻击，顿时感到一阵不屑。
　　随后用余光看了一眼乌子童那边的情况，发现此时乌子童虽然不至于招架不住，但是也略显狼狈。
　　他思考片刻后，看向在自己边上吆喝的二人一鬼。
　　“你们去帮帮乌子童，在边缘骚扰一下便是，注意自己的安全！”
　　二人一鬼一听，也觉得在此地留着除了喊李雨泽牛逼之外，也起不到什么作用，便动身前往乌子童所在的地方，进行游击帮忙。
　　可是这一举动，顿时让陈临二人感到自己被羞辱。
　　“这牛马竟然选择不要帮手？这是在看不起我们？！”
　　“我会让他为他的自大付出代价！”
　　张力眼神一冷，死死的盯住李雨泽的身体。
　　下一秒，他们便冲上前来，他们的身影在此地快速移动，拳脚相交，发出清脆的撞击声。
　　李雨泽此时也想要再施展之前的方式，将人抓住。
　　但有了防备的二人，不断躲闪，一但有人步入了李雨泽的魔爪，便急忙发动攻击打断李雨泽的施法。
　　只见陈临一拳挥出，李雨泽身体一晃，像一条灵巧的蛇一样躲过了这一击。
　　同时，他反手一拳，正中陈临的面门，陈临一声闷哼，身体摇晃了一下。
　　就在此时，张力像一只凶猛的野兽，向李雨泽猛扑过来。
　　李雨泽眼神一凛，感觉这将是一个好机会，他左右开弓，试图使张力进入自己的节奏中。
　　但很快，恢复过来的陈临便又加入了战局，三人混战在一起，他们的拳脚交错，每一次撞击都像是火星撞地球般震撼人心。
　　他们的身影在此地快速移动，如同武侠小说中的武林高手一般。
　　李雨泽的身影在在原地站立，脚下一动不动，但是上半身却以各种诡异角度拍开了陈临与张力的攻击。
　　他的眼睛犹如猎豹般锐利，他观察着陈临和张力的动作，寻找着他们的破绽。
　　陈临的身影不断在李雨泽的身边变换，时而在左边，时而又出现在右边，甚至都出现了残影。
　　张力则保持着主攻的姿态，在李雨泽的正面寻找机会。
　　双方此时都在寻找着对方的破绽！就等一个机会的出现。
　　此时李雨泽也不禁有些头疼，自己还是过于高看了自己，此时竟然不能立刻拿下着两个牛马，反而被他们二人僵持在此地这般长的时间。
　　双方这般僵持之下，由于频繁的进攻，陈临和张力的灵力快要消耗殆尽。
　　他们二人看向李雨泽，发现此人竟然没有丝毫的虚弱，内心暗骂一声。
　　“这特么是怪物吧，这么持久？！”
　　就在这时，李雨泽的动作突然快得令人眼花缭乱，他的每一拳都带着强烈的劲风，每一脚都像是要将地面踢碎。
　　陈临和张力虽然身形高大，但面对李雨泽的猛攻却显得有些力不从心。
　　他们虚弱的身体使得他们不得不同时应对李雨泽的攻击，手脚也难免难以施展。
　　最终，李雨泽看准时机，一记重拳同时击中了张力和陈临。
　　两人痛苦地倒在地上，再也无力反抗！


第436章胜利必将属于我们！
　　随着李雨泽的一记重拳，二人狼狈的倒在地上哀嚎。
　　不是他们不想起来，而是李雨泽这一拳，蕴含的力道太过庞大！
　　并且他们现在还感觉到自己体内仍然有残留的劲力在自己身体中乱窜，破坏着自己的经脉！
　　这正是太极中的一个招式，名字叫做寸劲！
　　李雨泽在与二人的交手过程中，双脚一直没有动弹，并且只收不攻，直到最后一刻才爆发。
　　都是因为他在尝试储存从二人身上获得的力量，一点一滴的将其运转到自己身上，最后才爆发一击，打出了寸劲，并有着隔山打牛的气势，让那股力道仍在二人体内肆虐！
　　这力量打在人身上虽然显得声势不大，但是却能使人受到严重内伤！
　　他们的哀嚎也将孙鑫的目光吸引过去。
　　而孙鑫此时正有些头疼，毕竟卧龙凤雏和小欧的加入，让他们根本不能对乌子童进行有效的进攻。
　　并且小欧时不时对二人进行一次精神干扰，让他们陷入幻象之中。
　　好几次差点被乌子童找到机会，反过来将二人重创。
　　这让他不禁回想起小欧他们往自己这边走来时的场景。
　　一开始，他们看到小欧等人过来还不以为然，心中甚至有些暗喜。
　　“这三个牛马过来了，那陈临和张力二人就只需要对付一人，只要将那个拼命嘲讽牛马干掉，胜利必将属于我们！”
　　他们并没有看到李雨将陈临击退的画面，同时也对小欧等人加入自己这边战场感到不屑。
　　区区两个结丹中期和一个结丹初期能对自己造成什么影响？
　　不过是来送人头罢了！
　　怀着这种心态，二人一开始并没有太过在意二人一鬼。
　　但是这一状态，随着小欧对他们进行的第一次精神干扰发生了转变。
　　在那一次，他们突然感到精神有些恍惚，仿佛已经看不清楚眼前的事物。
　　好在二人及时反应过来，等他们再次注意到眼前情况时，发现乌子童距离二人只有不到毫米的距离！
　　他们及时调转身形，躲过了这一击，但也足以将二人吓出冷汗。
　　“特么，这么诡异的能力都是从哪里冒出来的？怎么之前从未听说过！”
　　就这般僵持之下，他们突然听到了一丝哀嚎的声音。
　　他结束了自己的回想，急忙转头望向那边。
　　此时的他有些嘴角微微上扬，以为是陈临二人终于将那个嘴臭的牛马干掉了。
　　但是出乎他意料的是，映入他眼帘的，竟然是陈临和张力二人躺在地上，双手抱头，那一声声的哀嚎竟是从他们口中传出！
　　这时他才发现，这哀嚎的声音他们是如此的熟悉。
　　他们愣在了原地，不敢相信一个结丹中期，竟然将两个结丹后期打败了，此时两个结丹后期甚至还躺在地上哀嚎！
　　他们看着冷漠的李雨泽，手中突然变出一把大剑，不带丝毫感情的举了起来，想要劈砍在仍在哀嚎的陈临与张力身上。
　　“不！”
　　砰！
　　他的声音响起的那一刹那，一个脑袋落地的声音也应声响起！
　　这一幕直接激发了孙鑫与廖波二人最原始的恐惧！
　　他们脸色发白的看着李雨泽，仿佛他便是这个世界上最恐怖的恶魔！
　　这不是他们没有杀过人，对杀人的恐惧。
　　相反，二人对杀人越货这件事，简直是轻车熟路，可以说是天天都在干。
　　但是，李雨泽在二人眼前杀人，那就好比一直蚂蚁杀死了大象一般，不可思议，也让人恐惧！
　　这时李雨泽听到二人的声音，手中拿着还在滴血的大剑，抬起头看了一眼二人，嘴上突然露出了灿烂的笑容。
　　这把看在眼里的孙鑫廖波二人，浑身生出鸡皮疙瘩。
　　就在这时，乌子童眼中一亮，察觉到这便是自己一直苦等的机会。
　　只见他把手放在自己嘴边，咬了一口，弄成几滴血红的鲜血。
　　随后他快速的念着咒语，将那血液丢向了二人。
　　这一连套的动作发生的非常之快，只在一瞬间便已经完成，显然乌子童已经蓄谋已久。
　　而此时李雨泽正好抬头看向二人，脸上露出灿烂的笑容，嘴里仿佛还说着什么话。
　　“看看你们后面。”
　　能够看懂唇语孙鑫当即感到头皮发麻，他急忙转过身形，看到了飞向自己的数滴血液，飞快的想要逃离。
　　但是已经来不及了，只见那血液打在了二人身上，下一秒便发生了剧烈的爆炸！
　　来不及回头的廖波只感觉身后传来一阵刺痛，那刺痛慢慢传到了他的胸前。
　　他缓缓的低头一看，发现自己的胸部已经完全消失，此时哪里只有一个大洞！
　　此时他突然感到自己的意识开始变得模糊，脑子的思考也开始变得缓慢，他感觉自己的视线一棵大树的树叶上，缓缓移动到了树干的位置，最后看向大地。
　　他也看到了李雨泽逐渐收回的笑容和那惊讶的目光。
　　在他彻底闭上眼睛的时候，他用余光看到了同样躺在地上的孙鑫。
　　这一刻他心中只有一个想法。
　　“原来这就是死亡的感觉吗？”
　　轰隆一声，地上多了两具尸体，他们一个面朝天空，瞪大了瞳孔，一脸的震惊，仿佛看到了什么不可思议的东西一般。
　　另外一个则趴在地上，背部朝着天空。
　　但是他们有着一个共同点，那就是，心脏的位置，已经变成了一个大洞，哪里没有丝毫的肉体存在，甚至能够透过那个洞，看向远方的世界。
　　又是一声轰隆声响起，乌子童从站立的身体变成了坐在地上喘息。
　　他身上已经不再有血液流出，并且脸色呈现出不正常的苍白，大口大口的呼吸着新鲜空气。
　　这一动静，将震惊看着孙鑫二人尸体的众人目光吸引了过去。
　　他们长大了嘴巴，满脸惊讶的看着之前一直表现非常虚弱的乌子童。
　　过了好一会，李雨泽才从震惊的状态中抽离出来。
　　他的嘴角不自觉的抽了抽，然后看向了仍然抱头惨叫，不知道此时发生了什么事情的张力。
　　李雨泽缓缓举起了手中的剑，对着张力，用力的挥了下去。


第437章这牛马运气有点好啊
　　解决了还在哀嚎的张力后，这一刻周边都安静了下来。
　　寂静的环境下，响彻的便只有乌子童的喘息声。
　　过了好一会，他才缓过神来，看着身边卧龙凤雏等人的警惕神色，他不禁苦笑道。
　　“这技能使用一次起码要半年，并且会消耗我大量精血，后面的争斗我大概率是不能进行下去了。”
　　他说完这话，发现众人眼中的警惕并没有彻底消失，他叹了口气，正想继续说些什么。
　　突然，李雨泽带着喜悦的声音响了起来。
　　“我擦，这不是增元丹吗？竟然又足足四十多颗！”
　　“张怀张浩你们还愣住干啥？快去搜刮这些尸体啊！”
　　“发了发了，刚好增元丹吃完了，这下又可以拿来提升修为了！”
　　听到李雨泽的话，二人一鬼一随之放心下来，李哥都没说什么，那就算乌子童要对自己等人下手，哪也是不可能的。
　　抛去心中杂念之后，他们开始一个个的搜寻着孙鑫等人的尸体。
　　在将四人都搜刮完毕后，李雨泽等人脸上都洋溢着幸福的微笑。
　　这四人虽然是水货结丹后期，但平时也欺软怕硬的得到了一堆好东西，此时这些东西都落在了李雨泽等人的手上，他们自然感到开心。
　　等他们搜刮完毕后，李雨泽突然对卧龙凤雏说道。
　　“将他们四个都埋了吧！”
　　听到这吩咐，卧龙凤雏显得有些疑惑。
　　“李哥？为什么要把他们埋了？这不是闲的没事干嘛？”
　　但紧接着他就吃到了李雨泽的暴揍。
　　“让你去你就去，问这么多为什么干嘛？你是十万个为什么吗？！”
　　收获一顿毒打的卧龙凤雏二人急忙开始了行动，挖坑，放尸体，填土。
　　由于没有棺材在手，他们只是直接将尸体放在了里面，等将四人都丢在一个坑洞里面后，他们才开始了埋土，嘴里还不停念叨着。
　　“你说李哥是不是职业病犯了？怎么打死的敌人还要将他尸体给埋了。”
　　“嘘，少说话，李哥刚刚往这边看了一眼。”
　　“……”
　　李雨泽收回看向他们的目光，轻轻的抚摸了一下额头，随后看向了乌子童。
　　乌子童看着挖坑埋人速度极快的卧龙凤雏二人，也有些大脑宕机的感觉。
　　此时他心中只有一个想法。
　　“为什么这两人干起这活来显得这么熟练，难道这是他们的奇怪癖好？”
　　随后他看到了看向自己的李雨泽，将心中的思绪收起，脸上不自然的出现一抹微笑。
　　“这次真是多谢李兄相助，没想到李兄竟有这般实力，对付两个结丹后期，还能轻而易举的获胜。”
　　李雨泽忙到不敢不敢，只是运气好，随后有些戏弄的说道。
　　“呵呵，当初可没见乌兄话如此之多啊，莫非之前都是在假装高冷之人？呵呵，不说笑了，乌兄现在身体还好吧？”
　　乌子童听着李雨泽有些嘲笑自己的话语，不禁有些尴尬，但这也告诉了他，李雨泽并没有忘记上次相遇之事，他对着李雨泽摆了摆手。
　　“无碍，就跟我刚刚所说一样，此次秘境争霸我是没希望了，打算一会便去传送阵处等候秘境关闭。”
　　“不过李兄这次倒是有机会收获满满啊，你这实力，不说在秘境横着走，自保也是轻而易举的了。”
　　李雨泽正想谦虚的说上两句，但此时二人一鬼已经完成了他们的任务，大声地喊着。
　　“李哥，完事了，接下来咱干点啥？”
　　随之而来的，还有系统的声音。
　　“叮，埋葬二十人任务进度更新，此时进度4/20。”
　　他笑了笑后，将二人一鬼招到自己身边，开始询问乌子童到底发生了何事，为何会被四个结丹后期追杀，而且这结丹后期，实力竟然如此垃圾。
　　看着李雨泽仿佛机关枪一般，吐出如此多的问题，乌子童不禁叹了口气。
　　“哎，此事说来话长，这四个结丹后期都是最近一段时间，因为得到了机缘或者得到大量丹药，没有丝毫底蕴才成为的结丹后期，所以实力才会显得这样弱。”
　　他在说这段话时，脸上充斥的不屑，仿佛根本看不起这些短时间内服用丹药进阶而来的人。
　　但是他不知道的是，他面前这个，便是依靠丹药，一颗一颗，逐步走到结丹中期境界的。
　　“至于我被他们追杀的原因，则是因为之前探索秘境之时，因为一件宝物不小心受了重伤，碰巧被这四人看见。”
　　“而这四人恰巧与苦函之有所联系，同为激进派之人，所以一见我重伤，还有宝物，便一路追杀我到现在！”
　　说到这个地方，他的双手不自觉的握紧，仿佛心中那股郁闷之气仍未发泄完毕。
　　而李雨泽，在此时又一次听到了苦函之的名字，他的双眼突然变得冰冷无比，他开口问到。
　　“苦函之...不知道苦函之现在修为境界怎么样？”
　　听到李雨泽的问题，乌子童还有些不知所措，但紧接着想起来当初设计埋伏苦函之的场景，仿佛明白了什么。
　　“苦函之现在已经突破到了结丹后期，他双手扶持着一把不知从哪得来的大剑...”
　　“什么？两只手？！”
　　李雨泽突然开口，显得非常惊讶的打断了乌子童的话。
　　“对啊，两只手，怎么了吗？”
　　乌子童疑惑地看向李雨泽，不明白他为何这么大的动静，一个人两只手不是很正常吗？
　　但李雨泽心中已经开启了头脑风暴。
　　“如果没记错，当时苦函之确实被砍下了一只手臂！”
　　“这牛马运气竟然这么好？后面还有奇遇让他恢复了身体，而且还因此晋级到了结丹后期？”
　　“果然还是不能小觑这些天才级别的人物啊！”
　　他停止了想象，抬起头，发现乌子童正一脸疑惑的看向自己。
　　他顿时明白了自己问的问题在不知情况的人眼里是多么不正常，他旋即开口道。
　　“没事，之前有听到人在传，苦函之的手臂被别人砍断了，现在看来是假的了。”
　　听到李雨泽的解释，乌子童的疑惑也随之解除，但是他总感觉不对劲，这里面应该还有他不知道的事情，毕竟刚刚，除了李雨泽，其他二人一鬼也是满脸震惊，仿佛苦函之有两只手是多么不正常的一件事！


第438章没有什么是不可能的
　　乌子童明白这里面肯定有猫腻，但是听到李雨泽的回答，便也不打算在这一块深究，于是他继续刚刚未结束的话题。
　　“苦函之凭借那柄大剑，在秘境之中是彻底闯下了名声。而且他的结丹后期实力可和这群杂鱼不一样，他是货真价实的后期，如果我碰上他，恐怕没有一丝活路！”
　　这话，让李雨泽的脸色变得沉重起来，但他还来不及感叹，只听见乌子童继续说道。
　　“不知从哪里冒出来一个手持画卷的人族修士，也达到了结丹后期，他那副画卷可以将人吸入其中，在画卷中被熬练致死...”
　　“还有一个地府的小妖，此人之前我也见过，但不知名讳，此时也已经突破到结丹后期，据说此人力大无比，一拳甚至能将剑刃折断...”
　　“有一个地方流传着一件宝物，那是一个棺材类型的法宝，无数人想要尝试将其拾起，但都没能成功，据说得到此物之人，必将成为顶级天才...”
　　李雨泽听到这个描述，感觉有些耳熟，这可能就是自己遗留下的阴阳棺！
　　他急忙打断乌子童的话语，问道。
　　“乌兄，你有去看过那棺材法宝吗？是否知道此物长什么样，地方在哪里？”
　　“呵呵，我因为一些事情，并未去过那地方，不过我倒是听说，此物所在之地是南方的一片雨林之中。”
　　因为李雨泽对此物感兴趣，所以乌子童详细的说出了自己所了解的情况。
　　但是紧接着，他突然明白了李雨泽为何如此激动。
　　在这之前，他和祁文墨都有看到李雨泽身上有一口棺材类武器，但是此时却已经消失不见。
　　联想到南方雨林和当初与李雨泽分离之地好像并不是太远，他脸上露出了恍然大悟的表情。
　　看着恍然大悟的乌子童，李雨泽知道他应该已经知道些什么，所以开口说道。
　　“乌兄，你猜测的没有错，我身上的阴阳棺丢了一个月时间，而此物已经认主，所有除了我，没有其他人能够拾起它。”
　　“根据你的描述，我有百分之八十的预感，此物便是我遗失的法宝。”
　　心中猜测得到肯定的乌子童，顿时笑道。
　　“呵呵，看来这些传言都是谣言，竟然将李兄你的法宝吹嘘成能够成为顶级天才的物品。”
　　李雨泽也笑了笑，但也没有对那手持画卷和力大无比之人产生轻视。
　　毕竟乌子童所说的，定然不会是陈临这群水货这种实力，肯定都是天才级别的人物才会从他口中出现。
　　他将目光看向乌子童，没有在说话，仿佛在询问是否还有其他。
　　察觉到李雨泽的目光，他便要往下说去，但这时，他突然叹了一口气。
　　“哎，还有便是天才的陨落，最近传的爆火的闵天心死亡，已经被证实了，并且发现了他的尸体。”
　　“闵天心...这不是激进派的天才吗？他居然已经死去了？！”
　　李雨泽听到这个消息，脸色差点绷不住，惊讶的问道。
　　怎知乌子童只是苦涩的笑了笑。
　　“这有什么不可能，这次如果不是李兄出现，我不是也已经死去了吗？”
　　这让李雨泽的表情变得复杂起来。
　　“确实，如果这次不是正巧传送至乌子童附近，那么乌子童很可能放不出那最后的决战，便已经死去，虽然那四个是水货，但是叠加在一起，实力也不是重伤的乌子童能反抗的。”
　　李雨泽沉默了，没想到这修仙世界竟然这般危险！
　　身位天才竟然也会因为一些小事，导致意外，甚至死亡！
　　“真是不能小瞧身边的一切，呵呵，也对，当初苦函之不也是一副吊炸天的摸样，还不是差点被我这个没有灵力的外挂给反杀了。”
　　叹了口气，他才示意乌子童继续说其他的情报。
　　“在我被追杀的时候，我好像听到张依琳三人此时正在被罗洋和白沙里追杀！”
　　这消息一出，便把沉默的李雨泽惊得差点跳起来！
　　而这时，小欧突然大喊道。
　　“什么？当初的那个美女姐姐有危险？！还是被罗洋这个牛马追杀？”
　　“老大，我们去干死罗洋，不能让张依琳姐姐就这么死在这里。”
　　听着小欧那稚嫩不成熟的话语，李雨泽的大脑在飞速旋转。
　　他注意到，乌子童所说的是追杀，这说明，张依琳三人根本不是罗洋和白沙里的对手，那么此时罗洋和白沙里到底达到了什么境界？
　　他心中已经有了答案，但是始终不敢确认！
　　他抬头看向了乌子童，只听见乌子童默默的说道。
　　“罗洋和白沙里都已经达到了结丹后期，而且是底蕴深厚那种。”
　　他特意提了一嘴，罗洋二人不是陈临那种水货，就是担心李雨泽等人会犯傻。
　　毕竟当初他也是看到李雨泽一直跟张依琳保持着联系，虽然不知为何进入秘境后，二人始终没有相遇，但这也说明了二人之间有着一定的感情！
　　“不过这我也只是听说，不一定准确，所以你们也不用太心急。”
　　李雨泽听到乌子童的话，逐渐冷静下来。
　　拉了拉先前因为激动站起来而这时已经愣住的小欧，等其回过神坐下后，他才说道。
　　“白沙里突破到后期我理解，但是为何罗洋能够突破到后期，并且有如此深厚的底蕴？”
　　“他刚进入秘境时，可是只有结丹初期啊！”
　　乌子童沉默的摇了摇头，表示自己并不知道这些问题的答案。
　　这时，李雨泽突然想起来自己之前在一片芦苇山上所听到的话语。
　　“这件事成功后，我们的实力必定能够上浮许多！”
　　“只要那地方是真的...”
　　具体的对话他已经不能够全部记得，但是这已经足够了，因为那对话的二人，正是罗洋和白沙里！
　　“他们两个谋划去了某个地方，然后得到了这般巨大的提升？！”
　　“怪不得罗洋进入秘境后，一直没有怎么寻找自己，原来原因在这里！”
　　“呵呵，我还以为我突破到了结丹中期，对付初期的罗洋那简直轻而易举，有手就行，怎知道人家已经突破到了结丹后期...”


第439章装完逼就想跑？
　　“怎知罗洋此刻竟然已经突破到了结丹后期...”
　　李雨泽的情绪显得有些低沉，在他身边的二人一鬼也同样如此。
　　他们与罗洋的仇恨虽然不及李雨泽，但是对于这个困住他们之人，仍有一些想要击败他的心思在里面。
　　可是，现在嘛...
　　好在，李雨泽并没有纠结太久，他觉得，自己修炼了这么久，虽然没有达到结丹后期，但是凭借功法的诡异和灵力的深厚，未必不能再后期手下交个手。
　　反正先去看看张依琳等人现在到底是什么处境，然后再做决定。
　　如果实在救不了，那么他也不会死磕下去，转身便跑！
　　毕竟他虽然和张依琳有些交情，但也不是过命的那种，甚至可以说，自己带着小欧救过她们两人的性命！
　　想到这里，李雨泽便感觉轻松了许多，随后他抬起头，向着乌子童问道。
　　“不知可否听清是在哪一处地方？”
　　在得道乌子童所说，就在这附近不远处的消息后，他转身看向二人一鬼。
　　“你们三个就别跟着去了，我一个人去看看。”
　　这可把卧龙凤雏等人急得，说出一些惊为天人的话，惹得李雨泽一顿吐槽。
　　“不行，李哥，怎么能抛弃我们？万一你出事，我们一块也有个照应啊！”
　　“什么意思？要是我出事了，你们能干点啥，和我一起送人头吗？”
　　“李哥，就算我们实力不行，但是带着你跑路还是没问题的！”
　　“跑路？你们速度有我快吗？只怕到时候我还要停下来回去就你们两个累赘...”
　　“李哥...算了，你一个人去吧，要是没有活着回来，我会继承你的遗愿，成为老大，带领怀哥浩哥走上人生巅峰的！”
　　最后一句话自然是小欧所说，不出所料的他并没有得到李雨泽的吐槽，而是得到了李雨泽的暴打。
　　这般吵闹一番过后，此地氛围也不再像之前那般浓重，显得有些欢快亲切。
　　又过了一段时间，在乌子童口中再也问不出什么其他问题的李雨泽，转过身走向了张依琳被追赶之地。
　　他开启了疾风决，此时疾风决因为修为的提升，早已从一倍增幅变成了三倍增幅！
　　只见一道劲风吹过，李雨泽的身影很快消失在了众人的眼中。
　　“李哥！一定要活着回来啊！”
　　“李哥一路走好！”
　　“李哥恭喜发财啊！”
　　……
　　李雨泽快速的向前方跑去，那反向吹来的风让他的脸有些生疼。
　　他尝试将灵力在身体四周行成了一个护罩，发现果然有效果，他感受不到那股强烈的劲风。
　　如果不是此时周边景物在飞快变动，他甚至感觉不到自己正在高速行动之中。
　　他开启了自己已经许久未使用的歌谷地图，感应着四周传来的灵力气息，寻找着自己熟悉的那一股，属于张依琳的气息。
　　在一番搜寻之下，他终于在自己的左边感应到了张依琳等人的气息！
　　在他的感知中，此时的张依琳三人虽然虚弱，但是并没有性命之忧。
　　松了一口气，急忙调转方向，朝左边奔去。
　　没过多久，不使用歌谷地图的他也能够感应到张依琳的气息了。
　　他急忙停下狂飙的速度，缓缓稳住身形，在自己身上贴了数个隐秘身形和气息的符箓，才继续缓缓向前方走去。
　　在这个过程中，他发现，前方只有一道气息在追着张依琳等人，而这道气息属于是白沙里。
　　这说明罗洋此刻并不在附近！
　　想到这里的李雨泽，顿时觉得这简直是天赐良机！
　　之前还担心两个人都在的话，自己只能视张依琳二人状态再决定要不要出手。
　　如果状态不是很好的话，李雨泽根本没有要出手的打算。
　　但是此时，他发现追逐的只有一人，心中的小思绪不断的躁动了起来。
　　过了一会，才将情绪安抚住。
　　“这个时候直接上应该是最好的情况！”
　　“万一拖下去，等到罗洋到了，那将没有任何希望！”
　　“不过还是要再过一段时间，万一罗洋跟我一样，在边上埋伏，就等着人来救她们，那岂不是自投罗网？！”
　　心中有了决定的李雨泽，缓缓跟在四人的身后。
　　在经历了一段时间的仔细观察后，确定罗洋没有跟在附近，他便一个加速，直接冲到了白沙里的附近，甚至大肆的释放着自己的气息，没有丝毫掩饰。
　　白沙里正全力追逐着张依琳等人，要不是她们有一件宝物，自己早就追上了！
　　而罗洋此时竟然有些私事没有跟来，这让追了一段时间的白沙里有些恼火。
　　突然，他感应到一股从碰到过的灵力气息，心中一惊。
　　但紧接着发现来人只是一个结丹中期而已，虽然他身上的气息有些怪异，灵力的储存量仿佛不是结丹中期所能够拥有的，但这都不是什么重要的事情。
　　重要的事情是，张依琳等人在看到这道身影之后，脸上浮现出的神情，这都在表明此人便是她们等待的支援。
　　果不其然，张依琳三人停下了逃跑的步伐，但是出乎白沙里预料的是，张依琳竟然大声喊道。
　　“李雨泽你这牛马过来干嘛？送人头吗？快跑！”
　　李雨泽听到此话，愣住了身形。
　　“奶奶的，好不容易来一次帅气的出场，竟然被这婆娘用这招破解掉了！”
　　他心中感到有些失落，好不容易声势浩大的来英雄救美，竟然被美女催促着快跑。
　　不过李雨泽也没有太放在心上，毕竟自己一个结丹中期，正常来说，碰到结丹后期确实应该跑，但是自己可不是一个正常人。
　　白沙里听到张依琳的喊话，不禁笑出声来。
　　“想跑？”
　　“在我面前装完逼，就想跑？门都没有！”
　　他一个转身，竟然直接奔向了李雨泽，没再去管张依琳等人！
　　这并不是说他心大，反而这是他心细的表现。
　　张依琳等人在发现此人后，竟然不惜停下脚步，转头对李雨泽进行提醒，让他快些跑路。
　　这都在传递一个消息，此人对张依琳很重要！
　　只要抓住此人，那么张依琳不得将那株药草拱手献上？
　　所以他在片刻后便决定，抓住李雨泽！
　　看着飞向自己的白沙里，李雨泽倒是有些懵逼。


第440章实力尚可，但是经验不行
　　白沙里眼中的李雨泽，不过是一个修为低微的结丹中期。
　　或许对别人而言，这等境界已经算高了，但对于前不久才突破到结丹后期的他而言，这等修为还不够看，只是蝼蚁罢了！
　　冷笑一声，也不顾对方有没有反应过来，白沙里直接冲向了李雨泽，准备迅速将其拿下，好用其来换取张依琳等人手中的那件宝物！
　　至于失败？
　　这个他倒是从未想过，毕竟结丹中期到后期的差距是一条不可逾越的鸿沟，即便对方身上可能拥有着几件宝物，但这段位可不是一两件道具就能够补充上的。
　　“一只蝼蚁，也敢在此乱吠？”
　　在他伸手一拳打向前方的同时，李雨泽也感到有些懵逼。
　　自己看起来就这么弱鸡吗？
　　想都没想直接就动手，真不怕自己一拳干翻你？
　　“虽然我确实是结丹中期的，但是...”李雨泽微微皱眉，看着离自己越来越近的拳头，脸色一黑，同样是一拳甩出，在其之上，更是有道雷电在不断闪烁着。“你一个普普通通的结丹后期，装特么啥？！”
　　随着双拳的接触，两股力量瞬间在空中碰撞到了一起，白沙里眼中闪过一丝诧异，他没想到对方竟然能够正面接下自己的攻击。
　　而就在下一刻，一道剧烈的雷鸣声在他耳边响起，同时一股强大的力量从拳上传来，直接冲入他的体内，沿着经脉迅速扩散。
　　“不好！”
　　白沙里心中暗叫一声，他终于意识到自己似乎有些托大了，对方的力量竟然能够影响到自己的身体。
　　想都没想，他立刻催动体内的灵力进行阻挡，然而那股雷电之力仿佛狂暴无比，直接将其撕裂开来，继续深入其体内。
　　“这是...结丹中期的力量？”
　　身体之内的剧痛让白沙里终于明白过来，对方的修为看上去虽然只是结丹中期，但这真实实力绝对已经达到了和他同一等级的结丹后期！
　　同时，他的这一拳之上蕴含着一道雷电之力，那股力量恐怕就算是结丹后期的修士也难以抵挡。
　　终于反应过来的白沙里欲要后退，然而李雨泽可不会这么轻易放过他。
　　大喝一声，李雨泽再次挥出一拳，而这一次，那道雷电之力更加狂暴，甚至于在其上空都开始聚集起了大量的雷云。
　　白沙里眼中闪过一丝惊恐，他想要后退，但对方的力量却已经抓住了他，将他死死地定在了原地。
　　那股雷电之力狂暴无比，瞬间便已经侵入了他的体内，其强大的破坏力让白沙里体内一阵剧痛。
　　他的体内仿佛被一道道细小的电弧撕裂，这些电弧在不断地跳动着，让他的身体也随之颤抖。
　　李雨泽再次挥出一拳，那股雷电之力再次增强，周围的空气都开始颤抖起来，仿佛在畏惧着这一拳之威。
　　白沙里想要挣扎，但对方的拳头却如同锁定一般，死死地抓住了他。
　　他只能眼睁睁地看着那一拳靠近，而自己却无能为力。
　　终于，那道拳头击中了他的身体，伴随着一道剧烈的雷鸣声，白沙里的身体被瞬间撕裂开来。
　　他的身体在空中散开，仿佛成为了一道道碎片，然后消失在了空中。
　　整个山洞中瞬间变得一片寂静，只有那道雷鸣声在不断地回荡着。
　　但李雨泽看着空中的雷云，却是微微皱了皱眉。
　　“躲开了？”
　　“实力尚可，但是经验...”
　　确实同他猜测的一般，一名结丹后期的天才选手，岂能是这般容易死亡的？
　　早在刚才，就当那道闪电快要击中白沙里的时候，他便使用秘法，迅速躲过了雷电的攻击，同时，在躲避之后，更是不给李雨泽反应的时间，此刻直接朝着对方发起了攻击！
　　只见白里沙身形一闪，瞬间出现在了李雨泽的面前，一拳砸向他的头部。
　　“比经验的话，你不过是一个初出茅庐的废物罢了！”
　　凌厉的一拳带着破空之声，瞬间朝着砸向李雨泽的头部，不过，经过数次突破，李雨泽的真视之眼也得到了数次加强。
　　见对方攻击袭来，李雨泽只是脚下一错，身体如同一条灵蛇一般轻易的就躲开了白沙里的攻击范围。
　　不过，同样是结丹后期，白沙里的实力可没有掺杂水分。
　　见对方轻易躲开攻击，他也并没有感到任何意外，只是在身体微微一侧同样是躲过李雨泽返还回来的一击的同时，瞬间跟上了他的步伐，准备补上一拳！
　　“砰！”
　　即便李雨泽已经拥有了结丹后期的实力，但相对应的，他的经验也有所不足，此刻，在面对到白沙里突然袭来的一击，他根本就来不及抵挡，瞬间被前者打飞出去！
　　“咳...”李雨泽眉头一皱，他没想到对方竟然如此狡猾，直接就绕过了自己的攻击朝自己发动进攻。
　　当下他不敢怠慢，赶忙举拳迎了上去。
　　两人的拳头在空中相遇，一股强大的力量瞬间爆发出来。两人的身体同时向后飞去，落地之后又同时向前冲去。
　　他们的身影在空中交错着，每一拳都带着强烈的灵力波动。李雨泽的攻击带着一丝雷鸣之声，而白沙里的攻击则带着一股阴寒之气。
　　两人的战斗引起了山洞中的阵阵尘土飞扬，同时还有一股股狂暴的灵力在不断地碰撞着。
　　再次拉开距离，李雨泽只觉得手臂之上传来一阵巨力，心中微微有些吃惊。
　　他原本以为就凭借着自己结丹后期的战力，即便是不能力敌对方，但抵挡住对方的攻击应该也不是什么难事。
　　然而现在看来，他还是有些托大了。
　　对方的实力竟然比自己想象中的还要强一些！
　　不过李雨泽也并没有丝毫畏惧，对方虽然实力强横，但自己的太极功法也不是吃素的。
　　当下他再次催动体内的灵力，与对方交战在一起。
　　两道身影在空中不断交错着，双方之间的战斗更是已经掀翻了无数的石块。
　　李雨泽眼中闪过一丝凝重，虽然自己能够勉强抵挡住对方的攻击，但想要击败对方却似乎并不是一件容易的事。


第441章毕竟是白给的，谁不想要？
　　再次拉开距离，白沙里微微皱眉，通过刚才的那番交战，他也明白了对方的实力和自己的差距并没有想象中的那么大。
　　如果继续战斗下去，即便能够取得胜利，恐怕自己也会付出极大的代价。
　　而且，他眼角余光撇向了站在一旁的张依琳等人，心中不禁有些犹豫起来。
　　虽然他还尚有余力去与李雨泽战斗，但对方同样是不虚自己，一旦斗的两败俱伤或者都没有体力的时候，他有帮手，自己可没有。
　　“有点本事，但也就这了。”白沙里眼中闪过一抹阴翳，心底有些不甘。
　　张依琳她们手中的宝物也是他想要的，毕竟那是关于突破元婴境界的丹药，一旦错过这次机会，下次...即便有机会，但也不知道会是多久以后了！
　　白沙里内心无比犹豫，虽有不甘，但形势比人强，他也不想因小失大，若是能在不伤及自身根本的情况下得到这些宝物自然是好，若是不能，那也只能...暂时离开，等到日后再来报复了！
　　想到这里，他最后抬头看了一眼李雨泽：“算你等运气好，这次就先放过你们！”
　　话音落下，白沙里身形一闪，直接朝着外面飞去。
　　李雨泽见状，微微皱了皱眉，他没想到对方竟然会选择在这个时候离开。
　　“他竟然就这样走了？”望着白沙里消失的方向，李雨泽有些疑惑地皱起了眉头。
　　不过对方已经认输，他也没有阻止对方的理由。
　　而就在白沙里离开不久后，张依琳等人也纷纷来到了李雨泽的身边。
　　“没想到你居然这么快就修炼到结丹中期了，而且还拥有了一身灵气....”
　　“甚至实际战力都能够比拼结丹后期...”
　　与其他人都以为李雨泽是隐藏了实力不同，张依琳姐妹二人可是清楚的知道，再此之前，李雨泽身上根本是没有一丝一毫的灵力的，所以此刻，在看到对方拥有了灵力修为，甚至还达到了和她们同等境界的时候，她们的内心，自然是无比震惊的。
　　“运气运气...”
　　见这二人上来便是提到自己的修为，一时之间李雨泽也不知道应该怎样回答，实话实说的话，他也不想讲这些秘密全部告诉她们。
　　而且，就算讲这些说了出去，眼前这二人信不信还是另外一回事，于是他只好说道：“运气好了点，捡到了几枚丹药和一本修炼功法，再加上我的肉体本就达到了结丹初期，稍微练一下就变成这个境界，水到渠成了。”
　　李雨泽摊开双手，显得有些无奈。
　　他也不想修炼的这么快啊，但奈何自己就是这么强大，没办法。
　　不过，说者无意，听者有心，见李雨泽说的如此轻松，这二人更是感到在这轻松的背后，肯定还有着更加严峻的磨难。
　　毕竟，在她们眼中，修炼绝不是这么容易的事。
　　“你...”想到这里，二人正欲开口说些什么，但还没等她们将话说出，望着二女脸上的表情，李雨泽瞬间知道她们想歪了，但也没有去解释，只是把话题给转移了。
　　“先不说这些了，以后有的是时间说。”
　　他摆了摆手，看向二人。
　　“你们和他有什么仇吗？他竟然要这般追杀你们。”李雨泽微微皱眉，见几人身上并没有太过严重的伤势，这才有些不解的问道。
　　闻言，张依琳相互对视一眼，皆是面露一抹苦色，片刻后，张依琳叹了口气，这才说道：“我们找到了一株草药，被他发现了，非要我们交出来不可。”
　　她有些无奈的耸了耸肩：“我们当然不愿意，所以他就一直追着我们不放。”
　　“嗯？”李雨泽眉头紧皱，心中有些疑惑。
　　以白沙里的实力和背景，若只是为了区区一株草药，似乎并不值得他大费周章。
　　而且...看白沙里最后离开时的表情，明显是有些不甘心，似乎不拿到这株草药就绝不会罢休。
　　“一株草药，他竟然如此在意？”李雨泽心中生出丝丝疑惑。
　　“其实，倒也不是那种普通的草药。”见前者有些疑惑，张依琳略作犹豫之后，继续说道：“这株草药能够炼制出一种名为元婴丹的丹药。”
　　说到这里，张依琳从身后拿出一株草药。
　　“顾名思义，服用下这枚丹药，能够大大提升进阶元婴的概率。”
　　“嘶...”
　　话音刚落，李雨泽倒吸一口凉气，显得十分惊讶。
　　同时，他的目光也放到了这枚草药的身上。
　　只见它的叶子如翡翠般晶莹，枝干镶嵌着淡金色的纹路，显得尊贵而神秘，花朵繁复而精致，翠绿的色彩在阳光下熠熠生辉，似乎每一个细胞都在跳动。
　　“如果是这样的话，我倒也能够理解白沙里为何会追着你们不放了。”李雨泽捏了捏眉头，想到对方现在的修为，甚至实力还不在自己之下，就有些头疼。
　　“他已经结丹后期了，拿到这株草药也就是为了日后突破元婴时打好基础，而且，以他的实力，修炼到结丹后期也只是时间问题，再加上这株草药，突破元婴，也只是轻而易举。”
　　“如果换做是我的话，见别人手中有这么一株草药我也会不留余地的将它拿下。”
　　李雨泽摇了摇头，没想到这二人运气这么好，在快要突破到结丹后期的时候，就找到了这么一株草药。
　　“这...”张依琳微微抬头：“这枚草药一般能够炼制出十枚丹药。”
　　一边说着，她又是将目光放在了四周，防备着那白沙里去而复返：“先找个安全一点的地方吧，然后再把这株草药给炼制了。”
　　“到时候看看炼制出了多少枚，可以分给你一些。”
　　“嗯？”闻言，李雨泽眉头微微一挑，他本没有打算去要这株草药的，毕竟在他的认知当中，以他的天赋，或者说是在系统的加持之下，突破到元婴境也只是轻而易举的事，所以这丹药他自然是没有什么觊觎之心的。
　　但是现在，既然对方说了，那么自己也并没有不要的道理。
　　毕竟白给的谁不要？
　　就算没有什么作用，把它当颗糖豆吃李雨泽也觉得不错。
　　“嗯，跟我来吧。”


第442章怎会有如此逆天的人存在？
　　“嗯，跟我来吧？”
　　“跟你来？”张依琳二姐妹相互对视一眼，有些不解的继续说道：“你知道有什么地方是安全的吗？”
　　“当然。”李雨泽微微点头，转身背对着张依琳姐妹以及冰岚三人。
　　“前不久才弄死了四个想法不纯洁的结丹后期的修士，算算时间，即便把他们埋了，尸体应该也还没有冷掉。”
　　“附近的人应该能够感受到这几人的气息，自然也不会再敢靠近的。”
　　简单的说了两句之后，走在前方的李雨泽突然转过头来：“所以，那个地方应该算是比较安全的了吧？”
　　说完之后，他也没管身后几人有什么反应，转身便朝着来时的方向走了回去。
　　在其身后，听见李雨泽如此云淡风轻的话语，以张依琳为首的三人，只感到一阵哑然。
　　四个？！
　　还全都是结丹后期？！
　　你说弄死就弄死了？！
　　有没有搞错？！
　　“怎么会有如此逆天的人存在...”片刻之后，见李雨泽的身影越走越远，张依琳轻声念叨了一句以后，便是带着张依琴以及冰岚二人，跟上了前者的步伐，准备回到此前他们斩杀陈临等人的地方。
　　........
　　与此同时，另外一边。
　　“不出意外的话，此人应该就是苦函之所说的李雨泽了。”此时的白沙里正站在一颗巨树之后，不断观察着前方渐行渐远的李雨泽等人。
　　“没想到此人居然修炼到结丹中期了，甚至综合实力已经达到了结丹后期！”
　　“呵...”从树上跳下，白沙里的眼神变得有些阴翳。
　　虽然这李雨泽拥有了结丹后期的实力，但说到底，还是敌不过他，方才离开的原因也只是因为对方有人数优势，自己独木难支。
　　“这草药我势在必得，我说的，耶稣也拦不住！”白沙里扭了扭脖子，发出一阵噼啪作响之声：“也不是只有你们有帮手，消失了一个多月，想必苦函之应该会很乐意见到你。”
　　“毕竟，可是你把他的手给斩断的呢...”
　　阴影散去，白沙里的身影已经消失不见。
　　“有人在背后偷偷骂我？”
　　伴随着一道风吹拂而来，李雨泽眉头微微一皱，察觉到一股不祥之感。
　　“别让我逮到了，不然有你好果子吃的！”
　　甩了甩头，将脑中多余的想法抛去，见身后几人并未掉队，他便再次加快了脚步，朝着来时的方向返回。
　　没过多久，随着他们四人在翻越过最后一座山头的同时，前方，已经能够隐隐约约看见三人一鬼，已及四个坟包的影子了。
　　“我跟你说啊，李哥那天其实没有拉裤兜里，当时我胡扯的，就是想逗逗李哥...”
　　“不信，我还是觉得李哥拉裤兜里了。”
　　“我也觉得。”
　　“你们三人...在这里议论李兄真的好吗...”见卧龙凤雏二人加上小欧在这里不停的讨论李雨泽是否拉在了裤兜，身有伤势，正坐在一旁的乌子童此刻面露一抹苦笑，有些不知所措的劝解着几人。
　　“李兄？你太高看他了！”
　　都说山中无老虎，猴子称霸王，此刻，见李雨泽不在此地，小欧站出来直接就是对着他猛踩一脚。
　　“虽然他修为是结丹中期，实力综合下来也能够达到结丹后期...但是，就这些，还是太嫩了点！”
　　“与我这未来必定能够成为鬼王的人想比，他就是个大捞比，要知道，平时我们几个相处的时候，他也只是排在身后跟我们当当小弟的！”
　　小欧语气激昂，话里话外的意思无非就是他是老大，而李雨泽是他的小弟。
　　“你别那副表情看着我！”见乌子童脸上露出一抹异样的表情，甚至还带着点幸灾乐祸，小欧顿时变得有些气恼起来：“不信你问张怀张浩！”
　　“你问他们，小李平时是不是只配当我们小弟？”
　　“李雨泽是你小弟？”
　　没有任何感情色彩，单纯的询问，李雨泽面色平静的看着小欧，但在这平静里面，却又透露出了一抹狠厉。
　　似乎只要小欧没有说出一个令他满意的答案，他便会将小欧也埋在此地，与之前被埋着的四人做不求同年同日生，只求同年同日死的兄弟。
　　“是啊...啊？！”
　　一边说着，听开口的不是卧龙凤雏二人反而是另外一道声音，感到有些疑惑的小欧掉转过头去，正欲询问，但随着他将身体彻底转过去以后，却是看见了一道让他这辈子都不会忘记的，残酷的脸！
　　“不是不是不是！”
　　“大哥我不是那个意思，你听我解释，我没有我不是，你才是我的大哥！！”
　　生怕晚上一秒就会被对方丢进土里埋了，此刻的小欧也顾不上在和乌子童吹牛，赶忙向李雨泽求饶道，同时他也明白了刚才对方为何会露出一副幸灾乐祸的表情。
　　“晚了！”
　　一边说着，李雨泽一手直接将坐在原地的小欧拎起，转身就丢进了他刚才瞬间弄出来的两个坑里，在其身旁，卧龙凤雏二人同样是蹲在坑里，看着小欧那副惨兮兮的脸，二人则是露出了一抹“舒服了”的表情。
　　毕竟，有人陪着被埋总比一个人被单独拎出来的要好。
　　“你们平日里就是这么相处的吗？”见李雨泽一手一个，将这三个牛马丢到了一旁的坑里以后，张依琳表情有些尴尬的看着前者，弱弱的嘀咕了一句。
　　“呃...”闻言，李雨泽同样是有些尴尬，这家丑不可外扬，今天一扬扬了三个，让他面上有些挂不住。
　　“自然不是，平日里我们相处的都是挺友好的。”
　　“只是今天...他们应该喝了嘎子卖的假酒，喝多了脑子变得不太正常了。”李雨泽伸手指向被埋在土里只露出一个脑袋却还不老实的几人：“先把他们埋一会儿，看看等下会不会变老实，老实了就放开，不老实的话...”
　　“那就一直蹲着吧！”他耸了耸肩，虽说他并不会做出这种事情，但是吓一吓他们也不是不行。
　　“呃...行吧，你们相处的还挺融洽哈...”
　　张依琳摇了摇头，没再去管这些，转而将目光放在了前方与她们同属一个阵营的乌子童的身上。


第443章此事说来话长
　　“你怎么在这？”
　　作为同属一派之人，同样是天才选手，即便双方并未有关什么联系，但至少也是见过几面的。
　　此刻，在看到似乎是身受重伤坐在此地恢复的乌子童之后，张依琳有些惊讶的问道。
　　“呵呵...这个，说来话长。”
　　闻言，乌子童的脸上再次出现一抹苦笑，将自己的经历告诉几人之后，他又是叹息口气：“越来越多的宝物被人发掘到了，虽然这些东西将他们的修为强行提升了上来，但说到底，他们基础也不够，水分很大。”
　　“如果只是单对单的话，我倒也不会如此狼狈。”说到这里，他再次抬头看了一眼李雨泽：“也对亏了李兄相助，否则的话我大概也就死在那几人的手中了。”
　　“那几人都是散修？”冰岚突然开口插了句话。
　　“倒也不是，他们是激进派的，而且...”
　　“如果没有感觉错的话，我在他们身上感受到了苦函之的气息。”乌子童面色一沉：“想必在这其中也少不了苦函之的意思。”
　　“看来，他们激进派现在对我们保守派已经很不满意了，也不清楚是他本人的意思，还是真的就是他们背后之人的意思...”
　　“确实...”
　　随着乌子童的话音落下，只见这四名保守派之人解释落入到了沉默当中，让李雨泽以及刚从土里面爬出来的卧龙凤雏等人看的一脸懵逼。
　　“呃...那株草药？”见这几人仍旧保持沉默，在稍微停顿片刻之后，李雨泽开口打破了这份宁静，他可管不着这激不激进，保不保守的，反正对他而言，都不想干，此刻他只是想将眼前之事处理好，然后再去办自己的事情。
　　“哦...对，草药！”听闻前者所言，张依琳一拍额头，从身后取出了那株能够炼制元婴丹的草药：“你不说我差点忘记了。”
　　“不过，还有一件事我忘记和你说了。”
　　将草药取出以后，张依琳似乎是想到了什么一般一样，再次说道：“炼制这枚丹药还需要一枚辅药，聚合丹，只不过我这里并没有这枚丹药了。”
　　“刚才在被白沙里追捕的时候，这枚丹药便已经丢失，此刻在想寻到，怕是有些难度...”
　　“啊？”李雨泽有些无语，总感觉这几人是在逗自己，但他又没有证据：“那现在该...”
　　“我这里好像有几枚。”
　　就当李雨泽想要开口询问是否有其他丹药可以代替之时，蹲坐在一旁的乌子童突然开口应了一声，在他的手中，正有着一枚同样晶莹剔透的淡绿色药丸。
　　“早在看到你拿出元婴草的时候，我便注意到了。”
　　将丹药递给张依琳之后，乌子童便又坐回到了原地。
　　“甚好甚好！”不知为何，李雨泽总感觉从他开始进入这片秘境开始，运气就出奇的不错，虽然过程有些曲折，但结果却还是很不错的，至少想要的都拿到了。
　　在其身后，接过从乌子童手中递过来的丹药之后，张依琳也不在多言，转身走到一旁较为空旷的地面，从自己的储物戒指里掏出来一鼎高约五尺的炼丹炉。
　　将一些必备的东西丢进炉内之后，等待温度上升的同时，张依琳便也将聚合丹以及元婴草一同丢了进去。
　　“好了，只需要等待片刻，便能炼制好。”
　　“只不过不知道这一炉能够炼制出多少枚来。”说到这里，张依琳微微皱眉，有些担心到时候丹药不够，在座的各位会分配的不均匀。
　　至于炼制失败？
　　这一点她倒是并不担心，毕竟这元婴丹之所以珍贵，并不是因为它有多难以炼制，相反，这元婴丹炼制还十分简单，只要会把药材丢进炼丹炉里，那边能够炼制成功。
　　而它之所以珍贵，则是因为元婴草的数量十分稀少，一般出现的大多也都是在秘境之中，或者是一些悬崖陡峭之处。
　　......
　　很快，丹药炼成，炉鼎异象生。
　　一道道神秘的光芒从炉鼎中透射出来，伴随着一股扑鼻的香气。那炉鼎仿佛拥有了生命，不断地跳动着、颤抖着，似乎里面有什么东西要破壁而出。紧接着，一道道细小的裂缝开始从炉鼎四周蔓延开来，仿佛一条条小蛇在游走。
　　随着时间的推移，那些裂缝越来越大，越来越长，最终竟然形成了一个个神秘符号，而这些符号不断地变化着，最终又融合在了一起。
　　而也就是在这时，那炉鼎中透出的光芒也越来越强烈，让人无法直视。
　　此时，一股强大的气息从炉鼎中散发出来，带来的还有一道道让人心生澎湃的能量，那气息中蕴含着一股强大的力量，让人感到一种前所未有的异样感。
　　“这就好了？”显然，李雨泽并不懂这炉鼎异象的含金量，还以为但凡练丹便会出现这等场景。
　　但与他反应不同的是，望着眼前这幅场景，以张依琳为首的一行人，甚至包括卧龙凤雏都被眼前这幅异象给震惊住了。
　　原因无他，这种异象，正是丹药大成的表现，可以说这炉被炼制出来的丹药将毫无任何副作用，不存在是药三分毒的可能，而且，伴随而来的，可能还会有其他属性的增强。
　　这又怎么能够让这几人不激动？
　　“没错，而且我感觉，这炉丹药可能会有些意想不到的收获！”
　　一边说着，张依琳已经是控制着丹炉，并且将其给打了开来。
　　“砰！”
　　伴随着一道白雾传来，映入眼帘的正是安静躺在丹炉内部的十数枚泛着翠绿色光芒的元婴丹！
　　“居然会有如此之多！”从里面拿出一枚丹药，放在鼻尖轻轻嗅动一次之后，感受着从上面传来的澎湃力量，张依琳面色一喜：“这枚丹药表面还覆盖了一层灵力外衣，不出意外的，将此丹吞服下去以后，自己灵力储备还要加强一些。”
　　“同时，这枚丹药不仅能够助人突破元婴期，更是可以当恢复丹药来使用，它比一般的恢复丹药要强上数倍。”
　　“只不过，就一般而言，用此丹来恢复自身体力的情况，应该是不存在的。”
　　简单的介绍了一下该丹药的功效以后，张依琳便是将全部丹药取出，一一分发给了在场的众人，其中，李雨泽和乌子童收到了两枚丹药，剩下多余的，便全被张依琳给收入到了囊中。


第444章嗯，如此甚好！
　　“这么厉害？”
　　从张依琳手中接过丹药，李雨泽脸上出现一抹质疑之色。
　　但他也只是询问了一句，至于是否真如对方所说的那般逆天。
　　至少目前而言，他还不知晓！
　　一切都要等到哪天他吞服下这枚丹药之后，才能知晓。
　　“多谢！”乌子童倒是不像李雨泽那般有这么多的疑惑，即便这些丹药没有张依琳所说的那些额外效果，单是能够助人突破元婴这一点，就已经让他感到满足了。
　　毕竟现在自己的修为处在结丹中期，将要突破，这枚丹药于他的作用就更为明显了。
　　“不过，如今我身负重伤，需要好好修养一段时间。”将丹药收入囊中，他抬起头，望向面前几人再次开口说道：“所以，在剩余的时间里，除非到万不得已的地步，否则我不会再参与到任何斗争之中。”
　　闻言，李雨泽只是点了点头，本来还想着拉着这人同自己一起行动，但在看到对方身上的伤势以及听到刚才他所说的话以后，这种念头便就此打消掉了。
　　“嗯，那你现在...？”
　　“我现在直接去秘境中心，准备等这次秘境结束以后直接离开此地。”短暂的恢复了一段时间以后，此刻乌子童也有了些许力气，至少，碰到危险的时候还能够反抗一下。
　　“出了秘境自然会有人来接应我，倒也不怕有人再来埋伏我了。”
　　“而且，今天这里发生的事，我一定会报复回来的！”乌子童眼中闪过一抹狠厉之色，虽然他是保守派的成员，但这也并不代表他没有脾气。
　　同时，就这么离开他也并没有感到太多遗憾，毕竟此次秘境之旅他得到的东西也已经足够了，抛开一些宝物之外，他的修为也有所精进，而且，现在还拿到了两枚元婴丹，这更是意外之喜！
　　见状，李雨泽也并未阻拦，只是简单的说了两句以后，便随着对方去了。
　　至于将对方安全送到秘境中心？
　　这根本就是不可能的，先不说他们关系还没到那种程度，再者就是，自己从宫殿内出来也并不是像个该溜子一样没有事情做的，相反，还有很多东西等着他去一步步处理。
　　“那我就先走一步了！”起身从原地站起，将最后一句话说完以后，乌子童的身影便瞬间消失在了原地。
　　“呼~”见对方身影彻底消失以后，李雨泽倒也是松了口气，至少，这里的事情算是暂告一段落了。
　　“只是没想到，这才过了短短一个月的时间，外界就发生了翻天覆地般的变化。”
　　“而且...”说到这里，李雨泽用眼角余光瞥了一眼站在一旁的张依琳姐妹二人：“也不知道是你们太捞还是对面运气太好。”
　　“人家激进派的，别的我不太清楚，但就我认识的那几个，修为貌似都到了结丹后期，反观你们...”
　　李雨泽眼中带着一抹不加掩饰的狐疑之色，看的张依琳姐妹二人脸色微微一红。
　　“你们居然才是结丹中期，虽然说快要突破到后期了，但这不也还是没有突破吗？”
　　说完以后，他又是耸了耸肩，满不在意的靠在了一旁的树上，等待着这二人的回怼。
　　不过，似乎是这段时间的遭遇让这姐妹二人性情发生了一些变化，李雨泽本以为这二人肯定会回怼自己，但没想到等来的却是一声叹息。
　　没办法，这姐妹二人也感到有些无奈，对李雨泽的话更是感到无力反驳。
　　毕竟她们也并不清楚事情为什么会变成这样。
　　在进入秘境之处，原本还是她们保守派的人占据优势，结丹中期的修士人数要比对方多上一些，但现在...
　　抛去那些在秘境之中因为意外或是别的原因死去的同伴之外，剩下的最强修士，貌似也就是她们二人加上方才离开的乌子童了。
　　“你也不才结丹中期吗...”一阵微弱的嘀咕声从张依琳二人身后传来，正是那一直没什么存在感的冰岚发出的声音。
　　“咳咳...”李雨泽伸手咳嗽了一声：“虽然但是，可是我有结丹后期的实力啊，也没见你们有啊。”
　　“算了，不说这事了，救下你们也不是为了来这里扯淡。”见现场陷入短暂的沉默当中，李雨泽很自然的将话题给转移了出去。
　　“你们还有什么别的事情要去处理吗？”虽然在李雨泽的内心当中，眼前这几人已经是属于自己的劳动力了，但是他还是很仁慈的提了一嘴，尽管对方说有，他也不会答应便是。
　　闻言，在其对面，张依琳脑袋微微一抬，摇了摇头表示并没有其他事情等待着她们去处理。
　　“如此甚好...”
　　“不是，我的意思是要不你们几个就跟着我们一起行动吧，相互之间也好有个照应。”李雨泽揉了揉下巴，在意识到自己说错话后很快就接入到了下一句话，让对面几人无暇反应。
　　“不然的话，就冲着那白沙里对着丹药那势在必得的劲，你们几人接下来的路途也不会太过平静。”
　　“...嗯。”几人并未反驳什么，毕竟李雨泽说的也是事实，只要她们没有突破到结丹后期，一旦路途上再次碰见白沙里，可不会再像上一次那般这样好运了。
　　“甚好甚好。”
　　见几人点头同意，李雨泽脸上终于洋溢出了一抹笑容。
　　让她们跟在自己身后照顾她们只是其中一个方面，更重要的是，他想让这几人为自己当苦力，他有预感，在这秘境剩下的为数不多的日子里，肯定会再次爆发出几场大战。
　　而到了那个时候，大家修为也都大致相同，都是结丹后期的水平，毕竟再高一点的都已经被送出去了，所以，到时候，比拼的还是人数。
　　只要人多...那么也就不愁没有宝物，大不了去抢一些就是，反正留在此地的激进派之人也不在少数。
　　摇了摇头，见眼前几人已经点头应下，李雨泽的思绪也从这上面转移到了自己要做的事情上面。


第445章此子天赋过于逆天
　　“白沙里对着丹药肯定是势在必得的，绝不会就怎么轻松的就跑掉。”
　　李雨泽微微皱眉，此前虽将对方赶跑了，但同样的，他知道这件事情还没这么快结束，毕竟他和对方本就有着一定的渊源联系着。
　　“他和苦函之是一伙的，而苦函之又在自己手底下吃过一些亏，甚至为此还付出了一点手臂的代价。”即便他通过一些未知的手段已经重新生长出来了一条手臂，但这些，都不是李雨泽要关注的。
　　现在他更加在乎的是，这二人的修为都已经来到了结丹后期，而且底蕴本就深厚，即便自己也有结丹后期的实力，但却绝对不是这些人的对手。
　　一对一的话自己也就勉强能不败，但绝不可能轻易将他们击倒，更别提这白沙里有很大可能去寻找这苦函之准备联手一同将自己击败了！
　　“苦函之本就和我有仇，而这白沙里绝对也会去找他帮忙，一同解决掉我。”想到这里，李雨泽直接转过身来，看着身后张依琳等人。
　　“而且，罗洋大概也会跟着一同而来！”
　　说到罗洋，李雨泽又是感到一阵头疼，本以为自己达到了结丹中期的境界，甚至真实实力堪比结丹后期，就已经可以无视那来自罗洋的威胁了。
　　可谁知道，这人不知道因为什么原因，摇身一变，直接成为了结丹后期的存在，而且同样的，他也有很深厚的基础，绝对不是同此前那四名结丹后期的水货一般！
　　“那现在怎么办？”
　　“我看你们几人修为也都有所提升，是寻找到了什么宝物或者丹药吗，能有与他们抗力的能力吗？”
　　张依琳也有些不知所措，虽然她们的修为也并不算低，但与这些人一相比较起来，就显得有些不够看了。
　　闻言，李雨泽微微抬头，眼中闪烁着几道光芒，但却并没有直接回复对方。
　　提起宝物，他自然而然的想起来存在于他体内的系统。
　　眼下的他不仅要面对来自外界的麻烦，还更有自身内部的麻烦时刻环绕在他的身边。
　　自己还要完成系统布置下的埋人任务，否则的话将要面临到，虽然李雨泽自己并不清楚这惩罚的威力有多大，但听系统所述...这惩罚恐怕也不会太低！
　　“这特么付出与收益不成正比啊！”李雨泽呐喊一声，如果不是这牛马系统关键时刻还算有点用，他早就想将这玩意丢掉了...虽然他也不清楚能不能丢掉就是，但这并不妨碍他此刻乱想。
　　“你说什么？”张依琳有些懵逼，见李雨泽突然开口说些莫名其妙的话，下意识的以为对方同样是有所依仗。
　　“你是有宝物能够抵抗他们吗？”
　　“嗯？”
　　“嗯...吧。”李雨泽有些疑惑的抬起头来，见前者一脸期望的看着自己，有些心虚，但也没有否认，毕竟一旦让她们几人知道，自己啥也没有，只能挨打，那...不说别的，他们这个组合肯定会当场解散。
　　而且，自己其实也并不是没有能够抵抗对方的宝物。
　　“那柄太刀...”李雨泽低声呢喃着，那柄太刀确实是能够抗衡这些结丹后期的修士，但问题是，眼下的他自身实力并没有达到结丹后期，也就不能使用。
　　那这柄武器...也就不能发挥出任何作用。
　　“当然有！”见几人仍然是有些疑惑的看着自己，李雨泽昂起脑袋，十分肯定的应了一声。
　　“系统补了点积分，打不过的话...那就买传送符跑路呗...”这句话说的有些底气不足，眼前几人自然也就没有听到。
　　“其实就算没有，只凭我们现在这么多人的实力，也并不虚对方的。”说到这里，李雨泽伸手指向了一旁站着发呆的卧龙凤雏等人。
　　“喏，就那几个，虽然呆是呆了点，但怎么说也是结丹中期吧，两个结丹中期对上一个结丹后期的，就算打不过那也总能拖上一些时间吧？”
　　他耸了耸肩，显得有些不在意，同时，见这个话题又要陷入到一个死循环，李雨泽赶忙又是将话题转移道。
　　“算了，先不管那些人。”
　　“要打架没有武器可不行，现在先去把我那口棺材拿回来。”
　　毕竟，拿到了武器，不说能不能打得过对方，但最起码的安全感他是有了。
　　.......
　　与此同时，另外一边。
　　高耸的大树直插云霄，树冠遮天蔽日，将阳光彻底隔绝在了外面。
　　而伴随着阵阵闷热潮湿的空气迎面扑来，周围的地面也是渐渐出现了小溪一般的积水。
　　雨林里光线昏暗，即便是此时夕阳已经落下，也无法照亮太远。
　　视线所及，只能看见近处十几米内的事物。
　　行走在这片陌生的雨林当中，白沙里感到有些奇怪，有些不明白李雨泽为何会突然出现，而且还将他的好事给败坏了。
　　“此前曾听苦函之说起过，那天战斗之时，就当李雨泽还要抵抗不住的时候，那名为龙傲天的修士，似乎出手相助过他。”
　　“而从那之后的一个月，就再也没有了这人的消息的，甚至苦函之一度认为龙傲天是趁火打劫的，将李雨泽救下夺取宝物之后，便随意杀死了...”
　　白沙里眼中带着一抹疑色，作为进入这片秘境之处，修为最强大的修士，他自然是认识龙傲天的。
　　“现在看来，苦函之的猜测出现了错误，龙傲天并没有杀死李雨泽，反而这李雨泽在消失了一个月以后，修为竟又是提升了...”
　　他从苦函之那里听说过，李雨泽原本只有结丹初期的实力，可现在，虽然修为只是结丹中期，但实力却已经是达到了结丹后期。
　　虽然他并不能敌过自己，可一旦等到他突破至结丹后期，到那是，只怕是...
　　至少击败他是一件轻而易举的事情！
　　“此子天赋过于逆天，一旦成长起来，同段位里绝对是无敌的存在，况且现在我还与他结下了仇怨...”
　　想到这里，白沙里原本低下的头微微抬起：“此子断不可留！”


第446章你们两个是牛马吧？！
　　“此子断不可留！”
　　白沙里脸上阴翳气息一闪而过，他很清楚，一旦与这种人结下仇怨，一定要抢在对方还没有彻底成长起来将其击溃。
　　否则的话，将后患无穷！
　　“好在现在还并不算晚，他还只是一个小小的结丹中期的修士，我还有机会将他捏死！”
　　一边说着，伴随着脚下动作不断的随着身形而摆动，白沙里的身影也是瞬间消失在了原地，下一瞬，已经是来到了一处较为空旷的平地之中。
　　不过，这平地倒也不是真正的平地。
　　等到白沙里走进以后，却是有些惊讶的发现，从远处看原本十分平坦的地面，在此刻竟是布满了大大小小的焦黑色的坑洼！
　　“结丹初期...还有结丹后期的气息，时间的话，大概是一个月前左右爆发的。”
　　白沙里从地面上捏起几粒沙尘，稍微感受一下，便确认了，此地便是一个月前，李雨泽同苦函之战斗的地方。
　　不过就在这时，还没等他有下一步的动作，伴随着一道沙哑的声音传来，苦函之带着罗洋从一旁的树丛里走了出来。
　　“来了？”苦函之揉了揉左手，正是他重生的那条手臂：“你这么急忙的喊我来此是为了什么？”
　　见到来人从草堆里面钻了出来，白沙里微微一愣，倒也没有隐瞒，直接说道：“李雨泽还活着，消失一个月重新出现了！”
　　“我在秘境东边碰见了他。”
　　“什么？！”
　　听闻此话，苦函之脸上泰然自若的神色瞬间消失，转而出现的则是一脸的难以置信：“你说的是真的？”
　　“是真的。”将苦函之紧握在自己肩膀上的手臂甩开，白沙里眉头微皱的继续说道：“前不久我在追逐张依琳她们几人的时候，眼看着就要成功了，但就在这个时候，此人出现了，还将我全部的计划给毁掉了！”
　　“他？”
　　“一个实力只有结丹初期的蝼蚁也能将你击退？”说到这里，苦函之的眼中闪过一抹狐疑之色，有些不太相信眼前之人所说的话。
　　“先不说他的实力不够，或者就算他得到了一些机遇，实力有所上涨，但又能涨的到哪里去？”
　　“就当他是结丹中期又能怎样，他能够以结丹中期的实力越级挑战你一个结丹后期的人吗？简直就是扯淡！”
　　苦函之双手一挥，走到了不远处的一口黑色棺材面前坐了下来，对于前者如此扯淡的发言，显然有些不满。
　　“确实，李雨泽并没有这种实力，除非你有证据能够证明，他确实是出现了，而且实力还有所见长，甚至能够击退你。”
　　在其身后，同样是结丹后期的洛阳，也是来到了这口棺材旁边。
　　“你们两个是牛马吧？！”
　　原本还想着找这二人帮助自己一起在这里埋伏，等着李雨泽前来寻找自己遗失的道具的时候，再在出现，好将其一击毙命。
　　但谁曾想，眼前这二人居然不相信自己，这是让白沙里没有想到的。
　　“我特么有必要骗你们两个鲨匕吗？”一边说着，他已经是将衣袖半撸，向着二人展示了此前李雨泽那道雷霆之拳所留下来的痕迹。
　　“这招式你们两个应该熟悉吧？”
　　“还要我多说什么吗？”将衣服袖子放下，白沙里靠在一旁的巨树身上，向看傻子一样的看向面前这二人。
　　在其对面。
　　还没等白沙里将话说完，在看到他撸起袖子展示那道雷电印记的第一时间，这二人便已经是从棺材上面站了起来，脸上充满震惊的同时更是有股怒火在不断的燃烧着。
　　这道印记他们自然是认得的。
　　毕竟此前他们都曾与李雨泽交手过，自然清楚对方拥有着掌控雷电的力量。
　　“没想到他还活着...桀桀桀桀桀！！”沉默片刻之后，等来的是苦函之肆意狂笑的沙哑声。
　　“虽然上次龙傲天将他给救走了，但同样的，他受的伤也不轻，我本以为即便他跑了，也会在不久的将来死去。”
　　“没想到...没想到啊！！”苦函之微微转动了一下脖颈，面上闪过一抹阴翳之色。
　　虽然他重创了对方，但在没有见到尸体之前，他的内心总有一种不安之感。
　　不过现在，在得知对方居然重现出现之后，这抹不安之感便瞬间消失，转而化为的则是嗜血，想要将李雨泽彻底杀死。
　　毕竟与他而言，一只蝼蚁，几次三番出现在自己脸上打断自己的计划，这不是找死这是什么？
　　和苦函之有同样想法的还有罗洋，作为第一个被李雨泽恶心到现在的人，他对李雨泽的恨意不比前者低。
　　甚至，因为李雨泽，他自己还差点死在了人间界！
　　因为突破的缘由，罗洋有些回忆起了当时发生的事情，此刻更是十分自然的将那次出现在人间界被人间大能打晕赶出去的事情安在了李雨泽的头上。
　　“此事多谢！”想到这里，苦函之冲着一旁依靠在一颗古树身上的白沙里点了点头，便准备离开此地，朝着秘境东边赶去，试图寻找到李雨泽，好将其彻底斩杀。
　　“你俩虎啊？”见这二人只是听到李雨泽还活着的消息便准备去找对方的麻烦，白沙里感到有些头疼，不知道和这二人合作到底是好是坏。
　　“从我先前说的话里应该不难听懂吧？”
　　“确实让你猜对了，李雨泽只有结丹中期的修为，但是，他现在已经拥有了可以媲美结丹后期的实力。”
　　“我自己就是最好的例子。”说到这里，白沙里伸手指向了自己：“虽然我能感受到他这实力还存在着一些不稳定性，甚至真要打斗到底的话，他可能还打不过。”
　　“但是，他身边还有其他帮手啊，这也是我为什么会退让的原因！”
　　白沙里叹了口气，见这二人停下了脚步，这才再次说道：“张依琳那俩妞还有冰岚都在他的身边，虽然这三人都只有结丹中期巅峰的实力，但是只要她们想的话，完全可以拖住一名结丹后期的存在！”


第447章别做过多干预
　　说到这里，苦函之二人也大概明白了白沙里的意思。
　　对方人多势众，仅凭一两位结丹后期的修士去找他们的麻烦的话，很可能会在阴沟里翻船。
　　“更何况，不说着几人，你们是不是忘记了李雨泽本就有几个跟班？”
　　闻言，苦函之脸上表情再次一变，他光顾着找李雨泽复仇了，全然忘记了，李雨泽身边本就有几名小弟跟着他的，而且，在那次的战斗当中，这几人同样是跟随着李雨泽一同消失不见了。
　　“他们的实力是怎么样的？”苦函之微微皱眉，感到这件事情开始变得有些棘手起来。
　　同时，在前者的提醒下也是想起来了此前曾带给过自己一丝麻烦的卧龙凤雏等人。
　　“这我倒是不清楚，但是见到他的时候，并没有看到其余几人的出现。”白沙里摊开双手，十分自然的说道，但很快，他便是话锋一转：“不过，你们觉得，李雨泽现在都有这种实力了，他的几个小弟，再不济也应该会有些提升吧？！”
　　“这...确实。”
　　“当然了，再强也强不过李雨泽。”见二人脸上表情逐渐变的沉重起来，白沙里赶忙又是放出了一些让人比较轻松的消息。
　　“我也与他结仇了，直到这种人一旦惹上就要趁早除掉，不然的话，他的晋级速度太快了，这也就是我来找你们的原因。”
　　说到这里，他离开自己原本依靠着的巨树，来到了二人身后的棺材上坐了下来。
　　“算上李雨泽的话，他们那大概有七个人，虽然人多，但相对的，他们的实力也比较杂。”
　　“虽然我们这边只有三人，但全都是结丹后期的水准，只需要一人拖住三个，剩下的任何一人，便能够将李雨泽轻松斩杀，而一旦斩杀掉了李雨泽，剩下的几个歪瓜裂枣，也都是随手可灭的存在！”
　　随着他的话音落下之后，雨林空地之中，再次陷入到了短暂的安静当中。
　　苦函之和罗洋都在思考着白沙里话中的意思。
　　“可以。”片刻之后，将现有的消息捋清，苦函之对着前者微微点头。
　　“如此甚好。”将视线从这二人身上略过，白沙里微微抬头，稍微感受了一下来自外界的气息。
　　“这个棺材不是他的武器吗？”
　　“上次匆忙离开，现在重新回来，想必他肯定会来此地将这幅棺材带走的。”他拍了拍坐下的棺材：“我等只需要埋伏在此，等待着他们进入此地便可。”
　　“只要他敢过来...那么等待着他的，便是无尽的折磨！”
　　........
　　与此同时，另外一边。
　　李雨泽带着张依琳等人已经来到了雨林的周边。
　　一行人小心翼翼的穿行在茂密的雨林当中，此处的环境比较潮湿，而且蚊虫极多，再加上光线暗淡，所以行走起来，也有些举步维艰。
　　“总感觉有什么东西在监视着我们。”感受着周围传来的一丝若有若无的异样气息，张依琳忍不住的对着李雨泽开口说道。
　　“应该是被什么东西给盯上了。”李雨泽抬头看向四周，双目微眯，脸上露出一丝冷笑：“不必理会，等找到了那处地方，只要将棺材给带走便好。”
　　“至于其他，别做过多干预。”
　　李雨泽并没有感到任何意外，感受着空气当中传来的一丝危机感，他也知晓，不出意外的话，或许有几个老朋友正在他棺材丢失的那个地方等着自己。
　　不过他也并没有太过担心就是。
　　毕竟他们人多，就算是真的有危险又如何？
　　凭借着自己这么一大群人，就算是遇到了什么危险，不说别的，至少也能够应付一些时间。
　　而且，就算是真有不能应付的存在，到时候在逃跑也不迟！
　　一边说着，几人已经是进入到了此前他们曾与苦函之交战的那处空地当中去。
　　李雨泽走上前去，空地空无一人，并未发现任何异样。
　　与此同时，他也看到了自己此前遗留在此地的棺材。
　　“还好这武器早已认主，否则的话，在这么长的时间里，早就被其他人拿走了。”
　　一边说着，李雨泽一边准备将其收回到自己的须弥空间内。
　　然而，就在这时，伴随着一道破空声的响起，三道早已埋伏多时的人影瞬间跳了出来，朝着李雨泽等人发动攻击！
　　“桀桀桀！你们终究还是中计了！”苦函之的声音在黑暗中回荡，他的身影在夜色中若隐若现，仿佛一只潜伏在黑暗中的猎豹，随时准备发出致命的攻击。
　　罗洋的身影也紧随其后，他的面容冷峻，目光锐利，仿佛一只等待已久的猎鹰，准备在李雨泽的身上啄食他的灵魂。
　　白沙里则站在一旁，他的目光闪烁着狡黠的光芒，仿佛一只狡猾的狐狸，正在静静地等待猎物的崩溃。
　　李雨泽心中一惊，他知晓此地必然会设下埋伏，但没想到，白沙里居然能够先他一步来到此地。
　　面对着三名结丹后期的存在，他的脸色再次发生变化。
　　不过，还没等他来得及多想，那沾染着剧毒的匕首早已经是射到他的跟头来了，不过，好在李雨泽反应也够迅速，在匕首即将击中他的那一瞬间，堪堪躲了过去。
　　同时，原本要收入须弥空间的棺材此刻也被他再度举了起来，准备发动反击。
　　然而，他的举动已经太晚了。
　　就在他躲过第一道攻击准备反击的瞬间，罗洋和苦函之已经同时攻到了他的身边，一左一右地对着他发动了攻击。
　　他们的攻击强大而有力，仿佛狂风暴雨般席卷而来，让李雨泽无处可逃。同时，他们的眼神中满是不屑和嘲讽，仿佛在嘲笑李雨泽的弱小与无知。
　　“砰！”
　　不像是砸在肉体上，更像是砸在了一堵墙上，但即便是这样，即使李雨泽的身体已经被大大增强过了，但面对到两位境界和实力都要超于他的存在时，抵抗的作用只是微乎其微。
　　李雨泽拼尽全力才抵挡住了他们的攻击，然而代价却是巨大的，他的身体被震得连连后退，似乎随时都会倒下。


第448章你的对手是我们！
　　眼前的这一幕，让张依琳等人始料未及，他们怎么也没想到，对方竟然会选择在这个时候埋伏在这里对李雨泽发动攻击。
　　不过，他们也明白，此时并不是犹豫和惊讶的时候。
　　见对方仍要继续向着李雨泽发动攻击，以张依琳为首的几人，带着卧龙凤雏瞬间冲上前去，准备帮助前者解围。
　　否则的话，一旦他们这边的最强战力受损，他们几人也都只是瓮中之鳖，任人宰割！
　　“李哥，俺来救你！”
　　一边说着，张怀也是从储物戒中掏出了一件棍装宝具，正是此前他在洞穴深处的那处湖泊内寻找到的法宝！
　　伴随着一道炸响声的传来，只见这棍子在靠近苦函之等人的时候，竟是直接炸了开来！
　　空气中弥漫着一股刺鼻的硝烟，出现的浓雾短暂的打断了苦函之的下一步动作！
　　张依琳姐妹二人同样是祭出一柄玉剑，阻断的跟随而去的白沙里的进攻。
　　虽然她们只有结丹中期的实力，但相互配合之下，竟也是能够对前者造成一定的伤害。
　　毕竟，此前在于对方的追逐当中，她们能够支撑这么长的时间，便已经是最好的证明了！
　　但对方可不只有这儿人！
　　见苦函之和白沙里的动作受损，在他们身后，同样和李雨泽有着深仇大恨的罗洋迅速接替了前者的位置，脚掌朝着地面猛力一踏的同时，他的身影已经是越过张依琳等人，飞到了李雨泽的头顶。
　　他并没有将这些除李雨泽以外，修为最高只是结丹中期，甚至还有一只结丹初期的小鬼放在眼里。
　　在他看来，李雨泽此时已经是他们的囊中之物，只要能够将他斩杀，那么此次的任务就算是圆满完成了，至于剩下的其他蝼蚁？
　　还是那句话，杀死他们就跟易如反掌一般！
　　因此，即便后来反应过来的张依琳和张依琴想要阻挠自己，他也只是硬扛着他们那不痛不痒的攻击，朝着李雨泽飞扑而去。
　　“砰！”
　　远处，见罗洋飞到李雨泽的头顶，步伐被稍微拉扯下来的苦函之也是趁此机会，朝着前者再度发射过去了一枚毒箭。
　　此时的李雨泽经过第一波三人的集火，已经是变得有些狼狈不堪，见那毒箭再次袭来，李雨泽内心一惊，瞬间一个转身，举起棺材去抵挡对方的攻击。
　　“砰！”
　　一阵闷响声传来，那道暗器被李雨泽用棺材及时抵挡住了。
　　不过，虽然勉强躲过了一击，但紧随而来的罗洋的攻击，他却是再无力抵挡。
　　前者的拳头直接击打在了李雨泽的身上。
　　“咳咳！”
　　带着巨力，那属于结丹后期的力量直接作用在了李雨泽的身上，他被震得连连后退，一口鲜血差点喷了出来。
　　不过还好，这一拳并没有将他打倒，只是震得他有些难受而已。
　　但这远远还没有结束。
　　见李雨泽在吃了自己一拳却只是咳嗽了一下，身体并无大碍以后，罗洋面色微微一变。
　　“此子果然已经拥有了结丹后期的实力，只是凭借着结丹中期的修为，却能够迸发出如此伟量...”
　　“一旦等到他真正突破到结丹后期，怕是在这秘境之中，他将再无敌手！”
　　“此子，断不可留！”
　　想到这里，没有任何犹豫，罗洋早已经是凝聚出下一道力量，再度朝着李雨泽发起了猛烈的进攻！
　　同样的想法也出现在同样的另外二人脑中，此刻他们都在想着将李雨泽给斩杀殆尽以防止后患。
　　但已经吃过一次亏的李雨泽岂会再吃第二次亏？
　　见几人再度压身而上，还没等来得及站稳身子的李雨泽转身一步退后，同时将手中的棺材放大，摆在自己身前，瞬间阻挡了罗洋的下一步动作！
　　“喝！”
　　暴喝一声，李雨泽的声音早已是再度向后退了一步，来到了张依琳等人的身旁，与前方以苦函之为首的另外三人，怒目而视。
　　“我当是谁呢，这不是被我斩断一只手臂的废物吗？”
　　李雨泽嘴角露出一抹轻蔑的笑容，一边说话的同时，也没有忘记对身后的张依琳等人下达指令。
　　“小欧，布置传送阵！”
　　说完，李雨泽从口袋当中丢出几道符箓，正是刚才他从系统商城里面购买到的道具。
　　同样是传送符，只不过这道传送符的距离以及传送人数都比之前的那些要好，但相对应的，布置符箓也需要一定的时间。
　　“剩余的人拦住罗洋和白沙里！”
　　“苦函之我来对付！”
　　说完以后，李雨泽的身形再次爆闪，下一秒已经是来到了苦函之的身前。
　　至于他为何会挑选与苦函之对决，原因无他。
　　苦函之是这三人当中最强之人，他身为几人当中唯一一个拥有结丹后期实力的人，自然是能力越大责任越大。
　　选择与苦函之对决并非他的本意，但为了能够争取时间布下符箓跑路，他也只能是这样了。
　　“呵！”见到来人，苦函之嘴角扬起一个弧度，面上更是布满了阴翳之色。
　　“蝼蚁一般的存在也敢向我发起挑战？”一边说着，他已经是摆出了作战姿态，虽然李雨泽的实力远不及他，但他也没有因此而放松警惕。
　　“上次的断臂之仇，这次我会加以复还的！”
　　“死吧！”
　　话音未落，他已然是向李雨泽率先发起了进攻。
　　.......
　　在其一旁，罗洋与白沙里同样想要上来群起而攻之，想要迅速解决这场战斗，但却被一旁跟来的张依琳等人拦住了去路。
　　“你们的对手是我们！”
　　虽实力远不及对方，但他们胜在人多，打不过，拖延还是能够拖住一些时间的。
　　“不自量力！”
　　正欲偷袭李雨泽的罗洋，此刻见这几人拦住了他们的去路，脸上出现一抹不屑，完全看不上这些低他一个境界的牛马。
　　“不过，既然你们想玩，那我就陪你们玩玩！”
　　罗洋嘴里吐出一口浊气，一股来自结丹后期的威压瞬间作用在了几人身上，让这几人险些抬不起头。
　　“受死！”张依琳紧咬牙关，在妹妹的帮助下，硬扛着前者散发出来的威压，一剑朝着对方刺去！
　　“不见黄河不死心！”


第449章你就这点手段吗？
　　“不见黄河不死心！”
　　罗洋如刀一般的目光盯着张依琳和张依琴，口中呼出一口浊气，而后，他身形如龙，向二人扑去。
　　张依琳和张依琴两人相互配合，以二敌一，虽然罗洋实力高出对面一截，但这二人配合的也是十分默契，一来一回之间，竟是能与前者战至平手。
　　罗洋眼神冷冽，他一招“破山拳”轰出，真气涌动，犹如山岳一般沉重。张依琳和张依琴两人齐齐出击，一剑一盾，真气磅礴。
　　“轰！”
　　三股力量在空中碰撞，发出一声巨响，强大的冲击力让周围尘土飞扬，遮蔽了众人的视线。
　　很快，烟雾散去。
　　望着仍然站在对方，身形完好无损的二人，罗洋感到有些诧异，同时也是清楚，自己似乎是小瞧了这二人。
　　“不过，尽管如此，那又何妨呢？”
　　“境界实力上的差距，可不是你们二人配合默契就能够抵消掉的！”一边说着，他的眼中也是闪过一道红芒：“今天就让你们知道，什么叫做结丹后期！”
　　同样的场景还发生在另外一边，比起张依琳姐妹二人能够勉强抵挡住罗洋的攻击不同，只是刚刚步入到结丹中期境界的张怀张浩二人在面对到结丹后期的白沙里的时候，则是显得弱小而又无助。
　　“砰！”
　　张怀与张浩齐齐喷出一口鲜血，身子再次如破败的娃娃一般飞了出去，狠狠的砸在周围的巨树上。
　　白沙里踏步上前，并未乘胜追击，而是饶有趣味的看着二人。
　　“咳咳。”
　　张怀与张浩同时咳嗽起来，嘴角挂着丝丝血迹，看起来有些可怖。
　　“我说过，你们不是我的对手。”白沙里笑着说道。
　　张怀与张浩二人恨得牙痒痒，他们能够感觉到，对方似乎并没有下死手，否则的话，他们二人今日早已是一具尸体了。
　　但尽管如此，他们依然很不服气。
　　“你不过就是境界比我们高一些而已，如果不是因为这一点，你根本不会是我们的对手！”
　　“不。”白沙里笑着摇头：“就算你们同为结丹后期境界，也不是我对手。”
　　“你！”二人齐齐色变。
　　白沙里继续说道：“不过你们放心，再李雨泽死之前，我不会杀了你们的。”
　　.......
　　“你的朋友们，看起来好像过的不太好哦。”望着不远处的另外两片战场上发生的情景，苦函之轻抚着左手，饶有兴致的说道：“不过呢，你放心，等你死了以后，他们就不会受到折磨了。”
　　“毕竟，他们很快也要追随你的脚步和你一起死了。”
　　“废话少说！”
　　在其对面，李雨泽并未顺着前者的目光向后望去，因为他知晓，此刻的他根本帮不上那些人什么忙，唯有将苦函之打退，他才有机会去管身后那几人。
　　“口气还挺大，就是不知道，你的实力是否跟你的口气一样大！”
　　见李雨泽不准备和自己唠嗑叙旧，苦函之便也是逐渐的收起了眼中的那抹玩闹之色。
　　同时，在说完这句话的瞬间，便已经是从原地消失不见，瞬间来到了李雨泽的跟前。
　　“好快！”
　　李雨泽心中暗道一声，接着便已经是主动抬拳朝着苦函之轰去。
　　“轰！”
　　一拳砸出，空气都是变得有些凝重起来。
　　两拳相交，李雨泽的身形被一股巨大的力道给直接轰飞出去。
　　“力量倒是还不错，难怪敢主动挑衅于我。”
　　苦函之揉了揉自己的拳头，目光略显阴沉的说道：“不过，你难道不清楚，在绝对的实力面前，一切都是纸老虎么？”
　　“即便你同样拥有了结丹后期的实力。”
　　话音落下，其身形再次消失不见，紧接着，李雨泽的腹部便已经是感受到了一阵撕心裂肺的疼痛。
　　“死！”
　　趁此机会，苦函之便已经是将右手扬起，并且朝着李雨泽的脑袋抓去。
　　面对这种情况，李雨泽自然也是不可能坐以待毙。
　　其脚下一动，便已经是出现在了苦函之的身后。
　　一拳轰出，将空气都给砸的嗡嗡作响。
　　眼见这一拳即将落在苦函之的后脑勺上时，后者便已经是转过了身来，并且对着李雨泽的手臂狠狠的砸去。
　　“你就这点手段么？”
　　一击未果，李雨泽的身形还未来得及再次调整便已经是又被一股巨大的力道给踢飞了出去。
　　眼见自己即将撞到一处墙壁上时，其赶紧在半空中调整了下自己的身位。
　　最终撞到了一颗古树身上，这才停止了下来。
　　“不行，这样下去不是办法！”
　　就当李雨泽还在纠结如何才能破局之时，终于想到了此前地府之主曾传授与他的太极技能。
　　“四两拨千斤！”他的身体一顿，瞬间想到了破局的办法，但同样的，也被苦函之抓住了这个机会，再度向其发起了进攻。
　　“战斗的时候分心，你可真没把我放在眼里啊。”
　　不过，想象中李雨泽被打飞出去的画面并未出现。
　　见前者再度放弃进攻，李雨泽只是用双手在空中划过一道弧线，轻易便化解了对方的招式，同时又将这股力气返还了回去。
　　那是太极的招式。
　　李雨泽以柔克刚，化解了苦函之的攻击，却又在瞬间以刚制柔，将力量反作用于对方，他的动作不快不慢，却恰到好处，仿佛在舞蹈一般。
　　苦函之的眼神中闪过一丝惊诧，他没想到李雨泽竟然能够抵挡住自己的攻击，甚至还能回怼。
　　但这些并不重要，身体微微一扭，躲过攻击以后，他双手结印，口中默念咒语，顿时周围的空气变得压抑起来，一股强大的力量再次从他的体内涌出，向着李雨泽冲去。
　　李雨泽面无表情，他深吸一口气，体内真气涌动，形成一个圆形气墙。那股强大的力量撞击在气墙上，发出一声巨响。周围的落叶被震得飘散在空中，整个山谷都为之震动。
　　而这里的动静自然也引起了一旁罗洋等人的注意，看到这一幕，其余二人都不禁咋舌。
　　他们知道李雨泽的修为远不及苦函之，却没想到他竟然能够抵挡住这样的攻击。
　　李雨泽的动作越来越快，他的身影在空气中划过，如同鬼魅一般，他的招式刚中带柔，柔中带刚，不断变化着节奏。他的真气在体内流转，如同洪水一般汹涌澎湃。
　　苦函之则是越战越惊。
　　他没想到李雨泽竟然有如此高深的太极修为，他想要反击，却发现自己已经被李雨泽带入到了太极领域的节奏当中去。
　　他的动作也因此变得迟缓，仿佛被束缚住了手脚。
　　“嗡！”
　　空气之中再次传来一道嗡鸣声，李雨泽的身形突然加速，他的双手划过一道道虚影，紧接着，一股强大的力量从他的体内爆发而出，向着苦函之冲去。


第450章给你留个全尸！
　　“轰！”
　　一声巨响，苦函之的身形瞬间被一股强大的力量给震飞了出去，在空中翻滚了几下，其这才强行停了下来。
　　抬起头来，再次望向李雨泽时的目光已经充满了惊恐之色。
　　他没想到，自己竟然被对方给伤到了！
　　这一刻，其心中也是涌现出了强烈的后悔之意。
　　早知道李雨泽如此难缠，他就不该掉以轻心。
　　不过，这种情绪也仅仅只是出现了一瞬，随后，更多的，仍是不屑。
　　毕竟，没有人会因为被虫子咬到了一口，此后就对它敬而远之。
　　“你的实力倒是让我有些惊讶。”
　　抬头望向李雨泽，其眼眸中也是涌现出了浓浓的嗜血之色。
　　但李雨泽却并未言语。
　　即便打伤了对方，但他也很清楚，自己的实力与苦涵之仍是有很大的差距。
　　如非自己拥有地府之主传承与他的太极功法，再加上对方并未把自己放在眼里，甚至连这点微弱的优势，只怕也打不出来。
　　甚至，就算攻击对对方造成了一定的伤害，但这点损伤对整个大局而言，也只是如无关紧要一般。
　　没有言语，望着对方泰然自若一般的模样，李雨泽的身影再度动了起来。
　　与此同时，苦函之的身形也是消失不见。
　　“倏！”
　　空气中，双方的身形几乎同时出现。
　　二者相距不远，各自都牟足了劲的向对方冲去。
　　“既然如此，那...这场战斗也该结束了！”
　　“死！”
　　苦涵之的声音有些沙哑。
　　等到话音落下的瞬间，他的身形便已经是出现在了李雨泽的跟前。
　　甚至，因为手中的力量过于强大，在他周身的空间，也因此变得扭曲起来！
　　面对这种情况，李雨泽自然也是不可能坐以待毙。
　　脚下一动，便已经是出现在了苦函之的身后。
　　一拳轰出，将空气都给砸的嗡嗡作响。
　　眼见这一拳即将落在苦函之的后脑勺上时，后者便已经是转过了身来，身体向后微微一侧，轻而易举的便躲开了这道攻击，同时，又是对着李雨泽的手臂狠狠砸去……
　　“砰！”
　　反应过来的李雨泽额上不禁冒出一层冷汗。
　　方才那一击如果命中在他自己的身上，势必回造成不可逆转的后果！
　　“喝！”暴喝一声，望着对方一击不中再度袭来的攻击，李雨泽也知晓自己不能再坐以待毙，转身同样是一拳迎了上去。
　　两人的拳头在空中交汇，发出一声巨响，震得周围的古树都在颤抖。
　　他们的身影在空气中交错，一瞬间便互相攻击了数十回合，空气中传来阵阵破空声，每一击都充满了杀意。
　　苦函之的速度快得惊人，他的身影在空中飘忽不定，如同鬼魅一般，攻击角度更是刁钻诡异，让人防不胜防。
　　“看来白沙里还是高估你了，仅仅只是这等水平，岂敢来碰瓷结丹后期？！”
　　在其对面。
　　李雨泽眼神微眯，如果可以的话他自然不想此时与苦函之硬碰硬，但眼下这种情况根本等不及他去多想，没有犹豫，他的身体已经迎了上去。
　　下一刻，他们的身体便已经是碰撞在了一起，强大的力量从二者的身体中喷薄而出，形成一股巨大的冲击波。
　　周围的气流在这一刻变得异常紊乱，仿佛有一股无形的风暴正在酝酿着。
　　“砰砰砰！”
　　双方的拳头不断的在空气中交错着，强大的力量在空气中回荡着，而他们的身影也在这股力量之下不断的移动着。
　　一旁的罗洋等人此刻已经是目瞪口呆，他们没想到李雨泽竟然能够和苦函之战斗到这个地步，而且看双方的样子，明显都还没有使出全力。
　　苦函之的身形突然消失不见，李雨泽眼神一凛，他立刻对着空气中一拳轰去。
　　“砰！”
　　一声巨响，空气中的气流在这一刻瞬间爆炸开来。
　　李雨泽的身形也因此向后滑动了一段距离。
　　抬头望向空中，其目光中充满了凝重之色。
　　他能够感受到，苦函之的力量似乎又提升了一个档次。
　　“不能再拖下去了。”
　　“李哥，传送阵准备好了！”
　　恰巧也就是在这个时候，从一开始时就躲在一旁猥琐发育布置阵法的小欧突然开口喊了一句。
　　战场中，更是因为小欧的突然出现，陷入到了短暂的安静当中！
　　“撤！”
　　没有任何犹豫，在得知阵法布置好的瞬间，李雨泽便爆发出了浑身的力量，竟是短暂的压制住了苦涵之！
　　一击击中，再度拉开距离，李雨泽已经来到了卧龙凤雏所在的地方，见那白沙里还在戏耍这二人，他上去便是一拳，与之对碰。
　　身体微微颤动的同时，已经是将这二人拉到了自己的身后。
　　另外一边，见有逃出去的可能，张依琳姐妹二人也都是从储物戒指里各自掏出了一柄扇子
　　，用力朝着罗洋一扇，竟是将其击退了数米远，让她们二人也有撤退的时间。
　　不过，同样的，虽用这柄宝扇将罗洋给暂时击退了，但这二人也付出了一定的代价，自身气息也因此变得有些虚弱。
　　很快，一行人便再度集合在了一起，准备依靠着阵法先离开此地再说，不然的话，凭着他们现在的实力，还不足以抵抗对方三人。
　　在他们对面。
　　与李雨泽想象中对面会拼死拦住他们不同的是，望着准备依靠传送阵法逃离此地的几人，苦涵之三人竟意外的没有阻拦，只是聚在一起，挠有兴致的看着他们。
　　有问题！
　　只是一瞬，李雨泽便反应过来，但现在也没有其他办法，他只能是催动着灵气，加速传送阵的启动。
　　很快，伴随着一道光亮升起，传送阵终于是缓缓启动...
　　“啪啪啪！”
　　想象中的眼睛一睁一闭，就会离开此地的情景同样没有出现，苦涵之只是拍着手掌笑着看着眼前七人。
　　“没用的，别挣扎了。”
　　“现在投降或许我会给你留个全尸。”
　　一边说着，几人已经是来到了站在传送阵上面的李雨泽等人的面前。
　　苦涵之早就在对方的传送阵伤吃过大亏，此刻既然已经做好了埋伏李雨泽的准备，那么，自然而然的，对于传送阵他也留了一手防备。
　　“知道你们肯定会跑。”白沙里站了出来，伸手指向了一旁的雨林：“所以我们早在你们赶来之前，就已经布置下了专门隔断传送阵法的结界。”
　　“不过，你还别说，虽然这结界的功能十分鸡肋，只有隔断传送这唯一一个特性...”
　　“但对付你们，刚好够用！”


第451章你这人不识好歹！
　　“但对付你们，这点功效已经足够！”
　　白沙里满脸不屑的看着几人，这道阵法自然也是他自己亲自布置下来，所以他也并不担心李雨泽还有什么手段能够从这里离开。
　　“跑啊，你不是很能跑吗？”
　　“现在怎么不跑了？”
　　罗洋大笑一声，原本担心李雨泽还有别的手段能够规避这结界法则，甚至看到那传送阵法散发出光亮的时候，他都准备要冲出去阻止对方了。
　　但随着时间过去，在看到白沙里布置下来的结界真的阻止了对方的时候，他内心同样是感到一喜。
　　此前曾在对方手中吃过的亏，今日，终于可以如数奉还了。
　　他认定了对方没有后手，直接几个结丹中期外加一个结丹初期的小鬼，自然不是他们三位结丹后期的修士的对手。
　　再说了，随着他们的修为突破到结丹后期，在这秘境之中，他们所获得到的宝物也不在少数。
　　虽然说，这其中大部分都是从其他人那里掠夺过来的，但这些，罗洋可管不着，毕竟，他可不认为自己是一个好人。
　　而作为一个坏人，烧杀抢掠不是应该的吗？
　　想到这里，他再一次的咧嘴大笑。
　　与前面几人的轻松不同，此刻，望着光线逐渐变得暗淡，最终沉溺于地底的传送阵，李雨泽等人只感到一阵惊恐！
　　他们最大的底牌在关键时刻，失效了！
　　听着几人不断传来的话语声，张依琳等人之感到有股巨大的压力作用在她们的身体里面，就像一只看不见的手，紧紧地握住了几人的喉咙，无法呼吸！
　　“现在怎么办？”
　　两人将目光望向李雨泽。
　　刚才为了突破，这二人消耗自身的一定血气，这才挥动了那柄宝扇，打退了罗洋，为她们争取到了进入传送阵的时间。
　　本以为能够依靠传送阵马上离开此地，这样的话，消耗的那些血气，只需要经过几日的修养便能够完全恢复。
　　可谁曾想...
　　望着前方正虎视眈眈，不断逼近的苦函之等人，张依琳只感到一阵惊恐，她从未想到自己进入秘境会碰到如此多的麻烦，甚至，她的性命还会因此失去...
　　一边想着，二人又都是从各自的储物戒指里拿出了方才使用过的那柄宝扇...
　　李雨泽并未回复，只是目光灼灼的盯着前方三人，完全没有想到对方为了击毙自己，准备的居然会如此充分！
　　但看起来虽然是这样，可实际上，李雨泽却是在脑海里，在只有他一人能够看见的系统商城中，寻找着此刻能够将他们一群人带出去的宝物！
　　虽然知晓此类物品不一定有，就算有肯定也十分昂贵，但现在，时间紧迫，也容不得他去多想，先找，找到再说。
　　甚至为此，他还可以将那些特殊积分全部用掉！
　　毕竟，有过此前的一次经历，现在的李雨泽也十分清楚，这特殊积分是十分昂贵的。
　　“怎么办，怎么办...”
　　“难道俺们真的要死在这里了吗...”
　　“俺的一世英名啊...手机呢，赶紧掏出来把浏览记录全删了，即便死，俺也要留清白在人间！！”
　　与此同时，虽然是被围困再此，但卧龙凤雏二人却并不想张依琳她们那般沉闷。
　　“要不...拼了吧？”
　　“拼什么，拼夕夕吗，要拼你自己拼。”
　　倒不是他们太过乐观，主要是就眼前这般形式来看，除非龙傲天突然回来了，否则的话，对上苦函之等人他们根本不可能有反抗的机会。
　　即便有，那也很快会被对方给瓦解掉。
　　当然，他们能够保持这么乐观的心态也并不是因为他们二人准备破罐子破摔，只是因为，他们还有一道底牌没有使用。
　　那是在他们离开宗门之前，尉迟轩交于他们的道具，在关键时刻能够短暂的爆发出元婴初期的威力。
　　虽然这道具一旦使用，他们几人便会瞬间被踢出这片空间，但那也足够了，至少起到了一个传送阵的效果，而且还不会受到外面结界的干扰。
　　与此同时，一直保持着一个动作缄默站在原地的李雨泽此刻也走到了一旁开始活动起了颈骨。
　　经过一番搜寻，他已经是在系统商城里找到了一个能够让他实力短暂的真正的突破到结丹后期的丹药。
　　虽这枚丹药的副作用也特别大，但李雨泽也知晓轻重，知道再不拼命的话，他们可能就真的会死在这里了。
　　“哟，准备殊死一搏了？”
　　见前面几个蝼蚁皆是从口袋里拿出各式各样的道具，苦函之便也知晓，对方或是没有底牌，准备拼死看看是否能够从这里逃出去了。
　　但是。
　　“段位的差距岂是你们几个垃圾用一些垃圾道具就能够弥补上来的？”
　　“真要如此轻松的话，那也不用修炼了！”
　　在结丹后期的实力全面爆发之下，苦函自身实力的强大如同压抑已久的火山，轰然喷薄而出，那是一种碾压一切的压迫感，如同巨浪狂涌，朝着李雨泽等人汹涌而去。
　　“噗！”
　　一口老血喷出，在苦函之的这股威压之下，以张依琳为首的其余几人皆是后退了几步。
　　李雨泽并没有被这股气息击退，毕竟他本身就拥有着结丹后期的实力，虽然现在还比不上对方，但只是一道气息的话，还没这么容易对他造成伤害。
　　“就这水平还妄想着反抗？”苦函之满脸不屑的看着几人，看到对方除了李雨泽以外的人甚至都抗不出自己散发出来的一道气息的时候，这抹不屑也就变得更为浓郁：“这场闹剧差不多该结束了。”
　　一边说着，他已经是从身后取出了一柄长刀，准备出手先将这些歪瓜裂枣处理干净，然后在和白沙里二人一同处理掉李雨泽，以防夜长梦多。
　　在其身后，紧跟而来的是一脸戾气的罗洋以及脸上出现戏谑之色的白沙里。
　　“你看看你看看...”后者看了一眼张依琳：“大家都是地府里的人，本来呢，你把那草药交给我这件事情也就算了，也就没有后续这些事了，至少你不会死。”
　　“可谁知道，你这人不识好歹啊！”


第452章终于有机会弄死你了
　　“可谁知道，你这人不识好歹啊！”
　　白沙里脸上的戏谑之色更盛，在说完这句话的同时，整个人的身影已经是从原地消失不见。
　　下一秒，赫然出现在了张依琳姐妹二人的身前。
　　躲过二人用扇子朝他扇过来的风，白沙里左腿一迈，右腿借力从后方蓄势而发，直接冲着张依琳爆射而去，打算一击将其斩杀！
　　眼见这一腿即将命中张依琳，生死存亡之际，一道身影瞬间挡在了她的身前，正是李雨泽。
　　他与白沙里迅速扭打在一起，双方陷入激战。
　　李雨泽身形灵动，躲避着白沙里的攻击，同时发动反击，他的招式如疾风骤雨般猛烈，逼得白沙里连连后退。
　　然而白沙里实力强大，李雨泽难以将他打败。
　　片刻之间，双方已交手数招，即便他的招式招招致命，攻向白沙里的要害；但白沙里都以更为高超的功法，以攻对攻，化解了李雨泽的攻势。
　　一时间，整个空间都充斥着激烈的打斗声和劲气激射的破空声。
　　而在他们战斗的过程当中，还伴有一道细微的破碎声，如不仔细倾听，只怕根本不会注意。
　　但显然，站在一看观战的苦函之，正巧听到了这个声音。
　　只见他面上表情一变，一个闪烁之间，已经是来到了白沙里的身后。
　　但正在此时，一道寒光闪过，一把长剑自白沙里的身后向着李雨泽爆射而出。
　　苦函之挥剑朝前者猛烈劈去，这一剑犹如山岳般沉重，剑气如虹，瞬间划破空气。
　　李雨泽见状，心中大惊，连忙施展身法，躲避这一剑。
　　然而对方的这一剑速度却是极快，李雨泽才刚刚闪躲开来，那道剑气已然是劈在了他的身上。
　　“砰！”一声闷响，他被这一剑击中，整个人倒飞出去，重重砸落在地。
　　“速战速决，别再玩闹！”
　　苦函之暴喝一声，捡起一旁的巨剑，再次对着李雨泽穿刺过去：“我有一种不祥的预感！”
　　正是此前的那道破碎之声让苦函之感受到了压力，如果不出意外的话，那应该是结丹中期突破到结丹后期的征兆。
　　先碎体内金丹，随后再将其重新塑造，这便是突破的过程！
　　虽然眼前三人嘴上都是说着李雨泽是个蝼蚁，但这一切，都只是建立在他没有突破的基础上而言的。
　　现在他能以结丹中期的修为抵抗结丹后期的存在，那一但等到他真正突破到结丹后期...
　　不说是否能够将他们几人斩杀于此，至少跑路是完全没有问题的。
　　因为他们几人根本拦不住对方！
　　“好！”点了点头，见前者脸上表情肃穆，罗洋和白沙里二人也都是收起了脸上的笑容，同样是从身后抽出一柄武器，准备先将李雨泽杀死再说！
　　紧张恐怖的氛围因他们三人的火力全开，瞬间笼罩在了此地。
　　望着三名结丹后期的修士将自己围堵在一个角落，李雨泽也知晓，如再不使用出一些什么手段的话，只怕是，今天真的要交代在这里了！
　　想到这里，趁着几人离自己还有一段距离，他直接将刚才那枚从系统购买到的，能够临时拥有结丹后期实力的丹药吞服了下去。
　　伴随着一股无比强大的力量自他的身体上散发出来，李雨泽现在的实力终于是完完全全的来到了结丹后期！
　　“吼！”
　　丹药的副作用同样十分明显，在吞服以后，李雨泽只感觉自己的脑子像是要被一种名为“莽”的东西给占据住了，只是大喝一声，瞬间朝着三人冲了过去，似乎想要以一敌三。
　　而他的这波操作也让站在后面准备使用秘密武器的卧龙凤雏看的一愣一愣。
　　“李哥又从哪里淘来的丹药，怎么看起来这么不正常？”
　　“不会是三无产品吧？这吃了也不怕变成脑残...”
　　“别管了，这东西用是不用？不用的话，我看用不了多久，李哥就会被那三人打成牛马，一命呜呼了。”说到这里，张浩又是看了一眼前方正在打斗的李雨泽四人。
　　不过，也还真别说，虽然这丹药副作用挺大，除了莽还有一些别的暂时是没有发现的，但这效果也不是一般的好啊。
　　毕竟能够让一个结丹中期的人强行获得后期的力量，甚至与三位本就是结丹后期的修士对抗一段时间还不落下风！
　　“看来不是假药。”将目光收回，张怀也不做过多犹豫，直接说道：“赶紧用吧，再不用李哥真的就要嗝屁了。”
　　“你看那血，哇哇流的...咦惹。”说着，张怀已经是从储物戒指里掏出了一个样子怪异的小玩意，但就当他们准备念动咒语启动它的时候。
　　伴随着一道声音传来，一道十分突兀的脚步声在这座只有他们几个人的雨林里响了起来。
　　“看来我来的正是时候。”脚步的主人拉开遮挡住他视线的最后一处草垛，来到了空地之上。
　　“谁？！”
　　感受着又一道属于结丹后期的气息传来，原本正在围攻，想要不断消耗李雨泽的苦函之瞬间退后一步，目光警惕的朝着一处草垛望去！
　　他可不知道他们还有什么结丹后期的队友，那么现在来的是...
　　“好久不见，别来无恙啊？”
　　祁文墨微微一笑，朝着漂浮于半空之中的苦函之打了一个招呼。
　　“不过，你打人也就算了，打的还是我曾经的合作伙伴。”
　　“而且，你打他也就算了，毕竟我和他虽然目的相同，都是为了弄死你，但说到底，关系也就一般。”
　　“但是，你这一副踩到我们保守派头上拉屎的态度又是什么意思？！”
　　说到最后，祁文墨原本温文尔雅的气息已经消失，转而代替的则是一抹嗜血之色！
　　他并不清楚这片雨林当中发生的这些事情，原本他只是路过此地，但苦函之和李雨泽此前的战斗，发出的波动，将他吸引了过来。
　　本打算过来凑个热闹，但谁曾想，在这里居然碰到了自己的老仇人！
　　“之前没有弄死你，现在终于有机会了。”


第453章天助我也！
　　“之前没机会，呵呵，现在就给我等死吧！”
　　祁文墨说完这句话，一个闪身，便是冲向了苦函之！
　　这一动静也让想要启动小玩意的卧龙凤雏二人停了下来，毕竟现在有转机，能不用这等物品，那自然是不用的好。
　　他们二人看了一眼小欧和张依琳几人，互相点了点头，竟也是毫不犹豫地直接冲向了罗洋！
　　就这样，李雨泽本来将要面对的一对三被彻底打乱了，罗洋与苦函之不得已的硬上各自的对手。
　　只见祁文墨来到苦函之面前，左脚快速抬起，对着苦函之便是一个飞踢。
　　不过苦函之早有防备，在祁文墨见到自己的那一刻起，他就知道情况有些不对劲！
　　“不过他好像还不知道那件事，也好，省的他知道了发疯！”
　　苦函之看着祁文墨的反应，心中突然闪过了这么一段话，也就是这一小会功夫的心理活动，等他回过神之后，祁文墨的脚已经快要踢到他身上！
　　苦函之急忙将手中大剑抬起，挡住了这气势如龙的一击，但身体不可避免的退后了一段距离，离开了李雨泽的身边。
　　另外一边，张依琳和张依琴二姐妹，身体中突然涌现出一股相似的灵力！
　　两者一出现，呈现出一绿一金二色，在空中缓缓的漂浮着，好不诡异。
　　随着二人向前冲去的身影，那两道光泽竟然开始交融在一块，融合为了紫色的光芒。
　　这一变化，竟然让属于二人的那股气息直接达到了结丹后期的水准！
　　本想无视其他人，专心对付李雨泽的罗洋脸色一变，因为他能感觉得这两个婊子是朝着他打来的，而且已经将他死死锁定起。
　　他不敢乱动，凭借着闯荡多年的经验，察觉到了危险。
　　但最终，他还是和张依琳二姐妹交起手来。
　　双方接触的一瞬间，仿佛周围环境都变暗了一点，三人的打斗没有声势浩大，但却显得处处杀招。
　　在这个过程中，罗洋也发现，她们二人气息虽然都达到了结丹后期，但是综合实力也不过只是一个结丹后期的总量，甚至有些不足！
　　而能在一开始和自己打的不相上下，自己甚至有些落入下风的原因是被这气势吓到了，并且从未见二人施展过此法，所以显得有些手忙脚乱。
　　这些劣势也在逐渐的交手中消失不见，已经适应攻击的罗洋，手握大剑，大开大合，仿佛有战神之姿，一下下挥剑指向张依琳等人。
　　一开始占据优势的张依琳和张依琴被打的节节败退，但也还能够扛着这一方攻势。
　　此时的李雨泽，看着两大强敌被骚扰拦住，心中一喜。
　　“哈哈哈哈，天助我也！”
　　“刚好趁此机会，看能否速战速决先解决掉这个白沙里。”
　　心思转动之间，他双眼望向了白沙里。
　　白沙里和李雨泽眼神交替之中，看着李雨泽那血红的双眼，竟然感到了一丝害怕。
　　他不知道自己在害怕什么，但就是不可避免的心生退意！
　　他看到李雨泽抬起手，擦了擦自己嘴角先前被围殴吐出的鲜血。
　　随后，他突然从虚空中拿出了一把一米多长的大刀。
　　说是大刀，但是它的外形确实显得有些细长，但是他不知为何，见到此物的第一眼，便觉得这就是一把太刀！
　　只见那把刀的周身，还有丝丝粉色的光芒闪烁，还有一丝黑气将刀身围绕，显得异常诡异。
　　李雨泽所拿出的武器，正是那把太刀.落樱！
　　之前他服用丹药得到结丹后期实力之后，便想将此物拿出。
　　但是李雨泽等人动作实在太快，三人直接冲上将自己围殴，以至于他根本没有时间去拿出这把武器，只能被迫的防御起这些攻击。
　　现在，空闲下来的他，第一时间便想起了此物。
　　“正好试试它的实力，能被地府之主收藏，必定是一件至宝！”
　　他手握落樱，感受着它周身围绕的黑粉气息，感到一阵舒适。
　　这感觉，差点让他没能克制住，呻吟出声。
　　克制住这种感觉后，他下一秒竟然就来到了白沙里的面前！
　　这便是短距离瞬移的功能！
　　白沙里早在和苦函之等人商量战术时便知道李雨泽掌握有一项诡异的瞬移技能，所以他有在时刻的提防着，这一瞬间他才能跟上李雨泽的节奏。
　　只见他拿起手中武器，挡在了自己身前，他甚至已经准备好了下一击，他左手正伸向口袋，仿佛要掏出什么物品丢向李雨泽。
　　但是这并没有什么用，他低估了李雨泽的实力！
　　李雨泽在肉体突破至结丹初期后，身上的那股力量不说能举起一个一吨的物体，但是五百千克还是可以的，更何况，落樱极其古怪。
　　就这般单手阻挡的白沙里，被直接击飞数米之远，在沿途掀起一阵尘埃。
　　李雨泽并未被尘埃遮挡住视线，他早已可以凭借真视之眼观察周围的环境，观察敌人动向！
　　只见他同样奔向了尘埃之中，向白沙里追击而去。
　　这边的动静，将正在激战的苦函之和罗洋视线都吸引了过去。
　　看到白沙里被击飞出去，二人均是被吓了一跳，知道自己等人还是有些低估了李雨泽的实力。
　　二人心中不免有些焦急起来，手上的招式也开始杂乱起来。
　　但这般杂乱，不仅没有让二人的局势变得落后，反而逐渐有些压制住对面。
　　而产生这一结果的原因，也是祁文墨等人看到李雨泽占据优势之后，手中攻势放缓了起来，开始改变战术，决定只进行防御，拦住二人即可，不再想要击杀对面。
　　就这样，罗洋二人虽然感到自己占据了优势，但就是攻不破这防御，而一但想要去支援白沙里，便会遭到一翻猛烈的打击，让他们不得不停下脚步，应对起这边的攻击。
　　这让他们感到十分气愤，但又无可奈何。
　　而李雨泽在进入尘埃之中后，四下查看，心中有些疑惑。
　　他又运用真视之眼查看起来，发现竟然找不到白沙里的身影了！


第454章功法：逆天改命
　　李雨泽谨慎的向前走去，一刻也不敢放松，感应着这其中的怪异气息。
　　他突然有些懊悔，怎么这般冲动直接冲了进来。
　　但紧接着他便将这想法归结为了丹药的副作用，没有再多想。
　　随着他的深入，他发现了在中心处有着一个人形的坑洞，这显然是白沙里被自己所击飞后撞出的孔洞。
　　这告诉李雨泽，白沙里确实受伤了，但不知此时藏在了哪里，且如此隐蔽，他居然一点都察觉不到。
　　“果然，想要击杀一个有浓厚底蕴的天才，还是不能太过傲慢。”
　　他心中突然生出这一个念头，随后，他仿佛察觉到了什么一般，突然一个转身。
　　但是他并没发现自己身后有什么东西。
　　而就在这时，一双血红的眼睛在他的上方出现，仿佛一只蝙蝠倒挂起一般。
　　折两道红光急速的下冲，落地之地正是李雨泽所在的地方。
　　随着距离拉近，李雨泽也感应到上方的不对，可他并没有躲避身形，而是举起落樱，对着上方便是一刀！
　　这刚好与此身影的攻击相撞在一起，紧接着，李雨泽发现自己所击中的身影很快便消失不见。
　　这一诡异现象，让他心中发毛，莽撞的头脑也在这一刻清醒了过来。
　　“不行，这地方不对劲！”
　　“得快些离开！”
　　念头刚一出现，他的身体也是急忙转身，朝着尘埃之外跑去。
　　这时他也发现了不对劲。
　　按理来说，这尘雾应该早就消散开，但是此时已经过去了这般长的时间，竟然没有一丝消散的迹象。
　　突然，他向前冲的身影止住了，他看到自己的眼前，出现了数十道身影！
　　他们眼中都泛着刺眼的红光，一个个手中拿着一把大刀，正行尸走肉一般的向李雨泽走来。
　　这诡异的现象，让他身上长出一片片的鸡皮疙瘩。
　　他急忙挥舞起落樱，顺带触发了电击术，将其形成的闪电围绕在刀身。
　　这一做法的原因也是，鬼魅一般的生物基本都害怕闪电和光明。
　　他拿着落樱，消灭了一个个行尸走肉的身影。
　　但是这仿佛没有什么作用，在他肉眼所能看到的身影中，那些身影并没有减少，反而逐渐增多起来。
　　他立刻感觉到自己可能处于幻境之中，这些都是假物。
　　可即使李雨泽能够猜到正确答案，此时的他却仍然没有一点头绪。
　　在他为数不多的修仙生涯中，从来没有碰到过这种怪异的能力。
　　从来都是直接肉身或者带着武器真刀真枪的干起来。
　　他仍然在一刀一个黑影的速度劈砍着奔向自己的那些身影，心中在不断的思考着该如何破解此法术。
　　“真视之眼已经使用过了，事实证明，这此幻境所施加的能力异常强大，真视之眼都不能助他清醒过来。”
　　“自己身上还有什么东西能够接触这些？”
　　他绞尽脑汁，甚至开始了自问，这即是在问他自己，也是在问系统。
　　但系统并没有搭理他的意思。
　　突然，李雨泽心中一动，他想起来了一门名叫逆天改命的功法。
　　而这功法的第二卷，便是提升精神力，自己当初能够将系统修为突破至结丹期，正是靠的此功法！
　　虽然现在自己系统界面已经没有了系统修为这一选项，但这不妨碍他记起这一手段。
　　说干便干，由于李雨泽的记忆力已经通过修仙强化了不少，所以他没有回想多久，便想到了那功法的运转方式。
　　他将自己的眼睛闭上，但手中的落樱仍在持续的挥舞之中，仿佛这柄刀并不需要他的控制便能够自行杀敌一般。
　　就这样，李雨泽开始于脑内运转起这一功法，而手中的动作也未停止，消灭了一个又一个想要靠近自己的鬼影。
　　这片尘埃之中，顿时一片寂静，在这片寂静中，只有一个少年，在不断的挥舞着手中的太刀，但是如果有人能够从尘埃之外往里看，便能看到此人竟然在对着空气不断的挥舞着。
　　外面交战的众人，随着时间一分一秒的过去，发现那尘埃竟然没有一丝消散的痕迹，而且进去的李雨泽到现在都未曾出现，心思都发生了不同的变化。
　　“怀哥，咱要不要进去看一看到底怎么回事？反正咱在这待着也没地方可以去。”
　　说话的正是张浩，此时的小欧和卧龙凤雏三个身影正毅然地矗立着。
　　他们虽然跟着张依琳一块，想要对付罗洋，但是没想到两姐妹竟然突然爆种了，这结丹后期的战场，突然危险了许多，根本就不是他们能够插手的。
　　虽然二人如果将那东西拿出来使用，那么比如可以加入战局。
　　可是，那物品的副作用极其大，使用不善甚至可能威胁二人的性命！
　　所以在看到志愿祁文墨的到来，还有张依琳二人的觉醒，他们便打算不再使用此物，而是先默默旁观，等实在不行的时候，在决定是否要使用那东西帮忙。
　　这时，他们三人身边突然传来一道女声。
　　“你们进去又能做些什么？”
　　“李雨泽显然是被白沙里的海市蜃楼给遮蔽了双眼，陷入幻境之中。”
　　“不过这并不是什么危险的事，释放此幻境后，白沙里也将动弹不得，这时候除非有人过去偷袭李雨泽，否则他并不会出现生命危险。”
　　听到这个声音的描述，两大聪明顿时说道。
　　“冰岚姐姐，那按你这么说，我们现在岂不是也可以找到白沙里，然后偷袭他，给他干死？！”
　　此人正是冰岚，而冰岚处于此地的理由与卧龙凤雏三人无所不同，均是插手不了此次斗争。
　　不过唯一的差别是，卧龙凤雏二人仍有底蕴还未使用，冰岚此人则是真没有丝毫办法。
　　听到两大聪明的话语，冰岚不禁扶了扶额头。
　　“你们想的太简单了，白沙里施展幻术后，便处于一个奇怪空间内，除非被控制之人死亡，或者被困之人自己清醒过来，否则白沙里的身影是不会出现的！”


第455章不愧是假药啊....
　　“除非李雨泽死去或者自行清醒过来，否则白沙里不会出现的...”
　　卧龙凤雏听着这些话，不自觉的长大了嘴巴。
　　“那这岂不是无敌了？这谁还能打得过白沙里啊！”
　　二人竟然异口同声的发出这等抱怨，不愧是两大聪明。
　　而这句话，也让冰岚的脸色变得怪异起来。
　　“这说起来也奇怪，这一招数，虽然非常诡异，一但进入便基本不可能挣脱出来。”
　　“可是，万物都是公平的，这等法术，想要成功的条件也是非常的艰难。”
　　“这需要被困之人，一分钟内不能有自己的思想，并一直处在施法者周围也就是白沙里的身边，只有这样，白沙里才能够成功触发海市蜃楼！”
　　这可把卧龙凤雏说的一愣一愣的，只听得小欧小声嘀咕着。
　　“果然那个药还是假药，竟然把老大变成傻子了...”
　　就在这时，在和祁文墨纠缠的苦函之，身上突然爆发出一股红色光芒！
　　他体内的灵力大幅增长，竟然慢慢的达到了结丹后期巅峰的实力，只需要再往前踏上一步，便能够到达元婴期！
　　作为天才级别的人物，他怎么可能没有短时间提升实力的办法。
　　之前一直没有使用，是因为此方法代价极大，并且，可以让白沙里去探一探李雨泽的底子，这样可以有效的减少自己死亡的概率。
　　在被李雨泽阴掉一只手臂之后，他嘴上虽然对李雨泽还是不屑，但心中对他的警惕心是极其强大的。
　　所以他巴不得白沙里去试探一下成为结丹中期的李雨泽。
　　而在李雨泽这般长的时间都没能够从那片雾霾中离开，熟悉白沙里的他自然有了一丝猜测，那便是白沙里成功使用海市蜃楼困住了李雨泽！
　　虽然不知道白沙里具体是使用什么方法做到这一步的，但这并不妨碍他生出趁此机会灭杀李雨泽的想法。
　　而就在他身体发出红光的同时，罗洋也突然变身成为一只白虎！
　　此白虎距离上次李雨泽所见有些不同，身上多了许多花纹，并且体型也变大了许多，手中大剑也与他的爪子所融合。
　　二人的想法在此刻竟然在一个频道上达到了同步！
　　他们凭借突然增长的实力，一瞬间便甩开了还没反应过来的祁文墨等人，径直冲向下方的烟雾之中。
　　“不好！快拦住他们！”
　　祁文墨大喊道，只见他身体开始颤抖起来，仿佛也要激发自己潜质。
　　而张依琳姐妹则不同，二人早已使用了提升实力的方法，在稍一停顿之后，便急忙追向苦函之二人。
　　但就算如此，二人还是被甩开了一段距离，眼看着苦函之等人便要冲进烟雾之中，而二人距离那地还有这一段距离。
　　二人脸上涌现出一丝绝望，如果李雨泽因此死亡，那么二人也将逃不出这地方，毕竟她身上有着元婴丹，而这是白沙里所知道的，相对祁文墨，他肯定更想抓住自己。
　　张依琳感觉自己的脑袋仿佛因为自己的烦恼变大了一圈。
　　可就在这时，一阵破碎声突然响起！
　　只见那片烟雾，竟然变成一块块的固体，仿佛玻璃一般，在其上还有这裂痕，那一道声音便是其所发出。
　　这一变故，让苦函之二人感觉到不对劲，他们急忙催动自己的灵力，竟然让速度又快上一分的冲向了烟雾。
　　但随着二人的加速，烟雾周边的裂痕增加的速度也变得更快！
　　终于！
　　在苦函之将要挥拳打在烟雾之上时，这片烟雾彻底破碎开来，显露出里面的景象。
　　这一幕在不明事理的人眼里，就仿佛是苦函之将其打碎，帮助里面之人成功突破而出。
　　挥空的苦函之，收起了拳头，冷眼看向烟雾之中，罗洋也在烟雾破碎之后，一个翻滚，竟然直接从白虎形态重新变回人形态，随后也冷眼看向了哪一处。
　　只见此时那地方，李雨泽正静静的站着，手中举起落樱，身边围绕着一道道的金光，配合着落樱刀身之上的黑红气息，这一刻的李雨泽仿佛凝聚了至阴和至阳！
　　就在这时，此处空间突然破碎，从其中掉落出来一个浑身是血的身影。
　　他刚一掉落出来，便急忙服用了几颗丹药，随后眼神畏惧的看了一眼李雨泽，快速的离开了原地，来到苦函之身边。
　　但李雨泽仿佛并没有搭理他的意思，他仍然闭着眼睛，仿佛陷入了某种顿悟之中。
　　而来到苦函之等人，也没敢轻举妄动，此时的李雨泽实在太过诡异，他们都有些不敢上前！
　　这样一来，此地反而突然寂静起来，看到这一幕的祁文墨也停止了继续激发自己的潜能，跟随着张依琳等人的步伐，来到了罗洋等人的对立面，但是他们也没有尝试去唤醒李雨泽。
　　诡异的寂静，诡异的包围圈，诡异的李雨泽，不知过了多久，李雨泽突然动了起来，他手中拿着那把落樱，竟然开始摆弄起了太极功法！
　　在他身边围绕的金色与黑色，竟然开始呈现出八卦的摸样！
　　一阴一阳在不断地旋转，中间逐渐凝聚出一颗金丹，并且在高速旋转之中。
　　那一黑一金的两色光芒，仿佛是两只臃肿的鱼，在看着中心那一处的金丹，隐隐有要将其环绕起来的样式。
　　就在这时，天色竟然都变得黑暗起来！
　　一片片乌云在李雨泽头上聚集，而这些乌云竟然也跟着他身边那八卦图运转起来！
　　远处中心传送阵内，所有人停下了手中的事，将目光望向了李雨泽所在的方向，时不时有一道身影从其中走出，飞快向此地奔来。
　　远在北方的一片雪地里，一道幽灵状的身影浮现出来，他看向李雨泽所在之地，脸上显露出凶狠的目光，但紧接着一股能将他撕裂的痛苦让他面目狰狞起来，过了许久，他才吐出一口浊气，收回了目光，重新隐秘其身影。
　　……
　　在此地的众人都不知道，这一动静所覆盖的范围，竟然是整个秘境！


第456章这是你逼我的！
　　众人都不知道，这一动静，竟然被整个秘境之人所感应到！
　　此时的他们，均是满脸震惊的看着李雨泽，一时间竟然忘了此时正在决斗之中。
　　过了好一会，苦函之才收起了不知何时张开的嘴巴，眼神有些黯然，低沉的说道。
　　“还在等什么？！趁他此时在顿悟，杀！”
　　这一句话，将此地所有人都惊醒，罗洋和白沙里急忙施展起自己的底蕴，与苦函之一起，朝着李雨泽冲去！
　　但同样回过神的卧龙凤雏等人，怎会让他们这般如愿！
　　只见张依琳和祁文墨急忙拦住了白沙里与罗洋二人，但是还是有些人力差距，让苦函之从二人身边跑开。
　　可就在这时，小欧的身上突然传来一股诡异的黑色雾气，它飞快的飘入了苦函之的身体里面。
　　在前进的苦函之突然感到不对劲，他觉得自己的脑袋仿佛在被轰炸一般，刺痛无比！
　　这让他前进的脚步滞留了下来，再不能向前。
　　这一变故，让打算启动那东西的卧龙凤雏又被迫停了下来。
　　此时二人心中突然浮现出这样一个念头。
　　“难道老天不想让我们二人使用这物品？”
　　“难道我是天命之子？这秘境内还有需要我所应对的东西，所以一直不让我们成功使用这东西？”
　　“嗯...等会，怀哥，咱这是不是有点像flag？”
　　“……”
　　苦函之的身影被迫停下，罗洋与白沙里也被祁文墨与张依琳两姐妹拦住。
　　没有了阻挠的李雨泽，面前的八卦图急速的运转起来。
　　他仿佛察觉到了危机，或者醒悟了此时正处于危险的环境，这让他加速了金丹的形成。
　　终于，那副太极图不再运转，天空中那一直跟随运转的乌云，此时变成一缕缕细小的灰色雾气，缓缓落在那太极图上。
　　这一幕画面，在卧龙凤雏二人的眼中，那简直就跟神迹一般！
　　他们眼中的李哥，仿佛天之子一般，掌握这天上那不知名的气体。
　　这一状态并没有持续太久，交战中的几位根本就没有注意到这一细节。
　　灰色雾气全部融入进去之后，那太极图开始内缩，缓缓附和在了中间的那一颗金丹之上，形成了一道金灰双色的花纹。
　　下一秒，这颗金丹融入进李雨泽的体内，随着一声清晰的破碎声响起，李雨泽睁开了眼睛，看向周围的打斗！
　　而这一刻的他，显然已经正式突破到了结丹后期，肉体修为也达到了结丹中期！
　　这让他之前所服用的那颗丹药所带来的副作用消失不见，他的大脑彻底清醒过来。
　　他回想起之前那些没有脑子的鲁莽行动，吓得身上出了一身冷汗。
　　但紧接着他便想到了使自己差点死亡的罪魁祸首，白沙里！
　　他两眼发出金光，扫视着战场，这时他突然发现小欧真正浑身抽搐着！
　　再仔细一看，小欧身上竟然有一丝黑雾与苦函之链接起来，而这一个便是导致苦函之动弹不得的原因，但现在苦函之显然快要清醒过来，所以小欧才浑身颤抖，以此来对抗苦函之的意志。
　　而这一发现，也让李雨泽做好了下一步的决策，他轻松的将落樱抬起，此时落樱刀身之上已经没有了黑色霸体缠绕，只剩下一丝丝的粉色气息再上，那股黑色的怪异气息，因为他的成功突破，彻底消失了。
　　他抬起落樱，冲向了苦函之，想要直接结束这一宿敌的寿命。
　　但他还是晚了一秒，苦函之及时挣脱开小欧的控制，在最后一秒钟侧身躲开了李雨泽这一击。
　　而另一边的小欧，因为苦函之成功逃脱，马上惨叫起来，身体的形状竟然都显得有些淡化，没有那么凝实，仿佛下一秒就要彻底消散！
　　李雨泽发现这一情况，来不及继续追击苦函之，他急忙来到小欧身边，将其放进了须弥空间内。
　　由于须弥空间内的时间是暂停的，所以小欧能够在里面一直待下去。
　　当然，这也是因为小欧此时已经没有了意识，根本没有反抗，在某种意义上，已经算是死去了，所以李雨泽才能成功。
　　不然，但凡有一丝反抗的情绪在内，李雨泽都不能够将小欧收入其中。
　　在将小欧安顿好之后，他看了一眼卧龙凤雏，投去了放心的目光，随后他转过身，看向苦函之，嘴里喊道。
　　“今天就彻底结束你和我之间的宿怨！不是你死，就是我活！”
　　听着李雨泽嚣张的话语，苦函之脸色变的通红，他从储物袋中拿出四五颗丹药，以迅雷不及掩耳之势放入了口中。
　　他的气息开始飞快的飙升，很快便触碰到了结丹后期的巅峰，并在不断的撞击的元婴期的那道屏障！
　　而这竟然让他成功了！
　　苦函之成功的撞破了一点元婴期的屏障，竟然让他来到了比结丹后期还要高一个境界的半步元婴！
　　这股气息从他体内涌出，周围突然掀起了大风，并且让李雨泽的脸色变了一变！
　　他还没有来得及表现出什么反应，只听得苦函之说。
　　“李雨泽，这是你逼我的！”
　　“这样残破的来到半步元婴境界之后，我的人生算是彻底被毁掉了！”
　　“而这我都已经不在乎，我现在只想要！你！死！！”
　　说完，他两眼泛红，拿出自己那把大刀，直直的向李雨泽挥来。
　　这时的李雨泽，脸色凝重，没有丝毫的轻视，毕竟就算只有半步元婴的气息，那也是完全凌驾在自己之上。
　　不是说李雨泽结丹中期能够和结丹后期交手，到了结丹后期便能与元婴初期交手。
　　元婴期与结丹期中间简直是一个天上一个地下，到了元婴期之后，便能逐步掌握法则的力量，这是就算一百个结丹后期李雨泽也根本对抗不了的实力！
　　而此时的苦函之身上，便有着那一丝丝的法则气息，这不得不让李雨泽重视起接下来会发生的一战！
　　他挥舞着落樱，也逐渐加速的冲向苦函之，与苦函之的大刀碰撞在一起，交叉出耀眼的火花！
　　“砰！”


第457章这肯定是虚张声势！
　　“砰！”
　　这一交手之下，刚刚突破的李雨泽竟然稍显略色，往后退了几步！
　　乘胜追击的苦函之，一步一步将李雨泽的身体向后方逼去。
　　“铛！”
　　一声声武器交接碰撞发出的声音，响彻整个雨林。
　　察觉到这股气息的众人都感到体内本源的害怕，好在他们在自己家族也不是没有碰到过元婴期实力之人，倒也没有显得太过落魄，但是这也导致双方的对决没有之前那般的气势。
　　“轰！”
　　李雨泽与苦函之交手之后，竟然直接被轰倒在地上，砸出了一个大坑。
　　“哈哈哈哈哈哈，李雨泽，你也有今天！”
　　“继续嚣张啊！你不是很能吗？！”
　　李雨泽嘴角抽了抽，感觉现在苦函之的精神可能已经有些不正常。
　　他此时虽然非常狼狈，但其实身体并没有受太多伤，毕竟已经结丹中期的身体，想要受伤也不是那么容易的事情，除非被苦函之的大刀直接劈到肉体，否则就凭与大地的亲密接触，根本就是让他感到不痛不痒。
　　他快速从地上站起身，又冲向了苦函之，在这期间，他运转起体内的太极功法，尝试着借力，借苦函之的力来对付苦函之！
　　但是，现实发生的一切都事与愿违，李雨泽在刚接触的那一刻，便又直接倒飞了出去。
　　“擦，这特么开挂了？”
　　“这力根本借不了一点！”
　　而这一切，也都是因为苦函之已经逐渐掌握了法则的运用，将其灌输入自身灵力和大刀之上后，自然已经不惧怕只是结丹后期的李雨泽。
　　“呵呵，李雨泽，不要白费力气了。”
　　“要是你现在愿意跪下，喊我一声主人的话，说不定我还能放过你，哈哈哈哈哈。”
　　李雨泽的嘴角又不自觉的抽了抽，他现在非常确信，苦函之此人肯定已经处于半疯状态了。
　　正如他所说一样，就算将自己击杀，出去以后，他的前途也彻底毁灭了。
　　因为这意味着，苦函之以后都只能待在半步元婴的境界，不会再用丝毫的突破！
　　将这些思绪在脑海中一转之后，他开口道。
　　“倒不如你跪下来，喊一声爷爷，说不定我就不用大招打死你了。”
　　苦函之一听，吓了一跳，虽然李雨泽的话语非常明显是对自己的调戏，但是这种事情发生在李雨泽身上简直一点都不奇怪，仿佛李雨泽就是能够做到各种不可思议的事情。
　　但紧接着，已经半疯的他便将这些想法抛在了脑后。
　　他此时只有一个想法，那就是杀死李雨泽，除此之外，任何想法都能够抛弃在他的脑后。
　　而在他不知道的遥远北方，一道幽影又缓缓出现，他死死的盯着李雨泽这一方向，嘴里在念叨着一些听不懂的话语，但能够看清楚的便是，此人眼中那一抹极深的怨恨！
　　视线回到李雨泽这边，李雨泽看着冲来的苦函之，在又硬接了数招之后，发现喉咙处突然涌上一股鲜甜。
　　他喉结不自觉的动了动，将那股感觉咽了回去。
　　意识到不对劲的李雨泽，查看了一下自己体内，发现不知何时，自己身体里已经变得乱七八糟了。
　　“哈哈哈，李雨泽，你现在才发现吗？”
　　“你以为为何能与我交手这般久？我早就在慢慢的将一丝丝法则侵入你的体内，让它慢慢腐蚀你的身体，让你痛不欲生的，生不如死的缓慢死去！”
　　听到这句话，李雨泽脸色一变，他突然感受到了痛觉，之前不知为何仿佛被屏蔽了一般，并未感受到疼痛。
　　而在苦函之说完之后，他便感觉到了疼痛，并且逐渐变得剧烈起来，那股喉结出的鲜甜也控制不住的向上涌去。
　　“咳咳。”
　　李雨泽终究没克制住，咳嗽了两声，伴随着两声出来的，是一股纯黑色的液体！
　　一丝死亡的阴影突然笼罩住李雨泽，他心中升起了对死亡的恐惧！
　　虽然他有特殊积分在，可能不一定会因此直接死去，但是死亡并不是什么好的体验，上次吃错丹药死亡时的痛苦他还历历在目。
　　他急忙的思考着自己现在是否还有获救的希望。
　　但是他绞尽脑汁，都想不起来哪怕一点，看着逐渐走向自己的苦函之，李雨泽的心态竟然从害怕逐渐变得平缓起来。
　　“反正我又复活，死就死吧，死多了就不怕了。”
　　他本着一种死猪不怕开水烫的原则，瞪着死鱼眼，看着一步步走向自己的苦函之。
　　苦函之看着一开始脸上显露出绝望的李雨泽，心中喜悦万分！
　　所有他才慢慢的走向李雨泽，而不是直接来到他的身边，他想要让李雨泽在死亡之前，再承受自己缓慢靠近的阴影，加深他的恐惧。
　　但是出乎他意料的事，随着他逐渐靠近，李雨泽竟然平缓下来，脸上不在意丝毫的恐惧，反而是满不在乎的看着他，仿佛在鄙视他一般。
　　“难道他还有什么后手？”
　　苦函之忍不住想到，但紧接着他便反驳了这一观点。
　　“不可能，要是有其他手段，早就使出来了，何必等到现在。”
　　“他肯定在虚张声势！”
　　自以为想明白的苦函之，脸上又挂上了笑容，就这般和李雨泽大眼瞪着小眼。
　　但就在这时，卧龙凤雏二人突然抛出一件圆形宝物！
　　那个宝物闪着红光，竟然无视了距离，直接传送到了苦函之的面前，砸在他的身上！
　　而这传送的方式，正是需要元婴期才能掌握的瞬间移动。
　　这让苦函之反应过来之后，根本来不及躲避，眼睁睁看着那红色球形打在自己身上。
　　下一秒，苦函之发出哀嚎，他的身体仿佛被橡皮擦擦掉了一般，从脚部开始一点一点往上慢慢消失。
　　不超过五秒钟的时间，苦函之的身影便已消失不见，与之同样消失不见的，还有苦函之的惨叫。
　　紧接着，那圆球竟然直接飞向了李雨泽，并在其面前停住。
　　“我擦，什么情况，难道要把我干死？！”
　　看着卧龙凤雏丢出的东西留在自己面前，李雨泽感到一阵慌乱毕竟刚刚苦函之的消失他可是看在眼里。
　　但是紧接着，他仿佛在圆球上看到了一道熟悉的小孩身影，他对自己笑了一笑，然后李雨泽便感觉体内那些法则全部消失不见，体内混乱的筋脉也恢复正常。


第458章是敌还是友？
　　李雨泽感受着自己体内已经完全恢复正常，没有疼痛困扰的他立刻站了起来，对着那圆球示意了一下旁边的白沙里和罗洋。
　　此时的李雨泽已经知道这圆珠里面到底有谁的意念了。
　　那是当初在炸天宗之时，李雨泽闲逛碰上的那位小孩样貌的仙人！
　　而此人不知何时将此圆珠交给了卧龙凤雏，还在此关键时刻救了自己一命，让自己免受那凌迟死亡的感受，他自然开心至极。
　　察觉到李雨泽的目光，这可把罗洋二人惊得差点直接跳了起来，第一时间便想直接逃跑，除此之外便没有什么其他念头了。
　　就在他们要打算掉头便走时，突然听到圆珠内竟然传来一声叹息。
　　随后一束光芒从天上直接落下，砸在了圆珠之上，竟然直接将圆珠传送离开，不知去了何处。
　　随后紧接着又缓缓落下一道光束，它覆盖的择是卧龙凤雏二人。
　　这把李雨泽急坏了，他还想问问卧龙凤雏怎么得到这颗珠子的，但此刻竟然还有意外发生！
　　好在卧龙凤雏仿佛也知道李雨泽想要问些什么，开口道。
　　“李哥，放心，我们只是使用了老祖给的一件法宝，当初老祖已经告诉我们了，只要我们在这秘境中使用了它，那将会立刻被传送离开此秘境，不能再停留与进来。”
　　“所以，李哥，我们只是安全的回到了宗门而已，只是没有了探索秘境的机会，但是你不一样，李哥，你一定要带着我们二人的遗志，好好活着...”
　　他仿佛还有什么话没有说完，但是传送光束已经彻底将他带走，没有再让他多说几句的机会。
　　这让李雨泽一阵头疼，甚至怀疑卧龙凤雏这俩二货是不是故意的，特意将自己想要的东西留在最后才说，先是说了一大段的废话！
　　不过，好在卧龙凤雏还是说了一些有用的话，这道光束可以让他回到宗门，而不是直接在地府之外出现。
　　按他的猜测，他要是敢直接和其他人一般，在传送门处传送出去，那么迎接自己的必定是死亡，虽然可能炸天宗会派人来迎接自己，但是总的来说，只要有人就会有意外出现，不是他不信任炸天宗，只是认为人类总会有一锅老鼠屎在。
　　所以他和卧龙凤雏等人打算，离开秘境时，不走正门，寻找一个侧门，悄悄跑路，而这对于有真视之眼和歌谷地图的李雨泽来说，也并不是非常苦难的一件事。
　　而现在卧龙凤雏已经回到宗门了，那他也可以放心了，其他问题，大不了等他出去之后，再找卧龙凤雏好好问问。
　　但是，他不知道，他理解的传送回宗门，与现实的完全不一样。
　　此时，秘境之外。
　　在秘境之外的传送出口处，竟然有着数百道人影存在！
　　这些人影的身上气息深不可测，有人不小心透露出来的气息，竟然直接将他周围的空间都打碎！
　　这帮人就一直这般坐着，没有说话，仿佛在等候着什么东西。
　　突然，此处空间突然开出一道口子，从中抛出一个圆球。
　　此圆球一出现，盘坐修养生息的数百道身影顿时睁开了眼睛，百脸疑惑的看向此物。
　　若是细看，能够发现众人脸上竟然带着一丝恐惧！
　　正有人犹豫着是否开口询问一下，空间突然又张开一道裂缝，从中走出俩个人。
　　这两人正是卧龙凤雏二人。
　　二人一出现，便感应到不可适应的灵压，这股压力差点直接将二人压死在此处。
　　好在下一秒，便有一道屏障笼罩在二人身上，并将二人之前所受伤害全部清除。
　　这光束正是圆球所化，随后，它冷哼了一声，带着卧龙凤雏二人离开了此地。
　　而在此地盘坐的数百道身影，在听到哼声之后，竟然全都五窍流血，无一例外！
　　一声声的闷哼出现，众人都在压制着自己体内的痛楚。
　　不知过了多久，突然有人开始运转起灵力，嘴巴一动一动，仿佛在与某人进行沟通。
　　有了此人的带头，在此地的数百道身影，无一例外的也开始了传讯。
　　将讯息发出之后，所有人又回归了打坐养息的状态，恢复起刚刚收到的伤害。
　　在之后的几天里，源源不断又新的人来到此地盘坐起来，在秘境之门打开之日，此地竟然有足足数万道身影坐落，其中甚至有超过合体期的气息...
　　说话秘境之中，李雨泽在卧龙凤雏等人传送离开之后，他转身看向了想要逃离的罗洋与白沙里，冷哼了一声，就要开始追击。
　　但紧接着，他发现此地又出现了两道身影，而这两道身影，竟然皆是结丹后期的存在！
　　其中一人手持一副画卷，一脸的书生气相，但是其身上蕴含的恐怖煞气，都在告诉他人此人并不是善茬！
　　另外一人则是浑身肌肉，仿若一个健美大赛冠军跑错了片场，除此之外，李雨泽再未从其身上发现其他事物。
　　“是敌是友？”
　　李雨泽心中思绪纷飞，一时间止住了想要追击罗洋等人的身影。
　　毕竟罗洋和白沙里二人，在发现这二人之后，也没有再选择逃跑。
　　这自然是好事，但这也告诉李雨泽一件事情，那便是，这新来的二人，大概率都是敌人！
　　而且，李雨泽不知为何，在看到那书生手中画卷之时，他居然感到一股熟悉的感觉，内心有一股强烈的欲望，想要将其拿到手！
　　思考了片刻之后，李雨泽便想明白了这股吸引力的来源。
　　地府之主！
　　“没想到地府之主竟然还有这种摸样的法宝，真是人不可貌相！”
　　想到这里，李雨泽也就放心下来，既然此人手中的物品自己势在必得，那么成为对手又何妨？
　　这还省的自己寻找借口抢夺此物，而与此相同的，看那壮汉与这儒雅书生的关系，一看就是同一伙人，竟然如此，那就干脆两个一起得罪算了，反正自己这边还有张依琳和祁文墨两个堪比结丹后期的厉害角色。
　　想到这里，他便想要开口。
　　但就在这时，那个手持画卷之人，突然有些惊喜的喊道。
　　“张依琳张依琴，你二人竟然真的在此地！”


第459章CPU都给干烧了
　　“张依琳张依琴，你二人竟然真的在此地！”
　　感觉到这儒雅书生的惊喜口气，李雨泽顿时有些脑子发懵，一时间竟然差点死机。
　　“难道自己猜错了？这二人其实是友军？”
　　“那为什么罗洋二人不跑，脑子瓦特了？”
　　想不明白的李雨泽，决定静观其变，看看张依琳二人会如何回复。
　　这一看不要紧，他眼神看向张依琳之时，发现这两姐妹的脸色无比阴暗，细看之下更有着一丝懊悔在里面。
　　这一发现，成功的将李雨泽的CPU给干烧了。
　　“这特么到底什么情况？这是友军还是什么？”
　　“难道这中间有什么秘密？比如某某追求某某，然后被某某拒绝，最后发现某某走上人生巅峰，某某开始后悔了...”
　　李雨泽的脑中开始疯狂脑补出一幕幕的奇怪画面。
　　就在他还在宕机的时候，儒雅书生又继续说道。
　　“真是感谢二位当初没有将在下直接击杀，为了报答二位，请二位现在去死吧！”
　　说完，他嘴角露出了诡异的微笑，直接冲向了张依琳二人，手中画卷不断变长，想要将张依琳二人笼罩在内。
　　反应过来的祁文墨，顿时一个闪身，想要挡住此人的攻击，谁知竟然被那壮汉拦住，二人就这般对了一拳，双方都退后了一段距离，只听得那壮汉说道。
　　“哈哈哈，痛快！再来！”
　　说罢便又是冲到祁文墨身前，和其拳拳到肉的肉搏了起来。
　　没有任何人进行阻挡的张依琳两姐妹和冰岚，就这般被收入了画卷之中，紧接着，那儒雅书生也进入了画卷，只是任由那画卷在空中漂浮，仿佛儒雅书生并不惧怕有人过来将其带走一般。
　　这一切说来话长，但其实只发生在一瞬间。
　　这些之前发生之后，李雨泽才回过神来。
　　他也明白了之前那些狗屁对话的真实意思是什么。
　　“这儒雅书生就是特么一个纯牛马，纯小人啊，真恶心！”
　　李雨泽此时只感到浑身的恶寒出现，从心理意义上的厌恶起儒雅书生。
　　随后他将目光看向了漂浮在空中的画卷，心中一动。
　　“此时岂不是获得此物的最好时机？”
　　“不行，他这般嚣张放此地，必定是陷阱，更何况此人是一个真小人！”
　　李雨泽甩了甩头，决定暂时先不搭理这画卷的事情。
　　“现在要处理的，是我们之间的事情吧，罗洋！”
　　他的音调在逐渐的升高，到最后叫出名字的时候，甚至直接怒吼出来。
　　罗洋一脸微笑的看向李雨泽，脸上竟然再也没有了胆怯的踪迹，仿佛刚刚害怕到想要逃跑的与他并不是同一人一般。
　　“李雨泽，你以为我们真怕你？”
　　“刚刚不和你交手，只是想让苦函之这个牛马来看看你的真实实力，现在我们已经有底了，你以为你还能是我的对手？”
　　李雨泽听到此话，心中一阵无语。
　　“一边说着不怕我，一边用词使用的是我们，这不就等于一会要拉着白沙里一块对付我吗？”
　　“难道地府之人都这般虚伪？都是小人？”
　　他特意将此话大声的说给罗洋和白沙里，让他们听到。
　　罗洋顿时感到自己的脸有些发烫，但是很快，伴随着他的一次深呼吸，他的心态逐渐平稳起来。
　　毕竟他确实一个人对付李雨泽，获胜的几率非常小，那边上白沙里在这，又没有什么可以干扰的因素，为何不合伙将李雨泽先击败。
　　他已经有些迫不及待，将李雨泽击败后，一点一点的发掘李雨泽身上的秘密！
　　罗洋此时心中有非常多的疑问。
　　“为什么当初在冻亚，李雨泽明明没有一丝灵力，但却可以和结丹初期的自己战斗这般长时间。”
　　“为什么进入秘境时，仍然毫无灵力的李雨泽，能在苦函之手中坚持这么长时间？”
　　“为什么李雨泽在秘境中消失了一个月之后，体内有了灵力，突破到了结丹中期，现在甚至已经达到了结丹后期的境界！”
　　这些都是罗洋所好奇的，而这也说明李雨泽体内的秘密，将会超乎他的想象！
　　罗洋将这些思绪埋在心底后，说道。
　　“不管你怎么说，我们都不会放过你，准备受死吧！”
　　“呵，就你们两个小垃圾，一起上又能怎样？”
　　李雨泽回头嘲讽道。
　　但是话这么说，李雨泽并没有完全放松警惕，虽然他自信对付两个结丹后期没什么大问题，不过那是对于正常情况下的结丹后期。
　　如果这二人也有苦函之那种底蕴的话，李雨泽说不定该跑就跑，不在此地再有停留。
　　此时罗洋与白沙里已经对着李雨泽冲了过来，罗洋变成了白虎形态，用以增幅他的灵力，让他达到即将突破结丹后期的临界点。
　　白沙里也同样的服用了丹药，使修为达到可以存在的巅峰，但是二人都没有勇气学习苦函之，冲破属于自己的那层元婴屏障。
　　毕竟这样做只有三种可能，要么失败直接死亡，要么就是苦函之那样，这辈子只存在于半步元婴，最后便是成功突破，被传送离开此地秘境。
　　这些显然都不是他们想要看到的，所以他们骑在了巅峰之处，与李雨泽纠缠在了一起。
　　李雨泽此时已经将落樱收入须弥空间内了，这并不是李雨泽看不起二人，而是他晋级到结丹后期后，又领悟了一个太极的新技能。
　　这技能在与苦函之战斗时，根本发挥不出效果，因为自己被位格压制，被单方面吊打了，而此时，有两个同等境界的对手哪来练手，他自然想要尝试一下看看效果如何。
　　罗洋二人看到李雨泽收起了落樱，脸色自然变得极为难看。
　　他们均从李雨泽这一动作中感受到了嘲讽的味道，心中怒火中烧，竟然在这般基础上，又触发了消耗心血提升实力的秘法，让二人的实力达到了一种新的高度，但又没能够达到半步元婴的境界。
　　下一秒，三人终于交手，纠缠在了一起！


第460章对，有问题，有胆你就来啊！
　　李雨泽的双手搓出八卦图，在与罗洋白沙里二人的交手中，显得游刃有余。
　　他就仿佛一直滑腻的鱼一般，无论如何都没有被击中。
　　他只需要轻轻一拍，本来打向他的攻击，便会不小心滑向别处，亦或者直接摸都没摸到李雨泽。
　　这让罗洋与白沙里的心情越发烦躁，甚至已经心生退意。
　　而就在这一刻，二人心思同时走神，但是手上攻击都未停止，仍在凌厉，拼尽全力的进攻着。
　　这也是李雨泽一直在做防御，根本没有一丝进攻，二人才敢分神思考其他问题。
　　但也就是这样，让李雨泽抓到了破绽！
　　“太阴太阳，相生相灭，分分合合，须臾！”
　　他心中默念，随后竟是两手交叉起来，将罗洋与白沙里二人的攻击分别引向了对方！
　　这突然出现的变故，打了二人一个措手不及。
　　来不及反应的二人，只能急忙想要收住手，或者减缓攻击的力度。
　　但是不知为何，二人的身体根本不受他们控制，甚至他们感觉到有一股无形的力量在推动着二人，使那道攻击威力变得愈发强大。
　　片刻后，一个手带火焰，一个利刃尖爪，打在了互相的头上。
　　两声西瓜破裂的声音响起，没有施加防御的罗洋与白沙里的头竟然就这般直接破开！
　　这些破碎的血肉纷飞在周围，有的挥洒在天空中，又缓缓落下。
　　顿时，满地的血红碎肉与白色的液体流淌开来。
　　李雨泽有些发懵的看了看自己的双手，然后又看了看倒地不起的尸体。
　　“这特么，这么轻而易举就死掉了？！”
　　他愣了好一段时间，才反应过来，自己已经成功将这两个大敌消灭。
　　“哈哈哈哈哈哈，这两二货，竟然死在了自己盟友手上，哈哈哈，太好笑了！”
　　李雨泽恨不得直接躺在地上翻滚着大笑，这时他已经想明白自己这一击能够成功的原因。
　　“首先，罗洋与白沙里以为没有武器的自己，没有任何进攻能力，所以开始走神思考其他事物，没有把精力放在此地。”
　　“其次，二人虽然走神，但是出手都是极其凌厉，没有丝毫防水，甚至因为我的不攻击，连防御都没在自己身上加持一个，这就是粗心大意的下场！”
　　“最后，这招须臾，会让对方停不下自己的动作，同时会加强对手正在施展的攻击威力，总得来说就是借敌人的攻击来攻打敌人。”
　　“可惜，这次的场景肯定难以触发了，毕竟须臾的前提条件太多了，需要两个人与自己同时肉搏，需要不断从敌人攻击力吸收那股劲力，转移到自己身上，最后一并释放出去，而且如果不走神的话，还是能够反应过来，起码直接被爆头死亡这种事是不可能再发生了！”
　　理清楚思绪的李雨泽，看着躺下的两具尸体，也只是一阵嘘嘘。
　　这二人实力也不差，只是因为轻敌这么一个小小的原因，导致二人双双陨落！
　　收回目光，李雨泽查看起另外的两处战斗。
　　他发现祁文墨和壮汉与其说是在战斗，不如说是在进行友好的切磋交流。
　　此时祁文墨也不知为何，不知哪根筋搭错了，竟然也光着膀子，和那壮汉，开心的大笑着，时不时给各自一拳，嘴里还喊着“好爽！”“再来！”之类的离谱对话。
　　李雨泽嘴角抽了抽，不忍心再继续看下去，怕长针眼的李雨泽急忙调转视角，看向了画卷。
　　虽然他看不到画卷之中的战斗具体进行到那一步了，但是他知道，里面的战斗，绝不是外面这两壮汉的战斗一般，显得在嬉戏打闹。
　　毕竟李雨泽通过对话，大概也猜到了发生了什么事情。
　　这也说明，画卷内的战斗，必然是凶险无比，不是你死就是我活的态度！
　　李雨泽心中一动，思考着是否要进去帮助张依琳。
　　他不知道这画卷是否有什么他所不知道的陷阱，毕竟那儒雅书生，就这么不管不顾的将画卷丢在了此地，没有施加任何防御。
　　这无一不在告诉他人：
　　“画卷有问题，有胆你就来！”
　　但是，李雨泽并没有挣扎太久，毕竟这段时间，张依琳二人对自己的帮助太大了，让他作为当代三好青年，心中总是有些过意不去。
　　“哎，就当还债了！”
　　“虽然好像张依琳等人这段时间对我的帮助，应该可以算作当初帮她们从罗洋手中逃出来的报酬的。”
　　“哎，算了，谁让我有些大男子主义！”
　　李雨泽一边唉声叹气，一遍靠近了那张画卷。
　　但是，他没想到，随着他离画卷越近，他竟然感受到画卷的欣喜之情，甚至他还感觉到画卷对自己显得非常掐媚，仿佛这画卷是自己的仆人一般。
　　等他站在画卷旁边之时，这画卷竟然直接自行卷起，钻入了李雨泽的手中！
　　与之对应的，进入画卷内的儒雅书生和张依琳几人也同样被丢了出来。
　　“？怎么回事？”
　　儒雅书生一出来，便感到有些不对劲，自己明明已经和画卷融为一体了，为何会出现这种情况。
　　虽然他看到了站在旁边的李雨泽，正要对其进行怒斥，但是，他发现自己怎么也开不了口。
　　并且自己内心深处，竟然生出臣服的念头，甚至想要谄媚的在此人面前表现！
　　“这是怎么回事，你干了什么？！”
　　此时的李雨泽比此人还有疑惑，听着此人的问话，他也回答不出一个所以然。
　　只能无奈的摆摆手，表示自己也不知道为什么会变成这个样子。
　　但是这儒雅书生突然想起来一件事。
　　当时和画卷签订协议时，好像有一条是，如果于是地府之主，那么自己将无条件臣服，如果不愿意，或者心中有背叛的想法，那唯一下场便是死！
　　而有这一条协议的原因，则是因为画卷原先主人便是地府之主，现在找人进行契约只是希望能够被带到外面，寻找地府之主的身影。
　　而一旦和画卷签订契约，那便不分彼此，除非宿主死亡，否则将不会分开。
　　儒雅书生本来想着，地府之主已经死掉这么多年，这画卷竟然不知道，心中还有些窃喜能够白嫖一件神级法宝，但是没想到，自己才得到这实力不到一个月的时间，竟然就碰上了...
　　他忍不住仰天长啸一声：
　　“造孽啊！！！”


第461章画卷之谜，神秘雕像
　　李雨泽也有点搞不懂这是怎么回事，这家伙怎么突然哭了。
　　不过既然这家伙哭了，李雨泽也不客气了。
　　“喂喂喂，你别哭啊，咱们有话好商量。”
　　“我不是说了嘛，你不愿意跟我的话，我也不勉强。”
　　李雨泽见这书生哭得更伤心了，心里也有些过意不去了，他想着这家伙既然哭的这么悲伤，那自己就宽宏大量一下吧。
　　然而他刚准备松口，却见这书生猛地抬起头，脸上挂着泪痕，冲着李雨泽露出了一抹狰狞的笑容。
　　“哼！想骗老夫，做梦！”
　　“卧槽！”
　　李雨泽吓了一跳，他万万没想到，此人竟然还有这种骚操作！
　　“不好！”
　　李雨泽惊呼一声，他瞬间就反应了过来，此时这幅画卷内部的世界已经彻底乱套了！
　　“吼！”
　　此刻画卷内部的空间之中，无数的野兽咆哮，整个画卷内部的空间都在震荡！
　　这种震荡，让整幅画卷的内部空间，全部崩塌坍缩，一副破败荒芜，宛若末日般恐怖景象浮现而出！
　　李雨泽一阵头皮发麻。
　　此刻这画卷中的画面，就仿佛一块布匹被撕裂一般，画卷之内部的内壁之上，一片狼藉，无数野兽的尸骸铺满其中。
　　血肉模糊，鲜血横飞！
　　一股股恶臭，充斥着整个空间！
　　“吼！”
　　一阵凄厉惨嚎响起，这是一头足有百米高的巨型野猪！
　　它的脑袋被斩下，半颗脑袋滚在远处。
　　“咔擦”一声，它剩余的另一只完好的獠牙咬碎了身下的一头豹类魔兽的脑袋，紧接着便被其余的野兽群淹没！
　　画卷之中，血腥味刺鼻！
　　李雨泽一阵干呕，他从未遇到这么恐怖的场景！
　　而且，这幅画卷内的画面还在不断的演化，很快，李雨泽就看到了另外一幕！
　　这是一片山脉！
　　这山脉之中的树木，全部呈现出黑色，每一株树木，都散发着浓郁的阴暗、邪恶的气息！
　　李雨泽看向远方。
　　在他的视线尽头，是一座巨大的坟墓！
　　在那坟墓前，有着三尊雕像，一尊骑着骷髅马的女性雕像，一尊手持利剑的男性雕像，还有一个身穿铠甲，手提一柄长枪，头戴头盔的男子雕像！
　　三尊雕像，栩栩如生，仿佛就是活物一般！
　　李雨泽看到这一幕，心脏顿时狂跳！
　　他隐约记得这个画面，这似乎是之前看到的场景，是地狱之门，打开的瞬间！
　　“难道这画卷之内，真的是地狱？”
　　李雨泽心中震撼，不敢相信这一切。
　　但是此刻，他又觉得眼前的这幅画，极为诡异，尤其是其上的那只怪鸟，更是令他感到一丝熟悉。
　　李雨泽仔细的观察着这幅画卷内部的世界，突然，一个画面吸引了他的注意！
　　“嗯？！！”
　　这个画面的内容，赫然便是自己进入这幅画中后，所看到的一切。
　　在画面之中，一道黑影迅速闪烁。
　　李雨泽的心跳骤然加快了起来，这画面，似乎有些熟悉！
　　“轰隆！！！”
　　突然，整个空间再次颤抖，周围无尽的阴森鬼雾弥漫开来，使得周围的环境陡然一变。
　　原本的画面消失不见，取而代之的，是一具具尸骨累积起来的小山丘。
　　这尸堆之中，有着无尽的冤魂哀嚎。
　　在这些尸堆的顶端，竟然盘坐着一位披头散发，浑身染血，身披漆黑重铠的骑士！
　　“吼！！！”
　　骑兵的胯下，一头通体雪白的战马仰天嘶吼着，一双眸子泛红，似乎随时都可能爆发。
　　“这是谁？”
　　李雨泽皱眉沉思。
　　这画面的场景，似曾相识，仿佛在哪里见过一般。
　　而那骑士身下的战马，竟然给李雨泽一股极度危险的感觉！
　　骑士睁开眼睛，目光落在李雨泽身上。
　　“你终于进来了，哈哈！”
　　骑士的声音沙哑，语调古怪。
　　“这是什么东西？”
　　李雨泽警惕的盯着眼前的骑士。
　　而骑士却并没有搭理他，他转头看着那副画卷，喃喃道：
　　“画卷，画卷，哈哈，这幅画乃是吾之心爱之物！你们这帮愚蠢的蝼蚁，竟妄图掌握我之画卷！”
　　“不过，现在也该结束了！”
　　他说着，伸出手来，轻轻一挥。
　　刹那间，画卷内部的画风一转，原本的画卷之内的空间内的景象消失不见，取而代之的，是一片火海，烈焰翻腾，熊熊燃烧！
　　李雨泽此刻已经顾不上惊讶了。
　　此时的他，根本来不及考虑画卷之中的世界为何会出现这番景象。
　　“轰！”
　　一声闷响传来。
　　画卷内部，那骑士一掌拍在画卷之上，顿时，原本已经摇摇欲坠的画卷瞬间炸裂成两半，而画卷内部的场景，同样也是四分五裂。
　　而李雨泽的身形，也是直接暴露在了空气当中！
　　“糟糕！！！”
　　李雨泽的瞳孔收缩。
　　因为他清楚的看到，一条足以吞噬人类的巨蛇，正张开嘴巴朝着自己扑杀而来！
　　“吼！！！”
　　与此同时，在他脚下的画卷，此刻也是疯狂的旋转了起来。
　　一股无比巨大的吸扯力，直接拉动李雨泽的身躯，朝着地面跌落而下！
　　李雨泽心急如焚！
　　“妈的，系统你坑爹呢，不会连救命的技能也不给我用吧！”
　　李雨泽愤怒的咆哮了一句。
　　但是这时候，李雨泽却突然发现，自己的身体，并没有继续往下落，反而是停留在了画卷之中。
　　“咦？”
　　这时候，李雨泽看到，在他的对面，一名手执长弓，背负箭匣的女子缓步走来。
　　她穿着一袭银色铠甲，身材婀娜，肌肤胜雪，美丽至极。
　　李雨泽的目光不由得有些呆滞起来。
　　“小哥哥。”
　　忽然，这名女子抬起脸来，露出那精致的脸庞。
　　“啊！！！”
　　李雨泽猛然一惊，他立即扭头看去，却发现在自己的左右两侧，站着两道身影！
　　那两道身影，皆为绝美女子，但是却带着一丝妖艳妩媚。
　　李雨泽瞪大了眼睛。
　　因为这三道身影，竟然与画卷之中的情况，几乎一模一样！
　　而最让李雨泽有些惊讶的是。
　　这三道身影，都是他刚刚所看到的那三个画卷之内，所存在的！
　　“怎么会这样？”李雨泽的神色凝重，他知道，眼前这幅画，恐怕绝非寻常之物，很有可能与自己在这里所见的东西有关！


第462章金蛟之龙，神卷触发
　　这画卷太过诡异，这里的世界，更加诡异！
　　此时，李雨泽看着眼前的三人，他的神情逐渐冰冷了起来，甚至隐隐间透着一丝煞气。
　　“你们究竟是什么人？为何会在这里？！”
　　李雨泽的声音，蕴含威压，让那三人的表情微变。
　　“哼！”
　　其中一个身材火爆的女孩子率先开口，她目光冷淡，道：
　　“我们是谁不重要，重要的是，这里的主人，让我等在此守护他的遗迹，不允许任何人打扰！”
　　李雨泽闻言点了点头，随即他问道：
　　“既然你们是这个遗迹主人的奴仆，那应该知道这个世界是怎么回事才对！”
　　李雨泽想要从她们身上获取信息。
　　然而那火辣女孩却嗤笑一声，她看了李雨泽一眼，嘲讽道：
　　“我凭什么告诉你？你算什么东西？”
　　“就凭你刚刚破坏掉了我们主人的画卷！”
　　另外一个女孩开口，声音尖锐且刺耳，仿若毒蛇吐信般。
　　李雨泽听着二人的话语，心中升起强烈的厌烦感。
　　他冷漠的扫了二人一眼，淡漠开口道：
　　“不管你们是谁，但是既然来到这个遗迹中，就必须遵循这个遗迹的规矩。”
　　“若是不按照规则行事，就别怪我把你们斩了！”
　　“斩了我们？”那三人听到这话，皆是忍不住哈哈大笑。
　　其中那名魁梧男子，更是直接将手臂举过头顶，做出一个抓捕猎物的姿势。
　　“就凭你这弱小的凡人吗？”
　　这三人虽然被封印多年，实力受损，但是对付区区一个李雨泽，依旧绰绰有余。
　　“呵呵，既然你们自找死路，那我就成全你们。”
　　李雨泽说完后，毫不客气的弯弓搭箭。
　　嗖嗖嗖！
　　三支利箭飞射而出，划过虚空，眨眼便来到了三人的面前！
　　那名壮汉和火爆女孩见状冷笑，她们纷纷抽刀格挡，将李雨泽的攻击化解开来。
　　“雕虫小技罢了。”
　　李雨泽冷笑，随后只见他弯弓再次搭箭，又是三箭射出！
　　这一次，三箭齐出，竟是化作三条金色蛟龙，狰狞而霸道，冲向三名女子！
　　这一幕令三名女子脸色剧变。
　　尤其是那火爆女子更是惊呼道：
　　“这是金乌神箭！你竟然会这门神术！”
　　“难怪你能躲过老娘刚刚射杀的那头火鸦。”
　　“哼，就算你拥有神术又如何，今日必死无疑！”
　　火爆女子娇喝一声，手中寒光闪耀。
　　紧接着，她的手中，竟是多出了一柄火焰缠绕，通体火红的弓弩！
　　这火红弓弩造型古朴厚重，显然是某种奇特生灵的骸骨制作而成。
　　“咻咻咻！”
　　这弓弩之中，喷涌出数枚火红箭矢！
　　“铛铛铛！”
　　火红的箭矢与金黄的箭矢交织碰撞，激荡出一团团火花，火星迸溅。
　　而那火爆女子则趁机拉弓搭箭，射出一箭！
　　这一箭的速度极快，在空气中留下一抹残影，径直奔向李雨泽！
　　“噗！”
　　一声轻响，这一箭竟是直接贯入李雨泽的胸膛之内！
　　李雨泽的胸口瞬间鲜血淋漓！
　　“嗯哼……”
　　李雨泽的脸色微变，他闷哼一声，倒退一步，神色阴沉。
　　“嘿嘿！还敢说大话吗？你这个废物！”
　　火爆女子满意的看着自己手中的弓弩，她咧嘴笑道：“就凭你，也敢与老娘斗？！”
　　“不过是侥幸学会一些神术罢了，还真把自己当成高人了不成？！”
　　另外两人闻言，也是讥讽道：“就你还想杀我们？简直可笑！”
　　“呵呵，我们三人联手，哪怕是一位宗师境巅峰的武者都可匹敌，更何况你一个普通人？”
　　“你这个卑贱的蝼蚁，赶紧滚蛋！这里可不是你能待的地方！”
　　听到这三人的话语，李雨泽皱眉说道：
　　“你们是什么人？为什么要跟我说这些？你们是在拖延时间？想要借助这幅壁画恢复实力？”
　　李雨泽的脑袋转的很快，他瞬间察觉出来了这三个女人的想法！
　　“呵呵，没错。这幅壁画乃是我家公子的传承之地，你敢擅闯这里，简直就是找死！”
　　这三人冷笑连连，同时，她们的脸上，都浮现一丝狂热。
　　李雨泽眉头紧锁，他看着这三人，开口问道：
　　“这副画上到底记载了什么？居然值得你们冒这么大风险？”
　　“我劝你们还是乖乖告诉我，免得受皮肉之苦。”
　　“否则我若动手，就没有这么好说话了！”
　　李雨泽的脸色越发难看。
　　“我们三姐妹，乃是这个墓葬的主人！”
　　“我家公子，曾经是一代天骄！”
　　火爆女子傲慢的看着李雨泽，开口说道。
　　“原来如此。”
　　李雨泽终于明白这座陵墓的主人是谁，他摇了摇头，随即淡淡的开口说道：
　　“我本不想多管闲事，但是既然你们不愿配合，那我就只有亲自送你们离开！”
　　李雨泽话语刚落，顿时脚掌猛踏大地，朝着火爆女子扑了过去！
　　“给我死！”
　　李雨泽暴喝一声，挥舞双拳轰向火爆女子的腹部！
　　这一刻，火爆女子浑身汗毛炸立，她的眸中闪过一丝慌乱，急忙举刀阻挡！
　　砰！
　　巨大的力量，震的火爆女子手臂一麻。
　　但是这并未让她失态，反而是激起了她心底的凶性！
　　“你以为这就结束了？做梦！”
　　火爆女子怒喝一声，紧接着她双腿猛蹬大地！
　　咔嚓、咔嚓！
　　大地碎裂，泥土崩散，火爆女子的身形犹如炮弹一般，猛的弹跳而起，一跃而起数丈之高！
　　“杀！！！”
　　火爆女子大吼一声，她双手握刀，狠狠劈砍向李雨泽！
　　“雕虫小技罢了！”
　　李雨泽见状冷笑一声，他右手食指一抬，凌厉的剑芒骤然出现，朝着火爆女子斩来！
　　叮！
　　火爆女子的长刀与李雨泽的剑芒相碰，竟发出一阵金铁交鸣之音！
　　“啊~”
　　突然，火爆女子惨叫一声，整个人倒飞出数米之远。
　　她手中长刀脱手而飞，而她的手臂也被震断一截！
　　李雨泽冷漠的收回手臂，看着那三人，平静道：
　　“我最讨厌的，就是你们这群井底之蛙。”
　　“不管你们背后有什么存在，但你们绝非是我的对手。”


第463章壁画之谜，真诡暗藏
　　火爆女子看着李雨泽那瘦削的身躯，眼中满是骇然：
　　“这是怎么回事？他明明是普通人啊，为什么实力比我们强大这么多？！”
　　火爆女子不信邪，她用断掉的左手，从怀里掏出一根银针，刺破手掌。
　　“我不信，这世界上，有人能够抗拒银针之毒！”
　　她咬牙说道，随后便准备施展秘术，再次与李雨泽战斗。
　　“呵呵，你们太小瞧了我！”
　　然而李雨泽却冷笑一声。
　　随后，只见李雨泽单手捏诀，一股磅礴的力量顿时汹涌而出！
　　这股恐怖力量席卷八荒六合，使得整片空间都隐隐扭曲。
　　这一招威势浩瀚至极，仿佛能撕裂山河一般！
　　轰隆隆！
　　这股力量所蕴含的毁灭气息，压迫着火爆女子等人几乎窒息。
　　而且李雨泽这一招威势太盛，让三个人感觉到了死亡的危险！
　　因为他们知道，李雨泽的修为已达先天境，远超常人。
　　“逃！”
　　火爆女子低喝一声，她们三人立刻向着四周逃窜而去！
　　然而李雨泽早有准备。
　　只见他双目冰冷的扫视着火爆女子等人逃跑的方向，冷声喝道：
　　“我说过要杀的人，绝不放过！！！”
　　说话间，他手腕翻转，只听“嗤啦”一声响彻！
　　无穷的雷霆陡然降临！
　　密集的雷电，将这里完全覆盖住！
　　雷霆纵横肆虐，带走了三名火爆女子的生命！
　　仅仅刹那间，三具尸体化为焦炭，躺倒在地！
　　望着那三名火爆女子的尸首，李雨泽微微叹息。
　　他看了一眼面前的这幅壁画，缓缓走进墓室之中，观摩其上的符号。
　　他虽然没有见识过这幅壁画的玄妙，但是他却清楚，这幅壁画的价值，不逊色任何宝藏！
　　“嗡！”
　　突然，一股莫大的吸引力笼罩了李雨泽。
　　下一刻，李雨泽的身躯消失在原地！
　　等到他再睁开眼睛的时候，映入眼帘的是一片璀璨星辰世界！
　　“嗯？！”
　　李雨泽吓了一跳，他仔细观察着四周，惊讶的发现，他正处于星河之上！
　　他置身于星河之中，周围繁星点缀，美丽无边！
　　李雨泽不由得呆滞在那儿，他喃喃开口：
　　“这究竟是怎么回事？我怎么会到这个陌生的地方？”
　　他不懂，他的心情充满了茫然和疑惑。
　　他的脑海中似乎有许多念头在闪烁。
　　但是，他却始终抓不住！
　　“我不能坐以待毙。”
　　李雨泽目光凝重，他环顾四周，寻找可能的出路。
　　他打算尽快逃离此地，毕竟这里给他的压抑感很强烈，他总觉得此地有着某种危机存在！
　　忽的！
　　李雨泽神色剧变，他感觉自己的衣服似乎在颤抖！
　　这一幕让李雨泽瞳孔剧缩，当即他急速向着四周张望。
　　“是谁！！！”
　　李雨泽大吼一声，他的目光盯住不远处的那颗星球，心脏剧烈的跳动！
　　他能够感应到，那里有某种东西在呼唤他！
　　嗖~
　　李雨泽的速度快到了极致，他眨眼便跨越千百米，来到了那颗星球的近旁！
　　当他靠近之后，只感觉自己的心神剧烈震荡，甚至差点迷失在这颗星球之上！
　　而当他定下心神后，他看向了这颗星球。
　　“那是……”
　　李雨泽瞪大了眼睛，他看到在这颗星球表面，竟然盘坐着一具骷髅！
　　那具骷髅保持着盘膝而坐姿势，双眼紧闭。
　　他的胸膛微微凸起，骨架呈现青铜之色，显然是一尊古老的炼器师骸骨！
　　“他在参悟什么？”
　　李雨泽的面色阴沉下来。
　　因为他从那骷髅的头顶上看到了一团火焰印记。
　　那是一个类似火焰图腾的烙印，像是文字一样，但却又像是一朵花蕾。
　　而且更加让李雨泽诧异的是，他感受到一股熟悉的气息，那分明是灵力的波动！
　　“难道是……”
　　李雨泽面色狂喜，他认出了那些纹络，赫然是灵力的纹络！
　　这里竟然真的是修行者的圣地！
　　李雨泽激动无比，他连忙盘膝而坐，尝试着运转灵力。
　　然而让他失望的是，他并没有成功！
　　“不可能！”
　　李雨泽眉头紧锁，他又一次不信邪的尝试几次，然而每一次，他都是徒劳无功！
　　不对，这里应该是有什么屏障封印住了他的能力，到底是什么呢？
　　“该死！！！”
　　李雨泽怒骂了一句，他直接站起身来，打算去寻找离开的办法！
　　然而就在这时，一股奇异的感觉浮现在李雨泽的内心深处！
　　“咦？这是……”
　　李雨泽惊疑一声，他看着那具枯朽的骷髅，嘴角露出一抹戏谑的笑容。
　　“这个家伙好弱啊！”
　　李雨泽轻蔑的笑了笑，随即一巴掌扇了过去。
　　啪嗒！
　　李雨泽一巴掌扇碎骷髅头颅，将它拍了个粉碎。
　　但是下一刻，李雨泽浑身寒毛炸起，猛然看向另外两具骷髅。
　　果然，他看到那两具骷髅竟然活了！
　　“不好！！！”
　　李雨泽脸色巨变，他没想到这些死物居然还活着！
　　而且，他能够感觉到，这两具骷髅的气息十分恐怖，似乎堪比武宗巅峰的强者！
　　咻！咻！
　　下一刻，那两具骷髅瞬间扑杀了过来，它们挥舞着白森森的爪子，向着李雨泽的脖颈抓去！
　　噗嗤！噗嗤！
　　李雨泽反应迅捷，避开攻击，同时他右手握拳，狠狠砸在骷髅身上！
　　咔嚓！咔嚓！
　　李雨泽一拳便把其中一具骷髅打碎了身体，骨头渣子溅射了一地。
　　但是，李雨泽的脸上却泛出浓郁的骇然！
　　“这……这不是真实的？！”
　　李雨泽大吃一惊！
　　他看到自己一拳轰碎的那具骨骼，居然瞬间恢复如初！
　　而另外一具则依旧活蹦乱跳，继续向着自己冲来！
　　“假象？不对！”
　　李雨泽摇了摇头，他发现这不是幻象，而是真实的！
　　“难道说，这里是虚拟世界？”
　　李雨泽心中猜测，而就在这时，另外一具骷髅也冲了过来！
　　“滚开！”
　　李雨泽暴呵一声，抬起脚踹飞这具骷髅。
　　然而就在这时，那具被李雨泽踹飞的骷髅，竟然又从新爬了起来！
　　“这怎么可能？！”
　　那骷髅被他一脚踹碎，但是现在却诡异的又重新变回了原型。


第464章黄沙战骸，骷髅鬼火
　　“我不相信！”
　　李雨泽面容阴沉，他再一次踢飞了这具骷髅！
　　哗！
　　与此同时，李雨泽的脚刚刚碰触骷髅的身体，顿时犹如踩在水中，直接滑落在地！
　　“怎么可能？”
　　李雨泽的面色大变！
　　他这才明白过来，原来，刚才自己踢飞的不是一具骷髅，而是一滩水渍！
　　“幻觉吗？”
　　李雨泽皱着眉头，他不断的在四周徘徊，但是却始终没有找到任何破绽。
　　“既然是幻境，那必定有阵基所在！”
　　李雨泽面色阴晴不定，最后他一咬牙，径直向着山谷内部走去。
　　山谷的空间极广，仿佛一条蜿蜒曲折的长龙般，看不到尽头！
　　李雨泽走了许久，但是仍然没有抵达山谷深处，反而走进了一片荒凉的戈壁沙漠之中！
　　在这里，寸草不生！
　　一望无垠的黄沙之上，散布着一座座巨石残骸。
　　这里像是经历过战争，天空上飘洒着无数的沙尘暴，遮蔽了太阳，使得天昏地暗，风雪交加。
　　“怎么可能？”
　　李雨泽满脸的不敢相信，他明明已经踏入山谷深处，结果却走错了方向！
　　“哈哈！原来是这样！原来是这样！”
　　突然，李雨泽仰天大笑，兴奋无比！
　　他已经知晓了答案！
　　这里并非是什么虚构的幻境，这里根本就是真实存在的！
　　只是在某些特殊的因素下，这个地方的时间流逝比外界慢了很多倍！
　　简单的来说，外界一年，这里只会过去三天！
　　换言之，他在这里呆了足足半年的时间，而现在，他却仅仅只过了几秒钟罢了！
　　不过这虽然说是幻象，但却找不到合适的契机。
　　如果说是这样的话，那这背后肯定有诡在背后捣鬼。
　　趁着他收服卷轴的时候，插了空子。
　　但是，他却无法摆脱幻象！
　　这种无形无质，令他绝望的幻象！
　　轰隆隆！
　　李雨泽不停的捶打着岩壁，想要将岩壁打穿，逃离这里！
　　但是，这一切都毫无作用！
　　“你不是想要见识见识灵魂秘术吗？我成全你！”
　　李雨泽冷冷的扫视了一眼那些悬挂在树枝上的幽冥鬼火！
　　这些火苗虽然漂浮在半空，但是却无法熄灭，它们就像是永远燃烧不灭的灯盏，给予李雨泽无限的希望！
　　“既然这里的时间和外界相差甚大，那就让我见识见识这灵魂秘术吧！”
　　李雨泽目光灼热，他盯准了一簇幽蓝色的火焰。
　　那是幽冥鬼火，传闻乃是由怨念凝聚而成，威力强大无匹！
　　唰！
　　李雨泽瞬间化作一道残影，快速靠近幽冥鬼火！
　　砰！
　　然而，就在他快要接近幽冥鬼火的刹那，那一簇幽冥鬼火却陡然爆裂，化作漫天的火星！
　　“这是假的！！”
　　李雨泽面色铁青：“该死的东西，居然骗老子！”
　　他双眸冰冷，但却毫无头绪。
　　“难道说，我只有通关才可以出去？”
　　“不可能！”
　　李雨泽面色难看无比：“只要我破解了这里的规律，我就可以离开这里，但是问题来了，究竟要怎么样才能破解？！”
　　忽然，李雨泽眼神一闪：“我可以先试验一下！”
　　想到这里，李雨泽立刻盘腿而坐，他闭上眼睛，脑海之中的符号在闪烁。
　　嗡——！
　　下一刻，那些符号竟然融合在一起，形成了一颗颗的圆珠！
　　“我的天呐！居然真的成功了！”
　　李雨泽大喜过望！
　　他尝试性的催动符文，顿时眼前的景象一变，变为了一片混沌世界！
　　李雨泽眼神震撼的环顾四周，这片灰蒙蒙的天空之上，只有点点繁星，以及一轮血月！
　　“这里，就是梦魇？”
　　李雨泽喃喃自语。
　　这时，李雨泽突然听到背后传来一阵悉悉索索的声音，仿佛有什么怪兽在接近。
　　“谁！！！”
　　李雨泽面色骤变，急忙转身看去，他顿时看清楚了那个正缓缓逼近的黑影！
　　那赫然是一具骷髅架子，此刻正站在距离李雨泽五米左右的位置，正在缓缓的向着他逼近。
　　“这里果然有骷髅怪物！”
　　李雨泽眼瞳微缩，他不断的退后，警惕至极。
　　而后，他的目光瞥了眼自己脚边，发现自己的鞋底沾染了一滴鲜血，那应该是刚刚从这具骷髅身上掉落的。
　　“看来这里的确有危险，否则不会有鲜血留下！”
　　李雨泽目光坚毅，他知道，他现在需要寻找离开的办法！
　　李雨泽仔细观察周围，想要找到这个幻境的漏洞或者缺陷。
　　然而，李雨泽失望了，他根本找不到离开这里的方式！
　　“看来，只能硬闯了！”
　　李雨泽低喝，他浑身骨骼咔嚓作响，肌肉绷紧，随时都会展露出凌厉的杀招！
　　呼啦啦！
　　那具骷髅似乎感受到了李雨泽的敌意，它迈着蹒跚的步伐，缓缓向着李雨泽接近，每一步踏出都发出刺耳的摩擦声！
　　当那具骷髅迈出一百八十度的距离，与李雨泽面对面的时候，李雨泽猛然扑了上去！
　　“给我滚开！”
　　李雨泽怒喝，他拳势凌冽，狠狠砸出！
　　咔嚓！
　　那骷髅手臂伸出，抓住李雨泽的拳头，两人扭打在了一起！
　　李雨泽的力量惊人，他不断挥拳，砸在骷髅的骨头上！
　　而且，他还不忘抽出匕首，朝着骷髅脖颈的部分砍去！
　　咔嚓！
　　匕首锋锐无比，轻松划破骷髅的皮肤！
　　“这个骷髅不行，只能从头颅攻击了。”
　　李雨泽面露凶狠的表情，他的拳头不停的砸向骷髅的脑袋！
　　咚！咚！咚！
　　骷髅被李雨泽砸的连连倒退！
　　而且，随着时间的推移，骷髅的气息越来越弱。
　　到了最后，骷髅更是轰然炸裂，彻底崩碎了！
　　“哈哈哈！我终于出来了！我出来了！”
　　李雨泽欣喜若狂，他从来没想过，自己居然能够活着冲出来！
　　…………
　　与此同时，李雨泽挑了挑眉看着面前的场景。
　　此刻，他正盘膝而坐，而其旁边的那把黑金长剑，已然消失不见。
　　“我这是醒了？”
　　李雨泽眨了眨眼，有些疑惑。
　　而那个卷轴已经好好的放在了他旁边，看来那个幻境他已经破了，这卷轴已经真正认他为主了。


第465章灵魂提升，神秘棺材之力
　　但是李雨泽没想到的是，在他即将斩杀那一千名骷髅兵的时候，居然莫名其妙的昏迷过去了。
　　再次醒来之后，李雨泽就已经重获新生！
　　李雨泽揉了揉眉心：“我这次沉睡了多长时间？”
　　这段时间内发生的事情太多，李雨泽已经有些记不清了，但是他知道，自己的修为增长不少，体魄也比曾经更加恐怖了。
　　“咦？我的精神力提升了好几个层级，这么说来，我的灵魂之力更加强大了？”
　　李雨泽感觉到自己的精神力又有所增长。
　　而这个时候，他注意到了那把漆黑的棺材。
　　李雨泽面露狐疑之色：“这把棺材里面的人呢？”
　　李雨泽小心翼翼走进棺材查探，但是除了这一堆白骨之外，别无他物。
　　“奇怪，那家伙明明被困在棺材之内，怎么会不在了呢？”
　　李雨泽满脸的诧异之色，按理来说，这把棺材并不简单，如果有人被囚禁在里面，必定会有反抗挣扎才对。
　　但是很显然，棺材内的那个人已经不见踪迹了。
　　“这个人是谁？他是谁？他去哪里了？！”
　　李雨泽满脸疑惑，但是他却丝毫找不到答案！
　　“唉，算了，不管他了，反正他也跑不掉。”
　　李雨泽摇了摇头，旋即他看向自己脚下的那滩鲜红色液体，皱起眉头。
　　“我现在身处幻象之中，这血液不会是什么致命毒药吧？”
　　“算了，还是赶紧找到出口，离开这里。”
　　李雨泽深吸一口气，他抬起头来，发现四周依旧是雾茫茫一片。
　　“这雾里似乎有某种特殊力量，干扰人的精神，使人产生幻觉。”
　　李雨泽眉头微蹙。
　　他看了看四周，发现四周的环境与之前的森林有了极大的改变。
　　原本枯萎的树木，如今恢复了绿色。
　　地面上的腐朽泥土，此刻也是重新冒出了青草！
　　一切都仿佛恢复了生机勃勃的状态。
　　“难道说，这里的东西，都是由幻象演化出来的吗？”
　　李雨泽思考，他决定先离开这里。
　　因为他发现，自己体内的力量，似乎在慢慢流逝！
　　这是因为，这里的幻术实在太过玄奥高超，而自己现在仅仅是入门阶段而已，自然无法抵挡。
　　但李雨泽并不担忧，他拥有系统，相信很快就能掌握这一招！
　　“嗯？”
　　然而，就在这时，一声轻哼从李雨泽身后传来。
　　唰！
　　李雨泽豁然转身，目光锁定身后的一棵参天古木。
　　那是一株巨型古树，足有十数米的粗壮枝桠垂落在地面上！
　　“你是谁？！”
　　李雨泽盯着这颗参天大树。
　　“呵呵呵……”
　　伴随着一道阴森笑声，这棵古树上面浮现出一张狰狞的面孔！
　　“小子，你是我的猎物啊，乖乖做我的养料吧！”
　　这道声音充满贪婪、残忍和戏谑！
　　话音落下，整颗大树瞬间爆发出无穷的藤蔓和荆棘！
　　“找死！”
　　李雨泽冷哼一声，全身火焰腾烧，将漫天荆棘燃尽！
　　砰！
　　突然，一阵剧烈的震动传来，仿佛地震一般！
　　轰隆隆！
　　这一刻，整座山脉都是颤抖了起来，仿佛末日降临一般！
　　“怎么回事？”
　　李雨泽面容凝重。
　　轰！
　　突然间，李雨泽面前的那颗参天古树猛然爆开！
　　一股恐怖的煞气弥漫而出！
　　“桀桀，我等待万年，终于等到了一位合适的祭品！”
　　那是一尊骷髅王！
　　骷髅王的身上缠绕着铁链，它站立起来，双眸猩红！
　　这具骷髅王的身躯极其庞大，身上布满了伤痕，显然经历了一场惨战！
　　不过，骷髅王身上散发出的恐怖气势，让人不寒而栗！
　　“小子，你可愿意成为我的奴仆？”
　　骷髅王俯视着李雨泽，冷漠出声！
　　“做梦！”
　　然而，李雨泽直接拒绝！
　　“既然如此，那你就去死吧！”
　　骷髅王怒吼，他的右手朝着虚空一抓，顿时无穷的藤蔓从地面钻出！
　　这些藤蔓交织，形成一道牢笼，将李雨泽困在里面！
　　“你竟然敢违逆我？”
　　骷髅王暴怒，它的右手朝着李雨泽拍了下去！
　　轰隆隆！
　　刹那间，一团灰蒙蒙的云雾飘荡而来！
　　“给我破！”
　　李雨泽冷喝一声，浑身绽放金芒，宛若黄金浇筑的雕像一般！
　　咔擦咔擦！
　　那些灰色的藤蔓寸寸龟裂！
　　“你……你究竟是什么人？！”
　　骷髅王瞳孔收缩成针尖！
　　它刚准备逃离此地，突然间，一条手臂伸了过来！
　　咔擦！
　　一把将骷髅王抓住，狠狠扔在了一边。
　　骷髅王的胸口出现了一个窟窿，骨骼都碎裂了！
　　“你……你究竟是什么人？！你的实力怎么这么强悍？！”
　　骷髅王惊呼，眼中满是惊惧。
　　“我是李雨泽！”
　　李雨泽淡淡说道，同时他迈步，向着骷髅王走去！
　　他现在需要找一具尸体试验一番。
　　“李雨泽？”
　　听到李雨泽两个字，骷髅王的身体颤抖了起来，眼中满是忌惮和恐惧！
　　他怎么也没想到，李雨泽居然来了这里！
　　“该死！我们井水不犯河水，我饶你性命，你放了我吧！”
　　“你以为我会怕吗？”
　　李雨泽嘴角掀起一抹嘲讽的弧度：“你是鬼族吧？”
　　“你居然能够认识我，不愧是我选中的食物。”
　　骷髅王脸色冰冷至极：“既然你不放我，那么我就吃了你！”
　　“我吞噬了你的血肉，我会变得更强！哈哈哈哈！”
　　它仰天狂笑。
　　下一刻，骷髅王张开血盆大口，猛然咬向李雨泽的肩膀！
　　嗖！
　　只是下一秒，它扑了一个空，连李雨泽的衣服都没碰到！
　　“怎么可能？你居然躲过我的攻击了？”
　　骷髅王瞪大了眼睛！
　　“这是你最后一次机会，臣服于我，否则死。”
　　李雨泽语气幽冷。
　　骷髅王愣住了，它完全没想到李雨泽竟然敢威胁他！
　　“你找死！我要杀了你！”
　　它咆哮一声，浑身爆射出滔天血气，朝着李雨泽席卷而去。
　　“不自量力！”
　　李雨泽面无表情，他挥了挥手，恐怖的气息涌动！
　　刹那间，那些血气便彻底溃散！
　　“不！怎么会这样？你竟然打败了我！你是怎么做到的！”
　　骷髅王惊呆了，它根本没办法理解！
　　“跪下吧。”
　　李雨泽淡淡出声。
　　“不可能！我是不可能给你当奴仆的，我是魔鬼！我要撕碎你！”
　　骷髅王愤怒咆哮，它再次冲了过来。


第466章腐蚀之泉，青铜门的秘密
　　“冥顽不灵！”
　　李雨泽目光冷冽。
　　他身形一闪，一拳轰出！
　　砰！
　　他的拳头砸中了骷髅王！
　　咔嚓一声，它坚硬的骨骼断裂，被李雨泽一拳轰飞出去！
　　噗嗤！
　　它倒在地上，鲜血狂吐，染红了大地。
　　“饶命！饶命！”
　　骷髅王疯狂求饶！
　　它的心中充满了悔恨！
　　早知道对方这么厉害，它就不会招惹对方了！
　　“你刚才不是说，要吃掉我吗？”
　　李雨泽缓缓开口。
　　骷髅王闻言，吓得瑟瑟发抖：“主人，是我错了，求您饶我一命吧！”
　　见到这一幕，李雨泽点了点头。
　　他望着骷髅王，问道：“告诉我，怎样能够进入这座坟墓？”
　　“我知道！我带路！”
　　骷髅王松了一口气，连忙说道。
　　随后，它带着李雨泽来到了一个通道，通往另外一层。
　　李雨泽跟着骷髅王进入其中。
　　很快，他便感受到了压抑的气息。
　　这是一座古老的陵寝！
　　在陵寝的中央，摆放着几块石碑。
　　在这几块石碑之上，写满了密密麻麻的符文。
　　每一个符文都非常的恐怖，好像蕴含天地至理一般，散发着莫名的威严！
　　“主人，我曾经进来过几次，所以对这里比较熟悉。”
　　“我现在就给您指引道路！”
　　“记住，千万不要靠近这些符文，否则你会有生命危险的！”
　　骷髅王提醒着说道。
　　李雨泽点点头，他仔细观察，这几块石碑之中，确实蕴含着恐怖无比的力量。
　　他必须小心翼翼的探查！
　　“咦，那是什么东西？”
　　忽然间，李雨泽眉头微皱。
　　他看到远处的一个巨坑内，盘旋着一团漆黑的雾气。
　　这雾气十分的恐怖，上面沾着绿色的液体。
　　似乎是毒药！
　　“主人，那是腐蚀之泉，是用来炼制尸傀的！”
　　骷髅王赶紧开口说道：“千万别碰触，否则，会死无葬身之地！”
　　“原来是尸傀！”
　　李雨泽恍然大悟。
　　难怪之前那头白毛僵尸那么强横，原来拥有一丝灵智。
　　只是这家伙太愚蠢了，竟然敢挑衅李雨泽！
　　不过，正因为如此，李雨泽才会留下这家伙的性命。
　　如果这家伙不挑衅李雨泽，李雨泽肯定会毫不犹豫的灭掉对方。
　　但现在嘛……
　　李雨泽眯起了眼睛：“你可认识这种毒液？”
　　“毒液？这是尸毒啊！”
　　骷髅王摇晃着脑袋，疑惑的说道：“主人，你问这个干什么？”
　　“哦，没什么。”
　　李雨泽笑了。
　　随后，他又问了一些问题。
　　“骷髅王，还有多长时间，才能够找到真正的宝藏？”
　　“应该快了！”
　　骷髅王说道：“再有三日，我们就能够达到。”
　　“那好，继续带路吧！”
　　李雨泽沉声说道，随后跟着骷髅王，再次行动起来。
　　这个地宫十分广阔，仿佛一片迷宫，让人摸不清楚方位。
　　不知道过了多久，终于他们停止了下来。
　　李雨泽目光闪烁。
　　前方有着一扇厚重的青铜门。
　　这门已经锈迹斑斑了，不知存在了多少岁月。
　　不过，依然有着凛冽的波动传来。
　　在那门旁边，站立着两尊高大魁梧的守卫，他们双眼紧闭，仿佛睡着了一般。
　　“主人，这些守卫实力深不可测，一旦靠近他们五米，他们就会苏醒！”
　　“甚至，会攻击敌人！”
　　骷髅王神情凝重。
　　“哦？”
　　听到这话，李雨泽眉头一扬：“你先退下吧。”
　　骷髅王点点头，转身离开了，李雨泽望着青铜大门，露出沉思之色。
　　他抬脚踏步，朝着前方走去。
　　轰轰！
　　然而，还未等他踏出两步，青铜门突然剧烈颤抖起来！
　　嗡！
　　下一刻，两尊守卫睁开了眼眸，他们的目光犀利如刀剑，直视李雨泽。
　　他们的速度非常的快，瞬间就冲到了李雨泽面前！
　　李雨泽冷哼一声，他施展九阳神诀，打出金色的火焰，朝着四周扩散。
　　与此同时，李雨泽运转雷霆战甲，化作雷龙铠甲，覆盖全身！
　　同时，他取出了一件紫色的长剑！
　　他将紫霄剑握在手中，斩向前方！
　　铛！
　　金属交鸣的声音响起。
　　那两尊守卫身子一晃，却并未受伤。
　　他们身上泛起一丝电芒，将紫色火焰挡住。
　　“什么？”
　　李雨泽皱起了眉头，有些意外，没想到这守卫居然防御如此强悍！
　　他低喝一声，手臂一震，紫色火焰腾腾跳动，朝着前方笼罩而去。
　　吼！
　　两尊守卫怒吼，他们身上的电芒越发璀璨。
　　轰轰轰！
　　他们一左一右，杀向了李雨泽。
　　李雨泽冷哼一声：“雕虫小技！”
　　下一刻，他一掌拍出，化成一只金色的掌印，狠狠的落在了两尊守卫身上。
　　砰！
　　两尊守卫身躯崩溃！
　　骷髅王惊呆了。
　　虽然他知道自己的主人，很厉害。
　　但他也没想到，他的主人会这么厉害！
　　“主人，你好帅呀。”
　　骷髅王扑棱棱飞到了半空中，激动的说道。
　　“你这家伙，真是够啰嗦的。”
　　李雨泽瞥了对方一眼，然后迈步朝着前方走去。
　　前方那些棺材，他都已经检查过了。
　　除了那个小孩儿的棺木，还有那具白毛僵尸，他没动之外。
　　剩余的那些棺材，他全部打开，仔细的搜索。
　　可惜，都没有任何收获，更别提宝物了。
　　不过，他并不着急。
　　因为在这里，他感觉到，有一股阴森邪恶的力量。
　　那股力量，和他修炼的功法，有着相辅相成的关系！
　　如果吸收了那股力量，他的境界或许会暴涨。
　　李雨泽的速度加快，他准备尽快吸收那股邪恶的力量。
　　就在这个时候，他猛然停了下来。
　　他盯住了远处的一个方向，眼中爆射出凛冽的光芒！
　　“哈哈哈哈，找到啦！终于找到了！”
　　李雨泽大笑，他的眼睛都亮了起来！
　　在不远处，有着一个石台。
　　上面摆着一颗黑色的珠子，晶莹剔透，绽放着阴冷的光辉。
　　这是魂珠，极其罕见！
　　李雨泽之前得到过一枚阴阳石珠，不过那是阴阳石髓，而这魂珠却是由魂魄凝聚而成。
　　这可是珍贵之物！
　　李雨泽一步踏出，快速的冲了过去。
　　来到了石台面前，李雨泽伸出手掌，抓向了那枚魂珠。
　　就在这个时候，异变突生！


第467章神秘虚影，魂珠之力
　　这道虚影十分的模糊，仿佛随时都要消失一般。
　　这是怎么回事？
　　李雨泽震撼，他刚来到这里，怎么会遇见这样的景象呢？
　　那道虚影缓缓的浮现，他盯住了李雨泽。
　　他的声音，十分的沧桑：“小娃娃，把你手中的魂珠拿来。”
　　李雨泽听后，愣住了。
　　下一刻，他嘴角扬起一抹笑容：“前辈，我想你是误会了。”
　　我并不是盗墓者，我来这里，仅仅是为了历练。
　　说完，他手一挥，将那枚魂珠扔到了远处。
　　那魂珠漂浮在虚空之中。
　　魂珠一出现，这四周的诡气瞬间更浓了。
　　这正好是李雨泽想要的效果，阴气越浓对他帮助就越多。
　　而且他有种预感，只要自己将它收走，那么就能得到莫大的好处。
　　他眼神微眯，仔细打量着那个虚影。
　　看起来，那个虚影很像人类，但是却又给他一种非常奇怪的感觉。
　　他身上没有任何生命气息，但是，却让李雨泽心惊胆战，因为，他从对方身上察觉到了死亡的气息！
　　那是一种真正意义上的死亡。
　　这让李雨泽心里有些发怵。
　　不过，既然已经决定，那么，无论如何，他也要试一试。
　　他深吸一口气，向着虚影走去。
　　而此时，那道虚影则轻飘飘的朝着李雨泽飞来。
　　当距离李雨泽还有五米距离的时候，那虚影忽然停了下来。
　　接着，他转头望着李雨泽，露出一丝笑容：“年纪不大，却敢挑衅老夫，倒是少见。”
　　李雨泽淡淡的看了对方一眼：“我可以肯定的告诉您，我并不知道您所说的东西。”
　　虚影闻言，脸色微变，沉默了许久之后，他叹了一口气，缓缓开口：“罢了，或许冥冥之中天注定吧。”
　　“你来这里，应该就是冲着那颗魂珠来的吧。”
　　李雨泽点了点头，没有否认。
　　虚影继续问道：“这颗魂珠与你是什么关系？”
　　李雨泽摇头：“并无关系。”
　　虚影似乎早料到了这个结果，他叹息一声，缓缓开口；“你走吧，今天的事情，权当做没有发生过，老夫不追究你，但是，以后若是被老夫抓住把柄，必杀你！”
　　说话间，他浑身绽放出恐怖至极的力量，压迫的空气爆炸，地面颤抖。
　　李雨泽的呼吸急促，双腿几乎弯曲，差点跪在地上。
　　他咬紧牙关，强忍着内心的痛苦，抬起头，凝视虚影。
　　“前辈，你确定，你不追究吗？”李雨泽再次重复。
　　虚影的身体微颤，最终点头：“嗯，算了，毕竟老夫也活够了，只不过，老夫还欠别人一份恩情。”
　　说话间，虚影化作点点光芒，渐渐的消散在半空之中，最终，彻底的消失不见。
　　李雨泽长舒一口气，整个身体瘫坐在地面上。
　　太吓人了，刚才的威压，实在是令他难受。
　　他喘着粗气，慢慢平复了内心的情绪，然后站起身来。
　　他目光扫视四周，眼眸之中带着一抹疑惑，这里到底有什么秘密？
　　为何，会有这么古怪的事情出现？
　　突然，李雨泽瞳孔一缩，他低头，看向自己的胸膛，在那里，一块白玉静静的躺在那儿。
　　“这…….”李雨泽愣住了。
　　那白玉居然在刚刚消失之际，跑了出来？
　　他连忙捡起白玉，然后握在掌心之中，顿时一股温热的感觉传遍全身。
　　这股暖流游荡在全身各处，令他精神为之一振。
　　他满腹疑云的看着这块白玉，心思百转千回，这到底是什么东西？
　　他想了片刻，便不理会这些了。
　　他准备将其收进储物戒指，但是发现，储物戒指根本不起反应。
　　“怎么回事？”李雨泽眉头皱起。
　　按照常理来说，不管什么宝贝，只要碰触到储物戒指，都会被收取啊，怎么会这个样子？
　　难不成，这东西跟储物戒指不契合？
　　想到这里，李雨泽不由得松了一口气。
　　如果是这样，那么这玩意应该就跟他无缘了。
　　不过，就在李雨泽刚刚准备离开这里的时候，突然，一阵轰鸣声响了起来，地动山摇！
　　李雨泽心里咯噔了一下，他的目光快速看向四周。
　　这里，除了尸体和骸骨外，便是那座巨大的宫殿了！
　　“轰隆隆…….”轰鸣声持续的增加，越来越大！
　　李雨泽的眉头皱了起来。
　　这到底是什么情况？
　　这时候，一具骷髅从一旁爬了过来，他直勾勾的盯着李雨泽：“这位朋友，赶紧逃吧，这里要塌陷了！”
　　李雨泽听到他的话语，顿时愣住了。
　　他一把扶住那具骸骨，问道：“前辈，你可知道，刚才那虚影是谁？”
　　这句话落下之后，那具骸骨愣住了。
　　他张了张口，然后艰难的吐出两个字：“鬼王！”
　　“鬼王？”李雨泽一怔：“那个家伙，就是那个传承？”
　　“嗯，那是老祖宗留下来的东西，每隔十万年，便会开启，凡是通过考验者，便可以得到里面的传承！”那具骸骨开口解释。
　　“那你怎么不去？”李雨泽诧异。
　　这具骸骨的修为绝对不弱，甚至比他都高！
　　骸骨闻言，顿时怒瞪李雨泽：“你懂什么？鬼王可是灵海境界，虽然我现在只有先天巅峰的境界，但是，依旧不是对手，我怕到时候连命都搭上了！”
　　听到这话后，李雨泽恍然，原来这具骸骨只有先天巅峰的修为，那他就放心了。
　　毕竟，他自认为凭借着自己先天七层的修为，还是有机会的。
　　“这位朋友，你是新来的吧。”骸骨问道。
　　李雨泽点了点头：“是啊。”
　　“唉，我就劝你们，还是不要来这里，这里可不是寻常人能来的！”骸骨感慨道：“我劝你们趁着现在离开这里，或许还有机会活命。”
　　“哦，对了，忘记告诉你了，鬼王就是守护者，他在这里，只不过是为了等待传承者的出现，而且，他只能在此存留三天。”
　　李雨泽的目光闪烁了起来，这样说来，那他岂不是错过一场造化。
　　李雨泽想到这里，不免有些失望。
　　而这个时候，一阵风吹过，这里瞬间安静了下来。


第468章外区交易，雕像的秘密
　　只剩下那一堆堆尸骨。
　　李雨泽看着四周，他深吸了一口气，然后开始打量着四周。
　　这里的环境很简陋，四周墙壁上都布满了裂痕，随时都有坍塌的危险。
　　不知道怎么回事，李雨泽总感觉，四周似乎隐藏着什么东西，他不敢大意，警惕的观察着四周。
　　忽然，一阵阴冷的寒风刮过。
　　李雨泽顿时打了一个激灵。
　　他猛然抬头看向某处，眼睛死死的盯着那里。
　　在那里，一道模糊的身影缓步走来，它穿着一件黑衣服，披头散发。
　　“你好。”
　　它开口，声音嘶哑。
　　它一边靠近，一边伸出干枯的右手：“欢迎你，我亲爱的传承者。”
　　“你是谁？”李雨泽警惕的问道。
　　“你叫我幽冥即可。”
　　李雨泽看了他一眼，不明白对方到底想搞什么鬼，于是开口道：“你让我来这里是为了什么？”
　　“你已经得到了老祖宗留给你的东西。”幽冥开口道。
　　“什么？！”
　　李雨泽顿时吃惊，随后仔细检查自己手里的白玉。
　　白玉上面有着一条条奇特的纹路，李雨泽尝试着用真气催动白玉。
　　嗡嗡嗡……
　　白玉震动，随后，一缕青烟弥漫而出。
　　李雨泽看着眼前的一幕，顿时瞪大了眼睛。
　　那缕青烟漂浮在空中，逐渐的凝聚成了一尊雕像，正是那名白袍老者！
　　他背负着双手，面无表情的看向李雨泽：“我知道你的目标是鬼王传承，我可以帮你拿到它。”
　　“你能做什么？”李雨泽问道，他倒没怀疑老者的话语。
　　因为他清楚的感觉到，老者并未撒谎。
　　“呵呵。”老者淡笑一声：“这鬼门关，乃是一种特殊的阵法所构建而成，想必，你应该知道怎么出去吧。”
　　“什么？！”
　　听到老者的话后，李雨泽脸色变换不定，良久，他叹息一声：“前辈，我确实知道怎么出去，不过，这需要付出一些代价！”
　　“什么代价？”
　　“一株玄阳草！”李雨泽沉吟道。
　　他早就听说了这鬼门关的传闻，据说，这鬼门关乃是鬼族的一处禁地，里面有着一处药园，那玄阳草更是珍贵的炼制丹药主材料之一。
　　当初，李雨泽在外围区域闯荡的时候，就曾偶遇过玄阳草，所以，他知道玄阳草的作用。
　　“可以。”然而下一秒，他却愣住了，只见老者直接答应了下来，随后，又补充了一句：“不过，玄阳草必须送到外城区域交易，那里有着各种交易的市集。”
　　“外城区域？”李雨泽一愣：“那里距离我们这里，恐怕有着数万里的距离吧？”
　　“是的。”老者开口说道。
　　“这也太远了吧？”
　　李雨泽忍不住翻了翻白眼，他们进入鬼门关，花费了半年多的时间，结果呢，现在要从内城区域走到外城区域，这要走多少年？
　　估计最少也需要二十天左右！
　　“不行，我不能再继续呆在这里了。”李雨泽开口说道。
　　“你不能出去，因为一旦离开这里，你将死亡！”老者提醒道：“而若是在这里待着，或许有一丝机会活下去！”
　　“哼。”李雨泽轻哼一声，显然是不相信。
　　他转身，朝着其余地方飞奔而去，既然不知道这个鬼王在哪里，那只能慢慢找了。
　　只是，令李雨泽意外的是，无论自己跑到那里，都会遇到同一种情况，这里，居然被施展了强力封印！
　　根本无法逃脱！
　　“妈的，这鬼王还会算命吗？怎么这么神？”
　　李雨泽暗骂一声。
　　他想了想，最终停止了乱窜，他知道，这里是鬼王布置的，他肯定能够找到破绽离开这里。
　　想了想，他从储物袋中拿出几颗灵石摆放好，开始修炼了起来。
　　这几天的修炼，虽然没有任何长进，但是，他也能明显感受到，自己体内有股微弱的力量流淌。
　　李雨泽猜测，这应该跟自己体质和资质有关，自己如今已经达到了后天九重，距离先天境只差一线，而这一线，却难如登天。
　　他盘膝坐下，努力修炼了起来。
　　然而，这片区域除了一尊巨大的雕像，别无他物，所以，他的修炼根本毫无用处。
　　无奈之下，他站起身子，看向雕像：“喂，老东西，既然你选择了我，那你就应该把那传承功法传授给我才对，你这是欺骗我。”
　　雕像沉默。
　　“嘿，你别不吭声啊，快把功法传授给我。”
　　雕像依然沉默。
　　“卧槽！这老东西不会是假装听不到吧？”
　　李雨泽咬牙切齿的说完，一屁股坐了下来。
　　他不断的修炼，希望突破，然而，他失败了。
　　他的修炼速度，仿佛陷入了泥潭一般，迟迟无法突破。
　　“怎么办！难道就要这么坐以待毙下去？”
　　李雨泽有些愤怒的拍打着桌子。
　　“小友，你不必着急。”
　　老者的声音响起：“这个世界上，能够得到鬼王的传承的，唯有一个人。”
　　李雨泽一楞：“谁？”
　　“鬼族圣女，柳嫣然。”
　　听到这话后，李雨泽顿时懵逼了。
　　鬼族圣女？
　　那个女人，怎么可能会是鬼族圣女？
　　李雨泽摇了摇头，他认识鬼族圣女，对方性格极为孤僻怪异，平日里根本不与其他人沟通，更不可能得到鬼王的传承！
　　“我劝你还是尽快离开吧，否则，等待你的只有死亡。”老者再次开口。
　　“我就算要走，也会带走那枚玄阳草！”李雨泽说完，便准备离去。
　　“唉！”
　　老者轻轻一叹。
　　轰隆隆——
　　突兀间，整座大厅颤抖了一番，紧接着，原本漆黑无比的大殿内，居然点燃了蜡烛！
　　而且，蜡烛的火焰，呈蓝色，诡异莫名！
　　“这是？”李雨泽皱眉说道。
　　“幽魂蜡烛，一炷香内，你无法离开此地，若是你违抗我的指示，你将会立刻灰飞烟灭！”
　　“你这家伙，究竟是人是鬼！”李雨泽忍不住开口说道。
　　“我自然是一个人类。”老者淡漠开口：“不过，你想活命，就乖乖按照我说的做。”
　　“你要做什么？”李雨泽忍不住开口问道。
　　“我说了，想要得到鬼王的传承，就必须前往外城区域，寻找那鬼族圣女柳嫣然，将她带回来！”


第469章鬼王复活，传承加倍！
　　“你这家伙，不会是让我前往鬼门关深处吧？”李雨泽心悸无比，他可不认为自己有能耐穿过鬼门关深处。
　　“你可以选择留在这里，反正，我不会杀你。”老者冷漠开口。
　　“好，我去！”
　　李雨泽咬了咬牙，他决定赌一把。
　　虽然有生命危险，但总好过坐以待毙的强。
　　很快，李雨泽便走出了密室。
　　而就在此时，那雕像却是发出了耀眼光芒，瞬间将李雨泽包裹了起来！
　　“嗯？！”
　　李雨泽心中惊讶，随后，他猛然睁开了眸子！
　　“这是……”李雨泽心中震撼。
　　“这是鬼门关传送阵，我送你去外城区域。”
　　“这……不是传送出去？”李雨泽惊喜道。
　　“这只是暂时的，如果我离开鬼门关范围太远，这个传送阵就会崩溃，所以，我只能暂时送你去外城区域。”
　　“哈哈哈，我还以为要困在这里呢！”
　　李雨泽激动，如果可以离开，自然是最好的事情。
　　不过，李雨泽忽然想到了什么：“那个……我怎么知道你会不会骗我。”
　　老者面容冰冷，他盯着李雨泽，开口道：“我是绝对不会害你的，如果我真要害你，你觉得你还有机会离开这里吗？”
　　“额……”
　　李雨泽挠了挠头，这倒也是，如果这老者真的想要杀自己的话，自己早已经死翘翘了，甚至连骨灰都找不到！
　　“你放心，我既然让你离开，那么，就肯定会放你离开的。”
　　“那……你叫什么名字啊？”李雨泽犹豫了一下，开口询问：“我们两人非亲非故的，我也不知道你叫什么名字啊。”
　　“鬼尘。”
　　“好了，你赶紧离开这里吧。”
　　鬼尘说完，他身上散发出一股阴森气息。
　　紧接着，李雨泽发现，自己居然消失不见，当再次出现的时候，他已经来到了另外一边！
　　“这是……”
　　这个位置距离外城区域，足足跨越了数千米之遥！
　　而这时，李雨泽也注意到了周围的环境。
　　这里似乎是一座山谷，四周全部都是荒凉一片，除了一条小路，其他地方，寸草不生，就连树木，都没有一棵存活的。
　　而此时，在这里，已经站着许多人。
　　李雨泽目瞪口呆的看着前方的场景。
　　这些人，一个个浑身血迹斑驳，手持兵器，满脸凶残狰狞！
　　李雨泽吞咽了一口唾沫，他看到了许许多多熟悉又陌生的身影。
　　有自己的师兄弟们，也有自己曾经的朋友，可惜，他们一个个都变成了行尸走肉，宛如厉鬼一样，朝着前方缓慢的移动！
　　“这……”李雨泽愣了半晌，这才反应过来。
　　“鬼王复活了，这里所有的鬼仆，全部化作鬼奴，而且，它们还在攻击我们，想要将我们吞噬掉！”李雨泽咬牙开口说道。
　　“鬼王，你敢伤我徒儿！”
　　老者愤怒咆哮：“小子，这件事交给我吧。”
　　话音刚落，老者伸手掐诀，紧接着，一股滔天威压席卷，瞬间降临在这些鬼奴身上。
　　砰砰砰……
　　眨眼间，数百个鬼仆直接炸裂，化作漫天血雾，而在它们身躯爆裂之后，虚空中浮现一团红芒，迅速融入李雨泽的身体之中！
　　李雨泽身体僵硬，他清晰的感受到自己身体的变化！
　　他的实力，竟然暴涨，并且，脑海之中，一段记忆涌现！
　　“这……”
　　李雨泽心神巨颤！
　　他的双眸中，流淌出两滴鲜血！
　　因为，他得到了鬼王传承！
　　同时，他的身体表层，浮现出了淡淡的金色光晕，他的体魄，也变得愈加坚韧，而且，还隐约有雷鸣之音从他的体内爆发，他的体内蕴含着一种恐怖的能量波动。
　　“好强的力量！”李雨泽心中狂喜，他没想到，这一次居然能够得到传承，简直就像是在做梦！
　　“这就是传说中的鬼王传承吗？我获得了鬼王传承？我可以掌控鬼物了？！”
　　他兴奋，他激动。
　　鬼王啊，那可是相当于先天宗师的高手！
　　自己得到了鬼王传承，那岂不是可以横扫整个鬼门关？
　　李雨泽越想越兴奋，他几乎要仰天长啸。
　　不过，就在这时，李雨泽的脸色忽然变得煞白无比！
　　他的嘴唇发紫，面露痛苦，仿佛有某种可怕的东西，进入了他的体内一般！
　　“该死，这是怎么回事？！”
　　他低吼道。
　　“这传送阵，只有在特殊的情况下才可以使用，你被传送到哪里，这个传送阵便会将你传送到那里。”老者开口道：“不过，我可以帮助你抵挡住这股侵蚀之力，不过你需要尽快适应新的力量，否则，你会变成真正的鬼奴。”
　　“什么！”李雨泽脸色难看，原本以为可以得到一场造化，结果……
　　此时，他根本顾不得思考那么多，他疯狂运转功法，开始修炼鬼王传承！
　　他的身体表层，金色符文闪烁，那恐怖的侵袭之力，在接触到他皮肤之时，就像是碰撞到了钢铁一般，被弹射了回去。
　　而与此同时，李雨泽能感觉到，一股奇妙的感悟涌向他的大脑。
　　“这便是鬼王传承么……”
　　李雨泽喃喃，他感觉到自己的身体，正在被这股诡异的力量改造，他的力量在增长，但是，他的灵智和理智，却渐渐模糊，最终，彻底沉寂，陷入昏迷！
　　李雨泽醒来，他躺在床上，看着头顶苍茫的天空。
　　他感觉，自己好像经历了很久很久，久的，他都已经忘记时间的概念了。
　　他依稀听到耳畔，响起了老者的声音：“恭喜你，得到鬼王传承，你拥有了鬼王的一切能力！”
　　李雨泽努力的回忆起老者说的每句话，但是，他发现，这些话语都变得断断续续，支离破碎，根本没办法组合起来。
　　李雨泽叹了一口气，他知道，自己现在，虽然获得了传承，但是，自己仍旧还处于昏迷状态。
　　他尝试着调动自己身体的力量，顿时，丹田内的元力涌动，而且，在他的身边，凝聚成为了一个个奇怪的符号，这些符号闪烁光芒。
　　李雨泽明白了，这些符号，便是鬼王的符号。
　　李雨泽仔细研究之下，终于弄明白了鬼王符文的意义。
　　他能操控这些符号！


第470章鬼奴驱逐，传承秘典
　　他抬起手指，指尖有黑气缭绕，那些黑气，仿若有了自己的意志一般。
　　“我可以驱逐鬼奴。”李雨泽喃喃开口。
　　“那些鬼仆虽然不惧刀枪剑戟，但是，它们无形无质，只是鬼魂体而已，只要我催动鬼王符文，便可以轻易抹灭它们！”李雨泽自言自语：“不过，我的元气储备，只剩下一万了……”
　　“算了，留着点吧。”
　　他摇了摇头，他感受到了这个世界的危险。
　　在这种鬼王传承的地方，鬼气极重，他必须保护自己。
　　李雨泽深吸一口气，盘膝坐下，默默感受着身体的变化。
　　在他脑海中，突兀出现了一副图画，上面画的是各式各样的符咒，还标注了每一个人修炼功法所需的能量和时间等信息。
　　“这就是鬼族的秘典？看来，我之前猜测得没错，这个鬼王的确有很多阴谋诡计……”李雨泽喃喃说道：“鬼王传承，果然是鬼族最为重要的宝物！”
　　他微眯眼睛，目光落在那些阴毒的符咒上，这些东西，如今全部都属于他了！
　　李雨泽深吸一口气，缓慢运转心神。
　　随后，一丝缕的黑色雾气从他的掌心飘散出来，这些黑气，凝聚成形，化作一张黑色的小纸片！
　　这张黑色的符咒，飞快旋转，最终，落在李雨泽面前三尺外的空处，静止不动。
　　而此刻，李雨泽的嘴角，却浮现出一抹笑容。
　　因为，在黑色符咒旁边，赫然写着一排字——《百鬼夜行》！
　　……
　　李雨泽睁开双眼。
　　天亮了。
　　他活动了一番筋骨，整个人神清气爽。
　　“呼。”他吐出一口浊气，脸上带着一抹淡然，随后，伸展胳膊，扭动脖子，做着拉伸动作。
　　“鬼族传承果真强大！”
　　刚想着，四周便是一阵诡异的气氛弥漫。
　　紧接着，李雨泽听见几声怪笑响起。
　　“桀桀桀桀……”
　　一道道刺耳至极的怪笑响彻四周，让李雨泽忍不住皱眉。
　　“谁？”李雨泽厉喝一声。
　　“嘎嘎嘎嘎，新鲜人类的味道，好美妙的肉……”话音未落，只见十几米远外，一个穿着黑衣，长相狰狞丑陋的家伙出现在那里，他的身体干瘦无比，浑身上下充满死亡的气息，一双猩红的眸子死死盯住李雨泽，露出兴奋的表情，似乎已经迫不及待。
　　而另外几个地方，也有人影晃动。
　　一群身材高挑，模样绝美的女性，一步步走向李雨泽。
　　她们穿着暴露，皮肤雪白如玉，身材曼妙诱人，每走一步，胸前都会颤抖一次，波涛汹涌。
　　这些都是鬼仆！
　　她们的眼睛泛出血光，身上散发着邪恶的气息。
　　“呵呵呵呵呵……”其中有两名女子，对视一笑。
　　紧接着，一个个鬼仆，竟然主动扑向李雨泽，她们身体僵硬，面孔冰冷，嘴巴张开，露出一颗颗漆黑的獠牙。
　　“找死！”李雨泽脸色一沉。
　　鬼奴虽然不怕阳光，不畏刀兵剑戟，但是，它们的实力太弱小，仅仅只能用来制造一些简单的障碍而已。
　　而且，它们本来就是鬼魅，被阳光照射，反倒是更加虚弱。
　　李雨泽挥拳，狠狠砸向靠近自己的鬼仆。
　　轰的一声，他将一个鬼仆击飞，直接撞碎墙壁，昏迷过去。
　　而其他的鬼仆则被吓退，纷纷躲避。
　　“哼。”李雨泽冷哼一声，迈步向前。
　　而此时，在他面前，一个穿着华贵衣衫的女孩子站立着，她面无表情，看着李雨泽：“你杀了我的鬼仆……”
　　“那又怎么样？”李雨泽冷漠回答。
　　“既然如此，那么……”这个女鬼眼中闪烁寒芒：“那你就给鬼仆陪葬吧！”
　　李雨泽冷漠的扫了这个女鬼一眼：“区区二品的鬼卒，也敢在我的面前叫嚣？找死！”
　　话音落下，李雨泽一拳轰出，拳劲爆发，瞬间轰在女鬼的腹部。
　　砰！
　　女鬼惨嚎一声，跌落在地上。
　　李雨泽再次迈步上前，一脚踏在她的身上，冷声问道：“告诉我，这里究竟是什么地方？”
　　鬼祟擅闯凡尘，必定引起凡人注意。
　　而现在，李雨泽隐约觉察到，自己应该来到一座古代皇宫内，并非寻常地方。
　　“嘿嘿，你休想知道……”鬼仆咧嘴一笑，露出森白的牙齿。
　　她猛的一口咬破自己的舌头，喷洒在李雨泽的身上。
　　李雨泽面色一惊，急忙后撤，可惜，晚了，鬼仆口中喷薄出大团黑色雾气，将他包裹住。
　　李雨泽顿时感觉自己陷入了一片黑暗中，眼前什么也看不到了。
　　“该死的，你居然敢使用诅咒术！”李雨泽低吼一声，一股股灵力从丹田当中迸发而出，抵挡着那一团团的黑气。
　　而此时，李雨泽只听见几声凄厉无比的惨嚎传来，紧接着，他的耳朵边上，似乎响起一道熟悉的声音：“哥……救命啊……”
　　紧接着，一切归于平静。
　　李雨泽面色阴沉，他感觉自己似乎来到了某一处地下室。
　　地下室很潮湿，散发着腐朽的味道，而在这里，有几具尸骸，散发着腐烂的臭味，令人作呕。
　　“这里难道是墓地？”李雨泽皱眉说道：“不对啊，墓地哪有这么浓烈的怨气？这股怨气，足以让一位天师堕入魔道了吧？”
　　他环顾四周，发现在一旁，堆放着一些乱七八糟的器械，而在这些器械当中，摆放着一口巨大的棺椁，棺椁漆黑，仿佛被黑布盖着。
　　而除了棺椁以外，这地下室空荡荡的，别无他物。
　　这里的一切，显得格外诡异。
　　“这里是什么地方？”李雨泽心中警惕无比，一步步走向那漆黑棺椁，同时，手臂上浮现一层青铜甲胄。
　　李雨泽心中有一种奇特的感觉，这个漆黑棺椁当中，肯定藏有大秘密！
　　“嗯？”忽然，李雨泽停下脚步，他的目光望向左侧一个石台，在这里，摆放着数件武器。
　　李雨泽眼中闪过一丝疑惑，不知道这些武器是怎么存放在这里的。
　　“莫非是鬼魂所留？”李雨泽想到这里，不由得心生恐惧。
　　他不敢冒犯这些武器，只能继续往前。


第471章神秘通道，太阳神火
　　“这里，似乎曾经是某位王侯陵寝的地下通道！”
　　李雨泽越走越觉得这里有些熟悉。
　　这个通道并不大，很快，他就来到尽头。
　　而在这尽头处，竟然还有一扇门。
　　“这里……难道有什么机关？”李雨泽心思电转，谨慎的推开石门。
　　咔嚓……
　　突然，李雨泽感觉到一阵微风拂面，紧接着，他就看见，眼前的场景陡然变化。
　　这是一间密室，四周摆放着各种奇形怪状的东西。
　　而最吸引李雨泽的，正是中央摆放着的一尊棺椁。
　　“这棺材……似乎有点眼熟。”李雨泽愣了一下，随即，他眼中流露出狂喜之色。
　　“这棺材……是……”
　　没错，这尊棺材和李雨泽的棺材，一模一样。
　　李雨泽眼中精芒暴涨，他终于明白这里是什么地方了。
　　这是他的棺材！
　　李雨泽连忙跑到棺材前，仔细打量。
　　棺材内空空如也。
　　“不是说，棺材内有尸骸吗？”李雨泽心念急转，不解。
　　“或许，需要把这棺材拆掉才行。”李雨泽心念一动，他缓缓举起右手，运足灵力，狠狠拍下。
　　嘭！
　　一掌之下，这一副漆黑棺椁瞬间裂成两半，木屑横飞。
　　李雨泽深吸一口气，他看着里面，只见，这棺椁之中，根本没有尸骸，而是一滩液体，这液体翻滚着，散发着腥臭无比的味道。
　　“这是……”李雨泽皱眉，眼神凝重，他感受到一阵阴寒之意。
　　“嘶——”下一刻，他浑身毛骨悚然，忍不住倒吸凉气。
　　因为在液体的表面，竟然爬满了蛆虫、蜈蚣等等。
　　“这……难道是尸油？”李雨泽脸色剧变，连忙倒退好几米，远离那团诡异的液体。
　　“不，这些不是尸油，而是鬼液，是专门用来滋养亡魂的宝药。”李雨泽眼神惊讶，他没想到，在地下室当中，居然存在着鬼液。
　　他记得，自己家族世代守护的东西，正是这一滴鬼液。
　　李雨泽深吸一口气，强迫自己镇定下来，他慢慢朝着鬼液靠近。
　　这个鬼液极其粘稠，而且，蕴含着惊人的威压。
　　“这些鬼液，都是用活人鲜血灌溉而成，沾染这些鬼液者，将会遭受无穷无尽的痛苦，甚至会死亡。”李雨泽心中震撼。
　　李雨泽深吸一口气，慢慢伸手触摸在鬼液表面。
　　嗡——
　　刹那间，李雨泽只觉得一股强大的怨毒气息钻进了他的身体，这股怨毒气息极度浓郁，差点让他崩溃。
　　“果然，这鬼脉果然是活的，难道，这鬼脉就是从地下冒出来的？”李雨泽心中骇然。
　　他心中有些庆幸，如果刚才自己贸然触碰的话，绝对会被这鬼脉直接吞噬，到时候，必死无疑。
　　不过，他更加疑惑，既然鬼脉是活的，为何却不逃走？反而待在这里，任由那么多冤魂附体，这不是找死么？
　　李雨泽百思不得其解，但眼下不是思考这个的时候，他必须想办法，收服这条恶毒的鬼脉，否则的话，这里的鬼魂绝对不甘寂寞。
　　想到这里，李雨泽双目绽放金光。
　　“太阳神火眼！”他轻喝一声，体内的灵气涌入双目之中，他的瞳孔，骤然燃烧起一抹金黄光华。
　　紧接着，李雨泽看见，在这个房间的角落中，竟然趴伏着一个婴儿。
　　这个婴儿全身干枯，身上覆盖着绿幽幽的鬼气，正在沉睡着。
　　不过它依旧不安分，小手挥舞，像是在抓挠什么东西。
　　“这是……尸婴？”李雨泽吃惊万分：“原来是它在捣鬼。”
　　“不过，尸胎已经被我斩杀了，它又怎么出来害人的？”李雨泽摇头，旋即，他眼中闪过一抹狠辣。
　　“管你是不是尸胎，今天遇到爷爷，算你倒霉！”李雨泽心中冷哼一声。
　　紧接着，他抬起拳头，狠狠轰击在这婴儿的额头之上。
　　顿时，尸婴猛然睁开眼睛，发出刺耳尖叫。
　　“给我灭！”李雨泽怒吼一声，全身灵气爆炸，狠狠轰向尸婴，将其彻底摧毁！
　　噗哧！
　　尸婴被李雨泽的灵气碾碎，顿时，它身上所覆盖着的鬼气也烟消云散。
　　紧接着，整座房间，再次恢复平静。
　　“呼。”李雨泽长舒一口气。
　　刚才那一幕，实在吓人。
　　“这里怎么会有鬼液？”李雨泽眉头紧锁，他蹲下身子，伸手触摸着鬼液，顿时只觉得一阵阴森可怕的气息袭来，宛若一只凶兽盯着他。
　　“难道这些鬼液，真的和那尸体有关系？”李雨泽低语，他尝试将手指放入这鬼液当中。
　　嗤啦啦……
　　鬼液迅速腐蚀他的手指。
　　“该死！”李雨泽咒骂一句，立马抽回手指，然后，取出一张符纸，贴在了这棺椁之上。
　　“希望能够压制住这尸液，不然，我可就麻烦大了。”李雨泽心中暗道。
　　而就在他做完这一切准备离去时，忽然，这里的墙壁突然破裂开来，紧接着，一名少年出现。
　　“嗯？”李雨泽瞪大双眸，他认识这名少年。
　　“是你！”李雨泽脸色大变，因为这名少年，赫然便是当初在古墓中，跟他争夺玉佩的秦恒。
　　此刻，他的身边跟着一具干瘪的老尸，看起来十分渗人。
　　“你怎么会出现在这里？”李雨泽惊疑不定的问道。
　　虽然这具尸体已经死亡多年，但依旧透露出强大的气势波动，以及令人窒息的死亡气息。
　　“这具干尸，应该就是当初那位炼尸师的尸体吧？没想到竟然被埋葬在地下室，真是浪费资源啊。”秦恒心中感叹。
　　在前世的时候，这具炼尸师的尸体，就被秦恒拿了。
　　“小子，你怎么会出现在这里？”这时，这具干尸开口了。
　　它的声音沙哑刺耳，充斥着无边的怨恨，仿佛要择人而噬般，让人胆颤。
　　“呵呵。”李雨泽冷笑，说：“你还不清楚你已经是阶下囚了么？”
　　“你想杀我？别痴心妄想了，这里早就布置了禁止，就算你修为再高，也不可能离开！”
　　干尸发出桀桀笑声，说：“小子，你以为这个地方是谁都能进来的？告诉你吧，这里有阵法守护，除非懂得破解之法，否则你休想打扰到我！”


第472章阵法守护，镇压诡邪
　　“哦？阵法守护？”李雨泽嘴角勾勒起一丝嘲弄的笑容，说：“你是说这个阵法么？”
　　说罢，李雨泽探出左手，食指与中指并拢，掐了一道剑诀，随后凌空画符。
　　刷~
　　伴随着一道银芒亮起，他的手指上多出一枚银白色的符印。
　　这符印晶莹剔透，宛如水银流淌般，隐约可以看到里面刻画着一道繁杂的纹路，玄妙无比。
　　“这……”干尸微愣，似乎没想到李雨泽会这么快就破解了阵法。
　　“呵呵，你以为只有你有阵法吗？”李雨泽淡淡一笑，指着手上的符印，说：“你看清楚了，这可不是普通的阵法，而是天地大衍符！”
　　天地大衍符！
　　乃是上古时期的符术，传闻这种符印拥有莫测伟力，可沟通天地，寻觅天地大道，是一种极其珍贵罕见的符篆。
　　不仅如此，天地大衍符还有另外一个功效，可以抵御阴邪鬼祟！
　　“原来如此，怪不得你这小子会跑来这里。”干尸冷笑。
　　唰唰！
　　同一时间，它双手结印，身形陡然模糊，周围的虚空瞬间扭曲变形，化作了一片黑洞。
　　“哈哈哈！小子，你以为只有你有阵法么？”
　　干尸狂笑，他浑身黑雾缭绕，身影变得缥缈，如梦似幻，说：“这里的每一寸土地，都是我亲自设计，融合了各种阴邪诡异的力量，哪怕是筑基巅峰的高手，也休想踏足这里半步！”
　　“这个世界，只属于我！”干尸狂傲至极，仿佛掌控了一切。
　　“这就是筑基巅峰的力量？真是厉害！”李雨泽满脸赞叹，然后他忽然一跃而起，跳入了那黑漆漆的黑洞当中。
　　轰隆！
　　黑洞剧烈晃动，似是有什么恐怖的存在即将降临！
　　“哼！不知好歹，你们以为凭借这样的小伎俩，就可以破坏掉这里？真是可笑。”干尸不屑地冷笑起来。
　　然而，下一秒，他就惊愕到了极致，瞳孔骤缩，目眦欲裂。
　　只见，在李雨泽进入黑洞之后，竟然毫发无损的走了出来，而他背后的黑洞也随之缓缓愈合。
　　“怎么可能，你居然没事？”干尸震惊了，不敢相信自己的眼睛。
　　要知道，他所创造的黑洞，连金丹期的高手进来都必死无疑，李雨泽不过先天七层而已，怎么会毫发无伤地从这里走出来？
　　“区区一具干尸，居然想把我困死在里面，未免太天真了。”李雨泽冷笑道。
　　“你……”干尸愤怒无比，咆哮道：“小畜生，你找死，找死啊啊！”
　　轰隆！
　　话音未落，它身旁悬浮着的棺材内就飞出来两团浓郁的灰光，朝李雨泽攻伐过来。
　　“雕虫小技。”李雨泽神情淡漠，屈指一弹，那两团灰光直接溃散，根本无法对他造成任何威胁。
　　“这是什么符印？”干尸震惊，它的身躯僵硬地转头，看着李雨泽手指上的符印，说：“这是什么品质的符篆？”
　　这是他最大的秘密，他耗尽毕生心血所绘制的‘天地归墟’符印，可是用来封印元气，凝固虚空，镇压鬼魅妖邪。
　　按理说，这样的符篆，应该可以把李雨泽困死在里面。
　　可是却没有想到，居然会失败！
　　这简直匪夷所思！
　　“呵呵，区区一个垃圾符篆，还敢称天地归墟？”李雨泽轻蔑地瞥了干尸一眼，说：“我的这枚符篆，叫做大衍天机符！”
　　他的声音很平静，可却给人一种高高在上俯瞰苍生的感觉，仿佛他才是这片天地的主宰者一般。
　　“你……”干尸震惊，它感受到了一股巨大的危险，像是自己已经处于死亡的边缘，随时都会陨灭！
　　李雨泽的身体表面泛起银光，整个人变得璀璨明亮，犹如一轮皓月，照耀八荒！
　　“大衍，大衍，这个字代表了天地运转，万物生长！”李雨泽抬手向前一划，喝道：“天地归墟！”
　　嗡——！！！
　　刹那间，一股浩瀚无匹的气势爆发出来，笼罩了整座地宫，在这一瞬间，这里就好像陷入了永夜当中一般，伸手不见五指！
　　“哈哈哈！这次我赢了！！”
　　李雨泽大笑，说：“你以为自己的阵法很厉害？实际上，你根本就不配拥有这么厉害的阵法，你只不过是个卑鄙的偷渡客罢了！”
　　“你说什么！？”
　　黑暗之中响起了干尸惊怒交加的声音：“你是怎么知道的！？不可能，绝对不可能！这个地方是我精挑细选，绝不会有其他修士能够找到这里！”
　　“你错了。”李雨泽摇了摇头，淡淡道：“虽然我不是什么正统的修仙门派弟子，但对于修仙宗门、家族还是有些了解的，更何况，天地间灵韵稀薄至极，唯独我华夏地广物博，又恰逢末法时代，诞生出许多天赋异禀的修仙奇才！”
　　“不久前，我便遇到了几位天资卓越的少年天骄，在短暂的接触之后，我确认他们是来自同一个地方，而且，他们的父母都是某个大势力的强者！”
　　“因此，我推断出了这个地方的位置，并在他们的带领下，来到这里。”
　　“我猜得果然不错，这里真的有一个阵法残骸，而且，还有着一件逆天的法器。”
　　“如今这个阵法的阵盘已经毁去，只剩下了一些零碎，我只需要用这些零碎，重新构建一个全新的阵法，就能够彻底激活这件法器。”
　　李雨泽侃侃而谈，显示出超凡脱俗的智慧和手段，使得干尸的神色变得越发难看了。
　　“你这么做的意义何在？”干尸沉声问，他的语气中蕴含着深深地忌惮，显然已经把李雨泽放在同等级的位置上对待了。
　　“呵呵，你很聪明嘛，不愧是老牌金丹高手。”李雨泽微微一愣，旋即嘴角勾勒出一抹讥讽的弧度，“既然如此，那我便告诉你，我要炼化这件法器。”
　　“炼化？开什么玩笑！！”干尸惊怒道：“这里有一尊魔王坐镇，你若是想要炼化它，岂不是与虎谋皮！？”
　　“我当然不会炼化它，我要的是，吞噬了它！！！”
　　李雨泽眼眸中闪烁着贪婪的神采。
　　吞噬了这尊魔王，他的实力定会暴涨！


第473章干尸之力，阵法禁锢
　　甚至，他的肉身也会发生翻天覆地的变化！
　　“你疯了吧！！”干尸忍不住倒吸凉气，“你现在还远远没有达到那个程度，根本无法承载这个诡王的庞大魔念，你若是吞噬它，只会让你魂飞魄散！！！”
　　“你懂个屁！”李雨泽嗤笑一声，冷冰冰地看着干尸，说：“你别忘记，我有乾坤袋在，能装下这尊诡王！”
　　干尸听罢，心中猛然一颤。
　　它终于反应过来，这个李雨泽，早有准备。
　　“不行，这个地方不能呆了！必须离开这里，否则我就算逃出升天，也无法躲避天雷劫罚！”
　　“该死的臭小子，你究竟是谁！！”
　　“我？呵呵，我叫李雨泽，一介散修。”
　　“你……”干尸脸色阴晴不定，心中充满杀机，“你这是逼我跟你同归于尽！”
　　说完，它就想要引动地宫的阵法禁锢，拼死一战！
　　“你觉得，以你现在的状态，还能跟我斗吗？”李雨泽冷哼一声，浑身绽放出银芒，整个人变得无比圣洁，如九天神佛下凡。
　　在这一刻，他整个人就仿佛化作了天上的太阳，光辉夺目，让人睁不开双眼。
　　轰——
　　一缕银白色火焰忽然冒起，熊熊燃烧，化作火海，将这片空间淹没！
　　在这银白色火焰的灼烧之下，周围的空气立马扭曲、沸腾、蒸发，形成了一股诡异而狂暴的气流，席卷四方，冲击天宇。
　　这是纯粹的火系灵力，足以焚山煮海，威力无穷！
　　“不——！”干尸惨叫，被这些银白色火焰灼烧，痛苦无比。
　　它拼命挣扎，却始终无法摆脱这些银白色火焰，只能眼睁睁地看着自己被灼烧成虚无，烟消云散。
　　这是纯净的火焰，可焚烧一切污垢、罪恶，包括灵魂！
　　仅仅半分钟，干尸的神识便被焚烧殆尽，化为乌有！
　　李雨泽睁开双眼，身上的诡气更是浓郁了。
　　他望向前方，喃喃道：“诡王的神识已经被毁灭，接下来就剩下真身的魔念和神魂碎片了！”
　　他抬起头，眼眸深邃：“这具肉身虽然残破不堪，但其潜能依旧巨大，只要给我几年时间恢复过来，再加上乾坤袋的辅助，未尝不能恢复巅峰，纵横诸天万界！”
　　说话间，他朝着祭台走去，手掌触碰到了封印石碑上。
　　嗡！
　　石碑震颤了一下，随后涌现出淡金色符文。
　　紧接着，一股奇特的力量从石碑中渗透出来，钻进他的体内。
　　顷刻间，李雨泽感觉全身酥麻，像是沐浴在温泉中般，舒爽到极致！
　　“这是……”李雨泽眼睛亮了起来，兴奋不已。
　　与此同时，那祭坛顶端，悬浮着一颗拳头大小的黑色珠子，通体漆黑，隐约有鬼哭狼嚎之音响彻，令人心悸，不寒而栗。
　　“这就是诡王的神格么？果然非同寻常！”李雨泽心中激动不已，伸出手，握向这枚神格。
　　轰隆隆！
　　当他的手刚触摸到神格，整座祭台都剧烈颤抖，似乎快崩溃了。
　　祭台之外，众多守卫惊恐欲绝。
　　“怎么回事？这座祭台要塌陷了！”
　　“快跑啊，这座祭台坚持不住了！”
　　“救命！”
　　祭台底部传来凄厉的求救声，惊慌失措。
　　李雨泽眉头微皱，收敛了所有邪意，沉声喝道：“都别吵！”
　　轰！
　　他的声音犹如炸雷般，带着强劲霸道的穿透力，瞬间将众多守卫镇压。
　　刹那间，所有人都安静下来，连大气都不敢喘一口。
　　“好强悍的气息，好可怕！”
　　“怪物，这家伙绝对是怪物！”
　　众多守卫吓坏了，纷纷退到角落，低垂着脑袋，瑟瑟发抖。
　　他们都是筑基境高手，但是在这位少爷面前，却毫无抵抗之力。
　　“你们留在这里，别乱跑！”李雨泽交代道：“这祭台很危险，我先上去看看。”
　　说罢，他脚掌轻点地面，顿时腾空而起。
　　他的速度并不快，慢悠悠的，如闲庭信步般。
　　但诡异的是，他每踏出一步，脚尖都会在空气中滑过一段距离。
　　短暂停留之后，他又继续往前迈动步伐。
　　一眨眼功夫，他就跨越数十米。
　　这样的情景，让众多守卫瞠目结舌，难以置信，仿佛活见鬼一般。
　　“怎么办？要不要告诉城主大人？”
　　“不能说！如果被那家伙知道，我们肯定得死！”
　　“可是，这座祭坛……”
　　守卫们相顾骇然，心中惶恐。
　　祭台即将崩塌，一旦崩塌，他们所有人都得死。
　　这可是古老祭祀之用的祭坛，蕴含无数的秘密，若是就这么崩塌，岂不是太可惜了？
　　然而，这种想法只存在于脑海中。
　　他们没有任何胆量，敢把这个消息泄露给其余守卫，否则，等待他们的将是无休止的追杀！
　　“我的实力虽然还没有完全恢复，但这祭坛的威胁已经不大了。”李雨泽心中嘀咕，“只是这座祭坛上的宝贝，都属于诡王！”
　　他的脸色变幻莫测。
　　诡王的东西，他当然要，但最重要的，却是诡王的传承，以及这个祭坛上的神器。
　　“如今这个祭坛的威胁已经降低，倒是不急着拿到神器了，反正神器也逃不掉。”李雨泽思索了片刻，决定先探查清楚诡王墓室。
　　他一边观察周围环境，一边缓缓往前移动。
　　诡王墓室占地广阔，一路延绵到地下，一直到最深处。
　　不过由于时间过久，很多地方都腐朽坍塌，布满了裂痕。
　　偶尔，李雨泽会踩到某个坍塌的洞穴之中，听到各种古老的咆哮。
　　那些咆哮，宛如鬼泣，令人毛骨悚然。
　　李雨泽面容平静，心脏却怦怦直跳。
　　因为，这是诡王的愤怒，怨念凝聚而成的嘶吼！
　　“这座祭坛的主人生前是什么级别的强者？”
　　李雨泽暗暗心惊。
　　在这个世界，赶尸者、蛊师等职业，远比天师稀少得多，能够达到那种境界或许就已经是超级大佬了。
　　而阵法师则极为罕见，只存在于传闻中，哪怕在上古年间，也是屈指可数，极受敬畏。
　　至于诡术师，那更是凤毛麟角！
　　李雨泽没想到，他居然亲手解决了一名诡术师，简直就是奇迹！


第474章血脉传承，神魂机遇
　　“诡术师的力量源于血脉传承，一般而言，只有血脉极强之人才能够施展。”
　　“诡王的神魂早就陨灭千百万年了，按理说根本不可能再次转世重生，可偏偏诡王的确是重生了。”
　　李雨泽心中疑惑。
　　诡王是一个谜团，没有人知晓它究竟是怎么诞生的。
　　“不管怎么样，这都是一场机遇。如果我能获得诡王的记忆，必定实力大增，甚至有希望问鼎圣域之尊！”
　　李雨泽深吸了一口气，强迫自己冷静下来。
　　这是一场天赐良缘，绝不能错过。
　　“嗯？”忽然，他目光闪烁。
　　在那祭台的边缘，有着一块玉佩。
　　这块玉佩晶莹剔透，流光溢彩，显然是一件不凡的神兵利器。
　　李雨泽目光炽热，立刻冲过去抓住玉佩，仔细打量。
　　突然，玉佩泛出红芒，一股诡异的能量波动扩散开来。
　　李雨泽心中凛然，猛地将玉佩丢出，身形迅速飞退。
　　轰！
　　那块玉佩撞击在祭台之上，爆发恐怖无比的力量，席卷整个祭台。
　　咔嚓~
　　祭台表面龟裂，裂缝蔓延，遍布整个祭台。
　　砰砰砰砰……
　　下一秒，祭台四分五裂，化作一堆废墟，滚滚尘土升起，遮蔽视野。
　　李雨泽站在原地，瞳孔骤缩，脸色苍白无比，浑身都在颤抖。
　　“怎么会这样？那块玉佩明明就是普通货色，怎么会引起祭台的攻击？”李雨泽满脸懵逼，有些不知所措。
　　他的脑海里忽然冒出一个念头：难道那块玉佩是假的？
　　想到这里，李雨泽脸色大变，急忙冲进废墟，找了几圈，却没发现半点线索。
　　“妈蛋，居然让他溜走了！”
　　李雨泽懊恼无比，差点吐血三升。
　　本来他还打算借助祭台的威力，趁机斩杀李云逸呢。
　　谁曾想到，最终关键时候居然出岔子了！
　　“该死的李云逸，真特娘的阴险狡诈，居然设计坑害我！”李雨泽咬牙切齿，双眸喷薄出滔天恨意。
　　“李云逸，老子跟你势不两立！！”
　　轰隆隆——
　　伴随着李雨泽的怒吼和狂啸，祭台彻底崩塌。
　　漫天碎石滚滚而下，烟尘冲霄，整座墓室都震颤起来。
　　轰~
　　就在这时，一股恐怖无比的威压从祭坛深处爆发出来，弥漫整座坟冢。
　　“怎么回事？！”李雨泽瞪大了双眼，露出惊愕之色，“难道……”
　　“哈哈哈……桀桀桀……”
　　下一刻，祭台深处传来狰狞无比的笑声。
　　紧接着，一具尸骸从灰烬中爬起。
　　它长着一张婴儿肥的圆脸，眼眸猩红，充斥暴戾和疯狂，浑身都是绿油油的脓水，看着十分渗人。
　　“这是什么怪物？”李雨泽惊骇欲绝，连忙向后疾驰，拉开与这具尸体之间的距离。
　　此时，他感觉这具尸体的气息十分庞大，远非他能匹敌。
　　“好浓郁的死亡气息，这是死灵？”李雨泽大吃一惊。
　　“桀桀桀……”婴儿尸体盯着李雨泽，嘴巴一咧，露出森然的獠牙。
　　它的身体僵硬，动作迟缓，但依旧朝李雨泽扑了过去。
　　“不对劲，这是死尸！”李雨泽心中大叫不妙。
　　“啊！”他惨叫一声，胸膛瞬间被撕扯破烂，鲜血横流，惨烈之极。
　　“好疼……”李雨泽捂住伤口，满头大汗。
　　但是，那具尸体却丝毫没有放松，反而更加兴奋起来。
　　它一跃而起，像是饿狼捕食猎物一般扑过来，爪牙森寒锋锐，狠辣无比！
　　“该死！”李雨泽咬牙躲避，同时抬手拍出一掌。
　　噗嗤……
　　那怪物的身躯被他击穿，但是，它似乎没有痛感，只剩残缺的肢体，仍在扭曲挣扎。
　　“怎么回事？它的身躯被毁坏，竟然还能行动？”李雨泽惊呆了。
　　那尸体的躯干，被他一掌轰碎，只剩下几条粗壮无比的手臂，但是依旧保持着行动能力，凶悍无比，完全碾压李雨泽。
　　“这是傀儡吗？”
　　李雨泽眉头微皱，眼睛一眯，“不对，应该不是傀儡，但是，为何会这么强大？”
　　“难道是因为这里葬着诡王？”
　　这时，一个可怕的猜想浮现在脑海之中。
　　“诡王是诡秘族首领，他埋葬在此地，必定有所谋划。而且，据说诡秘族擅长操控诡异之物。”
　　“难道说，这里葬着一具强大无比的诡异生物？”
　　李雨泽心中一惊。
　　不过，他很快又摇摇头，否定了这种推断。
　　“不太可能，这里只是诡秘族祭祀用的陵寝，并不是什么禁区。”
　　“如果这具尸体真的是一头诡异生物的话，恐怕诡秘族早就搬走了，又怎么可能留给我们？”
　　“不过，既然这是诡秘族祭祀用的地方，想来必定藏有诸多秘密。”
　　李雨泽沉吟片刻，立即做出决定。
　　他小心翼翼的靠近那具婴儿尸体，伸手摸了过去。
　　嗡！
　　诡秘印记浮现在李雨泽的掌心，一缕黑雾涌入他的身体，带着磅礴无比的死亡之力，融入他的体内。
　　这一刻，李雨泽清晰感受到，那股诡异能量钻入身体后，便化作无数细胞，在他的经脉之中游走。
　　“嘶——”李雨泽倒抽凉气，感觉身体仿佛要炸开，剧烈无比的刺痛让他忍不住闷哼出声，额头冒出豆大的汗珠。
　　“不愧是诡秘族的祭祀之物，果然霸道无比，哪怕死亡气息消失，也不是常人能够承受的！”李雨泽艰难的吞咽口水，脸色涨红。
　　若不是有诡秘印记帮他抵挡部分能量，以他现在的状态根本撑不了多久。
　　“咦？这具诡秘族先祖的尸体上，居然有一枚诡秘印记，正是此物让他复活了！”
　　忽然，李雨泽注意到诡秘族先祖尸体脖颈上的诡秘印记，眼前顿时一亮。
　　诡秘印记呈紫红色，犹如一个精致的吊坠。
　　不知道怎么回事，看见那枚诡秘印记之后，他体内的诡秘血脉产生共鸣，隐约有苏醒的趋势！
　　“不对，诡秘印记是一种诅咒，诡秘族的诅咒之力！”李雨泽大惊失色。
　　诡秘族乃是一种非常古老的存在，拥有许多匪夷所思的诡秘之力。
　　诡秘印记就是其中之一。
　　诡秘族的人每隔百年左右，都会把自己的鲜血洒落在诡秘印记上。


第475章诡秘印记，符文秘域
　　这些鲜血，蕴含着强大的诅咒之力，任何触碰到诡秘印记的人，都将遭受诡秘印记的诅咒。
　　诡秘印记一旦激活，就会产生巨大的诅咒力量，让被诅咒者瞬间陷入昏迷，直至七窍流血而亡。
　　这是诡秘族独创的奇术，神秘无比。
　　“莫非，我的诡秘血脉已经被激活，导致这具诡秘族先祖复活？”李雨泽脸色微变。
　　诡秘印记散发诡异波动，令他身体越来越热，血液流淌得越来越快。
　　他的身体逐渐膨胀，肌肉鼓荡，青筋毕露，皮肤迅速变成暗黑色。
　　李雨泽眼睛通红，面目狰狞可怖，犹如魔鬼。
　　他双目血光迸溅，周围的空气变得炽热无比，像是一团火焰熊熊燃烧。
　　轰隆！
　　忽然，李雨泽的身躯猛然窜起，腾飞到高空之上，一脚踏落下来，虚空炸响。
　　嘭！
　　一阵惊雷声在山谷回荡，整个墓碑剧烈晃动，仿佛承受不住李雨泽这一脚。
　　“嗯？”李雨泽眉毛挑了挑，眼中闪过诧异之色。
　　这具尸体虽然死亡多年，但是肉身却保存相当完整。
　　刚才他随手一踏，差点震塌墓碑，但这具尸体仅仅只是轻微晃动，并未崩塌。
　　显然，这具尸体非同寻常。
　　嗖！
　　李雨泽纵身一跳，跳到了那具尸体的肩膀上。
　　他低头俯视，仔细观察这具诡秘尸体。
　　尸体皮包骨头，身体腐烂严重，只剩下一层皮包裹着骨架。
　　他的双瞳黯淡，眼白占据了大半，看上去格外渗人，透出一种阴冷和邪恶的味道。
　　而在他的眉心，则有一颗拳头大小的印记，通体幽黑，泛着诡异的光芒。
　　这个印记呈现出诡异纹路，宛如符文，玄奥无穷。
　　“这是什么东西？”李雨泽惊疑不定。
　　“咻！”就在这时候，一道漆黑的剑光突兀出现，携带滔天杀机洞穿虚空，斩在尸体身上。
　　砰！
　　李雨泽猝不及防，瞬间被劈飞出去，撞碎一块岩壁，掉进一条裂缝。
　　“咳咳……”
　　李雨泽咳嗽两声，吐出几口淤血，眼神冰冷的看着那具尸体。
　　“你到底是什么东西？竟敢袭击我？”李雨泽怒喝一声，拔出背负的铁刀。
　　轰！
　　霎那间，铁刀绽放璀璨夺目的光辉，一股狂暴的威压从李雨泽体内爆发。
　　这一刀，惊世骇俗！
　　然而，让他震惊的是，那一具尸体竟然毫发无损，甚至连眼眸都不曾眨一下。
　　咔嚓咔擦……
　　诡秘族先祖尸体上，一根根诡秘锁链延伸出来，缠绕在李雨泽四肢、胸腹等位置。
　　诡秘锁链，极为坚固，足以捆缚宗师级强者！
　　然而，李雨泽的实力远超宗师，哪怕诡秘锁链捆绑得再紧，李雨泽也能撕扯开来。
　　“好厉害的诡秘锁链！”李雨泽眼中惊讶万分。
　　“吼~”
　　突然，诡秘族先祖的尸体仰天咆哮，声音凄厉无比，充斥着悲恸、疯狂、怨恨，让人毛骨悚然。
　　下一秒，他身形一闪，朝李雨泽冲了过来。
　　“找死！”李雨泽眼睛一眯，杀机浓郁。
　　他浑身气息暴涨，挥舞战刀迎了上去。
　　铛铛铛！
　　顷刻间，两人厮杀在一起，展开惨烈的搏斗。
　　“噗噗噗……”
　　李雨泽身上染血，被诡秘族先祖尸体抓了许多道口子。
　　但是，他没有退缩。
　　他浑身缭绕着恐怖的力量，一招一式，打出了最强横的武学招法。
　　“好厉害的诡秘族！”李雨泽震撼。
　　怪异的事情发生了！
　　诡秘族先祖尸体与李雨泽交战，身上的诡秘锁链，似乎被某种特殊的力量牵引，纷纷脱离诡秘先祖的尸体，悬挂在半空之中。
　　“这到底怎么回事？”李雨泽瞪圆了眼睛，满脸错愕之色。
　　诡秘族尸体，仿佛跟那一群诡秘锁链产生某种联系，使得诡秘锁链全部脱离。
　　李雨泽的攻击很猛烈，诡秘族先祖尸体不断遭受伤害，身上出现一道道触目惊心的血痕。
　　但诡异的是，诡秘先祖尸体竟毫无反应，仿佛感觉不到疼痛，依旧扑向李雨泽，疯狂攻击。
　　“这究竟是怎么回事？”李雨泽心里更加吃惊。
　　诡秘族先祖尸体表现得越来越愤怒，双目血红，浑身弥漫出强大的诡异之力。
　　“不管这些诡秘锁链为什么会脱离诡秘族先祖尸体，这都绝对不是偶然，肯定有人在操控它。”李雨泽心中升起一丝警惕之意。
　　“该死的诡秘族，居然还敢出手偷袭我。”李雨泽咬牙切齿，眼眸猩红，怒气冲天，浑身力量澎湃。
　　李雨泽施展八步惊魂，脚步踩踏地面，借助地面传递来的冲劲，整个人如利箭般激射而出。
　　他手握铁刀，狠狠砍在诡秘族先祖尸体上。
　　诡秘族先祖尸体没有反抗，被这一刀斩成两截。
　　哗啦啦~
　　刹那间，诡秘族先祖尸体化作一堆枯黄的粉末。
　　“呼哧——”李雨泽长长松了一口气，额头冒汗。
　　若非他早有准备，恐怕刚才已经丧命于此。
　　不过，诡秘先祖尸体终归只是一具死物，虽然凶残暴戾，却难挡李雨泽的攻击。
　　“果然没有意识！”李雨泽检查诡秘先祖尸体，确认了自己心中的猜想。
　　这具诡秘先祖尸体，并非真正的诡秘族先祖！
　　“难道说，诡秘族的真正始祖，已经陨落？”李雨泽眼中露出疑惑之色，脑海中浮现一个可怕的猜测。
　　如果是真的话，那这件事就太可怕了！
　　“必须尽快找到另外三具尸体，否则，后患无穷啊。”
　　李雨泽收敛心绪，转身离去。
　　诡秘族先祖尸体破败不堪，没有一丝生机，只剩下一堆腐朽的骸骨。
　　李雨泽离开后没多久，诡秘族的坟墓深处，一道黑影悄悄爬起。
　　他披头散发，浑身笼罩在灰蒙蒙的雾霭之中，看不清楚样貌。
　　他站立片刻，缓缓迈步走出坟墓，来到李雨泽之前待过的位置，望着那一滩鲜血。
　　诡秘族先祖尸体，原本只剩下骷髅，然而，诡秘族先祖尸体上的诡秘锁链，却将他牢牢捆绑。
　　“嘶——”看到这一幕，诡秘族先祖倒吸一口凉气。
　　诡秘族先祖尸体，原本已经死去多日，然而现在，却又重新苏醒过来，简直匪夷所思。


第476章血气精华，先祖之尸
　　“这是……血灵液？”忽然，诡秘族先祖惊叫出声。
　　他颤抖着抬起头，双眼死死盯着李雨泽留下的那滴鲜血，神色变幻不停。
　　“血灵液乃是血脉精华，蕴含着恐怖药效，只要服用下去，就能蜕变成为‘血灵’，拥有强悍无匹的力量，甚至能够永恒不灭！”
　　诡秘族先祖浑身颤抖，双眼死死盯着那一滴鲜血，眼中涌现出贪婪之色。
　　“这个少年，究竟什么来历？”诡秘族先祖深深叹息一声，旋即把那一滴鲜血拿在手中。
　　血灵液，是他们这一族的圣物！
　　每一滴鲜血，都珍贵无比，是炼制丹药的最佳材料！
　　当初，李雨泽和诡秘族先祖同归于尽，尸体坠入山谷。
　　诡秘族先祖的尸体，因此保存完好。
　　诡秘族先祖尸体，吞噬李雨泽尸体之后，获得强横肉身，并凝聚出诡异符纹，拥有了自主行动能力。
　　诡秘族，就是凭借血灵液，才创建出强大的诡秘族。
　　然而，今日，李雨泽竟取出了血灵液！
　　诡秘族先祖顿时坐不住了！
　　“嗡——”
　　诡秘族先祖尸体轻微一震，散发诡异光芒。
　　下一刻，诡秘族先祖身躯腾空而起，化作一缕黑烟消失在夜空中。
　　诡秘先祖的尸体，竟然遁走了？
　　李雨泽目瞪口呆，愣在原地，满脸难以置信。
　　这可是诡秘族先祖的尸体，拥有恐怖战力，现在居然逃走了？
　　李雨泽感觉像是做梦！
　　他明白，这一切的始作俑者，应该就是那些诡秘锁链。
　　那些诡秘锁链，封困诡秘先祖的尸体，不允许它靠近李雨泽。
　　“奇怪，这座荒古陵园里，为何会有诡秘锁链的存在？”李雨泽眉头紧皱，感觉有些莫名其妙。
　　不知道过去多久，李雨泽回过神来。
　　“既然诡秘族已经被覆灭，诡秘锁链也不再危险。”
　　李雨泽眼眸闪烁，低语道：“趁此机会，进去探索吧。”
　　诡秘陵园，极其庞大浩瀚，宛若一座迷宫。
　　李雨泽一路搜寻，沿途遇见了几具诡秘族尸体，全都被他毁掉了。
　　随后，李雨泽进入陵园深处。
　　陵园深处，雾气缭绕，阴森恐怖，弥漫着腐臭味，令人作呕。
　　李雨泽屏蔽呼吸，警惕前进。
　　片刻后，李雨泽终于看到了陵墓的尽头。
　　陵墓石门，敞开着，里面传来阵阵寒风，吹拂而过，带着刺骨冰冷之意。
　　“这座陵墓，似乎被打通了！”
　　望着敞开石门内部，李雨泽眉头一挑，心中更加确定。
　　李雨泽走进石室内部。
　　石室很宽阔，长达数十米，摆放着密密麻麻的棺椁，足有上千个。
　　李雨泽环顾四周，没有发现任何异常情况。
　　李雨泽转身离去，准备离开陵园。
　　“吼——”就在这时候，李雨泽背后忽然响起一道低沉咆哮。
　　“谁？滚出来！”李雨泽猛然扭头，目光如电。
　　话音刚落，便有一股狂暴气势席卷而出，直接将一具棺木冲飞！
　　“轰隆隆……”棺木砸倒在地，碎裂成两半！
　　“唰！”与此同时，棺盖被掀翻，一个巨大的狰狞头颅露了出来，双眼泛红，布满獠牙，散发浓郁腥臭。
　　“诡异锁链！”李雨泽目光一凝，瞳孔剧烈收缩。
　　只见从棺材中伸出的脑袋上，缠绕着诡异的黑色锁链，宛如触须般蠕动。
　　“你是什么东西？”
　　李雨泽眉头紧锁，眼中充斥忌惮，暗自催动体内真气，防御周身，随时准备爆发杀招。
　　这具诡异的棺材，竟是诡秘族先祖的尸体！
　　“嘎吱~~”
　　诡秘先祖的脑袋缓缓爬出棺材，双眼猩红，嘴巴张开，露出两排尖锐獠牙。
　　诡秘先祖，苏醒了！
　　苏醒过程中的诡秘先祖，实力远超李雨泽，给他造成强烈压迫。
　　“吼——”
　　下一瞬间，诡秘先祖怒吼一声，朝着李雨泽扑来，速度快如闪电。
　　李雨泽心脏狠狠抽搐一下，连忙躲避。
　　诡秘先祖锋利的爪子，划破虚空，凶狠袭来。
　　“嘭！”
　　李雨泽反应迅速，右拳携带强横威力砸下去，将诡秘先祖逼退，但却没能击伤对方。
　　诡秘先祖皮糙肉厚，防御力非凡！
　　“吼吼吼……”
　　诡秘先祖疯狂咆哮，眼中充斥嗜血和残忍之色。
　　他身体猛然一跳，朝着李雨泽扑来。
　　李雨泽脚踏凌波步法，迅速闪避。
　　“轰隆！”
　　诡秘先祖的爪子擦肩而过，撕裂出一道狰狞抓痕。
　　“好硬的爪子！”李雨泽脸色微变，心中更加谨慎。
　　“砰砰砰砰……”
　　诡秘先祖挥舞利爪，凶猛追赶李雨泽，速度越来越快。
　　“嗖！”
　　突兀之间，诡秘先祖身形骤停，眼中透露出凶狠，爪影闪电般掠向李雨泽胸膛。
　　这个畜生竟想要一击必杀，夺走血灵液！
　　“找死！”李雨泽勃然大怒，左掌拍出，迎面跟诡秘先祖碰撞。
　　“铛！”
　　清脆金属交织声响起，李雨泽身形踉跄后退。
　　诡秘先祖的攻击力，太强了！
　　“咻！”
　　诡秘先祖眼眸闪过一抹狡诈，趁此机会，一个箭步欺身上来，张嘴咬向李雨泽脖子。
　　这家伙还懂得配合！
　　“该死！”李雨泽暗骂一句，慌忙侧身躲避。
　　诡秘先祖一口咬空，嘴里沾染上血迹，显得非常兴奋。
　　“吼！”诡秘先祖愤怒的咆哮一声，双臂挥动利爪，凶狠的朝着李雨泽拍来，攻势迅猛凶狠。
　　李雨泽身法敏捷，迅速闪避开去，不敢与诡秘先祖正面抗衡，否则只有吃亏的份儿。
　　李雨泽一边躲避，一边观察着诡秘先祖的弱点所在。
　　诡秘先祖虽然实力强横，但却没有智慧，只有本能的厮杀。
　　“诡秘先祖的弱点在喉咙和心脏位置，攻击那里的时候，它的反应会慢三分。”李雨泽眼眸眯起，闪过一抹狠辣杀机。
　　诡秘先祖的强大，远超李雨泽预料。
　　“诡秘先祖的力量，绝对堪比诡秘族二重！”李雨泽暗暗说道。
　　诡秘先祖实力太强了，哪怕李雨泽拥有强大的武技，依旧奈何不了它。
　　“吼！”诡秘先祖疯狂嘶吼，攻击愈加疯狂，根本不惧死亡。
　　“妈的！”李雨泽脸色铁青，心中惊愕不已。


第477章打蛇打七寸，打鬼有谋略
　　短短片刻，诡秘先祖身上就增添了不少新伤口。
　　“砰砰砰！”
　　李雨泽一番交手之后，已经摸清楚诡秘先祖的弱点，顿时展开反攻。
　　诡秘先祖力量虽然强悍，可惜速度迟钝，并且行动笨拙。
　　论力量，诡秘先祖占据优势。
　　论速度，李雨泽略胜诡秘先祖半筹。
　　论招式精巧，诡秘先祖完全不够看。
　　在李雨泽强势霸道攻势下，诡秘先祖渐渐落入下风，被李雨泽压制住。
　　“噗嗤！”
　　李雨泽抓住机会，一剑砍断诡秘先祖的右臂，鲜血飚溅。
　　“啊……”
　　诡秘先祖痛苦惨叫，失去右臂，让它无法施展力量。
　　李雨泽立即冲过去，一记鞭腿扫过去，直接将诡秘先祖踹趴下。
　　李雨泽冷哼一声，手中长刀架在诡秘先祖脖子之上。
　　“咕噜咕噜……”诡秘先祖挣扎着想要站起来，口中吐着鲜血。
　　诡秘先祖已经奄奄一息，眼睛凸起，嘴角流淌绿水。
　　“吼~~”诡秘先祖发狂怒吼，拼命的想要站起来。
　　“你最好老实一点！”李雨泽面色冰冷，长剑毫不犹豫割破诡秘先祖脖颈。
　　“噗呲！”李雨泽手腕用力，长剑轻松割开诡秘先祖喉咙。
　　诡秘先祖浑浊双眸逐渐黯淡下去，最后化作一滩碧绿粘稠的液体。
　　诡秘先祖的尸体软绵绵的倒下，死得不能再死。
　　“这就解决了吗？”李雨泽愣了愣神。
　　“嗯？”突然，李雨泽皱起眉头，感觉到一丝异样。
　　“呼……”李雨泽深吸一口凉气，猛然转身看向身后，眼眸骤然瞪圆，浮现一抹震撼之色。
　　“这些都是什么？”李雨泽眼前，躺着十几具人类骸骨，腐烂恶臭刺鼻。
　　李雨泽的表情，变得极为难看，甚至有种毛骨悚然的感觉。
　　十几具腐烂恶臭的人类骸骨，令人感到恐怖害怕！
　　“诡秘族人？”李雨泽心中疑惑，但也没多想，转身离开古墓洞穴。
　　诡秘先祖是邪灵之源孕育出来的生物，肯定不会有错！
　　诡秘先祖死后，古墓洞穴陷入寂静之中，阴森恐怖。
　　李雨泽走出山洞之际，发现诡秘族人聚集在古墓洞外。
　　当他们看到诡秘先祖的尸体后，皆是被吓了一跳！
　　“怎么会这样……”
　　“诡秘先祖怎么突然死了？”
　　诡秘族人惊恐不已。
　　诡秘先祖的实力很强大，他们亲眼目睹，却挡不住李雨泽，简直匪夷所思！
　　诡秘先祖死了？
　　谁杀的？
　　李雨泽从古墓洞穴出来以后，众人才注意到他。
　　“刚刚是你进入了古墓洞穴？”
　　“你把诡秘先祖怎么样了？”
　　“是你干的吗？”
　　诡秘族人纷纷质问，看向李雨泽的眼神满是忌惮。
　　李雨泽一言不发，目光冷漠的盯着诡秘族人，眼神充满蔑视。
　　“诡秘先祖，是不是你杀死的？”诡秘族人沉声喝道，态度颇为强横。
　　李雨泽没有理会，径自从诡秘族人之中穿过去。
　　“混蛋！”诡秘族人暴怒不已。
　　“别拦我！”李雨泽怒喝一声，眼眸之中迸发出冰冷寒芒，吓得众人浑身颤抖。
　　李雨泽的眼神很渗人，充满冰冷煞气！
　　“唰——”
　　下一秒，李雨泽纵身一跃，飞跃高耸的峭壁，眨眼消失不见。
　　李雨泽的速度非常恐怖，快如闪电。
　　“诡秘先祖死了？”
　　“怎么会这样？”
　　“诡秘先祖是我们族群最强者之一，连他都死了……”
　　“那小子究竟是什么怪胎？”
　　“诡秘先祖死了，我们该怎么办？”
　　诡秘族人惊骇欲绝，眼中涌出浓浓的恐惧。
　　“轰隆隆……”
　　然而就在这个时候，地底突然传来剧烈晃动，整座山脉都在摇晃。
　　“咔嚓！”
　　紧接着，地面裂开，一股无比磅礴浩瀚的威压，宛如排山倒海般爆发出来，令人窒息的感觉。
　　“这股气息……是……”诡秘族人纷纷抬头看去。
　　只见两颗硕大狰狞的脑袋，缓缓从裂缝探出来。
　　这是两颗巨大无匹的蛇头，足有房屋大小。
　　猩红的眼珠，散发摄人的凶戾气息，嗜血的光芒，更是透露出一股令人胆战心惊的恐怖杀气！
　　“这是……”李雨泽脸色巨变，瞬间停止脚步，惊骇的看着悬崖峭壁。
　　“好……好恐怖……这就是诡秘族的真正实力吗……”李雨泽忍不住打了一个冷颤，背脊阵阵发凉。
　　两颗庞大的蛇头，给人一种极端震慑力，就像是来自九幽的魔神！
　　那看着无比诡异的蛇头，仿佛活过来一般，不停的蠕动，随时都会苏醒。
　　“哗啦啦……”
　　两颗蛇头同时伸出舌头，舔舐嘴巴，发出沙哑而低沉的声音：“嘎吱嘎吱……”
　　诡秘族人呆滞的看着蛇头，吓得肝胆俱裂。
　　“嘶嘶嘶……”
　　诡秘族人恐慌尖叫，四处逃窜。
　　“吼吼！”
　　两条巨蟒张牙舞爪的冲过来，速度极其恐怖。
　　“找死！”李雨泽脸色微变，挥剑迎上。
　　诡秘先祖被杀，诡秘族已经乱成一团。
　　如此好的机会，正是灭掉诡秘族的绝佳机会。
　　“咻！”
　　李雨泽手持利剑冲上去，凌厉的剑锋，直接划破空气。
　　一剑斩断两颗蛇头，李雨泽没有任何留手。
　　李雨泽知道，诡秘族必须尽快铲除，否则后患无穷。
　　李雨泽的实力虽强，但还做不到一次性击败诡秘族所有人。
　　因此，李雨泽只能趁着诡秘族人慌乱，将他们尽数斩杀。
　　“噗嗤！”
　　“嗷呜！”
　　利剑贯穿巨蟒的七寸位置，鲜血喷洒，场景血腥残酷。
　　两条巨蟒疼的凄厉哀嚎，扭曲着身躯，痛苦抽搐。
　　仅仅一剑，就能废掉巨蟒七寸，李雨泽的实力，非常恐怖！
　　“咻咻咻！”
　　李雨泽面无惧色，手持利剑，一剑又一剑劈砍而下，凶狠毒辣。
　　“噗嗤！噗嗤！”
　　李雨泽每一剑落下，都能带走诡秘族人的性命。
　　李雨泽出手狠辣果断，完全没有怜悯之心。
　　在李雨泽强势攻势之下，诡秘族根本招架不住。
　　“啊啊啊啊！”
　　惨叫声不绝于耳，响彻山林。
　　短短片刻之内，便有十几名诡秘族人倒在血泊之中，死相可谓十分悲惨。
　　“太……太恐怖了！”诡秘族人心中掀起滔天巨浪，恐惧蔓延全身。


第478章诡秘禁地，暗藏玄机
　　诡秘族人越来越畏惧，不敢再跟李雨泽交手，只能仓皇逃跑。
　　“哪里逃！”李雨泽冷哼一声，迅速追杀过去。
　　李雨泽实力强大，诡秘族人哪里是他对手。
　　仅仅数分钟，李雨泽就灭杀近百名诡秘族人，剩余的都已经逃出去了。
　　诡秘族人，全部撤退！
　　“这就结束了？”
　　看着狼狈逃走的诡秘族人，李雨泽满头黑线，暗骂诡秘族人懦弱无能。
　　原本还指望这群诡秘族人帮忙，可没想到，他们居然临阵脱逃。
　　李雨泽无奈叹息一声，收拾东西准备继续赶路。
　　诡秘族的实力太差，李雨泽根本没兴趣对付他们。
　　与此同时，诡秘禁地深处，某座隐蔽的密室之中，忽然弥漫出一缕诡秘的血雾。
　　血雾飘荡虚空，并未扩散，似乎受到某种限制。
　　片刻之后，血雾凝固，化作一具苍老腐朽的骷髅。
　　骷髅睁开双眼，泛白瞳孔之中，浮现出诡异的血光。
　　“嗡嗡嗡！”
　　“咻咻咻咻……”
　　血骷髅眼睛猛然转动，一抹诡异的血光绽放而出，朝着远处激射而去。
　　……
　　离开峡谷之后，李雨泽继续前行。
　　不知不觉，李雨泽已经进入诡秘秘境深处。
　　诡秘秘境广阔无边，到处都是参天大树和茂盛的草木，各类奇花异草遍布周围。
　　“嗯？”
　　突然间，李雨泽停下脚步，目光扫视周围，眉头顿时皱起。
　　李雨泽发现，这里的环境很熟悉，似曾相识，好像来过。
　　“奇怪，我记忆力很好，绝不可能忘记，但我怎么不记得来过这里。”
　　“难道是幻象？”李雨泽心中疑惑不解，但很快他就打消了念头。
　　诡秘秘境，乃是远古遗迹，存在至今已有万年历史，怎么可能会产生幻象？
　　“算了，懒得管了。”李雨泽甩甩脑袋，也不再多想。
　　“咻咻！”
　　就在李雨泽转身的刹那，诡秘族人出现在后方山峰上。
　　“诡秘族人的数量怎么少了一半？”一个诡秘族长老惊愕问道。
　　刚才他亲眼目睹，李雨泽疯狂屠杀诡秘族人，所以他们才会匆忙逃遁。
　　“族长大人说，这些外来者不能轻易招惹，让我们暂且撤离，等他腾出手来再报仇。”旁边的族人恭敬回答。
　　“可恶！”族长愤怒的咆哮起来：“这么重要的信息，为何不早点告诉我？”
　　“族长恕罪，当时情况危急，族人根本来不及汇报……”族人低着头，惶恐说道。
　　“你确定只有一个武师？”族长阴沉着脸问道。
　　“族长大人，您也亲眼看到了，就他一个人！”族人连忙点头。
　　“可恶！”族长咬牙切齿，满脸怨恨。
　　“族长大人，这个家伙实力很强！如今我们的族人损失惨重，我们还要继续报复吗？”另一个族人提议道。
　　“哼，他能够杀死我那么多族人，必定拥有很强的战斗力。”族长沉吟片刻，随即冷声道：“不过，我诡秘族人数千，而他只有一个人，肯定扛不住我们的攻击！”
　　“只需三五人联合起来，绝对可以干掉他！”
　　“这么好的机会，绝对不能错过。”
　　听完族长的话，众人瞬间明白了意思，纷纷表示赞同。
　　“传令下去，让其它人马上过来。”族长立即吩咐道。
　　“遵命！”众人领命离开，开始召集其他诡秘族人。
　　诡秘族长老站在原地，静静等待，心中却是升起希望。
　　“只要派人把守四面八方，我族就能稳胜！”族长心中冷笑道。
　　诡秘族人，擅长施展邪术，战斗力超级强悍。
　　单兵实力强大无比，一旦聚拢起来，足以横扫武者界！
　　“轰隆！”
　　不久之后，数十名诡秘族人飞奔而来，汇聚到诡秘族长老面前。
　　“族长，什么事情？”众人好奇问道。
　　“我感应到一股极其可怕的气息，距离我们不到两公里。”诡秘族长老淡淡说道。
　　“什么？”众人顿时愣住。
　　他们都知道，诡秘族人的灵魂之力非常特殊。
　　“那个该死的混蛋，竟敢杀害诡秘族这么多人，必须杀了他！”族长暴跳如雷，恨不得立即宰了李雨泽。
　　李雨泽斩杀诡秘族上千人，让诡秘族元气大伤，实力下降不止一星半点。
　　更关键是，诡秘族最忌惮的神秘力量，还被李雨泽夺走，族长自然震怒不已。
　　“族长请放心，只要有我们出手，他必死无疑！”一个诡秘族人自信说道。
　　诡秘族人虽然只有十几人，但他们实力强悍，单独作战的话，甚至比得上一支军队。
　　诡秘族人的恐怖实力，毋庸置疑。
　　“族长，我们现在就出发吗？”众人期待的问道。
　　“嗯。”诡秘族长微微点头，道：“不惜代价将他斩杀，否则对我族威胁太大。”
　　“嗖！”
　　众人没有丝毫犹豫，直接冲向李雨泽消失的方向。
　　“唰唰唰！”
　　众人飞奔而出，速度快若闪电。
　　“咻！”
　　诡秘族人的身影消失在浓雾深处。
　　“呼……”见到诡秘族人离开，李雨泽松了一口气。
　　诡秘族人离开，李雨泽压力骤减。
　　“这是哪儿？”李雨泽环顾四周，茫然的摸索前进。
　　诡秘秘境，充斥着诡异和迷幻的瘴气。
　　李雨泽只觉得眼前一花，再次恢复清醒之后，已经变成一片荒凉的山脉。
　　山脉杂草丛生，荆棘丛生，寸草不生，到处充斥着腐烂的味道，令人作呕。
　　诡秘秘境的植物和动物，均含有剧毒。
　　“这个鬼地方，真是要人命啊。”李雨泽摇头苦笑，一副生无可恋的模样。
　　“这样下去不是办法，必须找到离开的道路。”李雨泽皱紧眉头，陷入沉思。
　　可惜，这里到处都是沼泽、瘴气和迷雾，根本没有方向感。
　　“吼！”正当李雨泽有些懵然之际，前方不远处的山洞中传来一道野兽嘶吼。
　　“什么东西？”李雨泽精神高度警惕，迅速靠近山洞。
　　“嘶……”
　　当看到山洞中的场景时候，李雨泽倒吸一口凉气。
　　“好大的蜘蛛！”李雨泽瞪大双眼，满脸惊骇。
　　巨型蜘蛛体型庞大，足足有水缸那么粗壮。
　　通体漆黑，毛发呈金黄色，浑身透露着一股凶狠狰狞的气势。
　　巨型蜘蛛趴伏在地上休眠，背上长着一条触角，闪烁红绿灯般的幽冷寒芒。


第479章神秘之诡，不同寻常
　　李雨泽挑了挑眉头，这巨型诡蜘蛛倒是有点来头。
　　他笑了笑，但他现在身上的诡气可比这诡蜘蛛强悍多了。
　　“小家伙，不过，你还真以为老子怕你不成？”
　　说完，李雨泽手中黑色匕首一甩，那锋利的刀刃划破空气，发出嘶嘶声响。
　　那诡蜘蛛见状，立即张牙舞爪地冲向李雨泽，它眼中满是嗜血与残暴之意。
　　只见李雨泽身形轻盈地躲闪着，同时手持匕首反击着诡蜘蛛。
　　每当那匕首碰到诡蜘蛛的瞬间，就会发出滋啦的火花四射声响。
　　显然，那匕首并没有对诡蜘蛛造成实质性伤害。
　　李雨泽微皱起双眉，看来得想个办法解决掉这东西才行啊。
　　忽然，李雨泽灵光一闪，嘴角扬起一抹诡异的弧度：“嘿嘿……”
　　话音刚落，便见李雨泽身影如幽灵般穿梭而去，直接避开诡蜘蛛那锋利的螯足后再迅速靠近。
　　待到了距离诡蜘蛛半米左右，
　　李雨泽停住脚步，猛然将手中的黑色匕首投掷而出。
　　只听咻的一声，那黑色匕首竟是带着刺耳的尖叫声，飞快地朝诡蜘蛛刺去。
　　噗嗤！只听一声沉闷的声响传来，旋即只见那把漆黑色的匕首插入到诡蜘蛛那坚硬无比的外壳里面。
　　“嗷呜——”被扎了一刀，诡蜘蛛疼痛万分，仰天长啸，声音极其恐怖骇人。
　　见此情况，李雨泽嘴角勾起一抹邪恶的弧度。
　　他手掌凝聚起一团诡气，狠狠打在了诡蜘蛛的头颅上。
　　嘭！一声重响，只见那诡蜘蛛的脑袋瞬间炸裂开来，绿白相交物散落一地。
　　那庞大的尸体轰然倒塌，压死了不少草木和动物。
　　随即李雨泽抬起腿，走到那具尸体前面，伸手在诡蜘蛛的头部掏了掏，从里面拿出一颗拳头大小、晶莹透明的珠子来。
　　李雨泽仔细瞧了瞧，这玩意儿似乎和那诡气有些类似，但是却要更加纯净些许。
　　不由得，李雨泽咧嘴一笑，露出一排洁白整齐的牙齿。
　　他心念一转，便将那诡气珠吸入腹内。
　　“哈哈……”只觉得浑身一阵暖洋洋的感觉，李雨泽忍不住放肆地大笑了几声。
　　那诡气珠果然名不虚传，效用十分惊人呢，只可惜，数量太少了。
　　李雨泽叹息道，若能弄到更多的诡气珠，自己定能变得更厉害。
　　突然，他目光一冷，望向远处，脸色阴沉下来：“谁！滚出来！”
　　只见那树丛之后走出来一道修长挺拔的身影。
　　男人的模样很年轻，五官清秀俊美，只是此刻他的脸上布满了杀气，让人有种不寒而栗的感觉。
　　李雨泽眯了眯眸子，冷哼一声：“原本还想饶你一条狗命，既然送上门来找死，那么今日老子就送你下地狱吧。”说罢，李雨泽手握黑色匕首，身形一晃，直奔那男子。
　　那男子也不甘示弱，身形一闪，迎战而上。
　　只见他手中凭空出现了一把银色长枪，那长枪上缠绕着淡蓝色的电流，电光在枪尖跳跃。
　　两者瞬间纠缠起来，只见李雨泽挥动黑色匕首，一招又一招地攻向对方。
　　砰！李雨泽的匕首砍中男子的肩膀，鲜红的液体顺着伤口留了下来。
　　“啊……”男子低喝一声，他的脸色因为痛楚而扭曲起来，他的长枪猛然朝李雨泽扫来。
　　李雨泽见状，忙侧身躲开，同时身形一移，来到了男子的后背。
　　然后狠狠地往前一推，将男子给推出好几米远，最终摔倒在地。
　　男子躺在地上，大口大口地喘着粗气。
　　李雨泽居高临下地望着他，冷冷一笑，手中黑色匕首泛着森冷的光芒。
　　见状，男子瞳孔猛缩起来，脸色霎时苍白了起来，他连忙爬起来想逃跑。
　　但是，却已经迟了。
　　李雨泽身形一晃，如同诡魅一般出现在男子身旁，然后狠狠一踢，直接把那男子给踢晕过去。
　　收拾好男子，李雨泽拍了拍衣服上的灰尘，然后继续往山谷深处走去。
　　只见这山谷十分宽敞且幽暗，除了偶尔吹拂过的风，没有丝毫的声响，静谧得有些吓人。
　　李雨泽警惕地环顾周围，然后缓慢地往前走着。
　　走着走着，李雨泽发现前方隐约传来水滴的哗啦声。
　　闻言，李雨泽精神一震，他连忙迈着步伐，小心翼翼地朝前走去。
　　走着走着，李雨泽发现前方隐约传来水滴的哗啦声。
　　闻言，李雨泽精神一振，他连忙迈着步伐，小心翼翼地朝前走去。
　　走了片刻，一座山洞出现在他的视野中。
　　只见山洞内，有着涓涓溪流。
　　溪水中有着不知名的鱼儿游荡，一派生机勃勃的景象，而在山洞中央则摆放着一块石碑。
　　在石碑上刻着：此地为古迹，非人力所创，擅闯者死。
　　字写得龙飞凤舞，遒劲有力，仿佛蕴含着某种特殊的力量一般。
　　这字体应该是那位创建这古迹的先辈所留，李雨泽见此，忍不住赞叹道：“好字！”
　　说罢，李雨泽举目环顾四周，却发现周围除了那潺潺的溪水和鱼儿外。
　　什么都没有，甚至没有任何标记，难道这是那位先辈故意为之？
　　李雨泽摇了摇头，他不认为这是那位先辈所设计的圈套。
　　毕竟他现在已经走到这里，想退也退不回去了，只能硬着头皮继续探索下去了。
　　李雨泽沿着溪流往前走，不多久，便来到了那瀑布底下。
　　瀑布下方，是个平台，而平台中间，则竖立着一根圆柱，圆柱的顶端，镶嵌着一块黑色的石头。
　　那块黑色的石头呈三角形，表面光滑无比，上边雕刻着一副图案。
　　只是那图案是什么，李雨泽并未看懂。
　　不过，虽然他看不懂，但是，却隐隐觉得那图案像是什么东西，只是一时之间，他想不通究竟是什么。
　　就在李雨泽盯着那石头看时，一股强烈的危险袭来。
　　他顿时心惊肉跳地抬眼望去，却发现一道银色的光线正急射而来，那光线的速度极快，几乎是眨眼间便已经到达了李雨泽的面前。
　　“我去。”李雨泽心中大骂一声，连忙侧身闪避，堪堪躲过那道银色光线。


第480章银色光线，极端之刃
　　与此同时，李雨泽反应极快地抓住那银色光线，将它紧紧拽在自己手里。
　　只见银色光线的另一端绑着一把银白色的短刃。
　　这银色光线是用一种名叫银丝蚕的蚕茧制作而成的，银丝蚕吐出的银色光线韧性极好，即使武器断掉，银色光线依旧会完好无损。
　　银色光线是以毒素为主，只需轻轻划破皮肤便可致人于死地，这是银丝蚕独有的技能。
　　只是这技能一次仅能释放三枚银色光针，每次释放过后，必须要等待三个月才能够再次释放，因此这是一种保命的技能。
　　银色光线一共有三百六十五枚，而且银色光线的颜色越深，威力也就越大。
　　而李雨泽手中这根银丝蚕丝所制造出的银色光线，是银丝蚕吐的最纯净的银色光线。
　　因此，这根银丝蚕丝的价值不菲。
　　“呼！总算捡回一条命！”李雨泽松了一口气，他将银丝蚕丝塞进怀中。
　　然后从怀中掏出了一个瓷瓶，从瓷瓶中倒出一粒药丸塞进口中，然后吞咽了下去。
　　刚刚的那道光束实在是太可怕了。
　　如果不吃解毒丹的话，恐怕自己真的会被毒死。
　　不过幸运的是，自己及时将这根银丝蚕丝收起，这才没有丧命于此。
　　服下解毒丹，李雨泽这才恢复过来。
　　他站直身躯，伸了一个懒腰，活络了一番筋骨，便继续前行。
　　随着脚步的迈开，李雨泽忽然停止了前行，只因他嗅到了血腥味。
　　而且浓郁的血腥味令他胃部翻腾了起来。
　　“呕。”李雨泽干呕了一声，然后连忙捂住鼻子，继续往前走去。
　　当李雨泽靠近血腥味的源头时，他看到了一具尸体，确切地说是半具尸体。
　　李雨泽皱眉望着这具尸体，他的胸膛被刺穿了。
　　显然，这具尸体是被这根银色光线给刺穿的，这尸体死相凄惨，全身上下皆是密集而狰狞的血窟窿。
　　李雨泽皱眉，这具尸体的死法跟他在山壁洞穴中见到的情况是一模一样的，他们两个是同伙吗？
　　李雨泽蹲下身来，查看着这具尸体身上的其它地方。
　　突然，他在尸体的右腿膝盖上看到了几个小巧的字体，这让他眸光微闪。
　　李雨泽拿起那几个字体研究了一番，最终确定这几个字是：你已经中毒，离死期不远矣！
　　李雨泽心中微凛，他仔细回忆着山壁洞穴中的场景。
　　很明显，他们的死法应该是中了一种剧毒，那个男人是怎么做到的？
　　想着，他将尸体拖到瀑布下，打湿毛巾擦拭着尸体的身体。
　　他想弄清楚这具尸体的死亡原因。
　　然而，尸体的皮肤早已腐烂得一塌糊涂。
　　他擦拭了许久，却仍然不能找出尸体的死亡原因。
　　李雨泽叹了一口气，然后从身上掏出银丝蚕丝将尸体捆住，准备带回去。
　　就在李雨泽拖着那具尸体往回走时，一阵凉飕飕的阴风突然刮了过来。
　　李雨泽挑了挑眉头，将身上的诡气尽数释放。
　　刹那间，一股寒冷的感觉从背脊处冒了出来，令李雨泽浑身僵硬了下来。
　　他猛然转身，入目的是一张青灰色的脸。
　　那是一个满嘴獠牙，双目赤红、头生双角、身高足有丈余的怪物。
　　看见这怪物时，李雨泽愣住了，他从未见过这么丑陋的怪物。
　　李雨泽还未从巨大的震撼中回过神来。
　　只见那怪物便扑向李雨泽，尖锐的爪子泛着森森寒芒，直取李雨泽的脖颈。
　　李雨泽大骇，慌忙闪避。
　　可是那爪子却宛若长了眼睛似的，紧追不舍，令李雨泽防不胜防。
　　李雨泽的动作很灵敏，他不敢恋战，他连忙朝着瀑布旁的岩浆湖跑去。
　　只见，在岩浆湖旁，有一块凸出来的岩石。
　　这个地方很偏僻，又没有路，唯有瀑布的水从上空倾泻而下，形成一个巨型水帘，将这附近的一切都隔绝在外。
　　这也是为什么李雨泽在发现岩浆湖时并未感受到水汽的缘故。
　　这瀑布的落差太大，而岩浆湖又距离岸边有一段距离，自然感受不到热浪。
　　“砰！”的一声闷响，怪物的利爪拍击在那块岩石上，溅起了漫天水花。
　　“嗷呜……”
　　李雨泽趁机钻入了岩浆湖中，而那怪物则愤怒地咆哮了几声，然后便朝着那个岩石奔来。
　　它的四肢和头颅皆是由坚固的玄铁铸成，只听“锵锵”几声，它便重重砸在了那块岩石之上。
　　李雨泽潜伏在岩浆湖中，静静观察着那块岩石。
　　他看见那块岩石并未碎裂，甚至没有留下任何痕迹，这块岩石非常结实。
　　怪物的四肢和脑袋撞击了半晌都没办法攻破那块岩石。
　　于是它变换了攻击策略，只见它张开嘴巴，露出了锋利的犬齿，对着那块岩石狠狠咬去。
　　“咔嚓！”
　　伴随着一声脆响，那块岩石居然被怪物整块儿咬了下来，而那块坚固的岩石，也瞬间化为乌有。
　　李雨泽瞳孔猛缩，他没想到这块岩石居然这般容易就被毁坏了，这只怪物不简单啊。
　　难怪之前在那些石门内遇见的那些骸骨都被啃食干净了，原来这些尸体并不简单啊。
　　难道这些骸骨的主人也是死在了这里。
　　而那银丝蚕丝网则是被这个凶残暴戾的家伙偷盗了，然后用来杀害闯入者！
　　看来，这座古墓的危险程度超乎了他的预料，不过既然来了，那就只能勇往直前，哪怕粉身碎骨，他也不能退缩！
　　想着，李雨泽握拳，然后缓慢地游上了岩石之上。
　　他盯着面前的怪物，眸中流淌着熊熊斗志！
　　“吼！”看见李雨泽竟敢站在自己的面前，怪物仰头咆哮一声，那声音仿佛能掀起千层巨浪。
　　李雨泽面不改色，他的身体迅速绷紧，做出防御状态，与怪物对峙着。
　　只听“轰隆”一声巨响，这只诡物一脚踩在了岩石上。
　　然后纵身跃了起来，朝着李雨泽抓去，这怪物虽然庞大，但动作异常迅捷，几乎眨眼间，怪物就跳到了李雨泽的面前。
　　李雨泽立刻侧身躲避，堪堪躲开了诡物的攻击，但诡物却没有放弃，继续朝李雨泽冲了过去。


第481章身份的象征，有点意思
　　李雨泽的反应极快，一招挡下诡物的爪子，旋即他一剑斩向诡物的喉咙。
　　“嗤拉……”只听“嘶啦”一声，鲜红的液体从怪物的脖子喷射而出。
　　李雨泽的动作很麻利，一招砍伤诡物的脖颈后，便飞快抽身离开。
　　他的左臂已经沾染了那恶臭的粘稠血液，令他有一种想要呕吐的欲望。
　　然而，刚才的一幕却让他惊讶，他的剑居然没有将诡物的喉管划断，仅仅是砍进了肌肉中。
　　李雨泽知道这怪物的皮肉非常厚实，他手中的利刃更加无法割开它的皮肤。
　　思及此，李雨泽眸中闪烁着精亮的光芒，如今他已经知晓这怪物的弱点了，接下来，就是收拾它了。
　　李雨泽再次挥动着利剑，朝着怪物砍去。
　　这一次，李雨泽使出了全力，他将全身的玄力凝聚在利剑上。
　　只听“噌”的一声，利剑直接贯穿了怪物的腹部，而那剑尖所指正好戳进了怪物的肺脏。
　　那怪物吃痛，疯狂挣扎了几下，便倒在了地上，死掉了。
　　李雨泽轻呼了一口气，然后赶紧脱掉了身上的衣服，将自己包裹了起来。
　　这件衣服虽然是新的，但是他身上有不少伤口，如果不先把伤口缝合，恐怕会造成二次感染。
　　待李雨泽将身上的伤口处理完毕后，他便爬到那只怪物身上寻找它的晶核。
　　怪物的尸体上有五六颗透明的珠子，李雨泽一颗一颗地捡起来，放在了自己的怀里。
　　这只怪物的等级不低，它体内蕴含的玄气比普通野兽高多了。
　　所以它的晶核应该会比普通野兽的高级，这样一来，他的修炼速度就会提升很多。
　　做完了这些后，李雨泽拿出火折子，将诡物的身体烧毁，免得引起别的野兽来袭。
　　待一切妥当之后，李雨泽这才松了口气，看着周围那密集的藤蔓。
　　李雨泽蹙起眉头：看来他要小心行事了，这座古墓里的东西太过诡谲莫测了，说不定会遇上什么厉害的东西呢。
　　想着，李雨泽迈步朝着山洞深处走去。
　　这一走便是两个时辰，期间李雨泽遭遇了很多次陷阱，有毒蛇猛兽，也有各类妖魔诡怪，幸亏他武功高强，每次都能够巧妙地躲过。
　　最终，李雨泽在一处石室里停住了脚步，而这里赫然摆放着一尊棺材。
　　看见棺材，李雨泽微微一怔。这石棺的棺盖居然是关闭的，他伸手推了推棺木，却纹丝不动。
　　这石棺显然不是凡品，李雨泽不禁暗忖，难道里面葬的是这个古墓的真正主人？
　　不过，李雨泽不确定这具尸骨的年龄究竟多长，因此他决定先查探一番。
　　想着，李雨泽抬起右腿，猛地蹬向棺材的底部！
　　这棺材的材质不错，但还阻止不了他！
　　“咚！”棺材顿时剧烈晃动起来。
　　李雨泽皱了皱眉，继续踢着棺材。
　　“咚！咚！咚！”棺材摇晃得越来越厉害，而且震荡波传递到了李雨泽的身上。
　　“噗——”李雨泽忍不住喷出了一大口血。
　　他抹了抹唇角，然后再一次踹向了棺木。
　　“咚！咚！咚！”
　　棺木再一次被李雨泽踢翻在地，这一次，那棺木直接散架了。
　　李雨泽眯起了双眸，只见棺木中躺着一名男子。
　　这个男子浑身赤裸，脸色苍白，胸膛上有一个硕大的窟窿。
　　那窟窿里，竟然装满了黏糊糊的黄绿相间的粘稠液体。这些液体呈暗紫色，散发出一股腥臭味。
　　这男子，显然就是刚才的诡物。
　　李雨泽蹲下身子，检查了一下这男子的尸体，随后，他神情一凛。
　　这男子的胸膛上，除了那个骇人的大窟窿外，还有许多细细密密的伤口。
　　而且那些伤口都有一个共同特征——全都被腐蚀了。
　　看来刚才那诡物所使用的溶液并非普通的水源，而是一种可以腐蚀生命的剧毒。
　　李雨泽沉吟片刻后，便拿出匕首，挖了这男子的心脏。
　　他将其取出后，又在男子的手腕处割开一刀，将那黑色的晶核取出，这才打量起这具尸体来。
　　这男子身上穿着一套青铜甲胄，甲胄表面布满了锈迹。
　　但却依旧保持完整，甚至连一丝破损的痕迹都看不到，由此可见这套铠甲的价值。
　　李雨泽仔细检查了一下男子的腰带，发现这男子的腰带上挂着一枚金色的徽章。
　　徽章的样式和他们现代的徽章有着七八分的相似，只不过图案略有差异罢了。
　　徽章上雕刻着四条栩栩如生、张牙舞爪的蛟龙，李雨泽一看就知道这绝对是古代皇族的标志！而且，李雨泽还隐约认识这四条蛟龙。
　　这徽章叫做“玉玺”，是象征着权力的宝贝，而且是唯一可以证明身份的东西。
　　李雨泽记忆里曾经见过这种标志，但是印象太模糊了，而且他对这种东西没什么兴趣。
　　所以也就不怎么留意了，现在突然看见这个徽章，他倒是有点好奇了。
　　玉玺这种东西在古代是非常重要的东西，若是谁拥有了玉玺，就是拥有了天下。
　　李雨泽觉得这个世界上根本不存在什么天降祥瑞，而这玉玺估计只是古代人杜撰出来骗骗百姓的。
　　既然这男子拥有玉玺，想必身份肯定不一般吧，只是这男子为何会死在这里呢。
　　莫非，跟刚才那群凶猛野兽有关系？
　　就在李雨泽疑惑的时候，一个冰冷机械的女声忽然响彻了空气。
　　【宿主请注意，你的任务失败了，奖励减半】
　　李雨泽闻言挑了挑眉，问道。
　　“我杀了那诡物，你怎么算我失败了？”
　　【那诡物已经吞噬了数千年前埋藏在地下的尸体，如今怨念滔天，实力远胜于你，你能逃出来纯属侥幸，不过你也受了重伤，需要休息三日，才能恢复元气】
　　李雨泽摸了摸下巴，说道：“这诡物的实力居然这么厉害，看来我要早做准备啊。”
　　李雨泽原路返回，走到了山洞门口，却意外地看见了那只巨型蜘蛛。
　　那只巨型蜘蛛趴在山洞门口，正瞪着眼睛看着他。
　　这只巨型蜘蛛显然已经盯上李雨泽了，它缓缓站了起来，吐着红信子，朝着李雨泽扑了过去。


第482章受影响的村子，诡异蔓延
　　离开了古墓后，李雨泽并未急着离开，反而找了一块干净的岩壁坐了下来，开始调养身体。
　　李雨泽盘膝静坐，运转体内灵力，慢慢恢复着身体上的伤势。
　　伤势恢复的差不多之后，他便继续调查诡气一事。
　　这诡气从古墓里爆发，定然会朝着四周的市区蔓延。
　　而受影响最严重的便是古墓周边那个村子。
　　听说夜夜都会传来幽怨的哭泣声，吓得村子里的人半夜都不敢出门。
　　所以，想必村民早已经做好防范措施，将那些诡异的东西全部清理掉才对。
　　但是现在看来，情况并没有像自己预想中的那般简单。
　　“难道是村民疏忽大意？”李雨泽暗暗想到。
　　李雨泽仔细分析着各种可能性：“若真如此的话，为何还会闹鬼？这么大一件事情，肯定会引起警方注意的。”
　　“莫非……是村民刻意制造的恐怖环境，用来掩盖真相？亦或者村民也遭遇了什么不测？”
　　越往深处思考，李雨泽就觉得自己心底越慌乱，因为他不愿去相信，自己生活多年的村子竟会隐藏着这样巨大的秘密！
　　“不行，一定要弄清楚！”李雨泽咬牙切齿，握紧拳头，眼神坚毅无比，仿佛已经下了决定。
　　接下来，李雨泽准备前往村长家里询问一番。
　　村长姓刘，名叫刘海生。
　　平时喜欢抽点旱烟，整日喝点小酒，打扮的跟土财主似的。
　　虽然外表很老土，却是一副热心肠，帮过不少人。
　　这次，李雨泽特地前去村长家拜访。
　　李雨泽按照村长的提示来到村长家的院落。
　　刚走近院子门口，就被一群穿着黑色衣服的汉子拦住。
　　“站住！你是谁，怎么跑来村长家？”带队的汉子沉着脸冷斥道，语气极其凶恶。
　　看到眼前的情景，李雨泽微微皱眉，心里有些忐忑和疑惑。
　　他只是想要找村长了解一下情况罢了，怎么会招惹上这么一批人呢？
　　“这位兄弟……”
　　“别废话！赶紧离开，否则别怪我不客气。”
　　带队汉子直截了当，丝毫不给李雨泽任何解释的机会。
　　“等下！我只是想见村长，没有别的意图。”李雨泽连忙解释道。
　　“滚吧！你知道吗？这段时间我们正在寻找凶手，不希望再节外生枝。”带队的汉子摆了摆手，示意李雨泽赶快离开。
　　听到这里，李雨泽总算明白，眼前这些人并非是普通的农夫村夫，而是警察！
　　“既然如此，我便先告辞了。”李雨泽拱了拱手，随后退回原路返回。
　　回到山林中的茅草屋，李雨泽躺在床上闭目养神，脑袋里面满是诡气的事情。
　　“村长家里有古怪！”
　　“村子里闹鬼……这两件事情联系起来，绝对有猫腻！”李雨泽喃喃道。
　　突然，他睁开双眸，翻身而起。
　　李雨泽迅速收拾好包袱，背上包裹，便悄悄离开。
　　他打算趁着这几天的空闲，去探查一下诡气的源头。
　　至于古墓里的东西，就暂且交给村长保管吧，反正那本就不属于他。
　　“村长……村长……”
　　李雨泽一路小跑到村长家门口，轻轻叩击房门。
　　不久，一阵苍老浑厚的声音从里面传来，伴随着脚步声：“谁啊？”
　　听到屋里传来的声音，李雨泽心中一松。
　　“刘叔，是我，李雨泽。”李雨泽连忙说道。
　　片刻之后，木质门吱呀一声缓缓推开，露出一张布满褶皱、饱经风霜的脸庞，他抬起头来，眯缝着眼睛看向李雨泽：“是小泽啊。”
　　“刘叔，您好，我这次来，是想问问您关于诡气一事。”李雨泽说道。
　　“哦……你说的是那诡气吧，哎哟，这段时间啊，我这心里老是感觉惶惶不安。”
　　说话间，刘海生的眉宇紧锁成川字形，似乎在纠结着什么。
　　“您是怕那诡气会危害到附近的村庄？”李雨泽猜测着问道。
　　“哎！你还别说，还真让你给蒙对了。”
　　“你不晓得，村子里每晚都会传来哀嚎声，听得我心惊胆战的，总觉得会出什么事情。”
　　“我曾试图派人前去探查究竟，可是那些村民根本就不配合我们，甚至还拿石头丢我们。”刘海生唉声叹气，苦恼万分的模样。
　　“村长，那你有没有想过这是村民自导自演的戏码？”李雨泽问道。
　　“嗯？你这话是什么意思？”刘海生皱了皱眉头。
　　“据我观察，那些村民应该是被迷惑了心智，他们认为诡气会危及到他们，所以宁愿放弃村子，也不想待在诡气覆盖之地。”李雨泽说道。
　　闻言，刘海生愣了愣，旋即又摇了摇头，“不会的，他们不会做这种傻事。”
　　刘海生虽然年纪已高，可他毕竟是这个村子的村长，对村民们的脾气秉性都有所了解，村民们不可能会自杀式的去冒险，这太不符合常理。
　　看到刘海生的反应，李雨泽知道，村长还是有些怀疑他的话语。
　　李雨泽顿了顿，说道：“刘叔，我有办法证实这一点，我现在就去村长家里。”
　　李雨泽说完这句话，便迈腿离开。
　　“这孩子，真的疯了。”刘海生望着李雨泽渐远的背影，叹息一声。
　　李雨泽独自来到村长家里，发现村长的儿媳妇正在烧饭菜，香味弥漫。
　　李雨泽礼貌的笑了笑：“阿姨好，今天怎么亲自动手烧菜？”
　　听到有陌生男子的声音，王秀琴扭头一看，见到是一位帅气俊朗的青年，她微微诧异：“咦，小伙子，是你呀。”
　　王秀琴对李雨泽印象颇深，因为她经常看见李雨泽在村子附近采药，还救助村子里的小动物。
　　“阿姨好。”李雨泽微笑着问候了一声。
　　“这么晚了，你咋还来我家，饿坏了吧，快进来吃点饭吧。”王秀琴热情的邀请李雨泽进来。
　　李雨泽也不拒绝，笑着跟着王秀琴来到堂屋。
　　“我爸不在家，他一大早就出去了。”王秀琴笑呵呵的介绍道。
　　“噢。”
　　李雨泽在凳子上坐下。
　　“这里有水果，你先吃着。”王秀琴倒了杯水递给李雨泽。
　　李雨泽谢过后，便低头吃水果。


第483章神秘之尸，邪气肆掠
　　王秀琴看李雨泽的眼光，充满着同情：“你说那个怪气啊，怎么偏偏选择我们村子啊。”
　　李雨泽沉默了许久，才幽幽说道：“这世界没有什么邪气，只有人心作祟。”
　　“我觉得村长家里最近发生的事情很奇怪，我打算明天去一趟山里。”
　　王秀琴听到这句话，脸色变得凝重起来，担忧道：“这山路难走，你一个孩子进山干嘛啊。”
　　“我没事的阿姨，只是去山里转悠转悠。”李雨泽咧嘴笑道。
　　“这样吧，阿姨陪你一块儿去，多个人多份力量。”王秀琴犹豫了一下，说道。
　　“呃……”李雨泽略显迟疑，不过最终还是答应下来，“那就麻烦阿姨了。”
　　“瞧你这话说的，咱俩啥关系啊，这不是扯淡吗？”
　　王秀琴爽朗一笑，旋即把碗筷端了出去，顺势拉上李雨泽的胳膊：“我们走吧，早点去山里，早点把事情解决掉。”
　　两人走出茅草屋后，朝着山上走去。
　　山腰处，李雨泽停下来，指了指山脚下的那些坟堆，说道：“就在那边了，我们去那边看看。”
　　刘海生也发现那边的坟堆，于是二人加快脚步朝着坟堆走去。
　　“咦，那边好像没坟……”
　　“怎么可能！”
　　二人相视一眼，均感觉不对劲，急忙往旁边走了几步。
　　果然，坟堆上空空如也，哪有什么诡气存在？
　　“这……”
　　二人再次面面相觑。
　　“刘叔，那诡气肯定就隐藏在这里面，否则的话，村子里的村民也不会莫名其妙的失踪了。”
　　“可是……那诡气去哪了呢？”
　　李雨泽仔细检查了周围，却依旧一无所获。
　　“刘叔，您还记得，村长和村民们说过，诡气出现时，会有一股阴森恐怖的冷风吹过，而这一带并没有任何风，所以……”
　　“你是说这股阴森恐怖的冷风，将那些村民吸引了过来，并将他们吞噬掉了？”刘海生神色一颤，目光惊讶。
　　李雨泽郑重的点了点头：“八九不离十，而且，诡气消失后，尸体并未腐烂。”
　　刘海生越想越害怕，他咽了咽口水：“雨泽啊，你确定是诡气？”
　　“我确定。”
　　“那……那……”刘海生吓得不敢再继续说下去。
　　李雨泽看到村长那副表情，便知道他在害怕什么。
　　李雨泽拍了拍村长肩膀，鼓励道：“刘叔，您也不用太过紧张，或许那只是巧合罢了，并非诡气出现。”
　　“希望如此……希望如此……”刘海生一遍嘀咕，一遍四处寻找。
　　忽然，李雨泽瞳孔微缩，猛地看向某处。
　　他刚才明明看见那里躺着几具尸体，怎么突然就不见了呢？
　　“咦，雨泽，你怎么了？”
　　刘海生注意到李雨泽表情不对，询问道。
　　“刘叔，那边有几具尸体……”
　　“尸体？”刘海生愣了片刻，旋即哈哈大笑起来，“你看错了吧，这村子里死人的事情，我早就听说过了，哪里有什么尸体。”
　　李雨泽摇了摇头，认真说道：“刘叔，我确定是尸体。”
　　看李雨泽的表情不似说谎，刘海生脸色变幻数次，最终咬牙说道：“行，既然这样，那咱们去看看。”
　　李雨泽点了点头，随即两人朝着那座坟包走去。
　　走到坟包跟前时，两人停住脚步，抬眸朝坟包内看去。
　　“这……”
　　刘海生瞪圆双眼，惊骇欲绝，他看到了坟堆中央的景象，那里赫然站着三个身披黑袍的鬼魂。
　　三具尸体全部被鬼魂穿成马蜂窝，鲜血从尸体的窟窿中流出，染红地面。
　　刘海生看到这一幕后，当场瘫软在地。
　　而李雨泽却是镇静异常，他早就料到，自己的推断没有错误，那些尸体都是被鬼魂吸食掉的。
　　李雨泽蹲在那里，伸手轻抚着尸体，说道：“各位，我是李雨泽，我今天特意来祭奠你们。”
　　说着，李雨泽从衣服兜里掏出黄纸钱，念叨了几句后，洒落在三具尸体的墓碑前。
　　随后，李雨泽拿出一根蜡烛，点燃放在墓碑前，并将火折子熄灭。
　　做完这一切，他缓缓起身，目光扫视四周，喃喃说道：“我已经帮你们报仇雪恨，希望你们可以安息吧。”
　　李雨泽刚刚说完这番话，忽然，他耳朵一动，眉毛皱了起来。
　　李雨泽侧耳倾听一番，旋即他转身看向刘海生：“刘叔，你刚刚有没有听到什么声响？”
　　“声响？”刘海生茫然，不懂李雨泽在说些什么。
　　“嗯，就是一种古怪的声音，像是哭泣。”李雨泽说道。
　　“我听到了，不过我以为是自己的幻觉，没太注意。”刘海生说道。
　　“哦。”李雨泽若有所思。
　　他刚才听得清楚，那是女性哭泣的声音，而且声音凄厉无比，仿佛受尽了苦难般。
　　但李雨泽实在想不通，究竟是谁在痛哭，又遭遇了什么悲惨之事。
　　不过，李雨泽并未纠结这些，他现在需要尽快找到诡气的源头。
　　“刘叔，我想进入坟地里去。”
　　“坟地？”刘海生面露惧意，“雨泽，坟地可不吉利啊，我劝你还是别乱闯。”
　　“我有办法对付它，刘叔不必担心。”
　　李雨泽并没有告诉刘海生，坟地里有东西的事情，因为他担心刘海生胆小怯懦，反倒坏了事。
　　虽然刘海生对李雨泽的话半信半疑，但考虑到村庄里现在只剩下自己和李雨泽两人了，如果连李雨泽都跑了，自己该怎么办。
　　权衡了利弊后，刘海生同意李雨泽的提议，准备跟李雨泽一起去坟地探险。
　　“刘叔，我先进去探索，你在外面等我。”
　　“好。”
　　交代好刘海生之后，李雨泽立即钻入坟地之中。
　　李雨泽一进入坟地，就闻到浓郁的腥臭味。
　　他环顾四周，并未看到什么异样，这让他心中更加困惑了。
　　难道是幻听了？李雨泽心中暗道。
　　可是他又感觉不对劲，如果是幻听的话，怎么会如此强烈？
　　“不管了，先去看看那几具尸体吧。”李雨泽低语一声。
　　就在李雨泽迈开步伐，正准备去那几个棺材处查看时，一阵刺骨寒风袭来，吹得李雨泽浑身汗毛竖起，鸡皮疙瘩都起来了。


第484章坟地之尸，冤魂咆哮
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　一个苍老嘶哑的声音响起，宛如冤魂在咆哮一般，令人毛骨悚然。
　　“谁！给老子滚出来。”李雨泽怒喝，声音冰冷至极。
　　他目光警惕的打量四周，想要把躲在暗中的敌人揪出来。
　　“呵呵呵，我在这里呢……你很快就会死了……”那个声音愈发响亮起来，充满着邪恶与疯狂。
　　李雨泽心脏狂跳，他握紧拳头，目光凌厉的盯着某处。
　　突然，他右腿高高扬起，而后狠狠踢向左侧。
　　“啪。”
　　“噗哧……”
　　一道破空呼啸声骤然炸响，紧随其后便传来一道闷哼声。
　　“啊！疼死我了！！”
　　李雨泽收脚而立，目光看去，发现一个穿着黑袍的人影，趴在地上不断挣扎抽搐。
　　这个人，自然就是鬼魂。
　　“你是谁，你为什么会在坟地里？”李雨泽沉声说道。
　　“我……”
　　鬼魂刚吐出一个字，便再度哀嚎起来。
　　李雨泽眉头微皱，他蹲下身，将鬼魂从地上抓起，随后扔在坟包旁的土坑里。
　　“咳咳咳，咳咳咳……”
　　鬼魂剧烈的咳嗽起来，脸色煞白一片，嘴角还残留着淡淡的猩红液体。
　　“你是谁？为什么会在这里？”李雨泽凝视着鬼魂，冷漠的质问道。
　　鬼魂擦拭掉嘴角的猩红液体，神情怨毒的看着李雨泽，说道：“我乃阴司鬼差，奉命捉拿杀害我兄弟的凶手，你识趣的赶紧离开，不然休怪我对你不客气。”
　　李雨泽嗤笑一声，嘲讽的说道：“原来你也知道自己是鬼。”
　　“我不仅知道自己是鬼，更是知道你的存在。”
　　说着，李雨泽取出一张符咒，递到鬼魂面前：“我不杀无名之辈，报上姓名来吧，否则我送你去阴曹地府投胎。”
　　鬼魂盯着李雨泽手中的符咒，他的双眼之中闪烁贪婪的精光，说道：“我叫妖诡王！”
　　“妖诡王？！”李雨泽一愣，显然没有想到会碰到冥界的鬼。
　　妖诡王的声音越发冰冷：“我兄弟是不是被你杀死的？”
　　“是。”
　　“很好，敢杀我兄弟，你死定了，你会受到万世轮回的折磨。”妖诡王愤怒吼道。
　　妖诡王话音刚落，他就化作一团黑雾，直扑李雨泽而来。
　　“你这个畜牲，居然害死了我兄弟！”
　　“轰隆！”
　　李雨泽抬起一脚，直踹妖诡王胸膛，恐怖巨力爆发，妖诡王的黑雾瞬间溃散。
　　看到这一幕后，李雨泽松了口气。
　　“我本以为你多少有些能耐，现在看来不过尔尔。”李雨泽冷声说道。
　　“混蛋，你找死！”
　　妖诡王彻底暴怒，他身形晃动间，再次朝李雨泽扑来。
　　“砰、砰、砰……”
　　一连串的撞击声传荡四方，李雨泽的脚掌每次踩踏地面，都能引发剧烈颤抖。
　　而妖诡王，则被李雨泽死死压制住。
　　不得不承认，这妖诡王虽然厉害，但是在速度与力量上，却远远比不上李雨泽。
　　“该结束了。”
　　李雨泽猛的抬脚，一脚跺向妖诡王的脑袋。
　　“砰。”
　　“咔嚓。”
　　妖诡王顿时头颅爆裂，整个脑袋碎成一地烂泥。
　　这是真正的尸首分离，脑浆崩裂，触目惊心。
　　“终于解决了。”李雨泽深吸一口气，脸庞上露出一抹欣慰的表情。
　　虽说这只是个游魂野鬼，并非人类，可毕竟也算是活物了，这种死亡的画面总归是有些恐怖。
　　李雨泽走到鬼魂面前，俯瞰着他：“你既然是阴曹鬼差，应该知道这个坟地不能葬人吧。”
　　妖诡王的鬼魂发出阴森森的笑声，说道：“呵呵，我自然知道，可是那又如何？”
　　“我今天就偏要在这儿埋人，谁又奈我何？”
　　妖诡王一副肆无忌惮的模样，仿佛根本不怕李雨泽似的。
　　“你……”李雨泽瞪大了眼睛，这妖诡王简直太嚣张了。
　　见李雨泽不言，妖诡王继续狞笑，说道：“你若是敢阻拦，我就弄死你。”
　　妖诡王的鬼魂已经完全被仇恨冲昏头脑，他早已经忘记了自己只是一只游魂野鬼，他现在只有一个念头，那就是杀掉李雨泽，为他兄长报仇雪恨。
　　“你确定？”李雨泽眯起双眼，他眼眸中浮现一丝危险的寒芒。
　　“哈哈哈，我确定，你死定了。”妖诡王狰狞的大笑。
　　“你们人类最擅长用嘴巴忽悠人，你说你是鬼差，那我现在就弄死你，看你以后还怎么当鬼差！”
　　话音落罢，李雨泽身躯一震，一股浩瀚澎湃的气势汹涌而出。
　　李雨泽的修为已达练气六层初期，距离筑基境界，只差一线之隔！
　　“轰！”
　　磅礴内劲汇聚于李雨泽手臂之中，随后化作一道璀璨的蓝芒。
　　蓝芒迅疾如电，划破虚空，眨眼间就洞穿了妖诡王的喉咙。
　　“呃……”
　　妖诡王捂住脖颈，鲜血喷洒出来，他的瞳孔涣散，最后倒在地上，气绝身亡。
　　“唉。”李雨泽叹息一声，他伸出一指，点在妖诡王眉心之中，将他的灵魂泯灭。
　　“希望你在阴曹地府好好忏悔吧。”李雨泽轻声说了句，随后转身朝山村外走去。
　　就在李雨泽走出坟地的刹那，忽然感觉到一股极度阴森恐怖的气息笼罩自己，使得他忍不住打了个冷颤。
　　这一刻，天空漆黑如墨，像是要滴出水来了。
　　“不好！有妖邪降临！”李雨泽脸色猛变。
　　“嗡嗡嗡！”
　　李雨泽只感觉背部传来阵阵痛楚，让他脸色惨白无比，甚至有些扭曲起来。
　　李雨泽转过身，朝着坟地的位置看去。
　　在他的视线之中，一道漆黑幽暗的身影缓缓走来，带来了无尽的威严与恐惧。
　　那道身影身上弥漫出浓郁的黑烟，像是魔鬼出行，让李雨泽遍体生寒。
　　“好重的阴气！这究竟是什么东西？”李雨泽的心神猛然颤栗起来，他的额头已经冒出密集的汗珠。
　　那道漆黑幽暗的身影渐渐靠近，它的容貌逐渐清晰起来。
　　李雨泽定睛一看，顿时吓得亡魂皆冒。
　　这是一尊高约三米左右的石雕，通体呈现暗金之色，其面相狰狞，给人一种无比骇人的感觉。
　　“嘶嘶嘶嘶！”
　　石雕发出嘶哑刺耳的声响，一道道漆黑的阴气缭绕周身。


第485章神秘石雕，尸骨玉佩
　　“这究竟是什么玩意！”
　　李雨泽挑了挑眉头，身上诡气无限蔓延。
　　石雕的两只眼球泛起一缕紫芒，紧跟着，李雨泽的眼眶之中，同样浮现紫芒。
　　“噗哧！”
　　李雨泽突兀睁大双眼，瞳孔之中紫芒流动，一道紫芒射出，径直射入石雕体内。
　　石雕的双眸瞬间恢复常态，紧跟着它低下头，看向李雨泽。
　　“嗯？居然没有丝毫反应？”
　　李雨泽皱起了眉头，心底生出不好的预感。
　　他知道石雕绝对没有死透，而且很可能还活着。
　　但是为何没有丝毫反应呢？
　　李雨泽想不明白，干脆放弃思考。
　　因为他知道自己必须在最短时间解决掉这个家伙，不然，等待他的将会是更加恐怖的后果！
　　“呼——”
　　深吸一口气，李雨泽再度闭上了眼睛，手指飞快地掐诀，口中念念有词。
　　片刻后，李雨泽再度睁开眼睛。
　　“唰！”
　　紫芒从李雨泽眼眸之中爆发而出，如同利箭般激射而出，直接射穿了石雕的脑门。
　　顿时，整座巨大的石雕就像被定住了一般，僵硬在原地，一动也不动。
　　李雨泽长吁了一口浊气，随即走到石雕前方，伸手触摸着石雕。
　　“嘶——”
　　当李雨泽碰到石雕那冰冷至极的手掌时，他忍不住倒抽了一口凉气，手掌瞬间变得麻木。
　　“咔嚓、咔擦！”
　　与此同时，石雕表层的裂痕以肉眼可见的速度迅速蔓延开来，仿佛要崩碎了一般。
　　“砰！”
　　终于，在某个刹那，伴随着一声闷响，石雕轰然炸开。
　　“嗡——！”
　　在石雕破碎的同时，周围空间震荡了一番，四周的景色猛地变换，李雨泽已经置身于另外一处空间。
　　这里阴风怒号，天昏地暗，给人一种十分压抑窒息的感觉。
　　李雨泽环顾四周，发现周遭都是尸骸，密密麻麻的堆积成山，血腥味扑鼻而来。
　　“怎么回事？我不是把石雕摧毁了吗？”
　　李雨泽脸色微沉，目光扫过周围，却并没有发现石雕。
　　“难道说……那个该死的石雕又重新凝聚起来了？”
　　李雨泽神色微惊，他清楚记得，刚才他用灵力击碎石雕，石雕立马化作粉末，消散于天地之间，怎么转眼就变成了满地的尸骸，让他有些搞不懂。
　　“吼——！”
　　“桀桀！”
　　就在这时候，远处传来一阵阴森的叫声，紧接着，几道黑影飞速袭来。
　　“嗯？”
　　李雨泽警惕万分，望去，发现那些黑影是几具尸体，正摇摇晃晃地朝着自己走过来。
　　“这里是古代，哪儿来的这么多尸骨！”
　　李雨泽的脸色变得凝重起来，这些尸骸显然存在的年岁久远，而且都是男性尸体，全部都保持着生前的模样，唯独脖子之上少了几根头发。
　　“这是……”
　　忽然，李雨泽注意到尸骨身上所携带的物品。
　　“咦？玉佩？”
　　只见其中一名尸骸的右手食指和拇指夹着一枚玉佩。
　　“难道说，这些尸骸，是这块玉佩的守护者？”
　　想到这里，李雨泽的脸上露出喜悦之色。
　　若真是如此，那就太爽了。
　　“唰——！”
　　想到这里，李雨泽二话不说，直奔尸骨冲去。
　　他想要夺取尸骸手上的玉佩。
　　“嘭！”
　　就在这个时候，尸骨旁边的一具尸体猛地跃起，狠狠踢出一脚。
　　尸骨本就受伤严重，再被这一脚踢中，直接跌落在地上。
　　“哼，一群废物！”
　　李雨泽轻笑一声，眼神中满是鄙夷之色。
　　随即，他抬头看向尸骸手中的玉佩，目光炽热。
　　“嗖！”
　　然而就在李雨泽准备行动的时候，一具尸体骤然窜出，挥舞着拳头，对着李雨泽砸来。
　　“找死！”
　　李雨泽冷喝一声，直接迎上尸骸。
　　他身形高达两米，比尸骸整整高出半个头，力量更是强悍无匹。
　　一拳轰出，如虎啸龙吟，势不可挡！
　　“轰隆！”
　　下一秒，拳头与拳头撞在了一起，发出一道震耳欲聋的轰鸣声，狂暴的劲风席卷开来，掀起尘埃漫天。
　　“噔噔蹬！”
　　李雨泽身形连退数步，每退一步，便踩出一个深坑。
　　他面色阴沉，盯着面前这具尸骸，目光闪烁，杀机迸射。
　　“唰——！”
　　下一刻，李雨泽身形一纵，直接冲向尸骸。
　　“嘭！”
　　尸骸举臂格挡，但却没能够抵挡住李雨泽霸道的攻势。
　　李雨泽一拳打出，直接将尸骸打翻在地。
　　尸骸的胸腔塌陷，嘴角溢出鲜红的液体。
　　他艰难站起，再次扑向李雨泽。
　　李雨泽目露寒芒，再次一拳砸出，狠狠地轰在尸骸的脑袋上，顿时尸骸横飞出去，重重摔在地上。
　　“轰！”
　　尸骸重重砸落在地，将地面都砸出一个大洞。
　　而尸骸挣扎了许久，始终未能爬起。
　　“咻咻咻！”
　　就在这时，三道尖锐刺耳的破空声响起。
　　只见三道凌厉的爪风划过长空，朝着李雨泽的脑袋袭来。
　　“铛铛铛！”
　　危急关头，李雨泽抬起左臂，挡住三道爪风。
　　“嘭嘭嘭！”
　　三声闷响声响起，李雨泽的胳膊颤抖了一下，脸色变得苍白。
　　“唰！”
　　趁着这个功夫，尸骸再次冲来，双手握拳，朝着李雨泽狠狠锤来。
　　“滚开！”
　　李雨泽冷喝一声，一记鞭腿扫出。
　　“啪！”
　　尸骸的脑袋顿时被踹飞，身体也失去控制，直接栽倒在地。
　　“唰！”
　　就在这时，一条粗壮的绳索突兀的出现，缠绕在李雨泽的身上。
　　“哗啦！”
　　紧接着，尸骸抓住绳索，用力一拽，直接将李雨泽拉扯着拖曳在地。
　　“你们敢偷袭我？”
　　李雨泽脸色铁青，怒吼一声，奋力挣扎起来，想要摆脱绳索，然而根本没办法做到。
　　“哈哈哈，小鬼，你死定了，居然敢来这里！”
　　就在这时，一道沙哑的声音缓缓响起，充斥着戏谑。
　　只见在远处，一道佝偻的身影慢吞吞地朝着李雨泽走来。
　　“老鬼？”
　　看清楚这道身影之后，李雨泽愣了一下，旋即露出狂喜之色：
　　“嘿嘿，既然遇到你了，我可以省点事情了！”
　　老鬼虽然实力弱小，但却有着极为丰富的战斗经验，最擅长使毒，尤其是在这诡异莫测的坟冢之内，老鬼就是这里的王者！


第486章奇特之咒，巨型之棺
　　“呵呵，臭小子，你还挺聪明啊，知道老夫擅长使毒，竟然提前跑进来了。”老鬼皮笑肉不笑的说着。
　　李雨泽闻言，嘴角浮现出一抹淡淡的笑容：“呵呵，老东西，别跟我装蒜了，快放开我吧。否则的话，别怪我对你不客气。”
　　“哼，想从老夫这里拿东西，你怕是没睡醒吧。”老鬼冷哼一声。
　　听到这话，李雨泽的眸中泛出浓郁杀意：“看来你是敬酒不吃吃罚酒了？！”
　　“好，很好！”
　　李雨泽咬牙切齿，目光凶残无比，宛若择人而噬的野兽。
　　“唰！”
　　下一刻，李雨泽脚踏玄妙步伐，速度飞快，眨眼间便冲至老鬼身前。
　　拳拳到肉，拳拳致命！
　　“咔嚓！”
　　一道道脆响声响起，老鬼的肋骨断裂，浑身剧痛，甚至连呼吸都感觉困难起来。
　　一道猩红血箭喷溅出来，老鬼的喉咙处出现一道狰狞的伤口。
　　“你……你到底是谁？”
　　老鬼瞪大眼睛，眼眸之中透漏出一丝恐惧。
　　“唰唰唰……”
　　然而，李雨泽却没有理会，继续疯狂出击，一瞬间打出数百拳，将老鬼活活打死。
　　“唰！”
　　下一刹那，一张黄符飘然飞出，贴在了李雨泽的额头上。
　　“呼哧！”
　　黄符刚贴在李雨泽的额头之上，他立马瘫软在了地上，浑身酸麻无比，仿佛失去了力量般。
　　“该死！”
　　李雨泽低骂一声，原来刚才李雨泽并非是真的想要斩杀尸骸，而是利用他引诱出隐藏于暗中的另外一人。
　　只不过，当李雨泽将对方逼迫出来时，却被对方施展了降头术。
　　“嗡嗡嗡……”
　　这是一种奇特的咒语，似乎蕴含某种魔力，李雨泽的心绪变得烦躁起来，忍不住仰天长嘶，双目通红。
　　“吼！”
　　他的身躯迅速膨胀，短短片刻间已化作一头巨大黑熊。
　　“咚！”
　　下一秒，李雨泽身形猛地冲出，一巴掌拍碎石壁，冲入了墓穴之中。
　　这座坟冢占地面积颇广，四周墙壁上都镶嵌着夜光珠，散发出柔和亮光。
　　李雨泽环顾一圈后，发现这座墓穴的最深处，有着一具棺材。
　　李雨泽眉毛微挑，迈动步伐，径直朝着棺材走去。
　　“哐当。”
　　棺盖被推开，一股腐朽恶臭传递开来，让李雨泽皱眉不已，他屏住呼吸，缓缓走入棺椁之中。
　　入眼所见，只见棺椁内躺着一名年逾古稀的老者。
　　老者身穿黑袍，头戴帽兜，身上的衣衫早已破烂，看不清面容。
　　只是，他的身份呼之欲出，正是之前找到那个阴王！
　　李雨泽伸出右手，将棺木之中的尸骸搬了出来，放置在一旁。
　　紧接着，李雨泽又将老者扶了起来，放置在自己背部，靠在自己怀中，静等天亮。
　　此时，距离天亮还剩下半个多时辰，但山谷内的温度越来越凉，空气湿润。
　　一阵冷冽的阴风吹拂过来，令人汗毛耸立。
　　“唰！”
　　然而就在这时，一道黑影悄无声息地摸了过来。
　　“嗯？什么人？”
　　察觉到危险临近，李雨泽陡然睁开双眸，冷声喝问道。
　　“桀桀桀，小子，把棺材交给我！”
　　黑暗中的那道身影，显得更加模糊了几分。
　　李雨泽闻言，眼神冰冷到了极点。
　　“老家伙，今晚算你运气好，不然的话，我必定杀你灭口！”
　　李雨泽压低声音说道。
　　“嘿嘿，少废话，赶紧把棺材交给我。”
　　黑暗中的那人依旧贪婪的盯着棺材之内的金钱。
　　“你找死！”
　　听到这话，李雨泽勃然大怒，眼眸中涌现出浓郁的森然杀机。
　　随后，李雨泽猛然挥动拳头，直奔黑暗中的那道身影轰去。
　　“轰隆！”
　　一声沉闷巨响骤然响彻，犹如晴天霹雳一般，震得人耳膜生疼。
　　“噔蹬噔！”
　　与此同时，李雨泽的身形爆退七八米。
　　反观那名老鬼却纹丝未动，稳稳站立在原地。
　　“咦？有两下子啊！”
　　望着李雨泽那愤恨无比的表情，老鬼咧嘴一笑，露出满口黄牙，显得很是渗人。
　　“老匹夫，有胆子咱们单打独斗，老子保证虐死你！”
　　李雨泽强行按捺住胸膛翻腾的血气，咬牙切齿说道。
　　“呵呵，单打独斗？你觉得老朽像傻子吗？”
　　老鬼摇头冷笑一声，随即目光一凝，身形犹如闪电一般暴掠出来。
　　他的速度非常惊人，几乎达到了每秒五六米，瞬间冲到李雨泽身前。
　　老鬼的速度太快了，几乎在一念之间就欺近了李雨泽。
　　“啪嗒！”
　　李雨泽猝不及防之下，顿时被老鬼抓住脖颈，狠狠摔倒在地上。
　　老鬼身材干瘦，但力量却出奇的强大，一把捏住李雨泽的咽喉，让他完全喘不过气来。
　　“咳咳咳！”
　　李雨泽拼命挣扎，但根本无法撼动分毫。
　　“砰！”
　　老鬼抬腿，重重踢向李雨泽腹部。
　　下一霎，李雨泽整个身体直接蜷缩成了虾状，剧烈地抽搐着。
　　老鬼的攻势凌厉，仿佛要把李雨泽的身体撕扯开来。
　　“咔擦！咔擦！咔擦！”
　　一连串筋骨错位的声音传来，李雨泽的肋骨也被老鬼踢断了三条。
　　“呼呼呼……”
　　此时，李雨泽大口地喘着粗气，脸色惨白一片，浑身布满冷汗。
　　他艰难抬头，望着老鬼，咬牙说道：“老家伙，今天的帐我记下了，我迟早会报仇的！”
　　“呵呵……”
　　听到李雨泽的威胁，老鬼不仅没有生气，反而笑出声来，讥讽的看着李雨泽。
　　“你以为老朽真的会怕了你？”
　　“我告诉你，今日我要是想要取你性命，易如反掌。”
　　“我不过是懒得与你计较罢了。”
　　“你要是再废话，信不信我把你的嘴缝上？”
　　老鬼说话之际，眼神逐渐冷漠下来，带着浓浓的警告意味。
　　“你！”
　　李雨泽闻言一怔，旋即心脏扑通狂跳起来。
　　因为他注意到了老鬼的左臂，竟然呈现诡异的灰黑色，仿佛一块墨炭。
　　“你……究竟是何方神圣？”
　　沉吟许久，李雨泽深吸一口气，缓缓吐字说道。
　　“我叫做王德林，乃北陵镇一代散修，专门替别人收集棺木的。”
　　听到李雨泽的询问，老鬼淡淡解释道：“我知道你的身份。”


第487章食阴之尸，简直恶毒
　　“哼，既然你知晓我的身份，那还不快滚开！”李雨泽冷声喝斥道。
　　“呵呵，所谓的阴尸王又如何？”
　　老鬼嘴角浮现出一抹轻蔑弧度，随后慢悠悠的蹲下身子，将棺材盖掀开。
　　“嗯？”
　　忽然，老鬼的眉头一皱，疑惑道：“这里怎么会有个孩童？”
　　说话间，老鬼伸手指了指棺材里面的婴儿，眼眸中充满了不可思议，仿佛见到了什么怪物一般。
　　李雨泽顺着他指尖看去，眼皮狠狠跳了跳。
　　此刻，在棺材里，赫然摆放着一具婴儿的遗骸。
　　“该死！”
　　李雨泽瞳孔收缩，忍不住怒骂一句。
　　他没有想到，棺材里居然藏有婴孩！
　　而且还不止一具婴孩！
　　“李雨泽，我劝你还是识相点吧，把东西乖乖送出来，我或许可以考虑饶你不死。”
　　老鬼舔舐着猩红的舌头，目光火热的盯着那些婴孩的遗骸，眼中流露出垂涎之色。
　　“我呸！你个畜牲！休想得逞！”
　　“我若是交出来，你肯定会弄死我的。”
　　李雨泽一边躲避老鬼的攻击，一边大吼起来。
　　李雨泽很是恼火，明明他先发制人，却始终拿对方没办法。
　　“呵呵，你猜得不错，我是会弄死你，而且会用尽各种酷刑折磨你，让你求生不得求死不能。”
　　“你若不信，大可以试试看！”
　　老鬼狞笑一声，随后突然探出双爪，朝李雨泽的脑袋抓去。
　　“咻！”
　　寒芒乍射，老鬼的速度实在是太快了，李雨泽根本来不及抵挡，就被老鬼掐住喉咙。
　　“咕噜噜……！”
　　李雨泽双目圆瞪，脸庞涨红，双脚乱踹，却始终无济于事。
　　李雨泽感觉自己的呼吸越来越困难，似乎马上就要窒息。
　　这一幕，落在老鬼的眼中，使得他更加兴奋。
　　他最喜欢看人在死亡面前痛苦哀嚎。
　　那种绝望和恐惧，让他兴奋欲狂。
　　李雨泽眼睛凸出，眼球都变得血红一片。
　　他想要挣扎，却感受到全身力量被剥夺，只能任由老鬼宰割。
　　“哈哈哈……小子，跟我作对是没有好下场的。”
　　“等我炼化了你的尸体，再将你的魂魄抽走，从此之后，我便永生不死，逍遥长存！”
　　“你不服气？那我现在就把你挫骨扬灰！”
　　说到这里，老鬼脸上的表情，已经完全扭曲起来，变得狰狞至极。
　　“噗嗤！”
　　下一秒，老鬼猛然用力。
　　李雨泽的双膝瞬间跪在地上，鲜血横飞。
　　李雨泽咬紧牙关，强忍着剧痛没有发出一丝惨叫。
　　“小子，你倒是挺硬气！”
　　看着李雨泽宁死不屈的姿态，老鬼微微挑眉。
　　随后，只见老鬼右手猛然伸出，一把扼住李雨泽的喉管。
　　“咔嚓！”
　　老鬼猛然用力，直接将李雨泽的喉结捏碎。
　　下一刻，老鬼的左掌迅速探出，扣在了李雨泽的脖子之上。
　　“喀嚓喀嚓……！”
　　伴随着骨裂之声响彻而起，李雨泽浑身颤抖不止，两只脚疯狂地蹬踏，脸颊憋得涨红无比。
　　李雨泽双目涣散，眼珠子都变得赤红一片。
　　“噗嗤……！”
　　老鬼松手，李雨泽猛然仰面倒地，剧烈地咳嗽起来。
　　“咳咳咳……”
　　李雨泽躺在地上大口大口喘着粗气，刚才濒临死境的他，险些当场窒息。
　　幸好他的意志力超凡脱俗，否则必死无疑。
　　“嘿嘿，小兔崽子，你以为我杀不了你？”
　　“实话告诉你，我王德林的名号不是吹的，我若是铁了心杀你，谁也拦不住！”
　　“不过嘛，现在有机会跟你谈判，我为什么要浪费这次良机呢？”
　　老鬼阴森一笑，语气戏谑地说道：“只要你乖乖配合，并且把那本秘籍给我，我或许可以给你留个全尸！”
　　“呵呵！”
　　李雨泽冷笑一声，满脸嘲讽的说道：“我凭什么相信你？”
　　“就算你说得再好听，老子也不会跟你妥协的！”
　　“你……”
　　“咔哧！咔哧！咔哧！”
　　李雨泽话音未落，老鬼的眼神突然变冷，随后猛然握拳砸向李雨泽的胸膛。
　　李雨泽猝不及防，整个胸腔顿时凹陷进去，疼的他闷哼不断，五官拧成一团。
　　“砰！”
　　随后，老鬼右腿抬起，狠狠踩在李雨泽的脸上，将他整张脸都踩得塌陷下去。
　　李雨泽的鼻梁、耳朵、嘴巴、眼眶……尽皆破损，流淌着殷红的鲜血。
　　但他依旧没有低头服软，死死地盯着老鬼，恨不得用目光将其千刀万剐。
　　见状，老鬼嘴角浮现出一丝残忍笑容，冷冷地说道：“既然你敬酒不吃，那我只好罚你吃罚酒了！”
　　话音落下，老鬼双手猛然按在李雨泽的肩膀处，猛然一扯。
　　“撕拉……！”
　　衣服碎裂的声音传来，李雨泽的肩胛骨，瞬间暴露在空气之中。
　　“啊啊啊……！”
　　刺骨剧痛袭来，使得李雨泽惨叫连连。
　　“你个混蛋！老子就算做鬼也不会放过你的！”
　　“啪！”
　　李雨泽刚说完，老鬼就猛然甩手，打在他的嘴巴之上，直接把他抽懵了。
　　李雨泽捂着嘴巴，双目之中满是怨毒之色，恨不得将老鬼活吞了。
　　但，他却只能承受着巨大痛楚。
　　“嘶啦……！”
　　下一刻，李雨泽另外半边的肩膀，也瞬间被撕了下来。
　　“啊……！”
　　凄厉的惨叫声再次响彻而起。
　　李雨泽的整条胳膊都掉落在地，伤口深入肉里，鲜血淋漓。
　　李雨泽的嘴唇被咬出几个深深的齿痕。
　　他双目通红无比，愤恨到了极致。
　　“嘿嘿，你的意志力确实很强，竟然没有晕过去！”
　　看到李雨泽那副模样，老鬼的眼中闪过一缕精芒，旋即笑眯眯地问道：
　　“怎么样，现在愿意将东西交出来吗？”
　　“我……不知道。”
　　李雨泽咬着牙关，冷漠地吐出三个字。
　　“你找死！”
　　老鬼闻言大怒，随后猛然抬脚，重重踩在李雨泽的肚子上。
　　“噗……！”
　　一口鲜血喷洒而出，李雨泽整个人蜷缩起来。
　　老鬼再次抬脚，准备继续蹂躏李雨泽。
　　然而就在此时，异变陡升，一道金灿灿的光芒骤然绽放。
　　“唰！”
　　一块黑黝黝的石碑从李雨泽的怀里窜出，迎风而涨，转眼间变成房屋大小，悬浮在李雨泽的身旁。


第488章神秘诡气之力，不可思议
　　李雨泽如今身上的诡气大涨，他挑了挑眉头看着那老鬼。
　　“你现在还敢放肆？”
　　这话让李雨泽不由得笑出声来，他冷哼一声说道：“呵，你是真蠢还是装蠢啊，我为何不敢？”
　　那老鬼听到李雨泽的话，脸色微微有些变化。
　　随后他阴沉的盯着李雨泽说道：“小子，你别太过分！”
　　“过分？哈哈……老鬼，你是真蠢还是假傻？”李雨泽讥讽的说道，随即，他手指猛然掐动法诀。
　　那老鬼见状也连忙将自己浑厚的阴气调动起来。两者瞬间便碰撞到一起。
　　轰！
　　那老鬼顿时被击飞数十米远，重重摔落在地面之上。
　　他嘴角溢出鲜血，神情骇然。
　　而李雨泽却缓步朝着它走去。
　　他一边走去，一边狞笑的说道：“怎么样，滋味如何？老鬼？你以前不都是很拽吗？”
　　他的话音刚刚落下，又是狠狠一巴掌拍出。
　　直接将那老鬼打的倒吐鲜血，半死不活的躺在地上。
　　看着地面上奄奄一息的老鬼，李雨泽冷冷的说道：“老家伙，你以前欺负我的时候就没想过会有今天吧？我告诉你，这一切都只能怪你自己太作死了！”
　　“小兔崽子，你等着，你早晚要遭报应的！”那老鬼此刻恨毒的说道。
　　李雨泽闻言不屑一顾。
　　他居高临下的望着那老鬼说道：“报应？你当初害人性命的时候可想到过有今日？老鬼，我给你三秒钟考虑，要么交代一切，否则……”
　　李雨泽没有继续说，但他眼中闪烁的杀意已经表明一切了。
　　“你做梦！小子，你最好杀了老夫，否则老夫定然不会放过你！”老鬼厉声喝道。
　　李雨泽听后，嘴角扬起一抹残忍的弧度，“呵……既然这样，那留你何用！”
　　话毕，李雨泽抬手便要施展雷霆手段将那老鬼诛灭。
　　然而就在这时，那老鬼忽然爆发出恐怖的怨念和怒火：“小子，你若敢对我动手，我必将与你同归于尽！”
　　李雨泽听后不禁愣住了。
　　他没想到那老鬼竟然知晓自己体内封印着怨灵，他的心里隐约感觉事情有些不妙了。
　　果不其然。
　　下一刻，那老鬼的体型竟然膨胀了几圈，而且它身上散发着浓郁的黑气。
　　“该死！”李雨泽见到那老鬼的模样，他暗骂一声，随即便想离开。
　　他不愿跟那怨灵纠缠太久，否则后患无穷。
　　然而他还未走多久，那怨灵已经扑杀过来，并且张口便咬向李雨泽的脖颈处。
　　嗤！
　　一阵撕裂的疼痛传遍全身，李雨泽的脖颈处被生生咬掉了一块肉，猩红的血液狂涌而出，那腥臭的味道弥漫周围。
　　“滚开！”
　　李雨泽怒吼一声，他挥拳狠狠砸去，将那怨灵给逼退数十米外，而他的脖颈处伤口也在快速愈合着。
　　怨灵愤怒的咆哮着，显然，它已经失去了理智。
　　李雨泽不再迟疑，他转身便逃跑，他可不愿意跟一个疯狗纠缠太久，否则后果难料。
　　李雨泽跑出一段距离，突然，那老鬼冲天而降，朝着李雨泽扑来。
　　“找死！”李雨泽冷笑，旋即，他伸手朝着空气抓去。
　　砰！
　　李雨泽一把将那老鬼从半空之中拽下，随后他另一只手握成拳，狠狠的朝着那老鬼胸膛上砸去。
　　咔嚓！
　　那老鬼的胸腔被李雨泽一拳打穿，他的嘴角溢出丝丝血迹。
　　李雨泽冷冷的看着这一幕，那目光犹如刀子般凌冽，他冷冷的说道：“老家伙，受死！”
　　他的右脚踢出，狠狠的踹在那老鬼的腹部之上。
　　刹那间，那老鬼的肚皮被李雨泽硬生生的踹碎，一股股鲜血喷洒而出。
　　噗通！
　　那老鬼倒在地上，他挣扎了几次，却始终爬不起来。
　　他瞪大双眼盯着李雨泽，眼眸里满是怨恨之色。
　　李雨泽蹲下身，他伸手摸着那老鬼的脸颊，轻蔑的笑了起来：“怎么了，老家伙？这样看着我做什么？是不是恨不得吃了我呢？啧啧……可惜，你永远没有机会了！”
　　李雨泽说完便站起身，他不打算继续折磨这老鬼了。
　　反正他已经得到他想知道的一切，他准备直接结束这怨灵的性命。
　　然而就在他站起身的那一刻，那原本倒在地上的怨灵突然爆炸开来。
　　轰隆隆！
　　强烈的爆炸声响彻整片废墟，无数的泥土、砖瓦纷纷朝着四方溅射开来。
　　而李雨泽虽然已经及时躲避开了，但依旧被那尘烟呛得咳嗽不停。
　　等到那爆炸声消失后，李雨泽才从废墟之中钻了出来。
　　他环视着四周，眼中带着惊愕的说道：“妈的！这老家伙竟然选择自爆！”
　　李雨泽皱起了眉头，因为他发现这老鬼似乎不止想要吞噬他的力量。
　　而且，这老鬼似乎是想拉着他同归于尽！
　　“妈的，这老东西真够狠辣的！”李雨泽暗骂一句，他不由得回忆起刚刚那老鬼狰狞的神情，他的背脊都不禁泛凉起来。
　　幸亏那老鬼自爆，否则后果真不堪设想。
　　“呼！”
　　深吸一口气，李雨泽恢复平静，随后，他迈开腿便朝着山顶而去。
　　“嗯？这是……”突然，李雨泽停下脚步，目露精芒的朝着前方看去。
　　只见在那废墟之中有着一颗婴儿头颅大小的圆珠。
　　而且更加令他震撼的是这颗圆珠竟然散发着淡蓝色的幽光，宛如一团鬼火在跳跃一样。
　　“这是阴煞珠？！”
　　李雨泽激动的看着那颗阴煞珠，眼中浮现出兴奋之色。
　　“没错，这就是阴煞珠！这是我炼制了数百年的成果啊。”
　　那老鬼的虚影飘荡而来，他的目光紧紧锁定那颗阴煞珠，语气充满了惋惜和悔恨。
　　“小子，你拿到了阴煞珠，那么就注定要死在这里了。”
　　老鬼的话音落下，一阵阵凄厉的嘶吼声在这废墟之中响彻。
　　而后，密密麻麻的冤魂铺天盖地的朝着李雨泽袭来。
　　李雨泽冷哼一声，道：“区区幻象也想困我！简直痴人说梦！”
　　说罢，他浑身绽放刺目金光，随后化成金佛法相，将李雨泽保护其中。
　　那些恶灵触碰到金光，便像遇到克星一般，惨叫连连，而后迅速消融。
　　“不……不可能！”


第489章阴煞之珠，骷髅之身
　　那老鬼惊惧万分，他怎么都没有想到自己辛苦炼制数百年的阴煞珠竟然如此不堪一击！
　　“老鬼，你的死期已到！”
　　李雨泽说着，他的身形骤然变得模糊起来，眨眼间便出现在老鬼近前。
　　他的右拳猛然朝着老鬼砸去。
　　老鬼慌忙抵挡，然而根本毫无用处，仅仅瞬间便被李雨泽轰飞出去。
　　老鬼重重摔在地上，他挣扎着想要从地面爬起来。
　　奈何，此刻他已经身受重创，别说战斗，他甚至连动弹都费劲。
　　“哈哈哈……”
　　李雨泽仰天长啸起来，他的笑容充斥着畅快，道：“老鬼，你以为我会怕你吗？我会让你后悔招惹到我的！”
　　李雨泽说着一指点出，一股浩瀚的力量朝着老鬼席卷而去。
　　老鬼瞳孔剧缩，他惊骇欲绝，拼尽全身所剩余不多的力量凝聚成一个巨大的防御罩。然而，他凝聚出来的防御罩顷刻间便破碎，那浩瀚力量径直撞在老鬼的躯体之上。
　　嘭！
　　一声闷响，那老鬼身躯爆裂开来，化作无尽的烟雾消散于天际，仿佛他从来没存在过一般。
　　解决了老鬼之后。
　　李雨泽这才松了口气，他擦拭了一下额头的汗水。
　　随后他看向那阴煞珠，他的眼中闪烁着炙热之色。
　　“阴煞珠乃是一种极阴邪之物，寻常武者沾染上很难活命，不过我修炼《九阳焚天诀》，又拥有佛光护体，倒是可以利用阴煞珠进行修炼，这应该是一种捷径吧？”
　　李雨泽低语一番后，他缓缓朝着那阴煞珠靠近过去。
　　嗡！
　　当李雨泽临近那阴煞珠的时候，阴煞珠顿时颤抖起来，释放出一股冰寒刺骨的寒风。
　　然而这些寒风对于普通人来说或许会致命，但对于李雨泽来说却没有任何作用。
　　他伸出手掌，想要去触碰这阴煞珠。
　　然而，就在他手指接触到阴煞珠的时候。
　　突兀的，一股诡异的力量从那阴煞珠内传递而出。
　　这是一缕幽蓝的火焰！
　　“好熟悉的火焰……”李雨泽感觉心底莫名涌上一抹恐怖。
　　唰！
　　李雨泽猛然抬起脑袋，他望着阴煞珠所在之处，眼神中透露着浓郁的杀意。
　　“该死，竟然还藏着这东西！”
　　李雨泽咒骂一声，随后身躯化作残影朝着远方逃窜而去。
　　他不敢再逗留，毕竟这阴煞珠太可怕了，若是被它附身了，那后果将不堪设想。
　　而与此同时，李雨泽并未发现，在他走后，阴煞珠所在位置的土壤开始蠕动起来。
　　随后，一具尸体从土里慢悠悠的钻了出来。
　　这是一具骷髅，而且这骷髅身躯庞大，足有三丈高。
　　“嘿嘿……这个肉身真棒。”骷髅张嘴发出沙哑怪异的声音，显得十分诡异。
　　紧跟着，这骷髅的手臂猛然探出，将那颗散发着幽蓝光华的珠子给摘取。
　　然后丢入嘴中，咀嚼起来。
　　“滋味真好……”那骷髅的口中流淌着粘稠液体，仿佛是鲜血一般。
　　他的舌头微微卷曲，猩红的舌头上挂着一滴滴黏糊糊的涎水。
　　他贪婪的舔舐着嘴边的涎水，仿佛那涎水是世界上最美味的食物。
　　“嘿嘿……真香……”那骷髅笑着说道。
　　而后，骷髅双臂抱膝，坐在原地开始享受起来。
　　……
　　与此同时，距离此处千米之外的某座山巅上，两男一女正眺望着远处那冲天而起的光柱。
　　“那就是阴煞珠吧。”
　　“呵呵，我们找到阴煞珠了，终于可以交差了。”其中一个青衣少年咧嘴笑道。
　　另外一个身穿黑袍的青年也笑了，他说道：“这次我们可是立了大功啊，宗主一定会奖励我们的。”
　　“是啊……”
　　“咦？怎么感觉那阴煞珠有点不对劲呢？”那黑袍青年突然脸色微变的道。
　　“哪里不对劲了？”
　　“阴煞珠的波动越来越弱了，按照往常的话，现在它早就应该出世了。
　　可是，到现在为止它却仍未出现，难道……它跑了？”黑袍青年疑惑道。
　　听到他的话语，那身穿白袍的少女秀眉轻蹙，道：“这个我倒不知道，反正我们赶紧追过去吧，迟则生变。”
　　“嗯。”
　　两人皆是点了点头，旋即纵身而起，朝着那阴煞珠出世的方向急掠而去。
　　“该死，这阴煞珠到底想干什么，竟然敢戏弄老子！”李雨泽愤怒不已。
　　虽然阴煞珠只是初级的宝器，但也算是比较珍贵的东西，可是，就是因为这个玩意儿，导致了他损失了一条胳膊，还险些丧命。
　　李雨泽深吸了几口气，压住心头的暴躁。
　　随后他的身形猛然加快，刹那间便消失在了远方。
　　……
　　而就在李雨泽等人离开此地没多久，一具骷髅突然凭空出现。
　　它站在原地，眼窝中的灰色火苗跳动，喃喃道：“奇怪，刚才明明闻到了一丝纯净无暇的阳性气息，怎么转瞬间便消失了？难道我感应错误？”
　　这具骷髅似乎陷入了迷茫状态。
　　片刻后，他摇了摇头，自言自语道：“算了，先把那阴煞珠吃了，提升实力要紧。”
　　咔嚓、咔嚓……
　　说完，那具骷髅便迈步朝着李雨泽逃遁的方向走去，很快便消失在了山林之中。
　　……
　　李雨泽逃脱了危机后，心中稍稍松了口气，他的脸色略显苍白。
　　“这次可亏大发了，不过，总算是得到了一枚阴煞珠，虽然付出了代价，但也值了。”
　　李雨泽握紧手中的阴煞珠，他的眼眸微垂，眼中带着强烈的渴望之色：“若是能够吞噬掉阴煞珠，那我的修为岂不是能够更进一步，到时候，我就不需要惧怕赵龙了！”
　　想到这里，李雨泽嘴角不禁浮现出一抹冷厉的弧度：“赵龙，待我恢复伤势，便是你死期！”
　　说罢，李雨泽继续前进，他要找一个安全的地方吞噬掉阴煞珠。
　　轰隆！
　　就在李雨泽即将达到山脉尽头之际。
　　忽然，一阵震耳欲聋的炸响声骤然响彻而起。
　　这道声音震荡四野，使得整片山川都是狠狠的晃动了一下。
　　李雨泽脚步一滞，面露疑惑之色：“怎么回事？难道是阴煞珠出世了？”


第490章阴煞雾霭，谜底揭晓
　　他目光一沉，随即身形一闪，飞速朝着那炸响声传出的方向奔掠而去。
　　不过数分钟的时间，李雨泽便见到前方的一座山峰上，一团耀眼夺目的白色光芒如同太阳一般悬挂在虚空之中。
　　“果真出世了，我们赶紧去抢夺阴煞珠，然后离开这个鬼地方。”
　　“嗯。”
　　咻咻咻！
　　两人身形掠动，化作一道道虹光，飞速朝着阴煞珠的位置奔袭而去。
　　“嗯？这是怎么回事？”
　　然而，仅仅眨眼间的功夫，李雨泽和另外一名青年的身形便停顿了下来，瞳孔猛缩起来。
　　此时，前方那座巍峨的大岳竟是剧烈的颤抖起来，随后崩塌了下来，尘埃弥漫。
　　而在那烟尘之中，竟是隐约间有着两道巨大的黑影在疯狂厮杀着。
　　这两道巨大的黑影赫然是两尊巨大的骷髅。
　　只见两尊巨型骷髅浑身漆黑，周围有着滔天煞气翻滚，让得虚空都扭曲了起来。
　　这两尊巨型骷髅每一击都蕴含毁灭性力量，使得四周的山岳寸寸龟裂，碎石激射。
　　吼——
　　其中一具巨型骷髅咆哮着扑向李雨泽等人。
　　李雨泽面色凝重，他手掌一拍腰间储物戒，随后拿出一柄银枪，迎向了其中一具巨型骷髅。
　　叮铛铛！
　　金铁交击声响起，随着火花飞溅，二者纷纷倒退。
　　“看来这具骷髅的战斗力比我预料的还要可怕。”李雨泽面色凝重道。
　　嗖……
　　而这时，又是一具巨型骷髅出现在了李雨泽面前。
　　“哼，区区骷髅也敢与我抗衡？”李雨泽怒喝一声，手持银枪直接冲了过去。
　　砰砰砰……
　　李雨泽手持长枪，犹如蛟龙出海一般，与那具巨型骷髅不断地碰撞在一起。
　　一股股凌厉刺骨的枪芒爆发开来，席卷八方，令得附近的草木瞬间枯萎了下来。
　　轰！
　　最终，两具巨型骷髅再次被击退。
　　吼！
　　那具巨型骷髅仰天咆哮，双目猩红，凶威滔天。
　　李雨泽手持银枪，面容冰寒，他身法如电，迅速冲向了那巨型骷髅。
　　“去死！”李雨泽怒喝一声，挥舞银枪，携带着浩瀚的力量朝着那具巨型骷髅当胸刺了过去。
　　噗嗤！
　　银光一闪，那具巨型骷髅身形一颤，胸膛之上出现了一道狰狞恐怖的豁口。
　　“死！”李雨泽趁机一记鞭腿踢出，狠狠地踹在了巨型骷髅的脑袋之上。
　　嘭！
　　闷响声传出，那具巨型骷髅庞大的躯体横飞而出，砸落在百丈开外的一处山崖之上。
　　那坚硬无比的岩壁瞬间崩塌而下，将那具巨型骷髅埋葬在其中。
　　呼哧~呼哧……
　　一阵剧烈喘息之声响起，紧接着，一道踉跄的身影从山谷中缓缓走出。
　　这是一名身材瘦削的中年男子，男子身上染满了血迹，面色惨白至极。
　　他一步一踉跄，最后跌倒在山丘顶端，然后躺在地上，剧烈的喘息了起来。
　　这名中年男子，正是李雨泽，经历连番厮杀，他早已是精疲力竭。
　　“哈哈哈……”
　　突然，李雨泽抬起头来放声大笑。
　　“我终于成功吞服了阴煞珠，晋级到聚气九层了！”李雨泽目光森寒的盯着远处的山峦，眼中流露出浓浓的喜悦和贪婪，仿佛在看着什么绝美佳肴一样。
　　“嘿，赵龙啊赵龙，这次你必死无疑！”李雨泽拳头紧攥，咬牙切齿的低语道。
　　轰隆隆！
　　也就在此时，天地突然一阵摇晃，一道璀璨的光柱冲破云霄。
　　嗡……
　　紧接着，那颗阴煞珠陡然绽放出刺目的黑芒，一缕缕魔气缭绕，宛若雾霭般笼罩而开，笼罩了千米范围内的虚空。
　　轰轰轰！
　　下一霎那，那颗阴煞珠表面光华大盛，旋即，它猛地膨胀了几圈，竟是有着无穷无尽的幽绿色光华暴涌开来，充斥在虚空中，使得四周的温度都是急速降低。
　　唰！
　　与此同时，李雨泽等三人的眼皮都是忍不住跳了跳，心神一颤。
　　在这股恐怖的阴煞气息侵蚀下，他们感觉灵魂都像要被冻僵了一般。
　　这种感觉让他们毛骨悚然。
　　呜呜呜！
　　阴风呼啸，吹动四周，令得人汗毛耸立。
　　轰！
　　而后，阴煞珠猛然迸发出一道道乌光，在这些乌光的包裹下，它竟是逐渐变小，最终化为了巴掌大小，飘散开来，融入了四周的阴煞雾霭之中。
　　嗷嗷……
　　阴煞珠刚消失不见，四周的阴煞雾霭便是沸腾了起来。
　　一道道凄厉的叫喊声响彻不休。
　　而后，一只只巨型骷髅凭空出现。
　　砰！砰！砰！砰！砰！
　　这些巨型骷髅手臂粗壮无比，它们探出利爪撕裂虚空，带着锋锐的劲气抓向李雨泽。
　　“该死的……居然召唤了如此多的阴煞傀儡！”李雨泽面色惊骇，这些阴煞雾霭之中竟然存在着无数的阴煞傀儡，而且一只更胜一只，密密麻麻，让他不由头皮发麻。
　　“杀！”李雨泽咬了咬牙，手持银枪，施展出了强大的武技进行攻击。
　　噗噗！
　　短暂交锋下，他身边的几具巨型骷髅直接被劈成了两半。
　　不过依旧还有着许多巨型骷髅朝着李雨泽扑去。
　　砰！
　　李雨泽一剑斩去，却被一只巨型骷髅挡住。
　　“给我去死！”而后李雨泽怒喝，催动体内全部真元灌注于长戟之上，猛然朝着这具巨型骷髅扫去。
　　呼！
　　这长戟扫过，掀起滔天气浪，似乎将四周的虚空都撕裂了开来。
　　咔嚓！
　　在众多骷髅惊惧的目光中，那具巨型骷髅根本躲避不及，整个身子瞬间便是被斩为两段，散落开来。
　　而这只巨型骷髅，仅仅只相当于聚气七层的修者罢了。
　　吼吼！
　　在解决掉这具巨型骷髅后，剩余的那些骷髅继续冲来。
　　“该死的，这里到底是哪里，为何会出现那么多阴煞傀儡？”望着密密麻麻的骷髅，饶是以李雨泽的镇定也不禁皱眉。
　　“既来之则安之吧。”虽然心中震撼，但李雨泽很快恢复了平静。
　　他手持长枪，杀意凛然。
　　他手掌轻扬，一团炽热的火焰浮现。
　　“焚烧！”
　　李雨泽屈指一弹，那团火焰顿时激射而出，朝着前方的阴煞雾霭飞去，眨眼间便是没入了其中。
　　呼啦啦！
　　熊熊火焰燃烧，阴煞雾霭疯狂翻滚了起来，发出呜咽声，像是在挣扎。
　　可惜，这里的阴煞雾霭太浓郁了，纵使这些火焰很恐怖，一时间，也难以将它完全驱除。
　　咻！咻！咻！
　　也就在此时，李雨泽身后虚空扭曲，一只只阴煞骷髅扑出，它们张牙舞爪，带着滔天魔气扑向李雨泽。


第491章出乎意料，机关暗藏
　　砰！
　　李雨泽反应极快，脚掌猛踏地面，他的身子向后倾斜，躲避开了诸多阴煞骷髅。
　　砰！砰！
　　阴煞骷髅一击落空，它们继续攻击李雨泽，企图擒获李雨泽。
　　“该死的，这些骷髅怎么会这么聪明，懂得用车轮战术对付我？”
　　见此，李雨泽嘴角微抽，心情颇为沉重。
　　这种车轮战术，他自然能够猜到，只怕在他进入这里的那一刻，就有人通风报信了。
　　而且还是非常强大的高手，不然无法让这些骷髅如此听话！
　　想到这，李雨泽脸色愈发凝重。
　　砰！
　　李雨泽右腿横扫，将一具冲来的骷髅踢飞出去。
　　可紧接着，又有几具骷髅扑杀过来，令他无处闪躲。
　　咔擦！咔擦……
　　李雨泽咬牙，双拳齐动，将靠近他的几具骷髅全部砸碎，但很快又有新的骷髅补充上来。
　　“看来这些阴煞之气已经融入到了骨头中了。”
　　李雨泽眼神冰冷，他知道必须尽快解决这些东西。
　　否则的话，等到这些骷髅完成阵型变化之后，那时候才是真的麻烦了。
　　“啊！”李雨泽怒吼，他浑身散发着恐怖气息，整个人犹如凶兽，朝着前方猛冲。
　　轰隆！
　　他双臂交叉挥舞，像两把铁锤，将迎面冲来的骷髅直接轰烂！
　　砰、砰、砰……
　　李雨泽疯狂出手，没有留丝毫余力，仅仅数分钟而已，他周围的阴煞骷髅便被清理干净。
　　呼~~
　　李雨泽松口气，他抹了一把汗水，额头都布满了细密汗珠，可见刚才厮杀的状况有多么激烈。
　　不过好在终于摆平了。
　　他回头望去，顿时愣住。
　　原本他以为，这些骷髅清除掉后，肯定剩下一堆废墟，可他现在所见到的却与他所预料的截然相反！
　　原先那片破败的废墟不复存在，取而代之的是一座金碧辉煌的宫殿。
　　宫殿大门上方悬挂着匾额：凌霄宝殿。
　　李雨泽目瞪口呆，这特码什么跟什么呀？
　　“难怪这么长时间没有人来这里，感情是因为这些阴煞之气的缘故。”
　　李雨泽暗骂了一声，心中更加郁闷和憋屈。
　　这尼玛也太坑爹了吧，他千辛万苦来到这里，结果发现这里的一切都恢复正常了！
　　李雨泽越想越生气，他走到宫殿前，抬起手，狠狠敲了敲朱红色的大门。
　　咚咚！
　　敲了半天后，李雨泽没有任何的反应，仿佛根本没人居住似得。
　　李雨泽眉头深皱，他仔细查探宫殿内部，可并未发现其他机关。
　　“奇怪。”李雨泽喃喃自语。
　　他站在原地，思索了许久，最后做出了一个大胆的决定。
　　嗖！
　　李雨泽纵身一跃，从宫殿二楼跳了下去，落在了大殿外边。
　　“咦，居然没有机关？”
　　李雨泽惊喜的叫喊起来，他再次尝试推了推朱红色的大门。
　　嘎吱——
　　随着大门的开启，一股浓厚的阴寒气息袭遍全身。
　　李雨泽忍受着寒意，走进了大殿内部。
　　这里面十分宽敞，装修华丽，墙壁上雕琢着各式各样的花纹和符咒。
　　地板洁白光亮，铺设着名贵地毯，每隔五米左右就立着一尊威严肃穆的铜像，栩栩如生。
　　而在大殿四周，则放置着各类玉器古董，价值连城。
　　李雨泽环顾一圈后，发现这里的确没有危险。
　　他松了口气，转身朝着里侧行走。
　　李雨泽走到大殿中央，只见在大殿最中间的位置摆放着一副巨大的石棺。
　　棺材盖紧闭，棺身漆黑，给人一种莫名的压抑。
　　“嗯？”
　　忽然，李雨泽停止了脚步，他的眸子陡然睁大，露出难以置信的表情。
　　在他面前不远的位置，竟然躺着一个男尸，身体僵硬，面容苍老，皮肤褶皱，显然已经死亡很久了。
　　李雨泽咽了口唾沫，小心翼翼的走过去。
　　他盯着男尸观察了许久，最后，他缓慢伸出手，摸向男尸的胸膛。
　　“咦，居然还没彻底腐烂……”
　　当李雨泽触碰男尸的肌肤时，他轻咦了一声，有些惊讶。
　　男尸的皮肉早已腐朽不堪，但在触及到男尸的瞬间，却又弹性十足，像是拥有生命似得。
　　而且更诡异的是，这男尸的皮肉虽然枯萎腐烂，但依旧蕴含着某种神秘力量。
　　李雨泽的脑海里浮现出《玄冥神诀》中记载的一句话：尸体有灵，若不彻底毁坏，将永生不灭，甚至有可能借助尸体重生。
　　“嘶，不会这么邪乎吧？”李雨泽倒吸一口凉气，吓得毛骨悚然。
　　他赶忙收回了手，不敢再乱碰尸体。
　　不过这时候，他突然看到，在男尸的腹部有一块巴掌大小的黑色印记。
　　“那是什么东西？”
　　李雨泽眉头紧锁，他盯着黑色印记研究了好一会儿，始终看不出什么端倪来。
　　不过，在这黑色印记附近，却有一个圆形图案。
　　“咦？那是什么字迹？好像是……”
　　忽然，李雨泽瞳孔骤缩，他盯着男尸腹部凸起的部位，隐约觉得这个黑色图案是什么字迹。
　　李雨泽盯着看了半响，他突然脑海灵光一闪。
　　“卧槽，我知道那黑色图案写的是什么了！”李雨泽激动的差点蹦了起来。
　　他赶忙拿出纸笔，将黑色图案记录下来。
　　“哈哈哈，没想到我的运气这么逆天，居然找到了这里的机关，这下子，不愁没办法离开这里了。”李雨泽激动无比。
　　李雨泽将黑色图案牢牢的记住，然后将那张白纸撕了下来。
　　“走！”
　　李雨泽将纸张揉成一团后，扔在地上踩碎，随后朝大殿外跑去。
　　他一路奔腾，速度提升到极限，如同一道幻影般消失在大殿外面。
　　李雨泽离开没有多久，在他离开的地方。
　　一阵阴风拂过，那团粉末逐渐化作灰烬，随风飘荡在大殿里。
　　这一幕十分诡异。
　　“嗯？”
　　突兀的，李雨泽眉头紧蹙，他发现在他离开的位置，居然出现了一个黑洞洞的洞穴！
　　“怎么回事？难道有人闯入了这里？”李雨泽大吃一惊，他快速冲进黑洞中。
　　黑洞幽深无比，宛如黑洞一样，深邃而寂静，透露着一股森然恐怖。
　　噗哧！
　　李雨泽刚走进黑洞不久，一条条阴风刮过，卷走他的衣服、鞋子，使得他浑身冰冷，如坠冰窖，仿佛坠入九幽地狱。


第492章妖魔鬼怪，各显神通
　　“该死的，难道遇到了什么妖魔鬼怪了吗？”李雨泽吓得面色惨白，不由自主的退后几步。
　　这时候，他才注意到，他所处的地方乃是一个山崖。
　　山崖高达百丈，峭壁光滑如镜。
　　山谷中弥漫着浓厚的雾霭，让整个空间变得朦胧虚幻。
　　李雨泽脸色凝重，眼睛微眯，警惕的扫视着四周。
　　突然，在他左侧传来沙哑低沉的声音，仿佛恶魔的呢喃，令他心悸颤栗。
　　李雨泽吓得一哆嗦，连忙躲避到旁边。
　　咔嚓！
　　就在此时，一颗参天古树折断的脆响突然响起，令李雨泽浑身冒冷汗。
　　“啊！”
　　李雨泽猛然大吼，浑身鸡皮疙瘩炸起。
　　只见，在那颗古树旁边，赫然蹲坐着一具干瘪如柴的尸骸，散发着淡淡血光。
　　“这是什么怪物？”李雨泽大口喘气，他感觉背后的汗毛都竖了起来。
　　这具尸骸穿着古代服饰，身上沾染鲜血，模糊一片。
　　唯独那双眼眶中，猩红一片，散发着妖冶光芒，仿佛两盏血灯笼似得。
　　这具干尸保持蹲姿，似乎已经死去很久了，但它的嘴角却流淌出粘稠的鲜血，滴在地上。
　　“你是谁？”李雨泽咬牙问道，眼眸带着戒备与惧怕之意。
　　他实在想象不出来，世间居然存在这等怪物。
　　干尸闻言，嘴角蠕动，露出两排锋利尖锐的獠牙，仿佛择人欲噬。
　　“哼，区区一具死掉的残魂，也想逞凶。”李雨泽冷笑，目露不屑之意。
　　说罢，他抬腿便准备逃离这里。
　　“唰！”
　　干尸猛然蹿出，拦住李雨泽的退路，它猩红的舌头舔了舔干瘪嘴唇，咧嘴露出了森白牙齿，令人不寒而栗。
　　“嘿嘿，今晚有食物了，我先吃完你的血肉，再吞噬掉你的灵魂，然后，再将你炼制成傀儡。”
　　干尸发出阴恻恻的声音，它一双眸子中射出嗜血的光芒，直勾勾的盯着李雨泽，仿佛要把他给活活吞噬掉似得。
　　听到这话，李雨泽脸色狂变，满是忌惮之色，“你究竟是什么东西？”
　　干尸桀桀笑了几声，“小家伙，别害怕，乖乖跟我走，我不会伤害你。”
　　它的笑容充斥着邪恶和贪婪之意，令人心惊胆战。
　　“滚！”李雨泽怒喝道，手臂扬起，指甲泛着银白之光，刺向干尸的额头。
　　轰隆隆！
　　刹那间，空气震鸣。
　　一根根锋利的爪子凭空乍现，铺天盖地的抓向李雨泽。
　　李雨泽心中骇然无比，他的身躯飞掠出去，险之又险的避开攻击。
　　“砰砰砰！”
　　李雨泽站定后，转身望去，顿时忍不住吸了口凉气。
　　只见他刚才所站立的地方，被一层密密麻麻的爪子划过，留下了一条长长的沟壑。
　　“好强大的力量！”李雨泽心惊肉跳，满脸忌惮。
　　他刚才若是反应慢一丝，绝对会被那爪子拍得稀烂。
　　“桀桀，小家伙，既然被发现了，我们就玩点刺激的吧。”
　　就在这时，干尸发出渗人的狞笑，随即它身上燃烧出一缕黑烟，迅速汇聚在它手中，化作一杆暗金色的长枪。
　　它握着长枪，猛然一甩，破空声刺耳，朝李雨泽杀去。
　　咻——
　　长枪刺破空气，如蛟龙出渊，凌厉而凶狠，威势无匹。
　　铛！
　　李雨泽反应极快，一拳轰出，砸落在长枪上，发出铿锵巨响。
　　这一刻，他全身劲气迸发，拳头上爆发璀璨的霞光，如同一轮烈日般夺目。
　　“咔擦！”长枪断裂，崩飞出去。
　　干尸也遭受反噬，吐出几口鲜血，脸色煞白，显得颇为狼狈。
　　“好强大的力量！”李雨泽惊讶万分，满脸骇然。
　　“你到底是谁？这里可是禁地啊。”李雨泽沉声质问道。
　　这座山崖叫做禁地，其内遍布各种危险，甚至还有一些未知生灵蛰伏，以及一些恐怖的机缘宝贝。
　　因此，每年进来探寻的修士，非常稀少。
　　毕竟，能够安稳活下来的修士，哪个不是身怀绝技或者拥有保命底牌的强者，岂会甘愿送命？
　　李雨泽本以为，他能轻易解决这只干尸，可没想到，它居然如此厉害。
　　干尸擦拭了一番嘴角的血迹，阴测测道：“我名为黑木，乃是这片禁地的守护者，专门猎杀修士取精血。”
　　“呵呵，你倒是挺自恋的嘛。”李雨泽嗤笑道，满脸鄙夷。
　　他并没有太多畏惧。
　　干尸的力量虽然强悍，但并未超越筑基境界，还无法给李雨泽造成真正致命性的危机。
　　李雨泽有信心对付。
　　黑木阴测测一笑，随即它的表情变得阴冷无比，“桀桀，小家伙，你是逃不掉的，乖乖束手就擒，免得被我吸干你的精血。”
　　“废话少说。”李雨泽神色不耐烦的说道。
　　他体魄庞大，浑身肌肉虬结，筋骨齐鸣，如雷霆轰鸣，气息强盛无匹。
　　他迈开脚步踏来，浑身散发着恐怖波动，如一尊人形蛮兽，让人不敢靠近。
　　轰！
　　忽然，黑木张开双臂，猛扑过来。
　　它像是饿虎扑羊，一瞬间来到李雨泽身前，挥动双掌，狠狠拍来，掌印闪烁黑光，威势凛凛。
　　“雕虫小技！”李雨泽冷笑一声，抬手迎了过去。
　　嘭！
　　两者相撞，闷雷般的炸裂声骤然响起，恐怖的力量掀起一阵飓风席卷，吹得枯枝败叶哗啦作响。
　　蹬蹬瞪！
　　李雨泽后退三步，脸上浮现一抹震惊之色。
　　他的手掌隐隐发痛，虎口更是崩裂，溢出丝丝殷虹鲜血。
　　“好强的防御力！”李雨泽皱眉道。
　　刚才那一次碰撞，他明显察觉到黑木的力量，远胜于他。
　　不仅如此，它的肉壳强度，亦是堪称恐怖，坚硬无比，连钢铁都能够轻松敲碎。
　　“桀桀，小家伙，你太弱了！”黑木桀桀怪笑道。
　　话语落下，它再次欺身而来，身影缥缈不定，犹如魅影一般，令人难以捉摸。
　　李雨泽神色凝重，全身肌肉绷紧，提高警惕。
　　这一次，他学聪明了，并未急着冲上去与黑木厮杀。
　　因为，他担心黑木的速度奇快，躲开他的攻击，反过来偷袭他，那样的话，他必输无疑。


第493章浓郁之气，幽怨波动
　　黑木的速度的确很快，飘忽不定，宛若幽灵。
　　“小家伙，我看你往哪里跑！”黑木大吼，突兀消失在原地，从另一侧杀向李雨泽。
　　它的手掌上涌现乌黑光华，弥漫着浓郁的死亡气息，令得周围温度急剧降低，令李雨泽的皮肤都微微僵固。
　　“找死！”
　　李雨泽勃然大怒，一记鞭腿扫出，横空抽去，带起呼啸声。
　　铛！
　　一记闷响传出，火花四溅。
　　李雨泽身体微颤，脚步向后滑行数米，差点摔倒在地。
　　而黑木则是退后数步，面色阴沉如水。
　　“桀桀，这小家伙倒是挺抗揍，不愧是修仙者。”黑木狰狞的说道。
　　它的手掌有一些焦黑，刚才那一招，竟然没能击毙李雨泽。
　　“小子，你的力量不错，但依旧不是我的对手，乖乖献祭精血吧。”黑木嘶哑着嗓子，阴测测的说道。
　　“想让我死，就看你有没有这个实力了。”李雨泽眼眸冰寒，冷哼道。
　　唰——
　　他运转功法，磅礴的元气灌入右腿，使得李雨泽整个人都散发出炽热的气息。
　　“嗯？”感受到这股熟悉气息，黑木微微皱眉。
　　这股气息很熟悉，似乎曾经感受过。
　　“难道……是那个老家伙？”忽然，黑木瞳孔紧缩，心中升起一个念头。
　　“桀桀，不管怎么说，今晚总算是收获颇丰。”黑木森然冷笑。
　　它身材佝偻，瘦弱不堪，仿佛一阵风便能将它刮飞，却散发出阴森森的恐怖波动。
　　“小子，你很不简单，竟能逼得我施展全力。”
　　它咧嘴笑道：“这一战过后，你也可以瞑目了，去死吧。”
　　黑木的笑声越发的尖锐刺耳，它的双臂漆黑无比，散发着浓郁的死气。
　　轰隆——
　　黑木身影晃动，陡然消失，下一秒，直接出现在李雨泽面前。
　　“死！”李雨泽低吼一声，拳头挥舞，裹挟着澎湃的力量轰出。
　　轰！
　　一瞬间，两者触碰。
　　噗！
　　一道沉闷的声音响起，李雨泽倒飞出去，跌坐在地面。
　　他的右臂鲜血淋漓，骨骼折裂，已经彻底报废了。
　　“哈哈，我赢了，我终究要吞食你的精血，继续壮大！”黑木猖狂大笑，笑声充斥着兴奋和喜悦。
　　它张开双臂，朝着李雨泽走去。
　　“桀桀，小子，等我吃了你，你的所有一切，都将属于我！”
　　砰砰砰……
　　黑木一边大笑一边走来，脚踩草丛泥土，留下一排清晰深坑。
　　“你的速度很快，但你的力量太弱了。”李雨泽摇头冷笑，毫不示弱的盯着黑木。
　　他眼中露出讥讽之意，道：“你的速度再快又如何，你的力量，依旧羸弱，根本无法破开我的防御，注定要死。”
　　“哼！”
　　闻言，黑木脸色顿时一沉。
　　它身影停滞，眼中透着怨恨，怒吼道：“我要把你撕碎，喝干你的血液，把你的魂魄拘禁起来，让你永世承受折磨和煎熬。”
　　它暴跳如雷，疯狂的冲向李雨泽。
　　“哼，垂死挣扎罢了。”李雨泽冷笑道。
　　“死吧，死吧！”黑木疯狂大吼，身影诡异，如同一道幽灵，瞬息出现在李雨泽身后，双爪伸向李雨泽的脖颈。
　　只要抓住，它立马会咬断李雨泽的喉咙。
　　它要用李雨泽的精血恢复自己受伤的身躯，然后，再慢慢的折磨李雨泽。
　　唰！
　　李雨泽身影一晃，险之又险避开，旋即他反应极快，迅速转过身来，双拳轰出。
　　黑木的速度很快，但他的速度同样不慢。
　　蓬蓬蓬！
　　两者拳爪交锋，爆发出沉闷的声响，激荡起一团团劲气涟漪。
　　李雨泽占据绝对优势，稳稳压制黑木。
　　他每一拳打出，都蕴含着浩瀚滂沱的巨力，震得黑木连连后退。
　　“该死！”黑木暗骂道。
　　李雨泽的力量太霸道了，让它都感到心悸。
　　“小子，这么跟你打下去，对我没有任何益处，既然你冥顽不化，那我就让你尝尝我最新研究出来的毒素。”
　　黑木眼眸猩红，冷漠的声音中充斥着残忍的味道。
　　咻！
　　下一刻，它身形一掠，朝着李雨泽俯冲下来，速度比刚才更加快了。
　　“什么东西？”李雨泽眉头微蹙。
　　黑木的身躯，完全是由死气组成，看起来像是一具骷髅，十分渗人。
　　“去死！”
　　黑木的速度很快，眨眼来到李雨泽面前，双手探出，闪烁着漆黑的寒芒，狠辣至极。
　　“小心背后！”
　　关键时刻，有一个声音大叫，声音急促，提醒李雨泽。
　　“嗯？”听到这话，李雨泽心神猛颤，浑身汗毛炸立，头皮发麻，当场吓傻在那里，忘记了抵挡。
　　黑木的双爪距离李雨泽越来越近。
　　嗡！
　　千钧一发之际，李雨泽腰间的玉佩发光，释放出一缕白光，瞬间笼罩住李雨泽。
　　砰砰砰……
　　随后，在李雨泽愕然的目光中，他身上被漆黑雾气包裹，黑木的攻击尽皆被化解掉。
　　“嗯？”黑木眼睛一瞪，表情变得呆滞。
　　“你是怎么做到的？”片刻后，它的眼眸中满是震撼，望着李雨泽，喃喃道。
　　它非常清楚，李雨泽身上的玉佩乃是一件宝物。
　　只需要激活，便会释放出柔和的白光保护主人。
　　但黑木没有想到的是，这白光居然还拥有阻拦它力量的功效。
　　黑木的攻击，被那白光挡了下来，丝毫作用没有。
　　它虽是尸王，但毕竟是阴邪之力凝聚而成，在阳刚之力面前，根本无计可施。
　　“呵呵，这块玉佩，果然名不虚传。”李雨泽摸了摸腰间的玉佩，笑着说道。
　　“哼，我就不信，杀不死你！”黑木冷哼一声，再次袭杀过来。
　　它速度极快，几乎刹那间，便冲到李雨泽身旁，双爪狠狠抓下。
　　“滚！”
　　李雨泽眼中迸射精光，抬脚横扫而出。
　　嘭！
　　黑木被踢中胸膛，倒飞出去。
　　它撞断数棵树枝，落在地上，嘴角溢血，气喘吁吁。
　　它的伤势更重了。
　　但此刻，它却没有理会伤势，爬起身子，继续朝李雨泽杀来。
　　它必须要杀了李雨泽，否则，它会遭到反噬。
　　“我不相信你的防御无敌！”黑木咆哮，眼眸赤红，再度扑杀过来。
　　李雨泽冷笑，他身上的玉佩绽放出耀眼的白光。


第494章尸虫，诡秘之物
　　嗤啦！
　　白光照亮黑木，它身形一顿，发出痛苦凄惨的哀嚎。
　　它的身体开始腐烂，冒出阵阵恶臭，散发出刺鼻的烟尘。
　　“啊！”它惊慌大叫，身体剧烈抽搐。
　　“这、这是……”
　　黑木眼眸骤缩，骇然道：“尸虫！”
　　李雨泽淡淡道：“不错，正是尸虫。”
　　尸虫，是一种特殊存在，它们的模样类似甲壳虫，生长在尸体上面。
　　而且它们会通过尸体吸取人体内精气，从而壮大自己的力量。
　　最重要的是，它们喜欢寄宿在活人身上，只要附在人的皮肤表面，就可以永远留在那里。
　　因为它们和死者的关系太密切了，所以才能如此轻松的留住。
　　这就是尸虫最恐怖之处。
　　李雨泽嘴角露出邪笑，他看着黑木身体腐败得差不多，便拿起匕首割破自己的手腕，任由鲜血流淌而下。
　　他把黑木放到自己的脚边，将手中鲜血涂抹到它身上。
　　嗤嗤嗤！
　　黑木的身躯立刻变得兴奋无比，疯狂吸收着李雨泽的血液。
　　很快，它身上腐坏部位被鲜血染红，变成了一团乌黑色。
　　它张牙舞爪，狰狞可怕。
　　“哈哈，真舒服！”它发出尖锐刺耳的声音，让人头脑发昏。
　　李雨泽神情凝重，双目冰冷：“你已经吃饱喝足了吧？那现在该送你去见阎王了！”
　　说完，李雨泽右手用力一握，咔嚓一声，匕首应声断裂。
　　与此同时，他左手化作利爪朝尸虫抓来。
　　尸虫感受到危险降临，立即向后逃窜。
　　但是李雨泽怎么会给它机会呢？
　　他身子微侧，瞬间追了上去。
　　“嘶嘶嘶！”尸虫发出尖锐的咆哮，张牙舞爪扑了过来。
　　它想躲避李雨泽的攻击，却被李雨泽的利爪划伤，身上出现一个巨大口子。
　　尸虫发怒，疯狂挣扎着。
　　可惜，它根本没有办法摆脱李雨泽。
　　李雨泽脸庞阴森，杀意凛冽：“今天我就让你尝试一下被啃噬的滋味！”
　　说罢，他加速攻击，利爪疯狂落下，狠狠撕扯着尸虫身上的鳞片。
　　嗤拉！嗤拉！
　　几乎每次都能在尸虫身上留下深深的抓痕。
　　很快，尸虫的身体变得千疮百孔。
　　但是，令人震撼的事发生了。
　　李雨泽每一次都能把尸虫抓伤，但是，尸虫依旧能够活动自如。
　　甚至，它还反咬李雨泽一口。
　　哧啦！
　　李雨泽身上多了两个血洞，鲜血汩汩直涌。
　　但是，他丝毫没有在意，继续挥动利爪攻击，像是不知疼痛。
　　“吼！”尸虫发出愤怒的咆哮，张开血盆大嘴咬向李雨泽。
　　“找死！”李雨泽眼眸冰寒，闪电般伸手捏住了尸虫脖颈。
　　砰砰砰！
　　李雨泽疯狂挥拳，砸在尸虫胸膛。
　　轰隆隆！
　　强劲冲击力爆发，震荡得四周墙壁颤抖不止。
　　尸虫身体被打得凹陷，嘴巴更是崩掉好几颗牙齿。
　　它浑身颤栗，痛苦万分，发出哀鸣之音。
　　李雨泽脸色苍白，他刚才使出全力，消耗非常之大。
　　他喘息片刻，再度举拳，对准尸虫的心脏砸了下去。
　　嘭！
　　沉闷的炸响，尸虫胸膛塌陷，骨骼碎裂。
　　它浑身一僵，随后软绵绵倒了下来，死的不能再死。
　　“呼呼！”李雨泽大汗淋漓，虚弱的瘫坐在地。
　　刚才的战斗，实在太凶猛了。
　　他身体疲惫无力，整个人仿佛丢失水分，干瘪无比。
　　他看了一眼躺在脚底的尸虫，摇头道：“果然如此，我必须尽快离开。”
　　李雨泽站起身，拖着疲惫的步伐走了几步。
　　忽然，他停下脚步，扭过头，目光紧紧盯着门外某一个方向。
　　那里空荡荡的，什么也没有。
　　“奇怪，难道我产生幻觉了吗？”李雨泽疑惑的挠挠头，转身回屋休养。
　　他没有注意到，他前方十米外的草丛，突然蠕动起来，缓慢爬行。
　　不一会儿，那里钻出来一条尸虫，漆黑的身体泛起诡异幽芒。
　　这些尸虫并非普通，乃是尸体蜕变而成，拥有极其恐怖的力量。
　　它们在原地徘徊一圈，然后顺着地板缝隙钻了进去，消失得无影无踪。
　　这时候，李雨泽早已睡熟。
　　他做了一个噩梦，梦到他被数不清的尸虫包围，然后被咬了个稀巴烂。
　　“啊……”他吓醒过来，脸色煞白。
　　李雨泽摸了摸额头冷汗，满脸后怕。
　　这时，房间内传来细微的动静。
　　李雨泽脸色一沉，低喝道：“谁！”
　　他迅速翻身而起，警惕的盯着四周。
　　吱呀——
　　房门推开，走出来一道身穿绿袍的佝偻老者。
　　“是你！”李雨泽皱眉道。
　　佝偻老者嘿嘿笑道：“小哥哥，你的身材不错嘛，要不要考虑做我孙女婿？”
　　“滚！”李雨泽冷哼。
　　他对这老家伙印象极差，总觉得这老家伙不怀好意。
　　佝偻老者咧嘴一笑，笑眯眯道：“你身份不凡，不应该待在乡村荒野，跟我回龙城享福吧。”
　　李雨泽面容冰冷：“别废话，想抢夺宝贝就直接出手！”
　　佝偻老者笑了起来，露出雪白的牙齿：“既然如此，那我只好勉为其难，替你解决掉麻烦。”
　　闻言，李雨泽脸色微变：“谁派你来的？”
　　佝偻老者咧嘴一笑，笑声阴森恐怖：“当然是李氏财阀的敌人。”
　　话语一落，佝偻老者陡然出手，指掌间激射出一缕幽暗光线。
　　嗖！
　　那一缕光线如同毒蛇，快若奔雷的袭来。
　　李雨泽瞳孔急缩，赶忙往旁边躲避，堪堪避过致命一击。
　　噗！
　　李雨泽身上衣衫被光线贯穿，留下三个触目惊心的窟窿，血肉翻卷，惨烈无比。
　　“你竟敢伤我？”李雨泽又惊又怒。
　　他身上布满伤势，衣服被撕裂大半，身体更是遍体鳞伤。
　　佝偻老者嘿嘿一笑，笑声尖厉刺耳，带着残忍和嗜血：“这是你逼老夫出手的！”
　　说罢，佝偻老者纵身跃起，宛若鬼魅般飞扑而来。
　　咻咻咻！
　　他手掌挥动，数道幽暗光线激射出来，封锁了李雨泽所有退路。
　　“你究竟是谁？！”李雨泽惊怒交加。
　　他没想到，佝偻老者居然能控制尸虫偷袭，这简直匪夷所思。
　　“桀桀，等你死后就能知道！”佝偻老者阴测测的笑着。


第495章灵魂吞噬，隐藏的秘密
　　李雨泽面露慌乱，连忙后退。
　　“跑？你往哪跑？”佝偻老者冷笑一声，身形如影随形，紧紧追着李雨泽不放。
　　李雨泽越是惊惧，就表明他身上秘密越大。
　　“不管你是谁，都给我死！”李雨泽面容狰狞，气息暴涨，施展出最强招式，迎了上去。
　　轰！
　　两股力量相撞，爆发惊天动地的声音。
　　李雨泽身体剧震，吐出一口鲜血，被佝偻老者的力量震飞出去。
　　“咳咳！”李雨泽摔倒在地，艰难的站起身。
　　“嗯？”李雨泽抬起头，面容愕然。
　　只见，刚才偷袭他的佝偻老者，竟然变成了一具骷髅，散发淡淡的灰蒙雾气。
　　“你……”李雨泽满脸骇然。
　　“我劝你乖乖束手就擒，否则，老朽只好将你吞噬炼化。”佝偻老者冷漠的盯着李雨泽，眼中充满贪婪。
　　它已经活了数百年，吞噬无数灵魂和精气，修炼了特殊的邪功，吸取别人的灵魂和气运，增长自己的寿元。
　　“哼！”李雨泽脸色一变，身体猛然爆发璀璨蓝光，犹如星光般耀眼，照亮了整个房间。
　　轰！
　　他手臂猛然一振，顿时，一股磅礴浩瀚的力量汹涌澎湃而出。
　　李雨泽手持一杆蓝色长枪，朝佝偻老者横扫过去。
　　铿锵——
　　火花四溅，蓝光灿烂。
　　佝偻老者脸色大变，感受到了可怕威压，瞬间倒飞而出。
　　噗嗤！
　　它喷出一口鲜血，狼狈无比的趴在地上，身体瑟瑟颤抖。
　　他惊骇欲绝的望着李雨泽，满脸不甘：“怎么可能？你区区先天武师怎么会如此厉害？”
　　李雨泽神色平静，收敛全身气息，淡淡说道：“现在，轮到我问你了。”
　　“什么？”佝偻老者愣了一下。
　　“谁让你来杀我的？！”李雨泽冷喝道。
　　他刚才之所以不杀那只尸虫，完全是因为尸虫还没来得及靠近，就被他一刀斩灭。
　　“哈哈……小子，你太幼稚了！”佝偻老者忽然大笑起来。
　　“你是什么人？”李雨泽心中一凛。
　　唰！
　　佝偻老者手掌结印，猛然按在地上，嘴里念念有词。
　　顷刻间，一道道符文浮现，从地底冒了出来，凝聚成一座法阵图案，笼罩在李雨泽的身躯。
　　李雨泽挑了挑眉头，他虽然听不懂佝偻老者的咒语，但隐约能够猜测一二。
　　“这座法阵名为‘囚禁法阵’，专门用于囚禁你这种超凡境界的强者。”佝偻老者冷笑道。
　　“你究竟是谁？”李雨泽沉声喝道。
　　他曾是军中王牌，精通很多古典文献，对古代阵法略知一二。
　　眼前的囚禁法阵，显然是一座古老阵法，至少也是千年前流传下来的。
　　“小子，你不需要知道，反正你马上就是一堆枯骨了。”佝偻老者狞笑道。
　　话音落下，那座法阵光芒绽放，弥漫出浓郁的黑烟，把李雨泽困住。
　　与此同时，佝偻老者手腕轻甩，数十颗尸虫飞出。
　　它们飞到李雨泽身上，然后沿着毛孔疯狂钻入李雨泽体内。
　　李雨泽双目猩红，痛苦的哀嚎起来。
　　“这就是尸虫的滋味吧？”佝偻老者阴测测一笑，旋即盘坐在地。
　　他的模样像极了尸变，浑身缭绕浓郁黑雾，透着一丝腐臭的恶臭。
　　片刻后，他睁开眸子，闪烁绿莹莹的妖异寒芒，令人心悸。
　　这是尸虫改造后的效果！
　　他张嘴嘶吼，声音沙哑低沉，带着阴森和邪恶。
　　“桀桀……小子，你终于属于我了。”佝偻老者怪叫道。
　　李雨泽身体僵硬，仿佛木偶傀儡般站在原地。
　　看着这一幕，佝偻老者满脸兴奋：“好久没遇到你这样的美味，真想立刻品尝啊。”
　　话音落下，佝偻老者便迫不及待扑向李雨泽。
　　李雨泽双目呆滞，任由佝偻老者侵蚀自己。
　　片刻后，李雨泽浑身一颤，脑海陷入空洞状态，双目失神。
　　“嘿嘿……我乃南疆五族之一的‘尸奴族’的族主！”佝偻老者得意洋洋道：“你现在，已经属于我啦。”
　　“尸奴族族主？”李雨泽微微一怔，随即恍然大悟，明白了事情始末。
　　“小子，记住，我叫‘尸魁’，是你的新主人。”
　　佝偻老者桀桀冷笑，伸出苍老干瘪的爪子，抚摸李雨泽的脸庞：“以后，你就跟着我，为我征战天下吧！”
　　李雨泽呆若木鸡，任凭尸魁肆虐。
　　不过，李雨泽倒是也没被他的节奏影响到，只是眼中浮现一抹诧异：“这个老东西实力强悍，竟能操控别人的思维……”
　　尸魁并非真正的生物，而是某些邪术和怨念所化，拥有诡异莫测的力量。
　　不过，尸魁的力量有限，根本发挥不了巅峰状态，仅能借助别人的躯壳行走。
　　“尸魁族么？”李雨泽目光一闪，喃喃低语道：“这么说来，他应该就是尸魁王。”
　　李雨泽当初杀了尸魁王，得到了一枚尸丹，可惜尸毒未清，导致李雨泽实力跌落。
　　如今再次见到尸魁王，李雨泽决定将其斩杀，夺取尸丹疗毒。
　　嗡~
　　突然间，李雨泽感觉右手背上的‘尸纹’，似乎产生共鸣，释放出一缕奇妙的波动。
　　“怎么回事？”李雨泽皱眉。
　　“尸纹……尸纹竟然自动启动了！”李雨泽瞳孔骤缩，惊讶万分。
　　尸纹是尸魁王的象征。
　　只有尸魁王陨落了，尸纹才会彻底消失。
　　但尸纹一旦启动，必然是尸魁王复活了！
　　“尸魁王，你不会真以为凭借这种小伎俩，就能打败我吧？”
　　李雨泽讥讽一笑，缓缓拔出腰间的宝剑。
　　他虽然被尸纹唤醒，但并没有丧失理智。
　　在他身上，还有一股极度危险的气息蛰伏。
　　李雨泽的剑，名为‘破军’，锋利无匹，削铁如泥。
　　铛！
　　一柄锈迹斑驳的铁剑，挡住了尸魁王的攻击。
　　“嗯？”
　　尸魁王眉头紧蹙，死死盯着李雨泽，心中暗暗震撼，“他居然能抵挡我的攻击？”
　　李雨泽面色淡然，提着宝剑向尸魁王走去：“尸魁王，今天，你必须死！”
　　轰隆隆……
　　随着李雨泽一步迈出，周围虚空都颤动起来，气势恐怖，如龙卷风暴。
　　“你……你居然没有受影响？”尸魁王瞪大了眼睛。
　　“雕虫小技，给我滚！”李雨泽怒喝道。


第496章破军之剑，不同凡响
　　他手中的破军剑，泛起滔天剑光，一跃冲出，直刺向尸魁王，气机锁定尸魁王。
　　尸魁王吓得亡魂皆冒，连忙向后逃窜。
　　但，他的速度快不过破军剑，很快就被追上。
　　铛！铛！铛！
　　兵器碰撞声传来，剑光迸溅，两人激烈交战。
　　“你的力量虽然强大，但我却能操纵你的肉身。”尸魁王咧嘴笑道，一副胜券在握的表情。
　　他能操纵活人，对付活人自然更加简单。
　　嘭嘭嘭……
　　李雨泽每出一剑，尸魁王都能准确抵挡。
　　“哈哈哈……你就这点本事吗？”尸魁王大笑不止，得意忘形。
　　“聒噪！”
　　李雨泽冷哼一声，忽然收起长剑，脚踏凌波微步，瞬移般来到尸魁王身边，一拳砸在他胸口。
　　噗嗤！
　　尸魁王惨叫一声，身躯倒射出十余丈远，胸膛塌陷进去，吐血昏迷。
　　李雨泽的伤势恢复得七七八八，重回巅峰状态。
　　“你居然敢偷袭我！”
　　尸魁王悠悠转醒，看着李雨泽，愤怒咆哮。
　　“我早就警告过你，不要招惹我，可你偏偏不信。”
　　李雨泽摇摇头，眼中闪过一丝厌恶，随即冷漠道：“既然你找死，我只能成全你。”
　　“不……你不能杀我，我……我是尸魁王。”
　　“等我炼制出尸魁王丹，就算是超级强者也能抗衡！”尸魁王惊慌求饶。
　　“我不管你是什么鬼东西，敢阻拦我救人，就得死。”李雨泽神色冰冷，抬手一剑劈下。
　　哧啦！
　　鲜血飙射而出。
　　尸魁王的左臂掉落，摔在地上抽搐几下就死绝。
　　尸魁王疼得脸庞扭曲，咬牙切齿：“李雨泽，我一定会报仇的！”
　　说完，尸魁王就欲离开。
　　然而，李雨泽身形一晃，拦住了尸魁王去路。
　　“阁下想做什么？”尸魁王眼神凝重无比，隐约察觉到一丝危险。
　　“你刚才施展的秘术，应该是一门控制别人的邪术吧？”李雨泽问道。
　　尸魁王愣了一下，随后狰狞道：“没错！只要吞噬你的灵魂，我就可以修炼成尸魁秘法，甚至达到尸魁王那个层次！”
　　李雨泽闻言，顿时露出玩味的笑容。
　　“难道你想抢夺我的功法？”尸魁王脸色微变，忌惮的望着李雨泽。
　　尸魁王的秘术极为玄奥，如果被李雨泽学了，实力肯定倍增。
　　“你想多了，我对那门邪术没兴趣。”李雨泽耸耸肩，淡淡道：“只要你答应替我办三件事，我可以帮你解除尸纹，让你重获自由。”
　　听到这话，尸魁王顿时松了口气，随后疑惑道：“你能帮我驱散尸纹？”
　　尸魁王能够感受到，尸纹已经深植他体内，无论他如何努力，都无法祛除。
　　“我可以试试。”李雨泽颔首道。
　　“什么条件？”尸魁王沉声道。
　　“第一，从此效忠我！”
　　“第二，帮我寻找尸魁王的踪迹！”
　　“第三，把你所知的关于尸王谷的秘密，统统告诉我！”
　　尸魁王略作迟疑，旋即郑重点头道：“好！我愿意臣服你！”
　　唰！
　　李雨泽抬手一抓，将尸魁王的灵魂拘禁过来，封印到玉佩之中。
　　“尸魁秘术！”尸魁王惊骇不已，他的灵魂与李雨泽签订契约后，便被吸入玉佩之中，成为傀儡！
　　做完这一切后，李雨泽便继续前往皇家古墓深处。
　　皇家古墓中，尸气弥漫，充满压抑、恐惧、阴森的气息。
　　“这里太黑了，什么也看不到……”
　　李雨泽皱着眉头，他的视线范围，最远也不超过十米。
　　在皇家古墓的中央位置，有着一座巨大祭坛。
　　此刻，祭坛周围摆放着各式各样的尸骸。
　　这些尸骸，有人类的，也有妖兽的，甚至还有魔族的。
　　祭台上方，漂浮着一颗颗婴儿拳头大小的珠子，晶莹剔透，蕴含精纯的尸气，散发着令人毛骨悚然的气息。
　　“那些都是尸傀？”李雨泽惊呼出声，双眸绽放炽热精芒。
　　“没错！”然后他又点点头，道：“这些尸傀，全都被人用特殊材料锻造，融合尸魁秘术，拥有强大的威胁性和杀伤力！”
　　“幸亏有灵珠附身，否则以我目前的状况，根本拿它们毫无办法。”
　　李雨泽感叹，目光火热无比。
　　他本身的天赋不高，又被尸魁王废掉。
　　想要恢复实力，唯一的希望，便是掌握尸魁秘法。
　　现在有这么多尸傀，正好可以帮助他修复伤势，让实力恢复巅峰。
　　“这些尸傀的数量很多，但实力太弱，只是一群垃圾罢了。”李雨泽淡淡道。
　　他一眼扫过，立马认出祭坛四周的尸傀，只是一群普通尸奴，只具备一点本能，没有思维，只懂得杀戮本能。
　　这样的尸奴，对李雨泽而言，根本毫无威胁。
　　“小兄弟，这是你自己找死！怪不得我！”李雨泽眼中寒光涌动，挥舞长枪，朝其中一尊尸傀刺去。
　　咔擦！
　　长枪贯穿尸傀脖颈，瞬间洞穿尸傀脑袋。
　　吼！
　　尸傀吃痛，疯狂挣扎起来，浑身爆发出猩红煞气，如同野兽般，朝李雨泽扑去。
　　尸傀本就是没有灵魂的尸体，没有任何畏惧和痛楚，悍不畏死。
　　但这一刻，面临生死危机，依旧会害怕和恐惧。
　　李雨泽见状，却是不屑的撇撇嘴，轻描淡写的挥舞长枪，再次刺中尸傀喉咙。
　　砰！砰！砰！砰！砰！
　　长枪飞舞，尸魁王不断倒地，眨眼间就失去战斗力。
　　尸魁王眼神呆滞，心中震撼万分。
　　仅凭长枪攻击，他就败北了！
　　尸魁王心中充满挫败感，他引以为傲的尸魁秘术，竟被人破解了。
　　“尸魁王，你可知道，这座祭坛是谁建造的？”李雨泽问道。
　　“当年，我奉命镇守尸魁王坟冢，并未参与建造祭坛的工程。”
　　尸魁王摇了摇头：“这是主人亲自打造的，他老人家曾经说过，若有一日，他陨落了，必须留一缕残念坐化此地，将他埋葬在尸魁坟冢之中。”
　　李雨泽点点头，这座古墓，乃是尸王所铸，而且是用尸魁王的坟冢改造而成，自然非常适合安葬尸魁王。
　　“这座古墓有什么来历？”李雨泽又问道。
　　“据传，当初尸魁王率领大批尸魁，在荒山上建造陵园。”


第497章陵园最深处的宫殿
　　“而他本人，则躲藏在陵园最深处的宫殿中。”尸魁王道。
　　“原来如此。”李雨泽恍然。
　　“小子，赶紧将本尊释放，否则，待我的残念醒来，你必死无疑！”这时，尸魁王忽然叫喊道。
　　尸魁王虽然被李雨泽收服，但仍旧保持着清醒，只不过丧失了自我。
　　“你觉得，现在有资格跟我讨价还价吗？”李雨泽嗤笑一声。
　　“混账！我可是尸魁王啊！你不能杀我！”尸魁王急了，连忙咆哮道。
　　李雨泽懒得理会，右手猛地拍向棺盖。
　　轰隆隆……
　　棺盖顿时颤抖起来，发出闷雷般响声。
　　棺盖上面铭刻的符文，似乎有了反应，绽放出璀璨金光，照亮整座宫殿。
　　“快看！棺盖上的符文在动！”李雨泽惊讶的瞪大了眼睛。
　　李雨泽目光盯着棺盖上的符文，瞳孔突然泛起幽绿色光芒。
　　嗡！
　　下一刻，棺盖上的符文，仿佛活过来一般，缓慢移动着，最终停止了下来。
　　咔嚓！
　　棺盖翻转，里面走出一名老者，赫然正是尸王！
　　尸王身穿宽袍，满脸皱纹，脸色苍白如纸，显得病态无比，给人一种虚弱无比的感觉。
　　但，当他睁开双眸时，双眸中迸发出慑人的寒芒，宛若刀锋犀利！
　　“尸魁呢？他是怎么逃出我的束缚的？”尸王脸色微变，怒喝出声，目露警惕之色。
　　刚才他陷入昏迷，根本不知道外界发生了什么，也没看到李雨泽进入宫殿。
　　因此，他还以为尸魁被李雨泽斩杀了。
　　“尸魁在哪呢？”李雨泽眯起了眼睛，语带玩味的说道。
　　闻言，尸王先是一愣，而后勃然大怒。
　　他堂堂尸王，居然敢戏耍自己？！
　　“你胆子真的不小啊！竟敢骗我！”
　　“既然如此，我就送你归西吧！”
　　尸魁王眼中闪过一丝冰冷杀机，右臂猛然挥动，漆黑指甲闪烁寒芒。
　　嗖！
　　一抹凌厉剑气激荡，划破空气，径直射向李雨泽。
　　铛~
　　李雨泽屈指一弹，将剑气弹飞，然后纵身跃起，来到棺盖旁边。
　　咔咔咔！
　　棺盖上的符文闪耀，散发出诡异的力量，凝聚成几道锁链。
　　“嗯？”
　　李雨泽眉头挑了挑，感觉身体僵硬住了。
　　咔咔咔！
　　紧接着，那些锁链迅速蔓延，将李雨泽捆绑住。
　　噗通！
　　李雨泽被拉扯到棺材前，一屁股跌落在棺材里面。
　　“臭小子，你怎么跳进来了？难道想殉情吗？”尸魁王见到这幕，顿时乐呵呵的大笑起来。
　　“殉尼玛个头啊！老家伙，我只是不喜欢别人站在我肩膀上！”
　　李雨泽没好气道，抬脚狠狠踹了尸魁王一下。
　　砰！
　　尸魁王惨嚎一声，摔落在地，疼的嗷嗷直叫。
　　他心中郁闷无比，他堂堂尸魁王，居然被一个少年教训了！
　　“你是怎么做到的？”尸魁王一脸震惊的看着李雨泽。
　　李雨泽瞥了他一眼，淡漠的道：“我已经研究明白了尸魁秘术。”
　　“你……你居然研究透彻了？”听到这话，尸魁王差点吐血。
　　他耗费了数百年，方才完善出尸魁秘术，李雨泽却这么快就弄清楚了？
　　“哼！我承认，你确实有几把刷子，但是，想要炼制出尸魁，你还是嫩了一点！”
　　尸魁王冷哼一声，随即，他的双手结印。
　　刹那间，一股奇特的能量波动，从他身躯中涌现出来，弥漫整片区域。
　　轰隆隆！
　　地面震动，一道道黑色符文，像是活了一般，冲天而起，环绕尸魁王周围。
　　唰唰唰……
　　紧接着，尸魁王的尸气开始暴涨，化作黑雾弥漫出去。
　　这些黑色雾气，蕴含极强的腐蚀性，所过之处，花草树木纷纷枯萎。
　　“哈哈！尸气越来越浓郁，等到它全部溢出来，这具肉身，就算是练成了！”尸魁王兴奋的大笑。
　　“嗯？”
　　然而，他的笑容很快僵硬在脸庞上，因为他发现，尸气溢出来的越多，李雨泽身上的符文就越璀璨，牢牢吸附在李雨泽身上。
　　“该死！这小子的符文太厉害了，竟能够压制尸气！”尸魁王暗骂一句。
　　“小子，你到底施展了什么妖法？竟然能压制尸气！”尸魁王沉声问道。
　　“你猜！”李雨泽耸耸肩，一副吊儿郎当的模样。
　　“你找死！”尸魁王怒了。
　　李雨泽的行为，让他很愤怒。
　　轰隆隆！
　　下一刻，尸魁王双手结印，催动棺盖，朝着李雨泽砸去。
　　咔咔咔！
　　棺盖呼啸而至，掀起剧烈罡风，似要碾碎一切！
　　砰！
　　李雨泽面色平静，探出手掌抓住棺盖，猛地一甩。
　　咔！
　　棺盖四分五裂，坠落到地面上，尘土四溅。
　　“你找死！”尸魁王怒火滔天，双目喷薄着凶戾之光。
　　“你们三个蠢货，都给我滚进来。”李雨泽对李元霸、沈腾龙和赵灵珊三人吩咐道。
　　尸魁王脸色阴晴不定，但最终，他并未阻拦。
　　因为他已经看出，李雨泽拥有极其恐怖的战力，凭借着他的实力，无法镇压。
　　而且，更重要的是，李雨泽还拿着尸魁坟的令牌。
　　尸魁坟，尸魁王虽然不愿意离开，但他更加清楚，李雨泽的实力比他高，而且还掌握着尸魁坟的令牌。
　　除了妥协，他没有任何办法。
　　很快，赵灵珊三人便进入了尸魁坟。
　　他们望着李雨泽的目光充斥着敬畏与崇拜，李雨泽刚才爆发出来的实力，让他们心神震撼！
　　“我已经按照你们的请求，让你们进来了，你可以告诉我你是谁吗？”尸魁王咬牙切齿的问道。
　　“你不需要知道我是谁。”李雨泽淡淡道：“你只需要记住一件事。”
　　“你的命是我救的，我让你做什么，你就必须做什么！”
　　李雨泽目光灼灼的盯着尸魁王，身上的气息越发的狂傲与冷冽，仿佛帝王君临天下，让人忍不住想跪拜。
　　尸魁王脸色一变，李雨泽身上流淌出来的气势，让他浑身发毛。
　　他心中升起一股危险无比的感觉，这股感觉让他惊悚！
　　他知道，李雨泽肯定是一位绝顶强者！
　　“哼！你以为这样就能命令我吗？我是尸魁王！尸山之主！你没资格命令我！”尸魁王咬牙低吼道。


第498章尸魁之王，太过嚣张会翻车
　　李雨泽嘴角扬起一抹不屑，道：“你现在只剩半条命，还敢跟我嚣张？”
　　他话音落下，他抬起一拳，狠狠轰了过去。
　　轰隆隆！
　　伴随着一道炸响传来，尸魁王被打的倒退出去，狼狈不堪。
　　噗嗤！
　　尸魁王再次喷出一口鲜血，胸骨断裂。
　　“你不是很狂妄吗？继续跟我嚣张呀？”李雨泽迈步逼近。
　　尸魁王惊呆了，吓得亡魂皆冒，颤抖道：“你……你不怕我师父吗？！”
　　“哼！”李雨泽轻蔑一笑，毫不在乎。
　　尸魁王又急又怒，他原本想搬出师父的名号，来威胁李雨泽，让李雨泽放弃杀他。
　　然而，现在看来，根本没用！
　　尸魁王心中憋屈，恨欲狂，但却无可奈何，只能低声哀求：“小兄弟，只要你饶了我，我可以把尸魁坟的信物交给你！”
　　尸魁坟的信物！
　　李雨泽目光一亮，如果得到这东西，他或许会收获巨大。
　　尸魁王见状松了一口气：“小兄弟，只要你答应不伤害我，我马上带你去取信物。”
　　“好。”李雨泽答应。
　　闻言，尸魁王嘴角露出一抹狞笑。
　　下一瞬间，他突然消失在原地。
　　李雨泽脸色微变，连忙转身挥动手臂，朝着背后拍去。
　　啪！
　　李雨泽手掌拍在了尸魁王身上，发出金属碰撞的声音，铿锵有力。
　　“咦，好坚固的傀儡，你这玩意，是由万千生魂炼制而成的吧？”
　　“嘿嘿，小子，这可是一尊宝贝，今天我就送给你了。”
　　尸魁王狰狞一笑，操控棺椁，朝着李雨泽笼罩而来。
　　棺材板快速变大，遮蔽了阳光，阴森恐怖，宛若地狱。
　　李雨泽脸色微变，身形晃动，躲过攻击。
　　轰隆隆！
　　下一瞬间，棺材板落在地面上，大地摇晃，烟尘飞舞。
　　“小子，我这尸魁棺内，葬着数以亿计的尸体，足以灭杀武宗境界以下的强者。”
　　“这是我最强大的底牌，你逃不掉的！”
　　尸魁王咧嘴笑道，眸子中满是疯狂，他现在只有一个念头，干掉李雨泽！
　　然后夺走李雨泽身上的秘密，让自己的修为恢复，甚至更上层楼。
　　“呵呵。”
　　李雨泽则是冷笑一声。
　　嗡嗡嗡！
　　尸魁棺快速旋转，棺材板上浮现了一道道古怪的纹路，如同蜘蛛网一般，密布虚空。
　　“小子，尝尝这些尸煞丝的味道吧。”
　　尸魁王嘴角泛起一抹狰狞的笑容。
　　下一刻，他打出手诀，顿时，尸魁棺上，那些诡异的纹路亮起，散发凛冽的寒芒。
　　嗖嗖嗖嗖！
　　紧接着，那些寒芒射向前方，将虚空洞穿，留下漆黑的痕迹。
　　这些尸煞丝非常的锋利，而且数量众多。
　　每一根尸煞丝，都仿佛利刃，可刺穿玄铁，可劈斩金石。
　　“雕虫小技，也敢献丑。”
　　李雨泽冷喝一声，他眼瞳中绽放紫色雷电，闪烁耀眼。
　　噼里啪啦！
　　他一指点出，无穷的雷霆，凝聚成两柄雷刀，横扫八荒。
　　嘭！
　　尸煞丝破碎，那些刀光去势不减，斩在棺材板上，将棺材劈成两段。
　　“不！”
　　看着断裂的棺材，尸魁王惨叫，眼睛瞪大，难以置信。
　　李雨泽冷笑一声：“现在轮到你了。”
　　“不要啊！”
　　听到李雨泽的话，尸魁王真的吓坏了。
　　他赶紧跪伏在地上，说道：“大哥饶命！”
　　“从此以后，我就追随于你，为奴为仆，任由差遣！”
　　李雨泽居高临下的俯视着尸魁王，沉默片刻，道：“你先别急着投靠我，先把尸魁坟的信物交出来。”
　　“你放心，等拿到了信物，我立刻饶你性命！”
　　听到李雨泽这话，尸魁王松了一口气。
　　他站起来，打出一道手诀，棺材之上浮现一块玉佩。
　　尸魁王恭敬道：“这枚信物，便是尸魁坟的信物。”
　　李雨泽接过信物，查看片刻，眉头皱起，道：“这只是一块假的。”
　　“什么？假的？”
　　尸魁王愣住了，随后，他勃然大怒，咆哮道：“你骗我！我要宰了你！”
　　“你竟敢欺瞒我！我要吃了你！”
　　尸魁王彻底暴怒了，他一拳轰出，化作尸山血海，铺天盖地的冲向李雨泽。
　　然而，李雨泽怡然不惧，脚踏九宫剑阵，施展九幽魔帝的传承，与之抗衡。
　　轰轰轰！
　　激烈的轰鸣声响起。
　　李雨泽占据上风，将尸魁王压迫的节节败退。
　　“怎么可能！”
　　见到这一幕，尸魁王彻底傻眼了。
　　他完全懵了，他可是尸魁王，活了几百年，一直纵横沙漠深处，从未遇到对手。
　　而眼前这少年呢？才二十岁左右吧？
　　实力比他都强，他怎么可能相信？
　　“该死的，给我死！”
　　尸魁王发出疯狂的咆哮，他不愿相信，拼尽全力和李雨泽厮杀。
　　轰轰轰！
　　李雨泽冷笑一声：“区区尸魁，也敢在我面前逞凶！找死！”
　　砰！
　　他手掌探出，如龙爪一般，抓住了尸魁王的脖颈。
　　咔嚓一声，尸魁王的头颅，被李雨泽拧断。
　　解决了尸魁王，李雨泽望着尸魁王的储物戒指，眼神火热。
　　他准备将里面所有的东西都吞噬。
　　尸魁的灵晶、尸丹、妖核等，都价值连城。
　　不仅如此，尸魁身上有着各种奇珍异草。
　　这些都是炼器的极品材料。
　　除了尸魁外，他还搜索到几株灵药，都是非常罕见的东西。
　　不愧是尸魁王，果然是一个富豪。
　　李雨泽欣喜无比，他开始吞噬这些东西，提高自己的实力。
　　另一边，尸魁王的储物戒内，还存在一具水晶棺。
　　那水晶棺，是由水晶打造的，上面铭文遍布，散发着神秘莫测的光泽。
　　尸魁王打开了水晶棺，从其中飞出一具骸骨。
　　这骸骨浑身呈青绿色，散发着冰冷的寒意。
　　这具骷髅，并没有眼眶，它漂浮在半空中，周围环绕着淡蓝色的雾气。
　　这些雾气，正是死亡气息！
　　李雨泽见到这一幕，倒吸凉气。
　　这具尸骨，绝对拥有很惊人的价值。
　　尸魁王兴奋无比，因为这具尸骨，正是尸魁坟里面的宝贝，他耗费无数功夫，才得到的。
　　“这次真的发达了，哈哈……”
　　尸魁王兴奋至极，他将骨骸收起，再次打出手诀。


第499章浓郁尸气，不同凡响
　　顿时，棺材中冒出浓郁的尸气，包裹着那具水晶棺，进入到了棺材中。
　　“走喽。”
　　李雨泽迈步离开。
　　刚离开没多久，就有几只尸兵跑了过来。
　　“吼！”
　　这些尸兵仰天咆哮，朝着李雨泽扑了过来。
　　这是尸魁王培养的尸兵，虽然不及刚才的那些，但也十分强悍。
　　“滚！”
　　李雨泽冷喝一声，催动九宫剑阵，凌厉的剑光呼啸，绞杀四方。
　　噗嗤一声，这些尸兵当场陨落。
　　“太弱了，跟蚂蚁一样。”
　　李雨泽叹息摇头。
　　他知道，这些尸兵，虽然强悍，可终究是没有智慧，只有嗜血的本能。
　　这种生物，只适合用来战斗，用来做炮灰是可以的，想做真正的尸兵，根本不行。
　　继续寻找下一座陵墓吧。
　　李雨泽又找到了新的一座坟，这座坟埋藏着一名女尸。
　　她长得倾国倾城，身材曼妙，美丽至极。
　　她身穿白衣，飘渺若仙。
　　她的双目闭着，安详无比，似乎陷入了沉睡之中。
　　然而，却有鲜血顺着眼角流淌，滴答滴答地掉落在地上。
　　这幅画面，看着令人心痛，仿佛经历了无尽的折磨。
　　李雨泽叹息一声，他挥手打出九宫剑阵，笼罩了女尸，开始吞噬。
　　很快，那女尸睁开了眼睛。
　　她盯住了李雨泽，眼中浮现一抹恐慌，然后，又消失了。
　　下一刻，她张牙舞爪，冲向李雨泽。
　　哼。
　　李雨泽冷哼一声，抬手就是一掌，拍在了女尸身上。
　　女尸的身躯炸开，化成一团血雨，洒落一地。
　　李雨泽继续探查，他发现了更加震撼的事情。
　　原来，在这些陵墓之中，有很多尸傀，都保持着巅峰状态。
　　甚至还有着不少强者的骸骨！
　　这些人生前，应该都是通天境级别的强者，实力恐怖，威名赫赫。
　　李雨泽惊讶万分：这里葬着不少通天境界的强者。
　　不愧是尸魁啊，果然够逆天！
　　他收获颇丰，满脸喜悦。
　　然而，他却感受到，一股庞大无比的危机感袭来。
　　李雨泽脸色微变：“好诡异的气息，这是阴煞之气，这是尸体中诞生的尸煞。”
　　他转身就逃。
　　果然，在他刚刚转身的瞬间，背后便出现了一个漩涡，漆黑无比。
　　一只干枯的爪子伸出，带着毁灭般的气息，拍在了李雨泽背后。
　　李雨泽如遭雷击，大口吐血，五脏六腑移位，整个人摔了出去。
　　他趴在地上，吐出几颗牙齿，脸色苍白。
　　该死的家伙，是谁偷袭我？
　　他咬牙切齿。
　　突然，他脸色一变。
　　因为他发现，一尊身形庞大的尸魁出现，身披战甲，手握长矛，屹立在虚空之中。
　　这头尸魁的修为，已经超越了玄冥境！
　　李雨泽脸色难堪，他想逃走，可是根本做不到，
　　因为那尸魁，已经挡住了去路。
　　李雨泽只能够停下来，他盯住了这头尸魁，说道：“你想拦我？”
　　嗡！
　　尸魁没有说话，他手持长矛，猛然刺向李雨泽。
　　这一矛太锋利了，划破了虚空。
　　李雨泽吓了一跳，赶紧躲闪。
　　同时，他拿出了饮血剑，斩向前方。
　　铛！
　　他的长劍，与长矛碰撞，发出震耳欲聋的声音，两把神剑僵持在一起。
　　李雨泽感觉，虎口差点裂开。
　　该死的，这头尸魁，竟然这么厉害。
　　幸亏李雨泽反应足够迅速，不然的话，恐怕早已被一矛洞穿。
　　小子，你是逃不掉的，乖乖的臣服于我，让我吞食你的鲜血，增强实力，我饶你不死。
　　尸魁王发出冰冷的低语。
　　他眼眸之中，绽放凛冽的寒芒。
　　李雨泽冷哼：想让我成为你的奴隶，痴心妄想。
　　今日，我必须斩杀你。
　　他身上的九宫剑阵，不停的爆发璀璨的剑光，席卷天地。
　　轰！
　　这一次，两柄神剑，狠狠的碰撞在一起。
　　一声巨响，两人各自后退，气血翻滚。
　　“有点儿门道，怪不得你如此嚣张，敢独自闯我们尸魁山。”
　　“但即便如此，也无济于事，你注定要成为我的盘中餐。”
　　尸魁王杀气腾腾，一拳轰出，滔天的气势奔涌八荒。
　　这一拳，带着强大无比的力量，浩瀚的力量，压塌4周。
　　李雨泽怒吼，施展太古龙象诀。
　　在他的拳头之上，有着金色的光芒弥漫，随后，凝聚形成了一头金色的龙象，踩碎虚空。
　　轰的一声，和对方的拳头，碰撞在一起。
　　天崩地裂，两人都倒退了三步。
　　李雨泽的身影颤抖，他嘴角染血。
　　他脸色难看，这头尸魁的实力，比他想象的还要强。
　　他全力一击，才抵挡对方。
　　这让他无法忍受。
　　李雨泽冷哼一声：再吃我一招。
　　太古龙象诀，又凝聚形成了一枚符印。
　　李雨泽的身躯，再次拔高。
　　他的气血旺盛之极，化成了火焰巨兽，仰天咆哮。
　　一拳轰了出去。
　　他的拳头之上，有着金色的龙纹浮现，那龙象的虚影，更是狰狞霸道。
　　仿佛能镇压一切。
　　轰！
　　两者再次碰撞。
　　尸魁的拳头上，出现了一层鳞片，如同黄金打造一般。
　　那些金色的龙象，打在那鳞片之上，发出铿锵般的声音。
　　尸魁的手臂，丝毫未损，甚至没有任何伤痕。
　　怎么会这个样子？
　　李雨泽惊呆了，他发疯一般的咆哮。
　　他的攻击，多么强大呀。
　　对付其它的武者，完全可以碾压，连绝世妖孽都做不到。
　　可是现在呢，对上这头尸魁，竟然奈何不了对方吗？
　　尸魁的实力，太强了，他根本抗衡不了。
　　怎么办？
　　他准备逃走。
　　不过，对方怎么会让他逃走呢？
　　尸魁冷笑一声，他手中的长枪，剧烈晃动，朝着前方刺去。
　　这杆长枪，仿佛化成了一条毒蛇，瞬间就来到了李雨泽面前。
　　给我滚！
　　李雨泽怒喝一声，将饮血剑劈了出去。
　　轰轰！
　　天崩地裂，两者的力量，彻底的爆发。
　　李雨泽再次后退，大口吐血，脸色变得难看。
　　他身躯摇晃，仿佛风中残烛。
　　不过，李雨泽依然站了起来，并没有跪拜。
　　小子，你激怒我了。
　　尸魁的声音，变得无比的森冷，它一步踏出，瞬间就来到了李雨泽的面前。
　　一脚踹飞了李雨泽，李雨泽被踹飞到远处，撞碎了一块儿山石。
　　李雨泽从废墟之中，爬了起来。
　　他眼中，有着凛冽的光芒。
　　他盯住了前方的尸魁，冷声说道：我不管你是什么东西？


第500章封印之术，大动干戈
　　尸魁王挥动长戈，铺天盖地的，朝着李雨泽杀来。
　　李雨泽冷哼一声，快速闪避，他施展了幻术。
　　他用了幻魔决，制造幻象，笼罩了四方。
　　这幻境非常的强悍，即便是天仙进入到其中，也会受到影响。
　　然而，这一次却失败了。
　　下一瞬间，他再次杀向了李雨泽。
　　李雨泽见到这一幕的时候，叹息一声。
　　对方竟然能破解幻境，这就麻烦了。
　　不知道能不能，动用封印之术？
　　李雨泽眼中，有着极其可怕的光芒浮现，化成了6字剑气，飞了出去。
　　这是封印之剑，专门克制灵魂。
　　可是这一次，却没有效果。
　　封印之术，虽然可怕，
　　但是，眼前这头尸魁的灵魂，也是极其的可怕。
　　竟然轻松的破解。
　　尸魁王冷哼一声：“没用的，区区封印之术，根本就奈何不了我。”
　　他抬手抓向了李雨泽。
　　李雨泽则是怒吼一声，施展出饮血剑，化成一柄血色的天刀，横扫八方。
　　轰！
　　两者碰撞在一起，发生惊人的大爆炸。
　　那些尸体，都被震退出去。
　　李雨泽倒退几步。
　　他身上有很多伤口，他脸色阴沉无比，难道说，只能够逃跑吗？
　　他咬牙切齿。
　　突然，他感觉，自己的丹田处，传来了一阵冰凉的气流，涌入了他的经脉之中，让他的力量，变得更加的恐怖了。
　　“咦？这是什么情况？”
　　李雨泽微微皱眉，他仔细的观察丹田里面的气流。
　　这种气流十分神秘，仿佛从未有过一般。
　　他想了片刻，最后摇摇头。
　　算了，先离开这里吧。
　　于是他准备转身离开，
　　然而，这个时候，尸魁却追杀了过来。
　　它仰天咆哮，双臂猛拍虚空，形成一个又一个黑洞。
　　周围那些尸体，全部飞舞了起来，如同一尊又一尊战将一般。
　　这一次，尸魁王终于施展了全部实力。
　　这一招，真的是太恐怖了。
　　李雨泽也是脸色苍白，他疯狂的抵挡。
　　他身上出现了裂痕。
　　不行，必须要离开。
　　他咬牙，施展了封印之术。
　　嗡～
　　4个6字符文，从天而降，落在了尸傀王的身上。
　　尸傀王发出一丝惨叫，身躯颤抖，停止了攻击。
　　趁着这个机会，李雨泽赶紧撕碎空间。
　　他消失不见，而尸傀，则是跪在原地，低吼连连。
　　另外一边。
　　李雨泽从空间裂缝里面走了出来。
　　此刻他浑身浴血，狼狈到了极点，他拿出疗伤药剂，吃了一些，才恢复过来。
　　接下来怎么办？
　　李雨泽眉头紧紧皱起，尸魁王已经醒悟过来。
　　估计用不了多久，尸魁王就会恢复巅峰状态。
　　到那个时候，恐怕谁也救不了他呀。
　　不行，必须尽快提升实力。
　　李雨泽目光闪烁，看来，还得回家族一趟。
　　因为家族里面有一件宝贝，能够帮助他修炼。
　　李雨泽打定主意。
　　他站了起来，望向远处的天空。
　　尸魁并没有离开。
　　它依然屹立在城市废墟之中，似乎在寻找什么东西。
　　李雨泽冷哼一声：你不敢走，我可以送你离开。
　　想到这里，他身形一晃，冲向了高空。
　　与此同时，李雨泽拿出了玉玺。
　　他催动玉玺，顿时，天空中，风云汇聚，雷霆弥漫，电闪雷鸣。
　　随后，一座巨大的山峰，凭空出现，从天而降，带着毁灭般的气息，压了下来。
　　尸魁仰天怒吼，他的眼睛，绽放出凛冽的杀意。
　　他抬起右脚，直接踏在了那座山峰上面。
　　轰的一声，那座山峰剧烈的晃动，差点崩溃。
　　好恐怖的力量啊。
　　李雨泽心惊肉跳，
　　下一瞬间，他又打出一记绝世剑诀，斩在了尸魁的身上。
　　尸魁仰天咆哮，张嘴吐出了一颗黑色的珠子。
　　这颗珠子，绽放出滔天的煞气。
　　轰的一声，李雨泽的身躯倒退出去，大口吐血。
　　不但如此，他身上的骨骼断了很多。
　　该死的，怎么会这个样子？李雨泽惊呆了。
　　他发现，这颗珠子，真的很恐怖。
　　他拼命的催动玉玺和法相，进行抵抗。
　　然而，还是抵挡不住，再次被打飞出去。
　　“你想不想知道你要找的人现在在哪儿？”
　　那尸魁桀桀一笑，然后大笑一声朝着另一个方向飞速遁走。
　　李雨泽暗骂一声，赶紧朝着那个方向追去。
　　那人果然是尸魁给掳走了。
　　等李雨泽赶来的时候，发现地上躺着一具干枯的尸体。
　　李雨泽瞳孔猛缩，这尸体不是他要找的那个人。
　　而且，这个人身上，竟然有封印之术的气息。
　　这究竟是怎么回事？难不成，刚才那股神秘的气流，就是封印之力？
　　李雨泽深吸一口气，
　　既然如此，他不介意收取了这枚珠子。
　　他施展空间之术，把那枚珠子收了起来。
　　随后，他继续探查，
　　突然，他眼皮狂跳。
　　他在旁边的地上，看见了一滴鲜血。
　　这滴血液非常的小，只有指甲盖大小，呈暗红色。
　　李雨泽盯着这滴血，目瞪口呆。
　　这滴血的颜色，和他在血池之中得到的，一模一样。
　　这应该就是，他要找的那人的血了吧。
　　想到这里，李雨泽笑了。
　　哈哈，看来他没猜错，那人肯定是有危险了。
　　所以，他才会留下这一滴血。
　　如今看样子，这人，还活着，不然的话，这一滴血不会留下来。
　　李雨泽深吸一口气。
　　虽然他知道了那个人的下落，但是，他不可能亲自动手。
　　毕竟，这样做太冒险了。
　　他只需要，守株待兔就行了。
　　他盘膝坐了下来，开始吞噬血脉晶石。
　　他身上的伤势，快速的愈合。
　　三天之后，李雨泽睁开了眼睛，眼中有着璀璨的光芒在环绕。
　　他的实力又增长了。
　　他现在的力量，更加的强悍了，即便遇见凝神期的武者，他也有信心抗衡。
　　不过，对于那尸魁王，他还是有着致命的威胁，
　　除非他的境界能够突破。
　　李雨泽朝着远处飞去。
　　他来到了附近的村庄，找了一栋房屋。
　　他在房间之中闭关，
　　不仅仅是因为这个村子距离那人最近。
　　同时，他还想利用村民们，给他提供信息。
　　这样一来，他能够掌握，更多的情报。
　　苏晨闭关的这几天，整个城市都沸腾了。
　　不少人都在谈论。


第501章神秘珠子，隐藏的玄机
　　李雨泽感觉不可思议，
　　他摇摇头，不再关注。
　　接下来，他开始研究那个黑色的珠子。
　　李雨泽尝试用阵法，封印这个珠子。
　　然而，根本没有效果，这个珠子仿佛是金属制作而成的一般。
　　李雨泽拿出了饮血剑，饮血剑化成一柄血刀，劈在了珠子之上。
　　铿锵般的声音响起，火花四溅，
　　这珠子纹丝不动。
　　这个珠子，是由特殊的金属材料锻造而成。
　　李雨泽尝试着，施展阵法，笼罩了这枚珠子。
　　然而，还是没有任何效果。
　　这珠子，坚固的难以想象，根本无法破解。
　　不愧是妖兽之血，果然可怕之极。
　　李雨泽叹息一声，只能暂时先收藏了。
　　这个时候，他转头望向了远方。
　　在那里，正有着一团黑雾浮现。
　　黑雾渐渐的消失，最终露出了一道虚幻的影子。
　　那道虚幻的影子，正是骷髅。
　　这个骷髅已经完全恢复了，甚至实力更强。
　　原本李雨泽还不将对方放在眼里，但是，现在不同了。
　　骷髅盯住了李雨泽。
　　他说到：你身上的血脉，真是超乎我的预料。
　　小子，乖乖的交出你的血脉吧，否则，别怪我不客气。
　　我不喜欢杀人，所以，我劝你乖乖的配合。
　　不然的话，我会让你生不如死。
　　李雨泽听后冷哼一声，说道：“就凭你？我一巴掌拍死你。”
　　说完，他挥舞着饮血剑，朝着前方斩去。
　　一剑斩出，天崩地裂。
　　骷髅却毫不畏惧。
　　他身形一晃，避开了这一击，他来到了李雨泽背后。
　　他说道：“你身上的血脉不错，我就不客气的，收下了。”
　　说完，他一爪抓向了李雨泽的脖颈。
　　李雨泽反手就是一劍，斩向了对方。
　　铛的一声，饮血剑被弹飞出去。
　　骷髅身上的气息，更加的可怕了，他狞笑一声。
　　“愚蠢的东西，我早晚会吃掉你。”
　　下一刻，他朝着远处飘去。
　　李雨泽脸色阴沉下来。
　　这个家伙，竟然能避开他的攻击，还敢嘲讽他。
　　简直是找死。
　　李雨泽冷哼一声，他追了过去。
　　骷髅的速度，也是非常的快。
　　一瞬间，他就穿越了好几座山脉。
　　他停了下来，盯住了前方。
　　他嘴角扬起一抹笑容：你跟来做什么？送死吗？
　　小子，我告诉你，我已经完全恢复了，不用再害怕你了。
　　之前只是我没防备，让你侥幸得逞。
　　你现在根本不是我的对手。
　　我劝你，还是跪在地上求饶吧。
　　骷髅冷笑连连，他的眼睛中，闪烁着一丝狰狞的杀意。
　　在它看来，他一巴掌，就能灭了对方。
　　李雨泽却是冷哼一声。
　　他冷冷的说到：“就算你完全恢复，你也不是我的对手。
　　小猫教我的符文，岂是儿戏？”
　　你想要，你尽管来吧。
　　说着，李雨泽身上的力量爆发。
　　他施展了一道雷霆符文，这道雷霆符文，绽放着极其凛冽的气息。
　　这是玄阶的力量，足以撕开一切。
　　骷髅冷哼一声：区区玄阶的力量，在我面前，不堪一击。
　　你以为，我还像上一次那样大意嘛？我早有准备。
　　他打出了一片灰蒙蒙的云朵。
　　瞬间便将这道符文挡住，随后，将符文撕碎。
　　骷髅哈哈大笑：“小子，你就这点实力吗？”
　　这就是你挑战我的资格，真是垃圾。
　　李雨泽也是皱眉：“这骷髅确实变得很厉害呀。”
　　看样子，得用全部的底牌了。
　　他冷喝一声，拿出了九幽鼎。
　　九幽鼎出现，带着滔天的火焰，席卷八荒。
　　骷髅感受到这股气息的时候，脸色一变。
　　他惊呼一声，他说到：“该死，是你。”
　　李雨泽问道：“你认识我吗？”
　　废话。
　　骷髅咬牙说到：你抢了我的宝贝，我怎么可能忘记？
　　你是谁？
　　你是不是和那个小子有关系？你是他派来的吗？
　　骷髅疯狂的咆哮，他愤怒到了极点。
　　李雨泽微微皱眉，对方知道的事情，似乎挺多的。
　　看样子，得赶紧动用底牌了。
　　李雨泽冷冷的说道：“既然你知道是我动的手，那你还敢来。”
　　“我倒要看看，你究竟有什么依仗？”
　　他控制九幽鼎，杀了过去。
　　骷髅冷笑一声，他身边的灰雾，快速的凝聚。
　　形成了一具白骨骷髅，拦在了前方。
　　轰的一声，九幽鼎被震退出去，李雨泽的手臂都颤抖起来。
　　他的脸色，难看到了极点。
　　他的底牌，竟然奈何不了对方，太不可思议了。
　　骷髅也是眯起了眼睛：好恐怖的神器呀。
　　虽然仅仅是玄阶的武器，但是威力，也超乎想象。
　　苏晨深吸一口气，冷冷的问到：“你到底是什么人？”
　　“我是谁，你还没资格知道，你只需要知道，今天你必须臣服于我。”
　　说完，骷髅再次冲了过来，与此同时，在他身上，散发着可怕的光芒。
　　这是一种黑暗之力。
　　骷髅施展了自己的绝学，他的手臂，彻底变成了黑色的利爪。
　　朝着前方狠狠的抓来。
　　李雨泽仰天怒吼，一拳就杀了出去，和对方碰撞。
　　他发现，他根本抵挡不住，他被震退出去。
　　体内气血翻滚，脸色苍白之极，
　　他吐出了一口鲜血。
　　怎么会这个样子？
　　李雨泽不相信，他再次冲了过来。
　　他身上，有着极其可怕的剑气，环绕在身边，他化成了一尊剑神。
　　杀向了前方。
　　骷髅冷笑连连，手指捏诀，他的另外一个手指，朝着前方，狠狠的刺了过来。
　　两者碰撞，发出了震天般的声音，整片森林都剧烈的摇晃起来。
　　李雨泽又被击飞出去，他倒吸凉气：这个骷髅，比想象中的，还要难缠。
　　这家伙身份肯定不凡。
　　他决定拼命了。
　　他拿出了一张，古老的图纸，上面画满了神秘的符号。
　　这是一张封印符文。
　　一共三千张封印符文，每一张符文上面，都绘制着玄奥无比的阵法。
　　李雨泽激活了，其中的五张封印符文。
　　顿时，这些符文融入了他的血液之中。
　　下一瞬间，李雨泽身上的力量，暴涨。
　　原本，他就拥有玄阶巅峰的力量，再配合上封印符文的力量。
　　此刻，李雨泽仿佛变成了一尊仙王一般。


第502章鬼雾化身，玄阶之力
　　骷髅见到这一幕的时候，也是吓傻了。
　　对方的实力，突然提升这么多，超出了他的预计。
　　他转身就走，
　　开玩笑，他可不是李雨泽的对手。
　　“小子，等着瞧，我还会回来的。”
　　他的身躯化成了一团鬼雾，瞬间便逃离了。
　　李雨泽并没有追击，因为他知道，对方逃不走的。
　　接下来，李雨泽继续修炼，他将剩余的力量，全部给吞噬了。
　　他的体魄，再次增强，而且达到了玄阶9品。
　　甚至，他觉得他的灵魂，也有所增长。
　　这让他欣喜若狂。
　　如果继续修炼下去的话，估计他的境界，会突破。
　　不行啊，这样的速度太慢了。
　　李雨泽叹息一声，他还需要，寻找新的机缘。
　　不过，他暂时不准备离开，
　　因为这里，可是有不少妖兽的。
　　如果他把那些妖兽全部镇压，他的实力，应该能够提升。
　　想到这里，他开始猎杀四周的妖兽，
　　半个月之后，他就得离开了。
　　除此之外，这里还有不少宝物，
　　李雨泽也不愿错过。
　　他的实力提升了之后，再遇见这骷髅，李雨泽也没落败。
　　骷髅不是对手，但骷髅的速度，却更快了。
　　而且，这骷髅身上的白骨，坚硬之极。
　　即便受伤，也会快速的愈合，
　　李雨泽根本打不中对方。
　　骷髅也发现，想要轻易的解决对方，并不容易。
　　他说道：“你们人类，都是卑鄙无耻的生灵，你根本就赢不了我。”
　　“你还是乖乖的臣服吧！”
　　他挥舞着黑暗镰刀，横扫四方。
　　这骷髅，还会使用法则力量，真的是太强了，
　　不愧是骷髅王，手段逆天。
　　李雨泽冷笑一声，他催动了，他背后的九幽鼎。
　　九幽鼎旋转，化成一头巨鼎，笼罩了天地。
　　瞬间就将对方笼罩了。
　　这头巨鼎，带着神秘莫测的力量，直接将对方镇压。
　　骷髅被镇压在虚空之中，身上的力量消失。
　　它的身影，渐渐地消失。
　　最终化成了一块，巴掌大小的骨头，从天空中掉了下来。
　　李雨泽收取了这块儿骨头，他眼中绽放出璀璨的光辉。
　　这是骷髅王的骨头，非常的珍贵。
　　他准备，先用这块骨头试试，看看能否召唤，这具白骨的灵魂。
　　这骷髅，也是一位王者，他的灵魂，肯定更加的恐怖。
　　如果能够降临这具骷髅，帮他出手的话，那就更好了。
　　不过呢，李雨泽并没有急着尝试，毕竟现在的实力还是差远了。
　　他现在只能等待，等待机缘，或者是等待时间。
　　反正，在这里他也不担心危险，他有九幽鼎护体。
　　这九幽鼎，也是顶级的武器，可镇压万物。
　　就算是那几个皇族的强者，来了，李雨泽也丝毫不惧。
　　甚至，可以借助九幽鼎，斩杀对方。
　　他盘膝坐在了地上，开始闭目养神，恢复力量。
　　又过了5天，突然，他睁开了眼睛。
　　他感受到，远处传来了，一股惊人的气息。
　　那气息太凛冽了，席卷八荒。
　　李雨泽站了起来，朝着前方望去。
　　他发现在不远处，竟然站着一头妖兽。
　　一头通体雪白的狮子，这头狮子的身体庞大，足有10米。
　　他的毛发洁白如玉，仿佛一座白玉雕像一般，屹立在那里。
　　它身上的气息很恐怖，他抬头望了过来，随后，盯住了李雨泽。
　　他发出低沉的嘶吼之声，他身上有着一股，冰冷的寒意，弥漫四面八方。
　　周围那些树木花草，都结上了厚厚的冰霜，仿佛陷入到了，冰窟之中。
　　好强的寒冰气息，不愧是寒冰诡狮，实力真的是太强了。
　　李雨泽见到这一幕的时候，深吸一口气。
　　下一刻，他眼中浮现一抹凛冽的战意，他准备和对方交锋。
　　然而这个时候，前方的那头寒冰诡狮，却是冷哼一声。
　　他一声咆哮，周围的那些冰层，快速的碎裂。
　　他身上的白袍，也是飘荡，发出轰鸣般的声音。
　　似乎要撕碎一切。
　　随后，他迈开步伐，朝着远处走去，
　　李雨泽微微皱眉。
　　这是什么情况？
　　刚才对方的态度，明显是不屑与他交战，
　　可是现在，对方为何突然停止了。
　　难道，是有什么事情吗？
　　李雨泽疑惑，
　　他跟了过去。
　　他发现，这一路上，竟然没有什么妖兽。
　　很显然，这头寒冰诡狮的威名，已经传遍了周围。
　　所有的妖兽，全部躲了起来。
　　这一次，那头寒冰诡狮来到了一株药材附近，伸手摘取了这株药材。
　　随后，他腾空而起，朝着远处飞去，消失不见。
　　这是一种金乌草，对于火焰，拥有奇效。
　　李雨泽见到这一幕的时候，眼睛一亮。
　　既然有人抢夺了，他自然不会客气。
　　他施展饮血剑，杀了过去，想抢夺这朵金乌草。
　　然而，那寒冰诡狮，猛然转过了头颅。
　　他眼眸之中，爆发出凌厉的杀意。
　　紧接着，他嘴巴张开，一道寒冰箭矢，从里面射了出来，洞穿虚空。
　　这寒冰箭矢，极其的恐怖，带有冰冷的寒意。
　　李雨泽的身形，就好像被洞穿了一角，身上的血脉，似乎都冻僵了。
　　他脸色一变，快速闪躲。
　　可是，那寒冰诡狮的另外一爪，同样拍了过来。
　　两者碰撞，李雨泽倒退出去，脸色苍白，他吐出了一口鲜血。
　　他的身躯颤抖了起来，
　　这头寒冰诡狮，比他想象中的还要可怕。
　　他必须认真对待。
　　下一刻，他拿出了五龙霸天鼎，施展了绝世阵法。
　　一共有4件阵法，环绕在他身边，进行抵挡。
　　李雨泽仰天怒喝，身上的血煞力量，彻底的沸腾。
　　他的实力，也是快速的增长。
　　他再次冲了过来。
　　李雨泽身上的血脉，仿佛燃烧起来，化成了血海幻影，铺天盖地。
　　那寒冰诡狮怒吼连连，
　　他也施展出强大的神通，
　　可恶，这家伙究竟是谁呀？为何拥有，如此可怕的血脉？
　　他怎么敢招惹对方？
　　他拼命的抗衡。
　　这时候，旁边有一颗参天古树，绽放出神秘的符文。
　　在那符文之中，有着一只手臂探了出来。
　　这只手臂上面的纹路，极其的古老，散发着滔天的力量。
　　这是古老的仙道痕迹，带着无尽的仙光。


第503章寒冰诡狮，大鬼布局
　　一拳就杀向了寒冰诡狮。
　　寒冰诡狮被震退出去。
　　李雨泽见到这一幕的时候，激动之极。
　　太好了，终于出现强大的存在了。
　　不过这里的阴气倒是越来越浓郁。
　　似乎幕后是有大鬼布局。
　　“你……你究竟是谁？”
　　寒冰诡狮惊讶地看着这个少年。
　　它已经是三阶魔兽了。
　　但是这个少年竟然能够将它击飞。
　　实力很可怕。
　　“我叫做李雨泽！”
　　李雨泽说着的同时，身体上冒起了黑色的火焰。
　　他要施展最为恐怖的技法。
　　因为这里是墓穴。
　　而这种恐怖的术法只有在那些古战场或者坟墓才会使用。
　　所以必须小心翼翼。
　　李雨泽知道自己现在的对手不仅仅是寒冰诡狮，还有幕后黑手。
　　他想要尽快解决这头魔兽。
　　“死吧！”
　　李雨泽怒吼一声，冲向了前方。
　　轰轰轰——
　　他每踏出一步都带着剧烈的爆鸣声。
　　仿佛有一股无形的压迫朝着周围散发而出。
　　寒冰诡狮感觉呼吸困难。
　　但是它并没有露怯。
　　反而露出了兴奋之色。
　　因为眼前这人类给了它巨大的威胁。
　　如果吃掉对方，它绝对可以晋级成为四阶魔兽。
　　“嗷呜！”
　　寒冰诡狮咆哮连连。
　　整个空间都回荡着它的声音。
　　随后它直接扑向了李雨泽。
　　双翅拍打。
　　顿时两股狂风袭击而至。
　　李雨泽冷哼一声：“雕虫小技罢了。”
　　轰——
　　他身子猛然跃起，直接跳跃起十几米高。
　　随后落在了寒冰诡狮背上。
　　他右腿猛然抬起，狠狠地踩在了寒冰诡狮的脑袋上。
　　噗——
　　血肉横飞。
　　寒冰诡狮惨叫一声。
　　它的脑袋瞬间炸裂，鲜血淋漓。
　　它愤怒地挣扎着。
　　但是李雨泽却骑在它的脖颈处。
　　它根本逃脱不了。
　　轰——
　　随即又是一脚。
　　再次让寒冰诡狮重伤。
　　此刻寒冰诡狮已经奄奄一息了。
　　不过在临死的那一刻，他还是抓住机会，吐出了一团蓝光。
　　轰隆！
　　李雨泽躲避不及。
　　中招。
　　顿时身子砸落在地面之上。
　　寒冰诡狮的尸体摔在远处。
　　李雨泽脸色苍白。
　　刚刚寒冰诡狮释放的东西是寒冰毒素。
　　这种东西虽然不致命。
　　但是非常霸道。
　　会侵蚀人体。
　　李雨泽赶紧服食了疗伤丹药。
　　他运转体内灵元驱逐体内的寒气。
　　足足花费了半天的功夫，李雨泽才将这些寒气彻底驱除干净。
　　他深呼吸几口气，脸庞浮现出了笑意。
　　这趟墓穴之行总算圆满完成了任务。
　　他准备离去。
　　“等等……”
　　突然，一阵低沉的声音响起。
　　紧接着，一具棺材从墓穴之中升腾而起。
　　李雨泽的瞳孔猛缩。
　　棺盖打开。
　　里面居然有着一个人。
　　他全身漆黑如墨。
　　身上缠绕着许多锁链。
　　但是他依旧站立着。
　　他缓缓地伸出了手掌。
　　咔嚓——
　　一条锁链断裂，他走了出来。
　　当来到外界之后，李雨泽顿时倒吸凉气。
　　因为他看到了令人毛骨悚然的一幕。
　　在这具尸体周围，竟然躺着密密麻麻的骷髅。
　　它们早已变成了枯骨。
　　但是它们依然在这里静静地躺着。
　　显得诡异无比。
　　更加恐怖的是，这里居然有着一座巨大的陵墓。
　　李雨泽猜测，这里应该是一位大帝的陵寝。
　　而且应该和神州有关系。
　　否则也不会有这么恐怖的景象。
　　“原来我们是要来盗取这座陵寝啊。”
　　李雨泽苦涩一笑。
　　他万万没有想到，居然是要盗取一座大帝陵寝啊。
　　“这是什么？”
　　就在这个时候，那尊尸体看向了李雨泽，淡漠的眸子中闪烁着精芒。
　　“额……前辈，晚辈是来救您的！”李雨泽连忙说道。
　　这名大帝尸体点了点头，“既然如此，你就跟我走吧！”
　　话音落下。
　　李雨泽就感觉自己的身体不受控制地朝着那个棺材飘了过去。
　　砰——
　　棺木关闭。
　　那个大帝尸体盘膝坐在里面，随后他身影消失在这片区域。
　　李雨泽也消失不见。
　　不过就在这个时候，有一道黑色的虚影从李雨泽的体内窜出。
　　赫然是噬魂。
　　它的目光之中透着兴奋之色，朝着那具大帝尸体追去。
　　另外一边。
　　李雨泽出现在了另外一个地方。
　　这里居然是一个祭祀广场。
　　“拜祭？”
　　李雨泽的眉头微皱。
　　他看向祭祀广场中央的那尊石像，石像上写着“圣主”二字。
　　他看着这尊石像，莫名其妙地感到了敬畏。
　　他朝着那尊石像鞠躬致谢。
　　随后朝着一个通道走去。
　　这是一个秘道。
　　通往地宫的深处。
　　李雨泽走了很久很久。
　　终于，他停止了脚步。
　　他来到了一个房间前。
　　他推门而入。
　　房间之中有着许多奇怪的符文。
　　李雨泽看着这些符文陷入了沉思。
　　他隐约间明白了这些符文代表的意义。
　　“难道说……这些符文代表着某种传承吗？”
　　李雨泽呢喃着说道。
　　唰唰唰——
　　忽然这时，那个石像的眼睛居然亮了起来。
　　他盯住了李雨泽，嘴角露出了一抹笑容，然后他开口道：“你居然破译了那张羊皮卷！”
　　“前辈认识羊皮卷？”李雨泽问道。
　　“当然。”石像微微颔首，“那是我曾经留下的。”
　　听到这句话，李雨泽的眼皮不由一跳。
　　“那羊皮卷上记载的是什么？”
　　“一个人的秘密！”
　　“哦？”
　　李雨泽愣了愣，“这么厉害？”
　　“嗯。”石像说道。
　　“那前辈可知道怎样才能获得传承吗？”
　　“需要集齐六块残图，这些残图分别在六大势力手中。”
　　“前辈能告诉我怎么找到这些势力吗？”
　　“当然可以。”
　　“真的？那真是太好了。”
　　李雨泽顿时笑了起来。
　　“你确定要得到传承？”石像继续说着，声音之中充满了蛊惑，“你若是得到了传承，你将拥有翻江倒海，毁灭星辰的力量！”
　　“我当然想要了。”李雨泽说道。
　　“那好。”石像说道，“我教你一套修炼法决，你按照它修炼，必然能够实现你的梦想！”
　　李雨泽听到这话之后，顿时心动起来。
　　他连忙点头答应下来。
　　石像开始念咒语。
　　很快，一篇古老晦涩的经文便在李雨泽耳旁响起。
　　李雨泽开始学习。


第504章晦涩经文，隐藏的秘密
　　这段经文晦涩难懂，但是李雨泽还是咬牙坚持了下来。
　　他努力的想要记住这段经文。
　　但是最终他还是没能成功。
　　毕竟这部经文实在是太复杂了。
　　“你还年轻，以后有的是时间。”
　　就在这时，石像的声音响了起来，“我们先走一步了！”
　　轰！
　　话音落下，石像崩碎，化作了粉末。
　　而那些骸骨居然活了过来。
　　他们纷纷跪在了李雨泽面前，虔诚的叩拜。
　　“参见吾王！”
　　声浪滚滚，震颤人心。
　　……
　　李雨泽迷迷糊糊醒了过来。
　　“发生了什么事情？”
　　他茫然的揉揉额头，感觉头疼欲裂。
　　“这里是哪里？”
　　他环顾四周，发现这里居然是一座巨型墓室。
　　这座墓室之中充斥着一股浓郁的腐朽味道。
　　他走出墓室，看到了外面的景象。
　　外面空旷无比，阴冷森幽。
　　“我怎么会来到这里的？”
　　李雨泽心惊肉跳。
　　他只记得进入墓穴之中后，脑袋越来越昏沉。
　　似乎被什么力量给催眠了。
　　但是究竟发生了什么事情却不知道。
　　“咦？那是什么？”
　　李雨泽看到在不远处居然有一柄剑插在泥土之中。
　　这柄剑锈迹斑驳，但是散发出强烈的杀伐之气，让人不敢靠近。
　　李雨泽迟疑了一下，最终小心翼翼的走了过去。
　　“铮铮铮！”
　　就在这个时候，那柄剑陡然剧烈颤抖起来。
　　然后飞射出一道璀璨夺目的剑光，劈斩向李雨泽。
　　铿锵！
　　李雨泽挥动长刀抵挡，火花迸溅。
　　他退后两步。
　　然后凝重的看着眼前这柄剑。
　　这柄剑上面布满了裂痕，但是散发出来的威压却极为骇人，甚至比那件宝甲都要强悍数倍。
　　“这柄剑，绝对是一件超级宝贝！”
　　李雨泽双目冒光。
　　“小子，这里是禁忌之渊！”
　　忽然，一个声音响彻起来，让李雨泽吓了一跳。
　　“谁？”
　　李雨泽警惕的看着四周，同时握紧了拳头。
　　唰！
　　这个时候，一道身影浮现而出，是一个佝偻着身躯，浑浊的眸子死寂而沧桑。
　　“你是谁？”
　　李雨泽吃了一惊，他没有想到这个墓穴之中居然还埋葬着一尊存在。
　　“禁忌之渊！”
　　佝偻着身躯的存在缓缓吐出几个字。
　　“这里是禁忌之渊？！”
　　李雨泽脸色猛变，“你是说，这里是传说之中的禁忌之渊？”
　　“正是禁忌之渊。”
　　佝偻着身躯的老者点头说道。
　　他虽然行动不便，但是身上的煞气却令人惊悚。
　　李雨泽的心脏狠狠一抽。
　　禁忌之渊啊！
　　这个地方，据说有仙帝陨落在此，所以才命名为禁忌之渊的！
　　他的脸色变幻不断，不敢相信这个墓穴居然是禁忌之渊。
　　因为这座墓穴非常普通，除了这把剑之外，再也看不到任何东西了！
　　他不甘心，想要去拔起这把剑。
　　可是这把剑根本拔不起来。
　　“你试试看用灵力去撼动。”这时候那名老者说道。
　　闻言，李雨泽连忙运转灵力，尝试着撼动这把剑。
　　轰隆隆！
　　剑鸣之声响彻。
　　李雨泽全力以赴，终于将那把剑从泥土中拔了出来。
　　嗡！
　　恐怖的波动席卷八方。
　　李雨泽感受到自己与这把剑产生了联系。
　　他的眼中涌动着狂喜之色。
　　“哈哈哈，我居然真的得到一件宝物。”
　　他兴奋无比。
　　“恭喜你，你是唯一一个能够得到吾王传承的人。”老者开口说道。
　　他的声音苍凉，仿佛在述说着什么故事。
　　“吾王？”李雨泽愣住了。
　　“吾乃天妖神皇，乃是一位盖世英雄！”
　　这名老者叹息一声，道：“我本是一介平民，但是机缘巧合之下，我误打误撞闯入了一处遗迹，并且得到了天妖神皇传承。”
　　“那岂不是说……你就是天妖神皇？！”李雨泽激动道。
　　“没错！”
　　老者点头道。
　　“既然如此，您就应该和我一起离开才是啊。”
　　李雨泽急切的说道。
　　“呵呵。”老者摇头失望的说道：“我已经没办法离开了！”
　　“为什么？”李雨泽问道。
　　“我的寿元早已耗尽。”老者说道，“我已经油尽灯枯，即使离开这片墓穴也活不了多久。”
　　“这么严重？！”
　　李雨泽脸色剧变。
　　“没错。”老者道，“我在临死之前，利用秘术将这里封印，保护我的尸体不被其他凶兽所吞噬。否则我早就灰飞烟灭了！”
　　李雨泽心中凛然。
　　原来，老者并不是这个墓穴的主人，而是守墓人。
　　“那前辈为何不早些告诉晚辈，害的晚辈白白送死？”李雨泽苦笑道。
　　“我曾许诺过，凡是得到传承的人，都会帮助我完成心愿。”
　　老者叹息说道，“但是那群家伙根本没安好心！我被关押了无尽岁月，每日忍饥挨饿，受尽折磨，就是为了等待传承之人的到来。”
　　“如今传承已经出现，我的使命完成，也是时候解脱了。”
　　他露出一抹凄凉的笑容，随后消逝。
　　“前辈……”
　　李雨泽悲痛万分。
　　但是老者已经消失了。
　　他站在原地良久，最终长叹一声，然后收拾东西准备离开。
　　然而就在这个时候，突兀的又一具骷髅出现。
　　李雨泽一阵愕然。
　　然后就看到，那具骷髅手中拿着一张画卷。
　　画卷之上画着一幅山水画，栩栩如生。
　　而在画卷的右边，有着一排大字，龙飞凤舞，苍劲有力。
　　“这……是什么意思？”李雨泽呆滞。
　　“禁忌之渊……这里是禁忌之渊啊！”
　　这时，那具骷髅突然喃喃低语起来。
　　“禁忌之渊！”李雨泽倒吸一口凉气，心中掀起滔天大浪，整个人都懵逼了。
　　“前辈，你说这里是禁忌之渊？”
　　他看向那具骷髅，眼睛瞪得滚圆。
　　“不错，正是禁忌之渊。”那具骷髅继续喃喃低语。
　　他的眼眶中，两团鬼火微微跳跃。
　　“这不可能，这明显不符合古籍之中的记载。”
　　“禁忌之渊不是早就毁掉了吗？难道它又复苏了吗？”
　　“可是这里只有我啊！”李雨泽震惊无比。
　　他盯着眼前这具骷髅。
　　这具骷髅穿着黑袍，头戴高冠，看起来颇为庄严肃穆。
　　李雨泽深深看了一眼这具骷髅，然后迈步离开。


第505章禁忌之渊，墓穴踪迹
　　他不确定这里究竟是不是传说中的禁忌之渊。
　　所以，他选择了先行离开，等以后再说。
　　很快，李雨泽就离开了这处墓穴。
　　然后，他找寻了半天，也不见其他人的踪迹。
　　“奇怪了，刚才明明听见这里的动静了，怎么都不见了呢？”
　　李雨泽皱眉。
　　他仔细搜索，但是依旧找不到丝毫线索。
　　“罢了，或许是我太过敏感了吧。”
　　李雨泽叹息一声，随即走进了一间破败的房屋之中。
　　“我们要抓紧赶路，若是再迟疑，那块铁牌估计就会被别人抢夺了。”
　　“毕竟，那可是一块宝骨！”
　　“据说这次的拍卖盛宴，会有许多年轻俊杰出场，到时候一定会精彩纷呈。”
　　“嘿嘿嘿……”
　　李雨泽刚刚坐下不久，一阵冷笑就传来了。
　　李雨泽抬头望去，顿时嘴角一咧，露出冷笑。
　　因为，说话的人正是赵无敌。
　　“呵呵，赵无敌，你也是够蠢的。”
　　“这块铁牌，你认为能逃得过我的手掌心吗？”李雨泽淡淡说道，“这里只剩下了你我二人，所以，你还是乖乖交出来的好。”
　　“交出来？做梦！”赵无敌嗤笑一声，“这块铁牌，是我先发现的。”
　　“你若是识趣，赶紧给我滚蛋，免得伤了和气。”
　　李雨泽不屑的看着赵无敌，道：“凭借你？”
　　“你不配！”
　　说着，李雨泽直接冲杀上去。
　　噗！
　　鲜血喷洒，染红了这片空旷的坟冢。
　　而赵无敌的胸膛被洞穿，惨叫一声，当场暴毙。
　　“呵呵，不堪一击。”
　　李雨泽淡淡的扫了一眼赵无敌的尸体，然后取走赵无敌身上的储物戒指。
　　“嗯？”
　　忽然，他目光一凝，落在赵无敌手中的那张图纸之上。
　　“禁忌之渊……禁忌之渊……”
　　李雨泽念叨了几句。
　　“难道说，这是一个传送门？”
　　“传送门？难道说这里是禁忌之渊内部？”
　　李雨泽瞳孔猛地收缩起来。
　　这里面的危险程度超乎他的想象。
　　一般来说，传送门都是建立在特殊的地理环境之下。
　　像这种荒芜的古代遗址，很少能够看到传送门。
　　“不管怎样，总算是有了一个收获。”李雨泽笑道。
　　这张图纸，是他在赵无敌身上得到的。
　　虽然只是一幅简单的地形图，但是对于李雨泽来说却极为珍贵。
　　因为他知道这张图纸意味着什么。
　　传送门的作用太强大了。
　　哪怕不是传送到某个道派的宗祠或者祖庙。
　　但若是能够进入传送门之中，也能得到逆天造化。
　　甚至是得到传说中那位大能留下的传承。
　　这种诱惑足以让人疯狂！
　　“哼！”
　　李雨泽冷笑一声，收好图纸。
　　“不过，这禁忌之渊似乎很危险，我必须小心谨慎，不能莽撞。”
　　“否则的话，说不定真的就栽了。”
　　李雨泽暗自说道。
　　而后，便是盘膝坐下，闭上双眸，修炼起来。
　　一夜无言。
　　翌日清晨，朝阳初升。
　　李雨泽睁开双眸，吐出一口浊气，然后缓缓的走出了这间残破的茅草屋。
　　此刻的他，状态非常糟糕。
　　浑身伤痕累累。
　　“嘶——”
　　“这禁忌之渊实在是太恐怖了。仅仅只是外围，就让我吃尽了苦头。”
　　“如果深处的话，恐怕……”
　　李雨泽沉吟道。
　　而后，他打量着周围的情景，不由一愣，“咦？这里是……墓穴？”
　　“怎么回事？”
　　“我不是在禁忌之渊的外面吗？”
　　李雨泽满脸狐疑。
　　然后他转头，看了一眼远处。
　　这一眼，他彻底呆住了。
　　只见那片荒芜的土丘，居然已经消失不见了，取而代之的乃是一座雄伟壮阔的陵园。
　　更令人诧异的是。
　　这里的灵气极为浓郁。
　　比之外界，强横百倍有余。
　　甚至于，他能感觉到，在这片陵园之内，存在着诸多的天材地宝。
　　这些，都是价值连城的宝物。
　　可惜，他没机会进入这陵园，否则的话，他绝对不会放弃这份造化。
　　“呼！”
　　“看来这禁忌之渊并不是表面上看上去那么简单。”
　　李雨泽松了一口气。
　　随后，他便是朝着禁忌之渊的方向走去。
　　“这个方向似乎……”
　　“莫非，是传送门所在的方向。”李雨泽心中猜测着。
　　他隐约感觉到，禁忌之渊就在附近，而且，距离这里应该不远。
　　不过，越往前走，李雨泽就越是感觉诡异。
　　四周阴风阵阵，带着一股邪恶的气息。
　　“这里……好像不是普通的坟场。”李雨泽神色凛冽，“不知道那赵家兄弟死了没有，若是他们没死的话，说不定……”
　　想到这里，他眼中露出寒芒。
　　嗖！
　　他瞬间加速。
　　不多时，他停在一片乱石岗前。
　　“就是这里了！”
　　李雨泽眼眸闪烁着精光。
　　这里曾经有着一片废墟，是这里曾经的主宰。
　　但现在，全部崩塌了。
　　而且，在那片废墟之中，有着不少骸骨。
　　“赵无敌应该是从此处经过的吧。”李雨泽低语，“既然如此，那我便去那里瞧瞧。”
　　说着，李雨泽走入废墟，在废墟之中探查起来。
　　不多时，他就在废墟之中发现了一些东西。
　　“这是……”李雨泽惊喜无比。
　　他发现，在废墟之中，赫然埋藏着一柄战刀。
　　战刀锈迹斑驳，早已蒙尘，但是散发出来的威压，却是惊人无比。
　　“鬼兵！”
　　李雨泽激动无比。
　　这里埋葬的东西，居然是一件圣器。
　　“哈哈哈，我李雨泽，今日注定要扬名了！”
　　李雨泽兴奋无比。
　　轰隆！
　　突然间，一声巨响传遍整个废墟。
　　“怎么回事？”
　　李雨泽吓了一跳。
　　然后，他看到那柄鬼兵战刀，骤然炸裂。
　　与此同时，一道恐怖无比的剑光，撕裂虚空，斩碎天穹，瞬间将李雨泽笼罩。
　　砰！
　　李雨泽根本来不及躲避，就被劈飞出去，重伤垂死。
　　他艰难爬起，满脸骇然。
　　“这究竟是何人？”
　　“居然拥有鬼兵战刀，而且还有着这般可怕的力量？”
　　“不愧是大能之徒啊。”
　　“幸亏我没敢跟他争夺鬼兵战刀，不然的话，岂不是白跑一趟？”
　　李雨泽庆幸不已。
　　不过，他并未逃遁，反倒是站起来，望着那漫天烟尘，喃喃自语道：“既然来了，何不现身相见？”


第506章诡异之气，何等来历
　　不过这坟场的诡异之气倒是还真不少。
　　也不知道是发生过什么事儿了，李雨泽皱了皱眉头，掏出几张符咒来。
　　今时不同往日，他现在得多加小心才是。
　　那只鬼看起来很厉害，李雨泽可不想阴沟里翻船。
　　“你……是谁？”
　　突然间，就听到一声惊恐万状的叫声传来。
　　顺着声音的源头望去，竟然是一个身穿白衣，披散着长发，浑身上下都透露着浓烈的死亡味道的女子。
　　她就像是一具行尸走肉般的缓步朝着自己靠近，一双空洞无神的眼睛直勾勾地盯着自己！
　　而且，更为让人感觉毛骨悚然的是，那女子的嘴唇，竟然有两颗獠牙伸出来。
　　“这该死的鬼物怎么会跑出来呢？”
　　李雨泽暗骂一声，但还是没有退缩的意思。
　　“既然敢来找死，那我便成全你吧！”
　　李雨泽冷哼一声，手指掐动，口中喃喃有词地说了起来：“急急如律令，破！”
　　话音刚落，李雨泽便将手中的符纸抛向了那女鬼的方向，并且大喝一声：“敕！”
　　随后，便见一团黄光闪烁，直接打在了那女鬼的身上，瞬间就把它打回到了墓碑之中，并且消失不见。
　　见自己的符纸奏效，李雨泽这才稍微松了一口气。
　　随后，他又抬头看了眼那墓碑所处的位置。
　　“应该已经死了吧？”
　　李雨泽轻叹了一声，这才准备继续赶路。
　　但就在这个时候，他的耳边却再次响起了那鬼物的尖叫声：“救命啊！”
　　这一下，把李雨泽吓得不轻，差点以为这鬼物又活了。
　　“这鬼物不简单。”
　　李雨泽眯缝起了双眼，眼眸之中杀机涌动，显然是对这鬼物起了必杀之心。
　　当即，他便快步朝着那鬼物的位置追了过去。
　　等到离那墓碑足够近了，李雨泽才看到这女鬼根本就没有任何变化。
　　此时她依旧保持着跪坐在棺材前面的姿势，脸上的表情充满了惊慌与绝望。
　　“难道……刚才是错觉吗？”
　　李雨泽狐疑地皱了皱眉头，心里总是有些惴惴不安。
　　这座墓葬实在太古怪了，他决定暂且不管这么多了，先找到王晓彤和林君河二人要紧。
　　想到这里，李雨泽这才继续深入。
　　只是……
　　在进入这片坟场之后，他的脚步越来越慢，脸色也变得越来越凝重了起来。
　　因为他已经隐约间能够闻到一股极度腐烂的臭味。
　　而在这种环境中，最容易滋生邪祟的东西，除了各种尸体之外，毫无疑问就是……
　　怨灵！
　　而且，这怨灵还不是普通的怨灵那么简单。
　　“看来今天我是遇上麻烦了啊。”
　　苦笑了一阵，李雨泽只能咬了咬牙，硬着头皮继续前进。
　　虽然这墓园给人一种十分危险的感觉。
　　但，他李雨泽也并不是贪生怕死之辈，更何况王晓彤还在里面等他。
　　一咬牙，李雨泽继续朝着墓园深处进发。
　　终于，走了许久之后，在李雨泽面前的景象骤然一亮，仿佛拨云见日，阳光洒满整个山谷似的。
　　而他，则已经站到了一个巨型祭坛的旁边。
　　“这……这是……”
　　瞪大了双眼，看着祭坛前方那密集堆砌的数百具干枯骸骨，李雨泽不由得被惊呆了。
　　“竟然埋藏着这么多的尸骨，难道……”
　　猛的倒吸了口凉气，李雨泽不禁联系到了他早年曾经接触过的一件事情。
　　据说，华夏某个名山大川内存放有一尊帝陵，而那帝陵，便建立在一个类似于这种的大型祭坛之上！
　　难道……这就是传说中的帝陵？
　　李雨泽深吸了好几口气，让自己逐渐冷静了下去，他才开始观察起四周的环境。
　　此时的他，正身处在一条石桥的尽头。
　　而在他的左右两侧，分别矗立着两扇高达三米的巨门。
　　其中左侧的那扇巨门上，刻画着无数的凶兽浮雕。
　　至于另一扇，则是用鲜红的血液写满了大量的文字。
　　从这两扇门上的痕迹来看，显然这里曾经爆发过激烈的战斗，甚至还有不止一具骸骨被丢弃在此处！
　　“嘶……看来这里果然埋藏着惊天秘辛啊，这些人……到底是谁呢？”
　　沉吟了片刻之后，李雨泽便迈动步伐，朝着最右边那扇巨门走了过去。
　　这里的每一扇门，都代表了一段历史。
　　而这段历史，很可能关乎着整个华夏武者界的兴衰荣辱。
　　李雨泽相信，在这里，肯定会有答案。
　　然而……
　　就在李雨泽刚准备推开那扇门的瞬间。
　　他的身旁，一阵狂风，却突然席卷而过。
　　伴随着一阵凄惨的哭喊声跟尖叫声响彻而起，李雨泽顿时大吃一惊。
　　下一刻，他猛然转身。
　　只见他的背后，原本漆黑一片的空间内，竟然不知何时燃烧起了一阵熊熊烈焰。
　　而在那烈火之中，一个浑身染血的骷髅头颅，突兀的从烈焰之中爬了起来，朝着他扑杀了过来！
　　“该死……这是怎么回事！”
　　李雨泽惊呼一声，连忙挥动法宝抵挡。
　　但，那骷髅头颅，却比李雨泽预料之中的要坚固得多。
　　不仅没有半点溃散的迹象，反而在他的法术攻击下，迅速膨胀了一倍有余！
　　“该死，怎么会这样！”
　　李雨泽脸色猛的一变。
　　他知道，现在若是不抓住这次机会逃离，那他可就真的完蛋了。
　　于是，李雨泽马上就选择舍弃了那扇大门，转身准备逃脱。
　　而那骷髅头，似乎是看透了李雨泽的意图一般，竟然在这一刻，主动追了过来。
　　“该死，它是想拖延住我，好让另一头的那个女僵尸追上来么？”
　　咬牙切齿，李雨泽在疯狂的催动着身体里剩下不多的灵气，准备施展遁术逃离此处。
　　但，就在这时，他却愕然的发现，在距离他只有咫尺之遥的地方，赫然摆放着一块巨大的石碑。
　　石碑上，龙飞凤舞的刻着几个大字。
　　而在这几个大字的旁边，还竖立着两尊石质雕塑。
　　“这两尊雕像……好熟悉。”
　　瞳孔猛的一缩，李雨泽突然露出了震惊无比的神色。
　　因为那石像上所刻画的，竟然是一副壁画。


第507章圣祖之命？有点意思！
　　在壁画中，一男一女，盘膝而坐在一个巨大的广场之上，闭目调息。
　　在男子的手中，似乎还托举着什么东西。
　　在壁画的最末尾部分，则是有着一句话——
　　“吾等奉圣祖之命，镇压恶魔千载！”
　　“轰隆隆……”
　　李雨泽只觉得脑海中的那枚印记狠狠颤抖了一下，而后猛的释放出了一股恐怖的力量，让他瞬间便明白了什么。
　　“这里是……帝陵，这两尊雕像，乃是守护着帝陵的人！！”
　　在明白这点的瞬间，李雨泽不由得大骇。
　　如此说来，他现在岂不是陷入了两尊强大的尸傀的围堵之下？
　　一念至此，李雨泽不敢怠慢，连忙转身就跑。
　　但。
　　他很快就发现，他的身后，竟然又冒出了两个人形的虚影。
　　他们跟之前那个一模一样，全都散发着浓郁的阴寒之气。
　　“糟糕，难道，这是尸傀？”
　　“不对……这种级别的尸傀，不可能会有这种威慑力。”
　　“莫非，这就是那帝陵的守卫？”
　　李雨泽心里清楚，帝陵绝对不可能是寻常的墓穴。
　　否则，根本不需要如此严防死守。
　　所以，这两个尸傀，一定是帝陵的守卫。
　　而它们，将作为最后的屏障，阻拦一切胆敢闯入这里的宵小之徒！
　　“这下可糟糕了，这里竟然有足足九个尸傀，加上之前那只，一共就是十八个尸傀。”
　　“而且这十八具尸傀，竟然全部都有化境以上的修为！”
　　“如果它们同时出手……”
　　在倒吸了一口冷气之后，李雨泽知道，自己今天必死无疑了。
　　就算他有再大的本领，面对十八具化境级别的尸傀，那也只有一个结局。
　　那便是死。
　　在短暂的惊讶过后，李雨泽突然冷冷一笑，做出了一个让他万万没想到的举动。
　　只见他竟然停下了脚步，扭头，望向了那十八具尸傀，嘴角扬起了一抹淡淡的弧度：“既然你们这么迫不及待的跳出来了，那我成全你们便是！”
　　说罢，李雨泽直接伸手，在怀中取出了两张符纸。
　　这是他师傅亲手绘制的两张符咒。
　　其中一张，是专门克制尸傀的，叫做破尸咒。
　　这种符咒可以将尸体内的怨念，破碎成最基础的煞气与邪祟。
　　当然，这只是普通的符咒，而且效果极弱。
　　但即使如此，也已经足够了。
　　因为这破尸咒，可是专门用来对付尸魁之类的阴秽之物！
　　“给老夫灭！！”
　　在取出破尸咒之后，李雨泽毫不犹豫的直接激活了那张破尸咒。
　　霎时间，一股恐怖无比的波动，就顺着那破尸咒，扩散到了李雨泽的全身。
　　这股波动，仿佛带着腐蚀性一般，直接沿着他的皮肤渗透进了他的体内，开始腐蚀他的生命精元。
　　一旦这股波动，侵蚀他的五脏六腑与大脑，哪怕他侥幸保住了性命，也必定成为废人一个！
　　而这种破尸咒，并不属于任何道家符咒，而是一种纯粹利用特殊的材质制作而成。
　　因此，哪怕是道士炼制的符咒，也能被它轻易破掉！
　　只可惜，此时的李雨泽，已经被吓破了胆，根本不敢迟疑，直接一把将符咒扔向了那两具冲到眼前的尸傀！
　　砰！
　　随着一声闷响落下，那两尊尸傀，瞬间便被破尸咒的力量击退。
　　“嗯？竟然没能伤到这两个怪物丝毫？”
　　李雨泽微微诧异，而后，毫不留情的继续拿出另外三张破尸咒，扔了过去。
　　嘭嘭嘭！
　　连续四道爆鸣传出，那十二尊尸傀，终于在李雨泽接二连三的打击下，全都倒在了地上，不断挣扎哀嚎。
　　显然，这些尸傀虽然是由怨念凝聚而成，但依旧拥有自主意识，懂得痛苦与畏惧。
　　“哈哈哈，原来如此，这帝陵，应该并不简单吧！”
　　看着地上的那十二具尸傀，李雨泽兴奋的双拳紧握。
　　“这可是化境级别的尸傀啊，要是能把它们带走，那我李雨泽，绝对能纵横整个岭南了！”
　　“而且，据说尸傀体内的尸核，才是它们的精华所在，若是将那颗尸核找出来吞食炼化，实力一定会更进一步！”
　　“嘿嘿，我运气还真不错，不枉费我辛苦赶路这么久，竟然误打误撞，找到了这个古代帝王的埋骨之地。”
　　李雨泽满脸喜悦。
　　正想要上前查探，却不想，突然，远处的那两具尸傀，竟然再次站了起来。
　　而且，在他们的胸口之处，竟然各自亮起了一点猩红的光芒。
　　旋即，它们竟然齐刷刷的，迈动脚步，朝着李雨泽缓缓逼近。
　　这诡异的一幕，顿时吓得李雨泽魂不附体。
　　“妈呀……不要过来，滚开啊！！”
　　李雨泽大吼，拼命往后退，想要拉开和这些尸傀之间的距离。
　　只是。
　　这十二尊尸傀，全都是由怨念凝聚而成的。
　　除了杀戮机械之外，它们根本没有理智，又怎么可能听李雨泽的话呢？
　　不仅如此，它们在迈出了第一步之后，便再也停不下来。
　　在李雨泽惊慌失措的目光中，它们的速度越来越快，很快就追赶到了李雨泽身旁。
　　甚至，有两具尸傀，已经抬起了僵硬无比的臂膀，朝着李雨泽拍了过来！
　　“完蛋了！”
　　“我不甘心啊！！”
　　李雨泽怒骂一声，而后双眸赤红，竟然再次摸出一张金黄色的符咒。
　　这一次，那符咒并未燃烧，而是凭空悬浮在李雨泽的周围。
　　而后，在李雨泽的操控下，直接飞向了那两具扑来的尸傀！
　　嗤啦~！
　　在一声细微的破裂声中，那符咒直接穿透了尸傀的胸膛，从他们背后穿出！
　　“呼哧、呼哧……”
　　李雨泽喘着粗气，看着那些尸傀倒地之后，这才稍稍松了口气。
　　“好险，差一点就交代在这儿了！”
　　他刚刚扔出的那枚符咒，乃是他师父送给他的护身宝贝。
　　名为镇尸符。
　　顾名思义，这镇尸符一出，能够封禁一方区域内的灵气。
　　并且，在符咒燃尽之前，任何灵气，都休想逃脱它的束缚。
　　“这帝陵的守卫，肯定是太多了，我一个人搞不定，还是先回去请帮手吧！”
　　咬牙沉吟片刻，李雨泽便决定暂时撤退。
　　毕竟他现在的实力有限，根本不敢深入帝陵腹地。


第508章镇尸之符，尸傀攻势
　　但，就在李雨泽准备转身返回时，突然——
　　唰！
　　一阵风吹过，他猛的瞪圆双眼。
　　而后，就见那群尸傀，竟然在这时候重新爬了起来。
　　“什么情况？”
　　他彻底懵了。
　　这些尸傀不是被他的镇尸符给击败了吗？怎么又复苏了过来？
　　就在李雨泽百思不解时，他猛然感觉到了什么，急忙低头看去。
　　这一看，李雨泽立马呆住了。
　　只见，在那些尸傀的躯壳之上，赫然出现了几道裂痕。
　　裂缝逐渐蔓延。
　　等到最后，那十二具尸傀，竟然全部崩溃，化作黑雾消散一空。
　　“这……这怎么可能？！”
　　李雨泽震撼莫名，难以置信的看着那些黑雾消逝的地方。
　　这十二具尸傀，可是他花费了半年的功夫，才培养出来的，结果却被他自己弄死了？
　　想到这，他不由悲从中来。
　　“呜呜呜，早知道我就不冒进了。”
　　李雨泽哭丧着脸，一副欲哭无泪的表情。
　　但很快，他又冷静了下来，目露狠辣之色。
　　“哼，管他娘的什么尸傀不尸傀，反正我今天已经得罪了那位小姐，既然如此，索性就干脆一条路走到黑吧！”
　　喃喃自语的说了这么几句之后，李雨泽再次抬起头，看向远处的那座古墓：
　　“既然来都已经来了，岂能空手而归？”
　　想到这，他便迈动步伐，再次朝着那古墓走了过去。
　　轰隆！
　　然而，他才刚刚靠近古墓，那些尸傀却仿佛嗅到了猎物的味道一般，纷纷朝着他涌了过来！
　　李雨泽脸色狂变，连忙躲闪。
　　可让他绝望的是，他刚一转身，身后便有数具尸傀，拦住了他的去路。
　　而且，这些尸傀的攻势，比先前要凶残许多，仿佛要将李雨泽给撕成碎肉一般。
　　“艹！你们欺人太甚！”
　　李雨泽忍不住发出一声暴喝。
　　而后，他也不再隐藏实力，体内真气沸腾，使出浑身解数，跟这些尸傀厮杀在了一起。
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　鲜血横流。
　　李雨泽虽然实力强悍，面对普通尸傀的攻势，他也不虚，但奈何尸傀的数量实在太多，而且不要命的往前冲，很快他便被抓挠的遍体鳞伤。
　　但他始终没有放弃。
　　因为，他必须要闯过这里，否则，就算回到市内，他也难逃一死。
　　“不行！我不能就这么坐以待毙！”
　　李雨泽双眸充血，疯狂挥舞手里的铁锤，砸碎一具又一具尸傀，同时，也将自己搞得浑身染血。
　　他的眼角余光注意到，在远处的一块石碑上，似乎记载着某种神秘文字，当下也顾不上其他了，立刻跑了过去。
　　嗡~~~
　　李雨泽刚一靠近，那块巨大的石碑，忽然颤抖起来，而后迅速扩散开来，形成一层淡白色的屏障。
　　这屏障，足以隔绝所有灵气！
　　“我明白了，这里有一股特殊的灵阵存在，阻止其他活物踏入此地。”
　　李雨泽恍然大悟。
　　这里，显然就是布置灵阵之人设下的考验。
　　若是无法抵挡灵阵，便会陷入万劫不复的境界。
　　而李雨泽之所以没有死亡，应该就是因为那符咒的缘故了。
　　“哈哈，老子有符咒傍身，谁敢拦我，统统碾压！”
　　李雨泽兴奋不已，当即就要迈步朝着石碑之中闯入。
　　嗡！
　　可就在这时，石碑之上，骤然射出一道璀璨夺目的白光，瞬间将李雨泽笼罩在了其中！
　　“嗯？怎么回事？”
　　“该死，快把我放出来！”
　　李雨泽脸色大变。
　　这一道白光，极为炽热，就像是一团烈焰般，灼烧着他的肌肤，令他痛苦不堪。
　　他想要挣扎，但那白光牢不可破，根本无论他怎么做，都无法摆脱。
　　“哈哈哈！”
　　“你就乖乖留在这里慢慢享受吧。”
　　突兀的笑声响起。
　　紧随其后，一抹刺眼的银芒，猛然照亮整个夜空。
　　一颗耀眼至极的珠子，从远处的山林深处激射而出，径直朝着李雨泽飞掠过去。
　　那是一枚银色的丹药，晶莹剔透，宛如羊脂美玉。
　　李雨泽一愣。
　　紧接着，那枚银色丹药落在李雨泽的掌心之上，绽放出柔和的光晕。
　　“好浓郁的灵气波动，这难道是一枚仙品丹药？”
　　李雨泽惊骇万分。
　　他不知道那枚丹药究竟是什么来历，但他可以清楚的感觉到，这丹药蕴含的庞大生机与能量，足以让他修为提升一截！
　　更关键的是，在那枚丹药的周边，缭绕着一缕缕奇异的氤氲之气，就如同一朵朵盛开的莲花，美轮美奂。
　　“这是什么丹药？难道能增加修为？”
　　李雨泽目光炽热，他不由吞咽了一口唾沫。
　　下一刻，他毫不犹豫的将那枚丹药吞服而下！
　　轰隆！！！
　　李雨泽顿时只感觉到一阵恐怖无比的磅礴能量，顺着喉咙滚滚涌动而下！
　　这一刻，他只感觉自己体内的真气，如潮水一般翻腾汹涌，不断攀升。
　　咔嚓！咔嚓！
　　骨骼爆鸣，血液奔流！
　　他的身体仿佛被打造的铜筋铁骨一般，每一寸肌肤，都迸发出惊人的力量！
　　“我感觉到自己体内的力量在增长，而且越来越强！”
　　“这简直就是奇迹！”
　　李雨泽狂喜，他感觉自己体内的力量，如同洪水决堤般汹涌澎湃，仿佛永无穷尽一般！
　　他的气息，也在节节拔高，达到了一个巅峰，甚至还有继续增长的趋势！
　　但很快，就戛然而止。
　　李雨泽的修为，停留在练气期八重。
　　“怎么回事？”
　　李雨泽满是失落，他知道，如果没有遇到什么大机缘，他这辈子怕是难以突破筑基期了。
　　“唉，罢了，就算修炼资质差点也没什么，只要我能够报仇雪恨，杀掉那两个王八蛋，付出再多代价也值得了。”
　　李雨泽暗叹一声，准备返程。
　　但就在这时，一个诡异的事情发生了。
　　他的右腿，竟然在缓缓缩短，而他原本粗壮的左臂，竟然也开始变得纤细。
　　这一幕，让李雨泽心惊肉跳。
　　他想起了古籍之中所记载的一段传说。
　　“难道说，那个传闻竟然是真的？”
　　李雨泽倒吸了一口凉气。
　　“那传说是真的，在这阴煞之地中，有一尊魔头诞生！”
　　“它曾经吃了九条龙脉的尸骸，吸纳了海量的阴煞之气，最后化作一个绝世妖孽。它叫‘幽冥’，拥有着极强的恢复力，而且，还拥有极致的防御力！”


第509章妖诡守护者，有意思
　　“任何的攻击，哪怕是超级强者亲临，都休想破开它的防御！”
　　“唯一破开它防御的方法……只有一个，就是杀了它！”
　　这是那位前辈留下的话语。
　　而且，据说它并非是人类，而是一尊怪兽！
　　“我的天呐！”
　　“难道，这里埋葬的居然是一尊妖诡？”
　　李雨泽脸都吓绿了。
　　“吼！”
　　就在此时，忽然一道震耳欲聋的咆哮声响彻四野，如雷霆炸裂，震慑心魂！
　　而后，李雨泽看到，那头石碑上雕刻的狰狞恶鬼，竟然从石碑中飞跃而出，扑向了自己！
　　“糟糕！”
　　见状，李雨泽吓得亡魂皆冒，连忙催动体内的力量，想要进行反抗。
　　但就在这时，那石碑却突然爆发出一阵璀璨的光华。
　　那光华，将整个祭台全部覆盖！
　　“不好！”
　　李雨泽面色剧变。
　　他想要后退，避免被那光华吞噬。
　　然而，这片祭台，早已被封闭，现在根本无法离开！
　　他的身体被定格，无论他用什么办法挣脱，都没能成功！
　　“怎么办？”
　　这个问题在他脑海当中闪过，但很快，他就放弃了思考，眼神渐渐绝望起来。
　　因为，就在这一刻，他感觉到自己的身体仿佛被撕扯一般，疼痛无比！
　　“噗嗤~”
　　鲜血喷涌而出，李雨泽的半边肩膀都碎掉了，露出森森白骨和殷红的鲜血，令人触目惊心。
　　这是妖诡的利爪所伤。
　　即便以李雨泽那恐怖至极的肉身素质，在被妖诡抓伤之后，依旧抵挡不住，瞬间崩溃。
　　这还仅仅只是受伤而已！
　　若是让它近距离接触，甚至吞吃的话，恐怕不需十秒钟的时间，他就会直接惨死。
　　“我不甘！”
　　李雨泽咬紧牙关，眼眸当中充满着滔天恨意。
　　他不明白，自己做错了什么，为何要遭此劫难。
　　明明可以安稳地度过余生……
　　“轰隆！”
　　然而，就在此时，一股磅礴浩荡的力量猛然从虚空当中落下。
　　如同陨星坠落，狠狠地砸向那头恶鬼。
　　霎时间，恶鬼被轰得四分五裂。
　　漫天血雾挥洒，染红大地！
　　那一幕，令人震撼莫名！
　　而随着恶鬼的消失，这一方空间，顿时变得平静了许多。
　　“呼~~”
　　李雨泽长舒口气，心情激荡。
　　这种劫后余生的感觉实在太美妙了。
　　然而就在这时，一阵阴风吹来，令他浑身毛孔收缩，鸡皮疙瘩瞬间竖立了起来。
　　“谁？”
　　李雨泽惊悚万分，转过头去。
　　只见在他背后数百米外的山坡上，赫然站着几道身影。
　　其中一人穿着黑袍，带着黑色兜帽，看不清楚容貌。
　　但他的身形挺拔，周身散发着冰冷的气息，宛若一柄锋芒毕露的剑器！
　　而剩下两人则穿着灰褐色的长衫。
　　左边那个老者手持拂尘，右边的年轻人则是手握铁锤。
　　这些人的打扮，与之前出现的那具石像完全相似。
　　显然，都是由那尊石像幻化而成。
　　“你们，到底是什么东西？”
　　李雨泽瞳孔骤然一缩，寒声厉喝。
　　这三人，给他带来一种极端危险的感觉。
　　他毫不怀疑，只要这三人愿意，随时都能杀了自己。
　　“我乃是守护者！”
　　灰衣老者缓缓迈步，淡漠开口：“小家伙，这座坟墓的主人曾经说过，若是你能通过他设下的考验，就会告诉你答案。”
　　他声音低沉：“现在，你该知道我们是谁了吧。”
　　“原来，你们就是守护者？”
　　李雨泽深吸口气，终于回过神来。
　　“既然如此，那就把我解救出去吧。”
　　“我还有很多事情未完成，不能在这里耽搁太久！”
　　李雨泽苦笑道。
　　他虽然拥有超凡之力，但却只是普通人而已，并不懂法术和武技。
　　刚才那一战，他拼尽了全力，最终却还是失败了。
　　他不敢停留太久，否则的话，等待他的，必定是死路一条！
　　“不急。”
　　然而，那位灰衣老者却微微摇头。
　　“你现在的实力，远远不够！”
　　“若是强行破阵，必定会引起反噬！”
　　闻言，李雨泽顿时面露苦涩。
　　对方说得没错，这处陵寝，布置有特殊的禁制。
　　若是强行破坏，肯定会遭遇巨大反噬，后果严重。
　　“那你们准备怎么帮我提升实力？”
　　李雨泽忍不住问道。
　　“很简单！”
　　灰衣老者嘴角泛起一抹诡异的笑容。
　　他抬起手掌，指尖凝聚出丝丝缕缕奇异的力量。
　　“这些，是灵气吗？”
　　李雨泽瞪大双眼。
　　他能感应到，那些灵气非常稀薄，甚至，根本无法被人所吸收。
　　“不对！”
　　然而下一刻，李雨泽却又猛然一愣。
　　因为他发现，那些灵气似乎蕴含着某种玄奥莫测的规律，并且不断的交织汇聚在一起，形成了一枚枚符文。
　　每一枚符文，都透露出古朴沧桑的味道，仿佛历经千万载岁月，已经变得腐朽。
　　但是，这些符文却又蕴含着某种神秘莫测的力量，仿佛蕴藏了天地至理。
　　“这到底是什么？”
　　李雨泽眉头紧锁，隐约猜测到了什么。
　　“这就是传承，是这方洞穴主人留下的机缘！”
　　灰衣老者声音悠悠。
　　“你能看出来，那证明你资质不俗。”
　　“按照惯例，我可以赐予你一次机会！”
　　说着，灰衣老者伸手凌空一点，一枚符文顿时飘落在李雨泽的额头上。
　　机会？李雨泽挑了挑眉头。
　　这么说，他这一趟还算是来对了地方？居然还捞到了神秘机缘。
　　嗡~~~
　　刹那之间，李雨泽浑身狂颤，他感觉一股温暖的气流顺着额头进入了他的脑袋之中。
　　而这气流，在冲刷他识海之时，更是带来了浓郁的记忆。
　　让李雨泽知晓了这方世界的一切！
　　“原来，在这里还有另外一层空间，这就是洞府主人所遗留的机缘？”
　　片刻之后，李雨泽缓缓睁开了双眼。
　　只见他眼睛里，精光迸射，仿佛看破了无尽虚妄。
　　而在他脸上，也浮现出了一抹喜悦。
　　“恭喜宿主，获得‘阴煞’传承！”
　　系统的提示音再次响起，但这次，李雨泽已经懒得去管了。
　　他现在的注意力，全都集中在自己体内的那股力量上。


第510章阴煞之力，何等秘密
　　“阴煞，阴煞，这股力量究竟代表着什么？”
　　李雨泽喃喃自语，他仔细查阅脑海中的信息。
　　良久之后，他才恍然大悟。
　　“阴煞，乃是天地阴气凝练而成。”
　　“修炼至巅峰，可化作阴煞！”
　　“据说阴煞化作的鬼物，能毁灭一切活物，吞噬所有活物的生命能量！”
　　李雨泽倒抽凉气，心中骇然不已。
　　阴煞，是真正的鬼怪，并非是幻象。
　　而且，这股力量非常强大，哪怕是武师境，也难逃一死！
　　“嘶！”
　　李雨泽浑身冷汗淋漓。
　　这股力量太过强大，足以毁灭世界！
　　“幸亏我的运气不错。”
　　他暗暗庆幸。
　　自己居然误打误撞，进入了这座凶坟。
　　而这座凶坟中存放着阴煞之力。
　　正好可以弥补自己目前的弱势。
　　“不过……”
　　李雨泽眉头皱起：“我现在仅仅二级武徒，距离突破至三级武徒，恐怕还需要很长的时间啊！”
　　阴煞之力固然恐怖，能够增幅他的力量。
　　但想要突破至三级武徒，依旧需要海量的资源才行！
　　想到这，他心中便是一阵悲哀。
　　自己堂堂李氏财团的继承人，竟沦落至今天这般田地。
　　“我需要的不多。”
　　“只希望这次之后，能够离开这个鬼地方。”
　　李雨泽喃喃自语。
　　“这座古墓，应该是属于李家某位先祖的陵寝。”
　　“这么长时间以来，都没有人找到，或许，我可以借助它，离开这个鬼地方！”
　　念及于此，李雨泽心中一动，忽然朝着那灰衣老者拱了拱手。
　　“请问前辈尊姓大名？”
　　“呵呵，你叫我老鬼即可。”灰衣老者微微颔首。
　　他是这个世界上唯一活下来的幸存者。
　　但他的寿命却早就已经达到了尽头。
　　纵使有着丹药续命，也支撑不了几天了。
　　“老鬼，你为何要将我送入此地？”李雨泽再度开口。
　　这是一个谜团。
　　“当年那场灾祸，令我元神受损，只剩下了半条性命。”
　　老鬼叹息一声，眼眸之中满是缅怀。
　　“那场灾祸之中，我的魂魄被撕裂，分散四周。”
　　“直到前不久，我感觉到附近有新生儿降生，才勉强恢复了些许神智。”
　　“这才发现，那是一块玉佩。”
　　说话间，老鬼手掌一翻，拿出了一块残缺的玉佩。
　　那是一块黑色的古玉，上面有着密密麻麻的裂纹，充斥着沧桑岁月的痕迹。
　　但李雨泽却从其上面，察觉到了一丝熟悉的气息。
　　他不假思索，迅速取出了那块同样的古玉。
　　“这……这不是我的古玉吗？”
　　两块古玉碰触在一起，立即发生了反应。
　　咔擦！咔擦！
　　只听清脆的碎裂声不绝于耳，两块古玉上面，陡然崩裂开来。
　　“嗯？”
　　老鬼眉头微蹙，眼中闪烁精芒：“这古玉，居然还有这等功效！”
　　李雨泽也惊讶不已。
　　他只知道这块古玉，乃是自己母亲临死之际赠与自己的宝物。
　　没有任何功用。
　　现在看来，似乎还有一些秘密！
　　“如果我猜测的没错，这块古玉，乃是某位高手炼制而成。”
　　老鬼眼中闪烁精芒。
　　他盯着古玉，眼神灼热。
　　“这古玉，虽然品阶低劣，但上面却有着一道极为晦涩的封印，连我都无法解开！”
　　“若是我能将这封印破解，得到这件宝贝，那岂不是可以拥有更加恐怖的力量？”
　　想到这，老鬼激动无比。
　　他一挥手，直接将这两块古玉收了起来，随后，他又转移到棺材的最深处。
　　只见在最下方的位置。
　　赫然摆放着一具干枯的尸骸！
　　干瘪、腐败的躯壳，毫无生气。
　　“这是……”
　　看着棺椁中的干尸，李雨泽瞳孔骤缩。
　　那尸骸，穿着古代官袍，身形瘦削，面容苍白，但却给人一种高贵威严之感。
　　宛若帝王！
　　“不对！”
　　李雨泽眼皮跳动，他越看越像李阳。
　　“莫非是……我李家先祖？”
　　李雨泽心脏剧烈跳动。
　　“你的血脉中，融合了阴煞之力，若能够将其彻底消化掉，足以让你晋升至武徒五级！”
　　老鬼淡淡说道：
　　“这次的机缘，对你而言，堪称逆天，若是能够把握住，未来甚至有可能超凡脱俗！”
　　李雨泽眼中泛红，激动无比。
　　唰！
　　他一步踏出，瞬间跨越十数米距离，靠近棺椁。
　　然而，他刚刚准备动手，那棺椁上面，陡然爆发出璀璨光华！
　　轰隆隆！
　　下一刻，整个棺盖炸开。
　　一具通体赤红如血的骷髅，从中飞了出来，朝着李雨泽扑杀而去。
　　“这是怎么回事？”
　　李雨泽心中大吃一惊。
　　然而，那赤色骷髅却是完全视若无睹，径直向着他抓摄而来！
　　“哼！区区僵尸，也敢伤吾？”
　　李雨泽大怒，他猛一咬牙，施展出新绝技阴冥之拳，狠狠砸在骷髅头颅上！
　　嘭！
　　沉闷的巨响声传来，李雨泽倒退七八步，嘴角溢出鲜血。
　　“我就不信了！”
　　他怒吼一声，再度扑上前去。
　　砰砰砰！
　　李雨泽疯狂攻击，将体内阴煞之力催动到了极致。
　　可是，根本无济于事！
　　那赤色骷髅实力太强了，简直就是铜皮铁骨，刀枪不入！
　　哪怕是李雨泽，也根本奈何不了对方。
　　“哈哈哈，小娃子，别挣扎了！”
　　“这头僵尸，乃是我的坐骑，专门守护着这片废墟！”
　　“我们这些孤魂野鬼，终日游荡在这里，无法超生，全赖这头僵尸庇佑！”
　　老鬼哈哈大笑，脸上满是嘲讽之色：
　　“我的寿元无多，若不能重归肉身，只能永远停留在此地。”
　　“既然无法离开，便只能夺舍这头僵尸了！”
　　说话间，老鬼抬手一指点出。
　　噗嗤！
　　顿时，那赤色骷髅张口喷吐尸毒，向着李雨泽席卷而来。
　　“滚！”
　　李雨泽怒喝一声，双拳齐出，打出两道罡风，将尸毒吹走。
　　“不管怎么说，也必须试一试。”
　　李雨泽心中一横，直接扑上前去。
　　他伸手抱住赤色骷髅，猛然拉扯。
　　咔嚓~
　　只听一声清脆的断裂声响起。
　　赤色骷髅的腰部，居然硬生生折断了！
　　“吼~”
　　这一幕，吓坏了那赤色骷髅，发出尖锐惨嚎。
　　李雨泽则趁机一跃而起，躲避到旁边。


第511章赤色骷髅，震天咆哮
　　呼哧！
　　赤色骷髅重新组合，发出一声震天咆哮，朝着李雨泽追逐而来。
　　“这具骷髅，已经有了灵识，若是我能操控，或许可以利用他来提升修为？”
　　李雨泽心中浮现一个大胆的想法。
　　不过他并没有轻举妄动。
　　因为这具骷髅太过凶戾，他需要慢慢的摸清楚情况，再做定夺。
　　而此时，老鬼却是再一次出手了。
　　哗啦啦！
　　只见他一挥手，顿时掀开了棺材上面的所有棺材板。
　　紧接着，露出棺材之下的东西来！
　　“嘶！”
　　看到棺材之中的景象，李雨泽顿时浑身颤抖，倒吸一口冷气。
　　棺材之下，赫然躺着两具尸骸。
　　这是两具女尸，保养良好，肌肤雪白，显然死前年龄颇大。
　　而她们身上的衣服，赫然是现代女性的款式！
　　“原来……”
　　李雨泽心中恍然。
　　他总算明白，这具棺材，为什么会出现在这个洞穴之中。
　　“这两具女尸，都曾经是皇室公主，只差最后一步，就能成为真正的公主！”
　　老鬼缓缓开口，语气之中带着浓浓的惋惜。
　　“只可惜啊，她们被奸臣蒙蔽，竟然选择了背叛！”
　　他叹了一声。
　　旋即，老鬼继续开口：
　　“这座山脉之中，有着一条暗河，那条河水蕴含特殊能量。”
　　“每隔百年，就会涌现出一股奇异泉水，可以增强血脉，淬炼身躯，洗涤血液！”
　　“若能饮用，对修行大有裨益！”
　　“我费劲千辛万苦，找到这座暗河，但却没有办法进入其中，唯有你，才有资格获取那泉水！”
　　说到这里，老鬼看向李雨泽，目光炯炯，充斥贪婪。
　　“那泉水在哪儿？”
　　李雨泽闻言，心中大喜。
　　他本来就是想要借助这暗河中的奇特能量，来恢复身体，突破先天境界。
　　现在，居然有这样一处宝藏？
　　“你不用管那里在哪，赶快进去吧！否则那泉水被污染了，药效就大减，你就没命享受了！”
　　老鬼嘿嘿怪笑。
　　唰！
　　下一刻，李雨泽没有丝毫犹豫，纵身一跃，落入那暗河当中。
　　咕噜噜！
　　他身体一沉，顿时沉入暗河之中。
　　只感觉四周漆黑一片，什么也看不清楚。
　　“小辈，我帮你挡住那具骷髅，你尽快汲取泉水，提升实力！”
　　老鬼的声音响起，让李雨泽心头一凛。
　　而此时，在另外一侧，那赤色骷髅，已经冲杀而来！
　　砰砰砰！
　　它的速度极快，仿佛一辆火车碾压过来般，势大力沉！
　　这一刻，李雨泽心中大急。
　　“我这一次，必须要得到这泉水，突破先天境界！”
　　李雨泽心思转动，当机立断，决意拼死一战。
　　“我这一身修为，都是因为这泉水而来！”
　　李雨泽深知自己与这具僵尸的实力差距。
　　此时心念一动，顿时调动起体内仅剩的先天诡气。
　　他虽然只是一流诡王，诡气薄弱。
　　但是凭借这副强悍身体，加上一柄长剑，还是勉强可以抵抗一二。
　　砰砰砰！
　　刹那间，二人交手数招。
　　只是，李雨泽的修为太低，又是在这昏暗环境之下，根本难以施展精妙绝学。
　　几个照面下来，便是被逼迫的节节败退！
　　“小子，不要反抗了，放弃吧！你根本斗不过我！”
　　骷髅发出狰狞叫声，猛然探出一只干枯的手掌，向着李雨泽拍落下来。
　　咔擦！
　　那只手掌坚韧无比，居然将李雨泽的长剑拍断！
　　同时，更是抓住李雨泽，要将他活活捏碎！
　　“完了！”
　　李雨泽瞳孔骤缩，感受到那恐怖到极致的威胁，心中哀鸣。
　　咔嚓！
　　就在李雨泽以为自己必死无疑之际。
　　忽的，一道刺耳金属摩擦声，陡然传来！
　　随后，李雨泽惊骇的发现，那具骷髅手臂，居然瞬间崩溃。
　　如同玻璃碎裂一般，散落满地。
　　“嗯？”
　　骷髅惊疑不定，看着自己的右手。
　　“你……”
　　骷髅似乎认出了眼前这个人类。
　　“我要杀了你！”
　　骷髅怒吼连连，疯狂暴涨，化作一丈高的巨大骷髅。
　　宛若魔神降临，狠辣至极。
　　轰隆！
　　它挥舞巨掌，向着李雨泽狠狠砸落。
　　然而李雨泽刚才吃了一次亏，早已谨慎无比。
　　此时脚下微微错位，躲过致命一击。
　　而李雨泽则是乘胜追击，长剑飞扬，斩出无数剑影，笼罩那骷髅全身！
　　铛铛铛！
　　一阵激烈碰撞之下，只见骷髅身形摇晃不休，被砍得遍体鳞伤。
　　但它毕竟是半圣强者，肉身之强，堪称恐怖。
　　此时，居然还未陨灭！
　　而这个时候。
　　李雨泽的长剑，已经变得坑坑洼洼，布满缺口。
　　这把剑，虽然锋利无匹，但终究是凡铁铸造。
　　而且，它也仅仅只有三品级别而已！
　　在骷髅的不断攻击之下，已经彻底损毁！
　　“小子，你这把剑，也该换了！”
　　骷髅咧嘴一笑，露出森森白牙。
　　而李雨泽心中咯噔一跳。
　　他的身体踉跄后退，已经准备逃离。
　　“哈哈哈！你走不掉！”
　　骷髅张狂大笑，此时直奔李雨泽扑杀而来。
　　“不好！”
　　李雨泽心中一紧，顿时咬牙，打算舍弃手中残兵。
　　然而，就在此时。
　　“嗡！”
　　忽的，一阵诡秘莫测的波动，陡然从这古墓之中传递而来。
　　“这是……”
　　李雨泽脸色剧变，抬头望去。
　　而那骷髅也是停止了动作，呆愣当场。
　　轰隆！
　　一阵轰鸣，只见那些岩壁之上，一颗颗绿色珠子亮起，散发莹莹光芒。
　　“是那些绿色珠子！”
　　李雨泽瞳孔收缩，看着这些绿色珠子，心中狂喜无比。
　　他曾经看到老鬼拿着一枚绿色珠子，喝了一口泉水。
　　从此以后，整个人都脱胎换骨，拥有非凡的实力。
　　“老家伙，这些绿色珠子，应该就是那泉水的源头，给我吞了它！”
　　李雨泽大喜，伸手一指。
　　“嗷呜……”
　　然而，那具骷髅却是根本不理会他，反而发出一声悲鸣。
　　仿佛看到了世界上最令它害怕的事物！
　　“怎么回事？”
　　看到这一幕，李雨泽眉头皱起，满脸不解。
　　“快跑！”
　　而老鬼，此时更是凄厉大叫，双腿颤抖，险些跌倒在地。
　　哗啦！
　　只听一阵轻响，只见那古墓洞顶之上，竟然洒下点点荧光。


第512章体质改善，实力飙升
　　仔细凝神观瞧，赫然是一滴滴晶莹剔透，泛着淡淡光华的绿色泉水！
　　每一滴泉水落下，都是散发出一缕缕灵气！
　　让李雨泽和老鬼都是浑身舒泰，感到无比欢愉！
　　这些泉水，竟然拥有灵气！
　　这简直是无价瑰宝。
　　李雨泽眼睛通红，几乎要夺眶而出。
　　这些泉水，可以改善体质，提升实力，甚至能够延年益寿！
　　哪怕只能吸食一滴，对于普通人而言，也足以受益良多！
　　然而，此时那骷髅却是吓坏了，再也顾不上攻击李雨泽。
　　嗖！
　　他一个转身，居然朝着古墓入口飞奔而去，眨眼消失不见。
　　“哼，懦夫！”
　　李雨泽冷哼一声，却也明白那骷髅为何离去。
　　显然，这泉水的灵气太强，让这具骷髅畏惧，生怕被牵扯进来，导致厄运缠身！
　　这种东西，对于任何亡灵都是无比危险！
　　此时李雨泽心中大喜，正想要赶紧收集泉水，服用疗伤。
　　“咦？这是……”
　　但下一刻，他目光一凝。
　　在古墓洞穴入口处，有一块石碑矗立。
　　这块石碑很小，只有巴掌大，但却充斥沧桑岁月的痕迹，斑驳不堪。
　　而此时，在这石碑的背面，有几行字迹浮现。
　　“万载岁月，终有今日，吾乃阴阳宗宗主‘阴风道人’之坟冢，历经百劫千辛，终寻得传承！”
　　“吾之传承，在墓室左边墙壁上所刻，尔等皆可获得！”
　　“切记，此地凶险重重，尔等切勿贪婪！否则，唯有死路一条！”
　　石碑上写满字迹，字迹歪七扭八，但依稀能辨认。
　　“哈哈哈！”
　　李雨泽哈哈大笑，欣喜不已。
　　阴阳宗，乃是华夏武道界中，极为强横的宗门之一。
　　其宗主更是踏入半步先天，号称半仙之体。
　　此刻，李雨泽没有犹豫，赶紧顺着墓室左侧而去。
　　果然找到了那处墙壁，在上面摸索片刻，果然触动某处禁制，缓慢移开。
　　“咔哒！”
　　只听见咔哒一声，墙壁裂开，呈现出一方狭窄甬道。
　　甬道幽暗，但却并不湿滑，相反十分平坦。
　　这甬道长约二三丈，向着里面深入。
　　走了约莫五六米，前方豁然开朗。
　　一个宽敞的房间出现在李雨泽面前。
　　这房间内摆放着许多物品。
　　其中最引人注意的便是一尊雕像。
　　这是一位男子，容貌俊秀，双鬓微霜，看起来有些苍老。
　　而且他眉心之处，还镶嵌着一枚珠子。
　　这珠子呈血红色，宛若鲜血铸就，闪耀着妖异的猩红光芒。
　　仿佛随时都会流淌出血液般。
　　“好浓郁的阴邪气息！”
　　当看到这枚珠子之后，李雨泽顿觉全身冰凉，遍体生寒。
　　似乎自己只要接近这颗珠子，就将魂魄离体，尸骨无存！
　　“难怪这座古墓如此诡异，原来这里面藏着这么个大家伙！”
　　李雨泽倒吸一口冷气。
　　阴阳宗乃是修炼鬼术的宗派，这颗珠子，必然跟阴阳鬼术脱不了干系。
　　但同时，它又蕴含强烈的怨恨。
　　“不知这里有什么机关，还需谨慎一些才好！”
　　李雨泽小心翼翼的打量四周，准备避过那具棺材和骷髅。
　　他可不敢招惹棺材里的那位。
　　“嗯？这是什么……”
　　忽然，李雨泽脚步猛然一顿，惊疑不定的望向房间角落。
　　在角落中，堆积着大量的骸骨，足有成千上万。
　　这些骸骨各式各样，有人形，也有野兽模样，密密麻麻的叠加在一起。
　　这让李雨泽头皮发麻。
　　而更为诡异的是，这些骸骨都保持完整，甚至连指甲盖都没有腐烂掉。
　　就好像刚刚从坟坑中挖掘出来一般！
　　“不会真有鬼吧？”
　　李雨泽额头冷汗狂冒，心底发毛。
　　他本来胆子就大，此时看到这些骸骨，顿时觉得有些恐怖。
　　尤其想到，那具棺木和骷髅，都是因为这些骸骨才活了过来。
　　李雨泽更加确信，这些骸骨必然不凡。
　　他蹑手蹑脚，一点点的往外挪移，想要离开。
　　呼啦！
　　忽然，房间内狂风阵阵，吹得灰尘弥漫。
　　李雨泽瞳孔骤缩，抬头看去，却是骇然发现，那些堆积在角落的骸骨，竟然一个个睁开眼睛，坐起来！
　　“啊！”
　　这突然的变化，让李雨泽脸色煞白，发出凄惨叫声。
　　只见一具具骸骨从地上爬起来，面露狰狞，盯住了李雨泽。
　　这些骸骨，竟然全部都站起来了！
　　“这究竟怎么回事？”
　　李雨泽瞪大双眼，不可思议的看着这一幕。
　　这些骸骨虽然保持完整，但他们毕竟都是死去的人，怎么能够动弹呢？
　　而且看情况，似乎是这些尸体自己爬起来，围绕在李雨泽身旁！
　　“这里有古怪！”
　　此时，李雨泽也是察觉到不对劲。
　　他猛然咬牙，向着房间之外冲去！
　　“桀桀桀！”
　　然而就在李雨泽即将逃跑的瞬间。
　　这些尸体陡然暴喝，纷纷张嘴怒吼，齐齐扑向李雨泽！
　　“滚开！”
　　李雨泽面色剧变，他挥舞拳头砸出。
　　砰！
　　李雨泽的实力强悍，这一拳，直接把一名尸体打爆。
　　哗啦！
　　然而李雨泽还未松口气，一柄断刃却是刺破空气，狠狠划过李雨泽的肩膀。
　　“噗呲！”
　　殷虹鲜血飙射而出，差点将李雨泽拦腰截断。
　　若非李雨泽及时躲开，恐怕早就被拦腰斩杀！
　　“啊！”
　　李雨泽痛苦咆哮，迅速远离这些尸体。
　　他不停喘着粗气，胸膛剧烈起伏。
　　“该死！”
　　他心中震撼莫名。
　　这里面的骸骨，数量众多，而且实力都颇为不俗。h
　　以他筑基中期的实力，根本挡不住！
　　“难道说，我今日就要交代在这儿了吗？”
　　李雨泽绝望，他感受到那些尸体的恶臭气息越来越近，心中越来越慌乱。
　　而与此同时，这座古墓的其余区域，也有不少年轻的游客发现了此地，快速赶来。
　　只是，他们刚一进入，就遭遇了恐怖的景象。
　　只见一具具尸体，尽皆站立起来，散发着森然气势。
　　他们披头散发，双目赤红，身形枯瘦。
　　每一个都是残缺不全，浑身沾染着血腥，有些还带着血污，看上去宛若从九幽地狱之中爬出来的鬼物一般。
　　而且他们神色僵硬，毫无人性可言。


第513章空洞傀儡，辣手摧花
　　哪怕是那些年轻女子，在他们眼中也不过是食物罢了。
　　这些人一个个双眸空洞无神，如同傀儡一般。
　　轰隆！
　　他们迈步追逐而来，向着李雨泽冲杀。
　　刹那间，李雨泽压力倍增，狼狈逃窜。
　　但那些骸骨，却是穷追不舍，始终跟在李雨泽的身后。
　　“该死！”
　　李雨泽面色铁青，此刻他也是恼羞成怒。
　　“你们既然敬酒不吃吃罚酒，那就休怪我辣手摧花了！”
　　李雨泽双眼喷火，怒声呵斥，同时运转功法，准备拼命。
　　他的境界比这些尸体高出一筹，应当能够取胜。
　　但下一刻。
　　“嘎嘣！”
　　只见两具骸骨竟然合为一体，再次组成新的骸骨。
　　他们双臂一抖，直奔李雨泽抓来。
　　这两具骸骨居然拥有灵智，令人匪夷所思！
　　李雨泽心中惊惧，连忙施展剑法，抵抗两具骸骨。
　　铛铛！
　　但李雨泽的攻击，落在这两具骸骨身上，却好似泥牛入海，没有丝毫作用。
　　这些骸骨坚韧无比，刀枪不入，水火不侵。
　　“啊！”
　　李雨泽惨嚎连连。
　　他只是普通人，怎么可能敌得过这些凶神恶煞的骸骨。
　　只是几个呼吸，便是浑身浴血。
　　最终，被一爪抓穿了喉咙，当场毙命。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主完成隐秘任务：寻宝！”
　　而就在李雨泽惨死的同时，脑海中传来清脆悦耳的提示音。
　　“隐秘任务，是什么东西？”
　　李雨泽心中充满了疑惑，但却顾不上细查，他急匆匆的逃出房间，重新返回到了山谷中。
　　而就在李雨泽离开不久。
　　唰唰唰！
　　一具具尸体再度复苏，重新盘踞在石室门口。
　　“嘶！”
　　看到这一幕，众人吓得亡魂皆冒。
　　谁也没想到，一群尸体居然还会自己活过来，简直太邪门了！
　　此时众人再也忍不住心中的恐惧，疯狂的向前奔去，生怕慢了一步，便会落得同样的下场！
　　轰！
　　然而这时候，石门紧闭，将他们彻底封锁。
　　“这扇门，怎么打不开了？”
　　有人试图推动门板，想要将石门推开。
　　咔嚓！
　　但他手掌一碰，顿时感觉自己的手仿佛拍在钢铁上面一样，手掌竟然碎裂开来。
　　“救命啊！”
　　这名学员尖锐大喊，想要引起外面的注意。
　　“这是怎么回事？”
　　而听到他的喊叫声，更多的人涌入此地。
　　很快，众人惊骇的发现，石门居然打不开了！
　　这一切都是因为石壁上的文字。
　　那一个个符号，如同蝌蚪般跳跃，闪烁光芒，仿佛蕴藏某种特殊的魔力。
　　而这时候，李雨泽已经来到古老的墙壁前，他尝试了半天，但依旧找不到线索。
　　“这些文字太过玄奥，我根本读不懂！”
　　李雨泽皱眉叹息，他翻阅了诸多典籍，甚至去请教了专家，却依旧束手无策。
　　此刻，他心中充满了焦虑和惶恐。
　　“该死！”
　　他恨极了那些骸骨，若非它们纠缠不放，自己又何须陷入这等危险之中！
　　“不行！我必须要走！”
　　李雨泽深吸了口气，强迫自己冷静下来。
　　此地处处透露出诡异，继续留在这里，绝对不妙。
　　嗡~
　　而就在李雨泽准备离开之际。
　　他身躯微颤，忽的拿出一块铜钱。
　　正是当初在古墓中，秦恒给予的那块铜钱。
　　这块铜钱锈迹斑驳，表面坑洼不平，布满了许多小洞。
　　“果然是古墓中的遗宝！”
　　李雨泽心中暗叹，随后将铜钱贴在石壁上，认真观察。
　　他想要凭借这枚铜钱找出机关。
　　这样就能安然离开这座古墓了。
　　但是片刻过去后，铜钱纹丝不动，没有丝毫反应。
　　“看来是我想错了，这并不是什么遗宝！”
　　李雨泽摇了摇头，收起铜钱。
　　他知道现在唯一的办法，就是逃出去，否则的话，肯定要死在这里。
　　只是，这里乃是古墓，四周阴气环绕，他根本没有路可走。
　　“不管怎么说，先离开再说！”
　　李雨泽咬牙，做下决定。
　　嗖！
　　他纵身飞掠，想要沿着原路返回。
　　然而，当他来到通道的另一端后。
　　却是愕然发现，整条通道竟然消失了，被一堵厚达十米的石壁堵住了！
　　这让他脸色瞬间阴沉。
　　“怎么会这样？”
　　“我明明记得我就是顺着这条道路走出来的！”
　　“怎么回事？”
　　李雨泽满脸茫然，不知所措。
　　这里是古墓，四处透露着诡异。
　　李雨泽心生警兆，想也不想，拔腿就跑。
　　但下一刻，他便愣住了。
　　只见他身旁不远处，赫然躺着一副棺材，棺材的盖子掉落，里面的尸体却是不翼而飞！
　　“这……”
　　李雨泽瞪大了眼睛，不敢置信的看着眼前这一幕。
　　那是李家祖坟的陵寝，埋葬着李家历史上的英雄豪杰！
　　而眼前这一副棺椁中的尸体，赫然便是李家的老祖宗！
　　“这怎么可能！”
　　李雨泽脸色苍白，心脏砰砰直跳，几乎要蹦了出来。
　　在他的视野之中。
　　李家的老祖宗竟然睁开了眼！
　　他的双瞳漆黑如墨，闪烁着摄人的寒光，如同夜晚的星辰一般。
　　“难道刚才我遇到的，都是假象，其实这位李氏族长早已坐化了？”
　　李雨泽目光呆滞，喃喃自语。
　　然而下一刻。
　　一股浓烈的杀伐戾气扑鼻而来，李雨泽浑身一震，只感觉毛孔悚然。
　　噗嗤！
　　鲜血迸溅！
　　一柄锋利的短匕划破了李雨泽的胸膛。
　　“不！不要杀我，求求您别杀我！”
　　李雨泽痛苦哀嚎。
　　只感觉全身冰凉，心中升起浓烈的死亡危机。
　　“李家世世代代守护这里，为国效忠，你为何要害我李家子孙！”
　　那具干枯尸体站立起来，声音沙哑且森冷，宛如从九幽黄泉中爬出的幽冥鬼魅。
　　“李家？哼，一群卑贱的蝼蚁罢了，竟妄图染指仙尊所遗留的宝物，真是不知死活！”
　　干尸发出冷笑。
　　旋即，他缓缓抬起手，握住短匕，猛地刺入李雨泽的腹部，狠狠搅动，撕扯出大量内脏碎片。
　　“啊！”
　　凄厉的惨叫响起，令人毛骨悚然，闻者伤心，听者流泪。
　　而就在此时，一阵奇异的波动从李雨泽身上扩散开来。
　　轰！
　　与此同时，一声巨响传来，只见那具干尸竟被掀飞数十丈高空，重重摔落在地。


第514章金银甲胄，花花世界迷人眼
　　“这是什么情况！”
　　李雨泽神色愕然，转头望去。
　　只见那具干尸摔倒之后，竟然挣扎着爬起来，并迅速恢复原状。
　　只是它那腐朽僵硬的皮肤上，居然泛起了点点荧光，就好像是披上了一件华贵精致的金银甲胄一般！
　　而且，它背后竟然伸展出两支翅膀，轻轻煽动，便腾云驾雾，朝着古墓之外飞去，眨眼就冲出了石门。
　　“这、这是怎么回事儿？”
　　李雨泽懵了。
　　虽然他知道有武道高手，修炼出了类似于飞天遁地的能力，但这毕竟只存在传说之中。
　　而眼前的景象，已然超越了普通的科技武器范畴，就连电影之中，也未曾有过类似描述。
　　“这究竟是什么东西，难道说是神灵降临，要带领李氏一脉重归荣耀？”
　　李雨泽惊疑不定，心中充斥着各种各样的猜测。
　　突然，一股庞大的吸力从脚下传来，让李雨泽猝不及防，差点一个踉跄跌倒。
　　他低头一看，只见脚下出现一张由白玉铺就的台阶，向上延伸出了百余级，一共分成九节，每节约莫五十公分宽度，最终停止。
　　“这里居然还有楼梯？”
　　李雨泽惊讶。
　　不过很快他就镇定下来。
　　这里毕竟是李家的祖坟之中。
　　除了那具干尸和他所看到的棺材以外，还有这种古怪的白玉台阶，完全在情理之中。
　　他稍作犹豫，迈步登上第二节台阶，踏上白玉台阶之后，他顿时愣住了。
　　“怎么回事，这里的石室怎么变得如此简陋？”
　　在他的印象之中，古墓中的石室基本都有三四层楼高，而眼前这一间只有一层半，而且看起来很破败。
　　“难道说，我误闯进了某种隐秘的结界，或者幻境，才导致了方才所见？”李雨泽心中思忖：“既然是幻境，那么一切都好解释，等我脱困了之后，立马毁灭这个幻境！”
　　念头一定，他就加快速度，往上攀登。
　　然而，这条通道却仿佛没有尽头一般，李雨泽用了足足两个小时，才走了不到百级台阶。
　　可这个时候，他也感受到了前面传来的强烈煞气。
　　轰隆隆！
　　紧接着，剧烈的爆炸声响彻八方，无穷的尘土飞扬，遮蔽了他的视野。
　　咔嚓！
　　李雨泽身边的墓碑断裂开来。
　　而随着李雨泽的继续深入，他更是感觉四周围的景象不断的改变，甚至还伴随着一阵阵恐怖的雷鸣声！
　　李雨泽心中骇然，因为这些声音绝对不是幻术造成的，而是真实存在的！
　　轰隆隆！
　　忽然，他身躯猛的一颤，耳膜仿佛都要被穿透，整个脑海嗡鸣不断。
　　紧接着，在他的左侧，传来一阵激烈的打斗声，似乎是有人正在战斗，打斗极其激烈！
　　唰！
　　李雨泽扭过头，只见前方一片模糊，似乎有许多人在争夺着什么东西。
　　他们打斗非常激烈，将整条山洞都震得嗡嗡乱颤，地表塌陷，岩浆喷涌。
　　轰隆！
　　陡然，一块巨大的石柱从上方砸落下来，将李雨泽吓了一大跳。
　　他连忙退后避开，而那块巨石却落在李雨泽原本所在的地方，轰隆一声砸的粉碎。
　　幸亏他躲得够快，不然的话，估计已经被压扁了。
　　“嗯？这是……”
　　忽然，李雨泽神色微怔，盯着石柱残骸。
　　只见那里有一截剑尖插在那里，寒意逼人，散发着淡淡的光芒！
　　“好锋锐的宝剑！”
　　李雨泽目光火热，心中激荡不已。
　　这是他生平仅见的至宝！
　　哪怕是放眼全球，能比肩此剑之宝也屈指可数！
　　若是把这宝剑拿出去卖掉，绝对能换取数十亿美刀的财富！
　　李雨泽想到这里，呼吸瞬间急促起来。
　　他心中狂喜，当即准备去取那柄宝剑。
　　然而下一秒钟，那柄宝剑却自己颤抖起来，发出铮铮的声音。
　　“咦？宝剑怎么会自主颤抖？”
　　李雨泽诧异万分。
　　然而下一刻，诡异的一幕发生了。
　　只见这柄宝剑颤抖了片刻，竟然拔地而起，悬浮在李雨泽的面前。
　　而宝剑的剑刃上，更是散发出璀璨的光辉，映照的四方都亮堂堂的。
　　“这……”
　　李雨泽满脸错愕，心中有一种荒谬之感。
　　宝剑怎么会自己飞起来呢？难不成，它认主了？
　　“难道说，这把宝剑有灵？”
　　李雨泽越发觉得不可思议。
　　但是紧接着，那柄宝剑却再次晃动起来，似乎有些焦躁和慌乱。
　　“哈哈哈，我明白了，你应该是在跟我沟通吧，告诉我你的名字和来历，然后我就帮助你离开这里？”
　　李雨泽心思玲珑剔透，瞬间想到了一些关键点。
　　宝剑颤抖的频率越发激烈，仿佛在点头。
　　“你是李家先辈祭奠过的宝剑，又岂能被区区一具尸体掌控？这样，你放弃抵抗，我现在就收服你！”
　　李雨泽沉喝，眼眸中闪烁精芒。
　　哗啦啦！
　　宝剑再次摇摆，似乎是拒绝，而后又慢慢安静下来。
　　“呵呵，看来你还挺识趣！也罢，你既然选择了投靠我，那我今日便赐予你新的名字，就叫做‘葬剑’！”
　　李雨泽傲然道。
　　“唰！”
　　葬剑似乎听懂了李雨泽的话语，突然剑身一转，朝着李雨泽飞了过来，而后稳稳的停留在李雨泽脖子附近。
　　“你愿意跟我契约？”李雨泽欣慰无比。
　　他伸手触碰葬剑，想要把它据为己有。
　　但下一刻，他浑身剧震。
　　只感觉到一阵冰凉的寒气袭遍全身，几乎将他冻僵。
　　“这是……阴邪的法术？”
　　李雨泽心头一颤，立刻反应过来。
　　这柄宝剑，竟然蕴含着浓郁的煞气和怨毒，宛如一个怨魂在咆哮嘶吼。
　　“你别害怕，我不会伤害你，相信我，我会帮你报仇雪恨的！”
　　李雨泽安抚葬剑。
　　“咻！”
　　然而他刚说完，葬剑骤然刺出，直扑李雨泽眉心。
　　李雨泽勃然色变。
　　“找死！”
　　他怒喝，施展法术，一巴掌拍击过去。
　　噗嗤！
　　他右手鲜血淋漓。
　　而那柄葬剑也遭受创伤，飞了回去。
　　“哼，这柄剑虽然厉害，可惜还太弱了，根本挡不住我的天罡咒！”
　　李雨泽冷笑一声。
　　他知道，刚才的攻击，葬剑已经失去了威胁。


第515章葬剑之力，威不可挡
　　“给我滚开！”
　　他大手探出，抓向葬剑，欲把宝剑纳为己有。
　　然而，葬剑再次暴起发难，又是一道剑光射来，狠狠扎在李雨泽胸口。
　　噗哧！
　　李雨泽吐出大口鲜血，身形倒飞出去，摔落在地面上。
　　“妈的，这是怎么回事！？”
　　李雨泽大吃一惊。
　　他擦拭嘴角的鲜血站起身，双目死死的盯住眼前这柄葬剑。
　　“刚才我并未使用天罡咒，按理说应该没有伤到这把剑才对啊！为何它还会攻击我？！”
　　李雨泽惊疑不定。
　　然而他不清楚，他身负天罡咒，与这座陵墓息息相关，这柄葬剑自然不可能对他出手。
　　而且他还不知道。
　　这葬剑乃是千年古墓中的镇守器物，拥有自我的灵智，能够感受到危险！
　　它刚才之所以会攻击李雨泽。
　　乃是李雨泽身上的天罡咒影响到了它，让它感觉到了威胁！
　　所以，它毫不犹豫，便发动攻击，想要抹除李雨泽！
　　只不过，李雨泽肉身强悍，葬剑虽然锋利。
　　可也不能轻易破开李雨泽的皮肤，否则早就被撕成碎片了。
　　此时，李雨泽咬牙，他看了一眼身后的那尊干枯厉鬼，眼睛露出疯狂之色。
　　“拼了，只要能活着逃离这里，就算损耗一些寿元也无妨！”
　　想到这里，李雨泽再次催动法力，试图收伏这柄葬剑。
　　嗡嗡嗡！
　　然而让他意外的是，无论他如何努力，葬剑都不肯归顺于他！
　　这让李雨泽有些恼怒，不禁暗骂一句：“废物！”
　　但很快的，他却突然发现，自己身体之中突然冒出黑雾，竟是一股股黑色符文凝聚而出。
　　化作一枚枚漆黑的符印，烙印在葬剑的剑身之中。
　　“这是？”
　　葬剑微微一愣，似乎有些迷茫。
　　“呵呵，这是我李氏玄门的法术，你身负先祖的遗骨和魂魄，我若收服你，必将获得巨大好处！”
　　李雨泽冷笑连连，他伸出右手，指甲变长，朝葬剑抓去。
　　唰！
　　然而，葬剑身形飘忽，瞬间避开。
　　它已经恢复神志，不再像刚才那般听话。
　　“哼，不愧是先祖的遗骨，居然能够抵挡我的法术！既然如此，那我只好亲自动手了！”
　　李雨泽脸色冰冷，心中杀机涌动，他身体内部突然爆发一阵轰鸣。
　　紧接着，四周空气中浮现浓烈的阴煞之气，如潮水般蜂拥过来，迅速包裹着李雨泽的身躯。
　　让他整个人仿佛披上一层黑袍。
　　这种情况下的李雨泽，显得极其诡异恐怖，仿佛从地狱走出的恶魔一样。
　　唰！
　　葬剑见状，再度暴退数丈，警惕万分。
　　李雨泽狞笑道：“你躲什么？莫非是怕了？呵呵，你放心，今日之后，你会臣服于我！”
　　说完，他脚步猛踏，宛如一头凶兽般扑了过来，手掌张开，带着滔天阴煞之气。
　　“斩！”
　　葬剑怡然不惧，反手拔剑挥砍，剑芒横扫，划出一道半圆弧度，劈在李雨泽的手臂上。
　　咔嚓！
　　李雨泽手臂当即断裂，鲜血喷溅！
　　“该死！”
　　李雨泽疼痛难忍，他急忙施展法决，身上黑色符印更加深邃。
　　散发出令人窒息的寒气，令空气冻结，让周围树木都蒙上一层白霜。
　　嗤啦！
　　这一刻，李雨泽的速度陡增，宛如猎豹捕食一般。
　　几乎贴着葬剑身边掠过，同时左手闪电伸出，朝葬剑脖颈抓去，准备夺取这把宝剑。
　　只可惜，葬剑实在太过敏捷，每一招都精妙绝伦，李雨泽根本拿它没办法，最终他还是失败了，被葬剑砍伤左手。
　　“该死，我堂堂李氏家族少主，居然被一柄小小兵刃弄得狼狈不堪……简直奇耻大辱啊！”
　　李雨泽咬牙切齿，恨不得立刻杀掉葬剑。
　　可惜，葬剑不仅实力强大，行踪诡秘，还十分机灵，李雨泽屡战屡败，身上伤痕越来越多，鲜血流淌。
　　而且他身上的阴煞符文，也渐渐变淡。
　　照这样下去，李雨泽恐怕撑不了多久。
　　“不能这样拖延下去了，趁现在身上阴煞符文消失之际，必须尽快解决它！”
　　念及于此，李雨泽眼眸闪烁，突然停止了继续追逐葬剑，转身返回原路。
　　“吼！”
　　见到李雨泽折返回来，干枯厉鬼发出嘶哑咆哮，它身形晃动，朝着李雨泽冲了过去。
　　然而，干枯厉鬼尚未靠近，李雨泽便抬手打出三枚符文，这三枚符文蕴含了磅礴阳气和阴气，化作火球，轰隆一声，砸在厉鬼身上，顿时把它烧的焦黑。
　　“吼！”
　　厉鬼吃痛，惨叫一声，重新退了回去。
　　这时候，李雨泽已经来到祭坛旁边，看着祭坛之上的两件东西，他脸上露出贪婪之色，随即伸手朝着那具棺材摸去。
　　砰！
　　他手指触碰到棺盖，顿时感觉到一股强大的阻碍力量袭来。
　　“呵呵，这棺材果真有古怪！”李雨泽眉毛微扬，露出兴奋笑容：“看来想拿到棺椁之中的东西，必须破开这个阵法才行……”
　　想到这里，李雨泽不敢怠慢，急忙催动法力，全力攻击阵纹。
　　咔擦咔擦！
　　很快的，阵纹崩碎，一个缺口出现在李雨泽视野中。
　　呼呼呼！
　　然而就在李雨泽刚想钻入棺材之中，却突然发现，棺材内有一团漆黑的火焰，仿佛一轮黑洞一般，散发出恐怖吸力，把周遭的空气吞噬殆尽。
　　李雨泽脸色骤然大变，急忙运转法力抵抗。
　　轰！
　　一阵剧烈的撞击波席卷出去，李雨泽闷哼一声，向后踉跄几步。
　　这一刻，李雨泽脸色阴沉如水，目光骇然至极。
　　他看向那口青铜棺材，心脏怦怦直跳，充满了震撼。
　　因为他看到，那青铜棺材之中，有一个拳头大小的婴孩盘坐其中，浑身燃烧着熊熊烈焰。
　　这婴儿浑身通红，散发出炙热高温，如同一块火炭，而婴孩的眼瞳猩红无比，闪烁着嗜血杀戮的光芒，令人望而生畏。
　　婴孩似乎察觉到了李雨泽的存在，他缓缓睁开猩红的双眸，眼睛里布满血丝。
　　“你……你是谁？为什么我感觉不到你的魂魄？！”李雨泽惊愕问道。
　　此时，李雨泽能明显感觉到，眼前的婴孩，并没有灵魂波动。


第516章奇异之物，一模一样的鬼婴
　　他仿佛一个真正的活人！
　　可又不像是活人，因为他身上散发出来的气息，令人胆颤心惊，甚至，他身上有一股尸气弥漫，令人闻到就会呕吐。
　　他到底是什么东西？
　　李雨泽惊讶的发现，眼前这个婴孩，竟是跟他一模一样！
　　唯独不同的是，对方的皮肤，更加的苍白！
　　婴孩盯着李雨泽，一字一句的道：“你要找的东西就是我吗？”
　　声音低沉嘶哑，带着阴森之气，使人不寒而栗。
　　“嗯？”
　　李雨泽心中一震，眼中闪过惊诧之色，惊疑不定道：“你……你究竟是什么人，为什么我从未见过你？”
　　“呵呵……你没资格知道。”
　　婴孩语气森寒无比，眼瞳猩红如血，散发出邪异光芒：“我给你两个选择，臣服于我，或者——死亡！”
　　他的声音沙哑而僵硬，就仿佛是从九幽炼狱传来一样，让人心悸不已。
　　这声音响起，四周的空间仿佛都变得粘稠许多，让李雨泽有些喘不过气。
　　“哼，你以为我会屈服与你吗？你虽然很特殊，但也不代表你是无敌的，我乃是李家嫡系子弟，怎么会甘愿受你驱使呢？”李雨泽冷笑道。
　　“既然如此，那么你就去死吧！”
　　伴随着这道话音落下，婴孩突然探出爪子，狠狠拍了过来。
　　砰！
　　李雨泽猝不及防，身体飞了出去，摔倒在地上，面色涨成紫红色，哇的一声，吐出一大口鲜血。
　　“该死！”李雨泽暗骂一声，爬起身来，怒喝道。
　　“别忘记了，你只是孤魂野鬼，而我则拥有法器护体，若是打斗下去，鹿死谁手还未可知！”
　　他的言外之意就是，李雨泽身份尊贵，修炼资源丰富。
　　而干枯厉鬼只是孤魂野鬼，实力远不及李雨泽，若是拼命起来，谁胜谁负还未可知。
　　干枯厉鬼沉默片刻，忽然咧嘴一笑：“好，我给你一次机会。”
　　听见干枯厉鬼松口，李雨泽松了口气，冷漠道：“识趣就好，赶紧滚吧！”
　　“不过……你得先答应我一个条件，否则，我宁愿毁掉这个棺椁！”干枯厉鬼道。
　　“什么条件？”李雨泽皱眉道。
　　“你帮我报仇！”干枯厉鬼道，眼神冰冷，透着浓烈杀机，声音森寒。
　　“帮你报仇？”李雨泽皱了皱眉，思考片刻道：“可以，不过，我凭什么相信你？毕竟你连自己是谁都搞不清楚。”
　　干枯厉鬼沉默了一下，道：“等你帮我报了仇，我自然会告诉你我的名字。”
　　李雨泽迟疑了一下，最终点头道：“好，一言为定！”
　　李雨泽虽然讨厌干枯厉鬼，可是对方说的没错。
　　干枯厉鬼根本不认识他，万一干枯厉鬼骗他，他岂不是损失太大了。
　　“那好，我们走吧！”
　　见李雨泽答应，干枯厉鬼咧嘴笑了，旋即他纵身一跃，跳进棺木之中。
　　唰！
　　下一秒，干枯厉鬼消失的无影无踪，仿佛从来没有出现过一样。
　　见状，李雨泽轻舒一口气。
　　不管怎么样，他总算完成了父亲的遗命。
　　“哈哈哈，没想到，老祖宗的陵墓居然被人盗掘了！”
　　李雨泽狂喜万分，激动道：“只要夺回老祖宗的传承，李家的威势，将再度攀升一大截！”
　　然而，就在李雨泽幻想的时候。
　　那口黑色石棺突然轻颤起来，散发出淡金色的光芒，笼罩整个陵墓。
　　这金光蕴含着莫名气息，仿佛某种神秘的力量。
　　“嗯？”
　　李雨泽脸色微微一怔，旋即猛地反应过来。
　　他的目光瞬间瞪圆，难以置信的看着这口巨大石棺，喃喃道：“难道，那位老祖宗还留有残余的力量？”
　　“哈哈，老祖宗，您英灵永恒，请助晚辈重振李家！”
　　想到这里，李雨泽深吸一口气，跪伏在石棺旁边，恭敬磕头起来。
　　嗡！
　　霎时间，诡异的事情发生了，那股淡淡的金光，竟顺着他的额头融入脑海，使得他精神抖擞，仿佛脱胎换骨一般！
　　“啊……！”
　　刹那间，李雨泽仰天咆哮一声。
　　吼吼吼吼……
　　这一瞬间，整个山谷都沸腾起来，只见无数冤魂厉鬼疯狂涌动，朝着这边扑来。
　　这些怨灵厉鬼，每一个都是强大凶戾之徒，死后化作厉鬼，久经风吹日晒，早已经丧失人性，凶煞滔天，令人心惊肉跳！
　　它们的目标只有一个，便是眼前这具青铜棺椁！
　　“这群孽障！”
　　见此一幕，李雨泽脸色一沉，怒斥道：“给我灭！”
　　咻咻咻……
　　当即，李雨泽挥舞长剑，施展出一道道剑诀。
　　顿时一道道凌冽剑气爆射而出，将扑来的厉鬼纷纷斩杀！
　　噗嗤、噗嗤、噗嗤！
　　鲜血迸溅，这一片天地彻底沦陷在血泊之中。
　　这时，李雨泽抬头望向石棺，眼中露出一丝炽热，喃喃道：“老祖宗留有宝物，这次肯定能够借助其力，让我踏入武者行列！”
　　“到那个时候，区区几百年的恶鬼，根本奈何不了我！”
　　“我要用他们的鬼气淬炼我的肉身和灵魂，让我拥有强悍的体质，达到刀枪不入，水火不侵的地步！”
　　李雨泽越想越兴奋，眼冒贪婪光芒，恨不得立马冲进青铜棺椁之中！
　　轰隆隆……
　　就在李雨泽犹豫不决之际。
　　忽然间，一阵剧烈的晃动出现，原本坚固的石棺竟是摇晃不止！
　　“怎么回事？”
　　李雨泽脸色大变，他看到石棺表面的符文，竟是在这一刻全部亮起。
　　“咔嚓。”
　　就在李雨泽愣神之间，石棺棺盖直接被推开！
　　嗖！
　　一团黑雾席卷而出，化作一张狰狞恐怖的骷髅脸庞，朝着李雨泽撕咬过来。
　　李雨泽吓了一跳，慌忙往后退去，险之又险躲避开去！
　　然而，骷髅脸刚扑了个空，便是猛地停住，转而朝着李雨泽继续袭来！
　　它的速度极快，如同鬼魅一般！
　　“找死！”
　　李雨泽脸色阴沉无比，当即挥动长剑，迎击而去。
　　铛！
　　火星四射，长剑碰撞之处，传来金铁交鸣之声，一缕火星绽放出来。
　　蹬蹬蹬……
　　下一刻，李雨泽忍不住连连后退。
　　李雨泽震惊的盯着骷髅鬼脸，骇然道：“你……你居然有了神智？”


第517章上品法器，收服之力
　　“桀桀，小鬼，今天你死定了！”
　　骷髅怪冷笑一声，猛地伸出利爪，狠狠抓住李雨泽手臂，然后用力一扯。
　　呲啦！
　　刹那间，李雨泽衣袖破裂，鲜血淋漓。
　　“啊！”
　　疼痛之下，李雨泽忍不住惨叫一声，急忙运转真元抵挡伤口，这才没有致命！
　　不过饶是如此，李雨泽依旧感觉剧痛难耐，像是被锋锐利刃划伤。
　　这骷髅鬼怪的攻击力极其恐怖！
　　“你不怕我的阳气吗？”李雨泽满脸骇然。
　　这具骷髅鬼脸似乎并非实体，而是类似于虚影，李雨泽的阳气对它来说，毫无效果！
　　“嘎嘎嘎嘎，你的阳气对我无效，我吞噬了你的魂魄，便能复活了！”
　　骷髅鬼脸发出尖锐刺耳的大笑，声音充斥着暴虐和嗜血，让李雨泽毛骨悚然，内心升起恐惧。
　　“不可能！”
　　李雨泽低吼一声，浑身气势陡然拔高，双眸猩红如血，宛若一头野兽！
　　唰！
　　紧接着，李雨泽脚掌猛踩地面，身躯骤然窜出，朝着骷髅鬼脸狠狠劈出一剑。
　　砰！
　　骷髅鬼脸不屑冷哼一声，一拳打在李雨泽的胸膛。
　　嘭的一声闷响，李雨泽身子横飞出去，狠狠砸在岩壁之上，落地之后滑出数米远，这才艰难稳住身形，吐出一口鲜血。
　　他受伤了！
　　但更多的却是震撼！
　　这骷髅鬼脸明显不是实体，按理来说，它不该惧怕李雨泽的阳气才是，可偏偏却无视了李雨泽的阳气攻击！
　　“桀桀桀，小子，你太弱了，还是乖乖做我的食物吧！”
　　骷髅鬼脸阴恻恻的声音再次响起，随即猛然探出手指，对准李雨泽的心脏，狠狠戳了过去。
　　“糟糕！”
　　李雨泽瞳孔一缩，他感受到一股浓郁的死亡危机，想也不想，立即侧移半步！
　　咔嚓！
　　然而，这时，骷髅鬼脸的手指，距离李雨泽的脖颈仅差分毫！
　　“呼……好险。”
　　见状，李雨泽松了口气，暗骂自己胆小，旋即冷冷道：“小鬼，你休要猖狂！”
　　说话间，李雨泽再度催动玄冥诀，体内丹田真元流淌，一缕缕寒意弥漫而出！
　　嗤啦……
　　与此同时，那柄古朴长剑浮现，散发出幽幽白光，照耀方圆五米！
　　嗡嗡！
　　古朴长剑一震，发出清脆悦耳的剑鸣声，仿佛有生命一般，透露出一抹冰冷杀意！
　　“咦？你居然修炼了法器？”
　　见到李雨泽取出长剑，骷髅鬼脸诧异万分，随即嘴角泛起邪异的弧度，森冷道：“嘿嘿，这样正好，吃掉你之后，我的灵识会增加许多，或许能够突破到鬼王境界！”
　　话音落下，骷髅鬼脸再次欺近，一巴掌拍出。
　　砰！
　　骷髅鬼脸的手掌速度奇快，狠狠拍在长剑之上，顿时爆发出一声闷响。
　　嗡嗡！
　　长剑震动，仿佛遇到什么恐怖东西，剧烈的颤抖起来。
　　“不错，不愧是上品法器，我喜欢！”
　　看着长剑剧烈挣扎的模样，骷髅鬼脸舔了舔干瘪的嘴唇，眼中闪烁绿油油的幽光，显得异常诡异渗人！
　　哗啦啦！
　　忽然，长剑剧烈震动起来，仿佛有着什么东西从剑身钻出，化作一个白色人形。
　　这白衣男子身材伟岸挺拔，一头漆黑长发披肩垂落腰际。
　　整个人飘逸出尘，恍若谪仙降世。
　　“嗯？你居然没有被我吞噬？”
　　骷髅鬼脸先是一怔，随即咧嘴笑了起来：“桀桀桀，你既然没死，那我正好把你吸收炼化，提升修为！”
　　“桀桀桀桀……”
　　话音未落，骷髅鬼脸便是俯冲而下，朝着白衣男子狠狠咬去！
　　“小子，我劝你不要反抗！否则，你必死无疑！”白衣男子淡漠道。
　　听到这话，骷髅鬼脸脸色微微一僵，随即冷喝道：“废物，少装神弄鬼，给我死！”
　　话音落下，骷髅鬼脸瞬间逼至白衣男子近前，然后一口咬在他的喉咙之上。
　　咔擦！
　　骷髅鬼脸疯狂吞噬，很快的，白衣男子的身躯慢慢消失，最终化作一堆枯骨。
　　“哈哈哈哈，成功了！”骷髅鬼脸大笑起来，声音中蕴含着浓浓欣喜。
　　然而，还不等骷髅鬼脸高兴多久，
　　他忽然感受到一种令他毛骨悚然的气息，迅速涌遍全身！
　　“桀桀桀……这……怎么可能？”骷髅鬼脸瞪大了眼睛，脸上满是不敢置信。
　　他怎么都没料到，这具骷髅鬼脸竟然被冻结了，无论它如何拼命挣扎，始终逃脱不了冻结！
　　“小子，你……究竟是谁？为何会拥有如此强大的手段！”
　　骷髅鬼脸声音怨毒，愤怒嘶吼着。
　　“我叫楚云！”
　　白衣男子淡淡回答一句，目光扫向骷髅鬼脸，淡淡说道：“你已经死去多年，只留下残存执念，却仍然要害人性命，罪孽深重，应该魂飞魄散！”
　　话语落下，楚云抬起右手，轻轻一点。
　　噗哧！
　　霎那间，一道璀璨夺目的银芒激荡而出，瞬间洞穿骷髅鬼脸眉心。
　　咔擦咔擦……
　　眨眼间，骷髅鬼脸彻底崩碎，化作漫天灰尘，逐渐消逝在夜幕之中。
　　呼呼呼……
　　待到骷髅鬼脸消散，周围恢复寂静，李雨泽也从地上站了起来。
　　“这家伙，真是阴魂不散！”
　　李雨泽喘息几口粗气，心中越来越凝重。
　　刚才骷髅鬼脸偷袭，导致他负了重伤，体内的真元所剩不多。
　　“这样下去不行，我必须要尽快摆脱骷髅鬼脸！”李雨泽目光闪烁，喃喃自语着。
　　他虽然是先天后期武者，但面对这骷髅鬼脸的偷袭，根本无法阻止。
　　“看来只能使用那招了！”
　　李雨泽深吸口气，将真元运转至丹田处，然后猛地一咬牙，伸出两根手指捏住脖子。
　　“开启禁制！”
　　李雨泽目光坚定，心里默念口诀，两指用力一划，顿时有着鲜血滴落，染红手掌。
　　咻咻咻咻……
　　刹那间，手掌上鲜血迸溅，李雨泽以手代笔，飞速在空中画符！
　　“封印术——缚妖索！”
　　李雨泽低喝一声，两只手掌上的血液融合成血线，在空中交织成网状。
　　轰隆！
　　片刻后，血网凝聚成型，犹如锁链般，直接将那具骷髅鬼脸缠绕，牢牢困在原地，动弹不得。


第518章骷髅之术，符咒引导
　　“呵呵，区区小术，能耐我何！”
　　见状，骷髅鬼脸狰狞咆哮，疯狂撞击捆绑它的锁链，发出一阵噼啪乱响。
　　然而任凭它如何撞击，都无法挣脱。
　　“你以为这些符咒是寻常手段么？”
　　看着疯狂挣扎的骷髅鬼脸，李雨泽不由得摇头冷笑一声。
　　他所画的符咒，乃是专门克制妖魔鬼怪的秘宝！
　　当初，为了抓捕这只骷髅鬼脸，李雨泽曾花费巨额财富购买。
　　不过因为这张符咒威能强大，需要付出惨痛的代价，所以一直没有使用。
　　此时为了对付骷髅鬼脸，他终于舍得动用。
　　“哈哈哈……就算我被封印又如何，我可是堂堂鬼将！”
　　“哪怕你拥有符咒，也绝非我的对手！给我破！”
　　突然间，伴随着一声嘶吼，那原本束缚住自己身躯的锁链，居然寸寸崩裂。
　　“该死！怎会如此！？”
　　看到这一幕，李雨泽不由得脸色剧变，心中更是掀起滔天骇浪。
　　符咒，乃是专门针对邪祟的秘物。
　　除了能够压制阴气，还具备镇魂的功效。
　　可是现在，竟然连一个骨架都无法困住？！
　　“桀桀桀……你的符咒对我已经失效了，现在，你必须马上放了我，否则休怪我对你不客气！”
　　猛然从锁链中挣脱而出。
　　骷髅鬼脸瞬间飞跃至半空之上，俯视着李雨泽恶狠狠地说道。
　　与此同时，那黑洞般的血盆大口之中，不断喷射着猩红的雾气。
　　这种迷蒙雾气，蕴含着极其浓郁的尸毒。若是沾染到普通人身上，恐怕立刻就会被侵蚀成为白痴！
　　“哼！既然如此，那就别怪我不客气了！”
　　眼神微眯，李雨泽双手飞快结印：“雷来！”
　　轰隆~！
　　一道炸雷凭空响起，紧接着便看到一片电芒闪烁而过。
　　很显然，这些都是李雨泽利用符咒引导而来。
　　虽然威力远比寻常的雷霆要弱许多，但对付这只骷髅鬼脸足矣！
　　嗤嗤嗤——
　　霎时间，那些迷蒙的雾气遇到雷光，顿时烟消云散。
　　并且这些雷电顺势蔓延，径直向着那骷髅鬼脸激射而去。
　　咔嚓咔嚓咔嚓~！
　　一时间，漫天尽是电弧跳跃，仿佛一根根细长的银鞭，朝着那只鬼脸抽打而去。
　　“啊！不好，是雷属性的符咒！”
　　感受到雷电带来的威胁，那骷髅鬼脸顿时脸色骤变。
　　此时他再次恢复灵智，想也不想，转身化作一缕青烟，急速逃遁而走。
　　“想跑？做梦！”
　　李雨泽见状，目光冰冷，迅速掐诀追赶。
　　“给我定！”
　　话音刚落，那道雷霆陡然加速。
　　宛如一条银蛇，瞬间缠绕住那缕鬼影，让他难以移动分毫。
　　“混蛋！”
　　被雷霆死死缠绕住，那骷髅鬼脸脸色越发苍白，嘴角溢出鲜血。
　　“嘿嘿……没办法，谁叫你运气不好呢？”
　　李雨泽淡淡一笑，右手抬起，五指翻飞间，不停捏动奇异手诀。
　　咻咻咻！
　　刹那间，无数道雷光迸射而出，将那团黑雾死死包裹住。
　　滋啦！
　　伴随着凄厉惨嚎，那团黑雾顿时变得焦糊起来。
　　“你敢毁灭我的身体？”
　　听到这话，李雨泽不禁眉头微皱，随后冷声回应：“你以为，你还是完整的吗？”
　　什么意思？
　　听到这句话，骷髅鬼脸先是一愣，旋即反应过来：“你，你把我炼成尸傀了？！”
　　“没错，现在你是我的尸傀，你的生命、你的实力和一切，全部归我管辖！”
　　李雨泽冷漠点头，眼眸深处却是泛出阵阵喜悦之情。
　　尸傀！
　　这可是堪比活人的超级战士！
　　最关键的是，这骷髅鬼脸实力强横，甚至超出一品武师！
　　如果能掌控这样的强者，他日后的前途，将是不可限量！
　　想到这里，李雨泽心中不由浮现一丝期待，恨不得立刻将这只鬼脸彻底融合。
　　“桀桀……小子，你太嫩了！真把我炼成尸傀，那你就永远别想离开这座陵墓了！”
　　“等我修养一段时间，便可脱离你的桎梏！届时，我必杀你满门！”
　　骷髅鬼脸的声音充斥怨毒，让李雨泽浑身一颤。
　　“嗯？这里是……棺材？！”
　　下一刻，李雨泽瞳孔猛缩。
　　只见四周围布满各种古老雕饰，以及各种陪葬品。
　　而在这些东西之中，唯独摆放着一尊高达三米的漆黑木棺！
　　这木棺造型简单粗暴，上面密密麻麻镌刻着无数诡异纹路。
　　最重要的是，在木棺表层，铭刻着一枚枚玄奥莫测的符号。
　　每一个符号，似乎都有一种特殊的律动频率。
　　这些符号相互交织组合，隐约形成一个庞大的图案！
　　“天地人神兽……八卦九宫阵？”
　　看着那熟悉的阵图，李雨泽不由惊呼出声。
　　他虽然不懂阵法，但是对于这副阵图十分熟悉，赫然正是传说中的八卦九宫阵！
　　这是一个防御阵法，能够抵挡万物攻伐。
　　只是李雨泽没有想到，在这古墓之内，居然存在着这样一个防御阵法！
　　“桀桀……没错，这里就是主人的坟冢所在！”
　　看到李雨泽震惊的模样，那骷髅鬼脸不由发出一阵尖锐刺耳的笑声，声音无比森然：
　　“小子，你以为靠着一些低级符咒，就可以炼化我？”
　　“告诉你吧，这个阵法名叫‘八卦九宫阵’，能够吸收天地元气，化为守护屏障，任你千军万马都无法破解！”
　　“而且，此阵共有六层，你若是破坏掉第二层，你就会被反噬，轻则受伤吐血，重则殒命当场！”
　　“现在，乖乖的滚出去！否则，我就把你的脑袋拧下来喂狗！”
　　听到这话，李雨泽面色微变。
　　他怎么也没有想到，这里竟然藏有一副如此恐怖的阵法。
　　若是自己强行闯入其中，只怕凶多吉少。
　　毕竟，这座古墓之内，可能埋葬的，乃是一位神秘强者。
　　或许……
　　李雨泽不敢继续往下想象，只觉心中一股凉意袭来，忍不住毛骨悚然！
　　唰！
　　下一刻，李雨泽脚步连退，不敢继续留在此处。
　　不论如何，今日他来此的目的，仅仅只是想要得到尸奴而已。
　　而现在，既然尸奴没有找到，李雨泽自然不愿意冒险！


第519章骷髅之术，绝处逢生
　　因此，他准备撤退。
　　可惜……
　　李雨泽却忽略了一件事情。
　　这具骷髅鬼脸本就是由阴魂凝聚而成，因此他的行动速度极为敏捷。
　　尤其现在，更是趁着李雨泽松懈的瞬间，直接冲进他的身边，张牙舞爪的抓了过来！
　　“该死！”
　　感受到危机，李雨泽顿时大惊，下意识想要躲避。
　　嘭！
　　然而，那骷髅鬼脸的速度实在是太快，一爪直接拍在李雨泽胸膛之上。
　　“噗！”
　　遭此偷袭，李雨泽只觉喉咙腥甜，忍不住狂吐鲜血，直接摔倒在地。
　　“哈哈哈！”
　　“我说过了！我绝对不会臣服于你！”
　　“桀桀桀，我要报仇！我要吃了你的肉、喝干你的血，把你挫骨扬灰，让你永世不得超生！”
　　看到李雨泽狼狈倒地，那具骷髅鬼脸发出一阵猖狂的怪笑。
　　嗡！
　　下一刻，它直奔李雨泽扑去，伸手就要掏出李雨泽的丹田，吞噬他的精气，夺取他的躯壳！
　　“妈的！”
　　看到这幕，李雨泽眼中怒火升腾，心中杀意澎湃。
　　他没想到这骷髅鬼脸竟然如此狡诈奸猾，早就算计着自己！
　　只不过，李雨泽虽然愤怒欲狂，但他知道，现在的自己不是这只鬼脸的对手。
　　因此……
　　李雨泽咬紧牙关，狠狠咽下喉咙涌到嗓子眼儿的腥血，拼尽全力朝外跑去。
　　轰隆隆……
　　就在这时，整座古墓突然剧烈摇晃起来，让李雨泽面色一变。
　　“怎么回事？”
　　“这座古墓明显已经废弃许久，怎么还会有震动！”
　　李雨泽眉头微蹙，脚步越来越快。
　　很快，李雨泽就冲到石门之前，准备从这里溜走。
　　咔嚓~咔擦~
　　只是，就当李雨泽刚刚打开石门的瞬间，一道耀眼光芒，猛然照亮了他的双眼。
　　与此同时，还有一股滔天巨浪般的压迫力，迎面撞击而来。
　　蹬蹬蹬！
　　这股力量太过恐怖，直接让李雨泽向后跌退七八步，才勉强稳住了身形。
　　啪嗒！
　　李雨泽抹掉嘴角血迹，望向前方，眼中闪过一丝疑惑。
　　在他视野中，两扇石门之后，是一片空旷的甬道，除此之外，空荡荡一片。
　　“奇怪？那究竟是什么……”
　　李雨泽眉头紧皱，缓缓迈步前行，想要查探清楚。
　　“吼！！！”
　　然而，他刚刚迈步没几步，一道咆哮之声响起。
　　轰隆！
　　只见那片甬道的墙壁之上，陡然喷射而出一团猩红血雾，宛如沸水翻腾，散发出浓郁的血腥味。
　　随后，一只狰狞可怖，犹如恶魔般的骷髅头颅，骤然出现在众人的视线之中。
　　只见它身上缠绕着铁链，身体被锁链吊在半空。
　　但即便如此，依旧有无穷威势散逸而出，仿佛要撕裂苍穹一般。
　　“啊！救命！”
　　看到这幕，那群盗墓贼吓得魂飞魄散，亡命奔逃。
　　然而，那骷髅鬼脸却并未追赶他们，反而盯住了李雨泽。
　　嘎吱！
　　下一刻，那具骷髅鬼脸猛然抬起右臂，五根锋利指甲，如同匕首一般弹出！
　　“小杂碎，你胆敢毁坏本王的宝贝，现在就给我死吧！”
　　话语落下，骷髅鬼脸的手腕猛然一抖。
　　咻咻咻！
　　刹那间，足有三柄钢叉激射而出。
　　嗤啦……
　　钢叉贯穿虚空，带起三缕寒芒，径直洞穿了那几名盗墓贼的身躯，令得他们瞬间惨死！
　　“哼！”
　　“蝼蚁而已，也妄图跟本王抗衡，简直可笑！”
　　骷髅鬼脸一声冷哼，眼眶中幽绿色鬼火闪烁，再次望向李雨泽，露出一丝戏谑和残忍。
　　唰！
　　而此刻，李雨泽的瞳孔猛然缩至针尖大小，脸上充满了惶急。
　　因为就在那三枚钢叉飞射而来之际，他分明看到，那骷髅鬼脸竟然咧嘴一笑。
　　那笑容，透着一种邪异诡异，更是泛着一抹疯狂嗜血之色！
　　“完蛋了！”
　　这一刻，李雨泽浑身僵硬，如坠冰窖！
　　那骷髅鬼脸的眼眸，竟然如此骇人！
　　似乎有无数怨恨，蕴含其中！
　　唰！
　　果然。
　　下一刻，那骷髅鬼脸猛然张口，竟然从中吐出三颗血淋淋的心脏。
　　砰！砰！砰！
　　三颗鲜活跳跃的心脏，被这骷髅鬼脸吐出之后，直接悬浮在半空，滴溜溜乱转。
　　“这是……”
　　李雨泽瞪圆了双眼，死死盯着这三颗心脏。
　　他隐约能够认出，这三颗心脏之上，还沾染着一丝丝血液！
　　难道……这是属于那三位先贤之辈的遗骸？
　　念及至此，李雨泽心中狂喜！
　　他曾经亲手挖掘过一个皇陵，深知这些人的强悍！
　　哪怕仅仅只剩下一具尸骨，但也绝非寻常人能够媲美！
　　“嘿嘿……”
　　“现在，就用你的精血来滋养吾之肉身吧！”
　　骷髅鬼脸咧嘴一笑，随后直勾勾盯着李雨泽，眼中迸射凶芒。
　　“滚！”
　　听到骷髅鬼脸的讥讽，李雨泽勃然大怒，厉喝出声。
　　哗啦！
　　话音刚落，那骷髅鬼脸竟然猛然挥动手臂。
　　刺啦啦！
　　霎时间，密集的锁链声传来，让李雨泽神色大变。
　　只见原本拴在棺木周围的铁链，突然绷直，像是蛇尾一般，向李雨泽抽打而去。
　　这一切，都在电光火石之间。
　　等李雨泽察觉过来，已然是来不及抵挡。
　　砰！
　　一条铁鞭呼啸而至，直接砸在李雨泽的肩膀之上，爆发出一道低沉闷响，让李雨泽疼痛万分。
　　若非是李雨泽修炼武学，又有护体罡气防御。
　　否则的话，单凭这一下，足以让他骨折筋断！
　　“好重的鞭伤！”
　　感应到肩膀处传来的疼痛，李雨泽脸色煞白一片。
　　他这条胳膊已然失去知觉，甚至麻痹的有些无法动弹！
　　而那具骷髅鬼脸，似乎也没想到，李雨泽的反应如此迅速，居然轻易躲避过攻击。
　　轰隆！
　　下一刻，骷髅鬼脸再次发动攻击。
　　哗啦啦！
　　伴随着一阵脆响，另一条锁链破土而出，像是毒蛇一样，瞬间将李雨泽捆缚起来。
　　噗通！
　　在锁链束缚之下，李雨泽根本挣脱不开，顿时瘫软在地，彻底成为了案板鱼肉，任人宰割。
　　“桀桀桀！你不该惹怒吾的，所以……必须付出代价！”
　　见状，骷髅鬼脸阴森一笑，旋即纵身一跃，朝着李雨泽俯冲而下。


第520章阴气怨念，不可小觑
　　“不！”
　　李雨泽大惊失色，正要挣扎，但已然晚矣。
　　咔嚓！
　　骷髅鬼脸的手爪，牢牢扣住了李雨泽的脑袋。
　　而后用力向下按下！
　　轰隆！
　　只听一声巨响，骷髅鬼脸猛然用力一拧！
　　咔嚓！
　　李雨泽脑袋扭曲，颈椎崩断，整张面庞都凹陷进去，最终脑浆四溅，死得凄惨无比。
　　“咕噜……”
　　旁边，那几名逃离而出的盗墓贼，全部目眦欲裂，惊恐无比。
　　他们没有料到，这具骷髅鬼脸这般可怕，竟然连尸体都不放过！
　　“哈哈……”
　　而在骷髅鬼脸的控制之下，三枚心脏悬停在它身前，释放出一股极度诱人的香气。
　　只不过，它的脸上，却没有流露半点贪婪。
　　而是……嘲弄！
　　“你们这些卑贱的人类，真是愚蠢！”
　　“区区几句言语，就想把本王骗走？”
　　“简直痴人说梦！”
　　骷髅鬼脸一声冷笑，随后伸出长满倒钩的舌头，将那三枚心脏卷入嘴里，咀嚼吞噬。
　　咔擦！咔擦！咔擦！
　　每吃掉一块血肉，骷髅鬼脸的身形，便膨胀了一圈！
　　“桀桀……”
　　“这些人生前，实力何等强大，他们的血肉，蕴含着澎湃能量！”
　　“这种血肉，对本王大补，可助吾突破桎梏！”
　　骷髅鬼脸越来越兴奋，眼眸中血芒暴涨，仿佛一团燃烧烈焰，充斥着无尽杀机。
　　嗡！嗡！嗡！
　　当它将那三颗心脏吃干净，那铜棺之上的古老符文，瞬间黯淡许多，发出一阵嗡鸣。
　　很显然，这骷髅鬼脸吸食了心脏之后，获取了更多的力量！
　　“嗯？你这人类竟然不惧本王的诅咒，莫非与本王一样，乃是巫族后裔？”
　　骷髅鬼脸微眯双眼，饶有趣味的瞥了李雨泽一眼。
　　“巫族？！”
　　闻言，李雨泽先是一愣，而后摇了摇头。
　　“巫族，早已消逝千年，怎会留存在世上！”
　　“你这鬼东西，少在这胡言乱语！”
　　“今日，就算你吃饱喝足，我也不会让你得逞！”
　　李雨泽咬牙冷哼。
　　话音落下，他猛然催动全身劲气，想要挣脱束缚！
　　啪！
　　然而，李雨泽的力量虽然很大，但这些锁链坚韧无匹，纹丝不动！
　　“嘎吱嘎吱！”
　　“桀桀！”
　　而那骷髅鬼脸，则是狞笑连连，一步步踏来。
　　此刻，他身高两米左右，脚掌落地之后，发出咯嘣作响，宛若战鼓擂动，震耳欲聋。
　　而随着距离拉近，李雨泽也看清楚了对方的模样。
　　骷髅鬼脸的模样，极其狰狞丑陋。
　　它双目赤红一片，猩红獠牙外翻，满口利齿之间，还挂着丝丝血迹。
　　最主要的是，这具骷髅鬼脸，赫然是李雨泽的模样！
　　而且，它那苍白的皮肤之下，更有暗青色脉络凸起，散发出恶臭气息，宛若尸虫蠕动。
　　此刻，李雨泽吓得亡魂皆冒。
　　他万万想不到，自己的影子，竟然化为了骷髅鬼脸，并且将他自己当做了宿体。
　　“不！”
　　旁边的人被吓得惊恐大叫，但骷髅鬼脸却不理睬他，而是缓缓靠近。
　　嗤！
　　下一刻，骷髅鬼脸探出一只骷髅手掌，直奔那人的胸膛抓来。
　　“救命啊！”
　　那人的瞳孔剧烈收缩，眼睁睁看着骷髅鬼脸的利爪袭来。
　　这一刻，他心胆俱寒，浑身颤栗，忍不住大声求救！
　　而就在此时——
　　唰！
　　忽的，一抹金灿灿的剑芒划破夜空，径直斩在骷髅鬼脸的手腕之上。
　　哐当！
　　那一根锋锐无匹的指甲，当场被齐刷刷斩断！
　　“吼！”
　　骷髅鬼脸吃痛，顿时怒吼出声，抬起头颅望向远方，眼眶内鬼火汹涌。
　　旁边人同样转头看去。
　　只见一道挺拔身影迈步而来。
　　正是李雨泽！
　　“是你？我刚刚没管你，你还出来冒风头。”
　　“你这个蝼蚁，竟敢坏本王好事？”
　　骷髅鬼脸的脸上闪烁出滔天杀意。
　　“找死！”
　　下一刻，这骷髅鬼脸双臂交错，狠狠一拳向着李雨泽轰去。
　　它虽然只剩下一缕残魂，但毕竟拥有着堪比化境宗师的恐怖实力。
　　一拳打出，虚空炸响，宛若平地惊雷。
　　“哼！”
　　然而，李雨泽只是冷哼一声，旋即一记寸拳打出，与那骷髅鬼脸碰撞在一起。
　　咚！
　　宛若钟鸣，声音激荡。
　　刹那间，骷髅鬼脸倒退数步，每一步都将地面踩得坍塌碎裂。
　　而李雨泽巍峨如山，屹立原地不动分毫。
　　“嗯？”
　　见此一幕，骷髅鬼脸眼中闪过诧异。
　　“不过刚刚恢复了一丝灵智罢了，就以为能和我一战？”
　　李雨泽目光冰冷，神识涌现，操控禁魂葫芦。
　　嗖！
　　顿时禁魂葫芦从李雨泽的眉心钻入，而李雨泽身影一晃，陡然消失在原地。
　　砰！
　　下一刻，李雨泽骤然出现在骷髅鬼脸的背后。
　　右腿凌空一扫，宛若钢铁长棍横空砸下，带着无穷威势。
　　“嗷！”
　　哪怕是骷髅鬼脸，也抵挡不住，整个人如同炮弹般被抽飞出去，将一块岩石撞得粉碎，烟尘滚滚。
　　咔嚓！
　　下一刻，李雨泽一步踏出，如同穿梭空间一般，再次来到骷髅鬼脸的身前。
　　五指弯曲，猛然握紧，如同一柄战斧，悍然劈下。
　　咔嚓！
　　骨骼碎裂的声音响起，让李雨泽头皮发麻。
　　他亲眼看到，那根骨杖从骷髅鬼脸手上脱落，跌落在地。
　　而这具骷髅鬼脸，则是哀嚎惨叫着，迅速消散。
　　最终重新凝聚成那尊小巧玲珑的小塔。
　　但这座小塔，却是遍布细密裂痕，如同玻璃器皿，快速龟裂，随时都会崩溃瓦解一般。
　　噗通一声，骷髅鬼脸坠落在地，重新化作一缕黑雾，逐渐消弭于无形。
　　“呼！”
　　这一切都是电光火石，等李雨泽反应过来，那骷髅鬼脸已经彻底灰飞烟灭了。
　　不过，他依然心惊肉跳，满脸煞白。
　　“李兄，刚才那是什么情况？难道你也变成僵尸了？”
　　被救下那人心中惴惴不安，开始怀疑起李雨泽的身份来。
　　因为在这诡异的坟冢当中，他唯一相信的，便是李雨泽！
　　“我曾听闻，在某处阴曹地府之中，常有厉鬼冤魂游荡，但凡遇到，必定遭殃。”
　　“所谓鬼魅魍魍、妖魔精怪，其实也只是修炼邪法，吸纳阴气怨念，借此壮大自身。”
　　“而且由于它们生活在地狱深渊，因此受到阎罗殿的管辖，除非达到地阶层次，否则无法逃脱轮回。”


第521章夺魄骷髅，铠甲之兵
　　“不过我猜测，这头骷髅鬼脸，恐怕是被封印太久，所以苏醒了一部分记忆，但又因为受限于地狱规则，只能暂时夺舍那些人。”
　　“这种手段，倒是与传说中的夺魄鬼差有几分相似。”
　　李雨泽站在原地，给那些人讲解缘由。
　　这些东西，对别人来说，或许很难理解，但李雨泽却是知晓。
　　当初在京都郊区的墓园内，他便是遇到一位鬼差，被他所擒拿，从其口中得知了诸多秘辛。
　　至于刚刚被他救下来那人自称陈民生，他口中所说的骷髅鬼脸，李雨泽也是听过。
　　在华夏国历史典籍当中，记载了一些神仙鬼怪的事件故事。
　　而其中有几个著名的神话传说中，便有骷髅鬼脸这种强者！
　　据说这些骷髅鬼脸的实力，最弱的也堪比皇武境。
　　甚至其中一些顶尖强者，还能够媲美真正的仙帝。
　　这骷髅鬼脸，便属于这一级别的强者。
　　当初，李雨泽曾见到过，被他一巴掌拍死！
　　没想到此时竟然在这里遇到了！
　　“既然是夺舍，那这骷髅鬼脸，绝对不止一具分身，恐怕还有一具本体藏匿四周。”
　　李雨泽眸光冷冽，判断出了事情的关键点。
　　“该死！”
　　骷髅鬼脸低沉嘶哑的咆哮声，再次从陈民生的体内传出，旋即陈民生便感觉浑身剧痛无比。
　　仿佛有一股撕扯之力，疯狂的挤压着他的灵气，要将他的灵气挤爆一般。
　　“该死，这究竟是怎么回事？”
　　陈民生心慌无比，骇然欲死。
　　“你放心吧，我答应过帮你报仇，自然会全力以赴，你先忍耐一下，我先将它逼出来。”
　　李雨泽淡淡开口，旋即伸手一挥，顿时一滴鲜血从指尖溢出，飘洒在半空中。
　　嗡！
　　这滴鲜血迎风见涨，绽放着璀璨刺目的七彩光芒，宛若一颗七彩星辰，照亮八方。
　　一瞬间，四周昏暗的环境，都被映衬得光明耀眼。
　　这一景象，极为罕见，可称为奇观。
　　陈民生震撼无言。
　　不过此时李雨泽却是没功夫欣赏奇观。
　　此刻那滴七彩之血漂浮在半空中，熠熠生辉，宛若一颗七彩宝珠。
　　而在七彩之血的中央，一道模糊的影子，也是显露了出来。
　　那影子足有三米大小，浑身漆黑如墨，如同披戴了一件墨水染成的盔甲。
　　这盔甲栩栩如生，连头盔、脚踝铠甲和腰间铠甲，都一模一样。
　　此时这道模糊的人影，浑身缭绕着浓郁的死气，令人窒息。
　　不过这些死气都只能伤害肉身，并未伤及陈民生的灵气。
　　而在这道模糊人影的胸口处，插着一杆银枪，贯穿其心脏，更是钉死在地上。
　　银枪乃是用特殊材质铸造，上面铭刻着各种纹络符文，充满了古朴苍茫的气息。
　　仿佛是上古神金铸造而成，散发着无尽寒芒。
　　“啊……”
　　此刻陈民生只觉得浑身剧痛，仿佛千刀万剐一般，疼得他凄厉哀嚎。
　　他拼命挣扎，但在李雨泽的神威面前，根本没有任何用处。
　　不过陈民生却是没有选择求饶。
　　他双目赤红，怒视着骷髅鬼脸。
　　“鬼爷，我和你拼了！”
　　陈民生咬牙，取出玉笛，催动灵气灌注其中。
　　只见玉笛光华暴涨，灵光璀璨，竟然蕴含着一股灵性。
　　唰！
　　玉笛化作流光，冲天而起，悬停在半空中。
　　顿时玉笛微微颤抖，旋转起来。
　　呜呜呜！
　　笛声悠扬而清脆，宛若黄莺啼鸣，让人听得头脑清晰。
　　只是这音波如浪潮，一圈圈的涌动，将四周的泥土沙石，尽皆吹飞。
　　“不愧是李家的嫡系，虽然废物了些，但这音律之术，倒是颇为不俗！”
　　李雨泽双眼眯缝，望着天穹上盘旋着的玉笛，赞叹一声。
　　此时玉笛在陈民生的操控下，已经施展到了最高层次。
　　只见一缕缕音波扩散，宛若春风细雨，柔和无害。
　　但却蕴含一股强烈的攻击性。
　　哪怕只是一丝，也能将一座小山丘轰碎成渣。
　　而且越靠近那骷髅鬼脸，威力便越强悍。
　　到最后，陈民生将全部的音波汇聚在一起，化作一片汪洋大海。
　　向着骷髅鬼脸冲杀而去。
　　这片汪洋大海足有百米之广，带着澎湃汹涌的力量，直奔骷髅鬼脸而去。
　　“吼！”
　　面对音波之术，骷髅鬼脸也是怒喝一声，张口一吐。
　　顿时滔天的阴森尸气呼啸而出。
　　阴森之气如同黑色云雾，铺天盖地的席卷而出，凝聚成一尊巨大的恶魔虚影。
　　恶魔狰狞，凶神恶煞，张牙舞爪，十分慑人。
　　恶魔虚影与陈民生的音波撞在一起，顿时惊天动地。
　　只见两股截然相反的能量，猛烈碰撞着，互相侵蚀。
　　“咔嚓！”
　　忽然陈民生的音波被腐蚀破灭，只剩下一抹涟漪，缓缓消失。
　　而那恶魔虚影，依然凶威赫赫，继续向着陈民生扑杀而来。
　　噗嗤！
　　陈民生的肉身，根本挡不住恶魔虚影，瞬间就被洞穿了心脏，整个人从半空中坠落而下。
　　这骷髅鬼脸虽然只拥有神境一重的实力。
　　但因为这具骨架乃是特殊材料炼制而成。
　　又吸收了大量的死亡之气，使得它的力量，远超寻常神境二三重。
　　再加上这具骸骨本就坚韧，又有一柄品阶不凡的神器长枪在手。
　　因此陈民生完败，毫无抵抗之力。
　　“啊啊啊！”
　　此时陈民生发出惨叫，浑身冒烟，皮肤迅速干瘪，宛若老树脱水一般。
　　很快，一具新鲜年轻的肉身便是出现了。
　　陈民生的脸庞还算英俊，五官端正，眉宇间带着儒雅之气。
　　只不过此时他脸色灰白，气息虚弱，生机黯淡。
　　此刻他的右边脖颈，一枚碧绿色的龙形吊坠已经裂成两半。
　　吊坠内的生机，正在快速耗尽，让他气若游丝，随时都有陨落的可能。
　　不仅如此，此刻陈民生浑身伤痕累累，鲜血淋漓。
　　更有一条条狰狞的伤疤密布全身。
　　这是之前骷髅鬼脸抓伤留下的，如今更是变成了深可见骨的伤势。
　　“这具骷髅鬼脸，竟然拥有这等实力，看来这墓葬之主，生前绝非泛泛之辈。”
　　看到这一幕，李雨泽也是认出了这具骷髅鬼脸的身份。
　　这具骷髅鬼脸，乃是一位神王境强者所遗留的。


第522章先天之念，法则计划
　　虽说只是一缕残魂，但毕竟是神王强者，所拥有的法则，也绝不是陈民生能够抵挡的。
　　这具骸骨虽然没有了神智，但本能却是极强。
　　否则陈民生也难逃毒手，早就死在其手中了。
　　“嗯？居然没死？”
　　忽然李雨泽抬头，看到陈民生虽然伤势严重，气息微弱。
　　但却保持着最后一丝清醒。
　　显然刚才陈民生的灵器玉笛，挡下了大部分的力量。
　　此时他咬紧牙关，运转灵气，想要支撑。
　　“哈哈哈，蝼蚁终究是蝼蚁，哪怕给予你一丝生机，也改变不了什么。”
　　见到这一幕，骷髅鬼脸仰天大笑，讥讽之意毫不掩饰。
　　他的话语中带着蔑视，似乎陈民生，根本入不了它的眼。
　　这是一种天生高贵，不屑于与蝼蚁为伍的骄傲。
　　不过骷髅鬼脸的话音未落。
　　李雨泽却是摇了摇头：
　　“你错了！”
　　“什么意思？”
　　骷髅鬼脸怔住，疑惑的盯着李雨泽。
　　自己堂堂神灵，岂会判断错误？
　　“我曾遇见过一名真神强者，当初他以音波攻击我，最终也未能伤到我。”
　　李雨泽平静开口。
　　虽然他现在只有天武境九重罢了。
　　但论境界实力，却堪比真仙强者。
　　这骷髅鬼脸虽然强大，但还达不到真仙级别。
　　因此李雨泽根本没把它放在眼里。
　　当初在玄黄大世界，李雨泽斩杀过一尊真神，更是斩断了真神一臂。
　　区区一具骷髅鬼脸，又怎么会被他看在眼里呢。
　　至于那具真神尸体的残余神念，在雷霆仙识的攻伐下，早已烟消云散。
　　此时的李雨泽，虽然只是天武境，但战力却比神王境的真神还要强大。
　　更何况他还拥有神秘剑鞘和虚空葫芦。
　　因此即便面对神境二重的神灵，李雨泽也怡然不惧。
　　而此时他虽然站在原地不动，但灵识却是悄无声息的离体而出，向着骷髅鬼脸而去。
　　这一鬼识之剑，乃是由纯粹的剑意凝练而成，锋锐无双。
　　此刻灵识之剑没入骷髅鬼脸之中。
　　顿时令其浑身僵硬，动弹不得，仿佛被定格在了原地一般。
　　“斩！”
　　趁此时机，陈民生迅速恢复，并且召唤出了玉笛，想要重振旗鼓。
　　哗啦！
　　一道碧蓝色的音波，从玉笛中喷薄而出，打在骷髅鬼脸的胸膛处。
　　顿时火花四溅，但这道音波却是如同一滴水珠，砸入大海。
　　连一个浪花都掀不起来。
　　见此一幕，李雨泽也是目露惊讶。
　　虽然早知道这具骷髅鬼脸强大，但此刻亲眼看到，还是觉得有些震撼。
　　“看来这骷髅鬼脸虽然没有神智，但单凭本能，便已经十分恐怖。”
　　李雨泽心思电转，推测着这具骷髅鬼脸的真实来历。
　　“鬼眼幽泉！”
　　此刻李雨泽伸手一挥，顿时磅礴的神灵之力激荡而出。
　　只见在他身前，一个小型漩涡凭空浮现。
　　旋即滚滚幽绿色的水汽，从漩涡之中喷涌而出。
　　这些幽绿色的水汽，带着一丝鬼气森森，充满了阴冷诡异的感觉。
　　仿佛是某种污秽之物，沾染上去，便难以祛除。
　　而且这些幽绿色的水汽一旦沾染上去，便会如同附骨之蛆，永远缠绕。
　　此刻李雨泽施展五行仙轮，将所有幽绿色的鬼哭冥嚎之声驱逐出体外。
　　随后伸手一划，直接将这具骷髅鬼脸，剖为两半。
　　顿时漆黑如墨的碎骨和残缺尸体坠落地面。
　　轰隆隆！
　　而在尸体旁边，竟然还摆放着一个宝箱。
　　宝箱沉甸甸的，不过并未封锁。
　　此刻宝箱打开，里面装载着许多东西。
　　其中丹药瓶、神晶、功法典籍和武技功法等杂七杂八的东西。
　　除此之外还有一件古朴的青铜棺椁。
　　这具骷髅鬼脸虽然没有智慧，但本能的知道保护好自己的宝物。
　　不愿意让其他人夺走。
　　这青铜棺椁，也是一件神器。
　　其防御力极强，而且蕴含浓郁的神灵之气。
　　“果然，这具骸骨，应该来自神灵强者的尸骸。”
　　李雨泽眸光明亮，心中猜测着骷髅鬼脸的来历。
　　唰！
　　一道黑芒骤然飞出，正是陈民生的神灵之躯。
　　陈民生此刻虽然受伤颇重，浑身骨骼都崩坏了。
　　但他的神灵之躯还存在，只要有足够的能量，很快便能恢复如初。
　　唰！
　　陈民生的神灵之躯迅速取出玉笛，吹奏起来。
　　顿时曲调再次响起，化作音波，呼啸八方。
　　不过此时的曲调，却是比先前低迷太多了，甚至有些哀婉凄凉的味道。
　　呜呜！
　　凄厉的鬼哭声陡然响彻，仿佛有万千冤魂齐鸣一般。
　　只见四周的树木草丛中，竟然冒出了无数的亡灵怨灵。
　　它们嘶吼咆哮，凶戾滔天。
　　一股阴寒刺骨的死亡之气扩散八方。
　　使得整片天穹的温度骤降，宛若进入了冰窟。
　　而在那幽绿色的湖泊上，竟然也是浮现出一张张狰狞的面容。
　　那是一张张惨死之人的脸，他们瞪大双眼，面带恐惧，似乎临死前，遭遇到了巨大的痛苦。
　　这些死去之人的脸上，皆带着一种特殊的纹络。
　　这种纹络如同符文，闪烁着妖冶的光辉。
　　这些死去之人，生前都曾修炼过神通术法，或者掌握了特殊的能量，才使得他们死后仍然栩栩如生，栩栩如生。
　　这种能力并非只有鬼怪才拥有，有的是神境强者留下的传承烙印。
　　而有的则是因为天赋特殊，吸收了天地间的死气而形成的。
　　这具骷髅鬼脸，便是属于这样的存在。
　　此时它虽然没有神智，但却拥有本能，懂得用来守护这些东西。
　　“鬼识之剑，破灭！”
　　李雨泽鬼识一动，瞬间操控灵识之剑，向着四周的冤魂扑杀而去。
　　这些冤魂虽然凶悍，但面对灵识之剑，却是完全不敌。
　　顿时一柄柄灵识之剑，从众多冤魂中穿梭而过。
　　噗嗤！
　　一名鬼魂直接被洞穿，发出尖利的惨叫，跌落深渊。
　　不仅如此，就算是一些较弱的冤魂，也抵挡不住灵识之剑，被轻松抹去，化作灵气消失无踪。
　　这一刻。
　　李雨泽催动着灵识之剑，如入无人之境，迅速逼近陈民生。
　　“啊！”
　　陈民生虽然没有了肉身，但依然感觉神魂在剧烈疼痛，忍不住怒吼起来。


第523章鬼识之剑，威力无穷
　　此时李雨泽的鬼识之剑已经越来越靠近，距离骷髅鬼脸只剩下三米左右了。
　　“我不甘心，你竟敢偷袭我，今日，必要杀你泄愤。”
　　陈民生的声音沙哑，听起来如同老妪一般。
　　然而他此时心志坚韧，不屈不挠。
　　拼尽全力，努力操控玉笛，再加上骷髅鬼脸的配合，想要反败为胜。
　　不过李雨泽却是毫无畏惧，任凭这些攻击落在身上，根本无法造成什么损伤。
　　反倒是他催动灵识之剑，不断的向陈民生而去，想要解决掉这个祸害。
　　“给我死吧！”
　　最终，陈民生终究还是撑不住了。
　　他虽然有神灵之躯，但却无力反抗。
　　在绝望的惨叫中，被灵识之剑斩中，当场陨落，神形俱灭，再也无法复活。
　　而李雨泽也是迅速冲过去，将陈民生的神灵之躯和储物戒，尽皆取走。
　　随后继续向着青铜棺椁而去。
　　这座青铜棺椁虽然是神境强者死后遗留，但毕竟年代久远，其内的神灵气息，也是微弱了许多。
　　不过李雨泽还是将之挖掘了出来。
　　这青铜棺椁的品质极高，堪称神器。
　　哪怕是最普通的一口棺材，也价值连城。
　　若是换做寻常神境强者，恐怕也不会轻易舍弃。
　　可惜这是神灵之躯，李雨泽也不准备拿来当神器用。
　　否则便会影响他突破神境时所引来的神劫。
　　“这具骸骨，是神灵之躯吗？”
　　李雨泽眉头紧皱，心中疑惑。
　　他刚才探查到，这具骸骨，乃是一位神境强者所留下。
　　但按照他的推测，既然有神灵强者留下的尸体，怎么会没有神格呢？
　　难道说……神格早已丢失了？
　　又或者是其他原因。
　　总而言之，这具骸骨的主人，恐怕不是普通的神境。
　　不过此事与李雨泽关系不大，他没有细究。
　　哗啦啦！
　　青铜棺椁被挖出来了，其内空空如也。
　　唯有一枚淡紫色的石头躺在里面。
　　这枚石头约莫婴儿拳头大小，表面布满纹路，显露出几分神秘。
　　李雨泽尝试着用鬼识渗透进去，但却没能看出什么端倪。
　　“看来需要仔细研究一番。”
　　李雨泽暂时无法判定这块石头有何用处，索性不再管它。
　　随手一扔，便是收入虚空袋。
　　至此，陈民生和骷髅鬼脸的威胁，全部被李雨泽化解。
　　不过陈民生虽然被李雨泽斩杀。
　　但他却没有彻底烟消云散，而是化作一缕神念，飘荡在海岛之上，等待着机缘。
　　而在陈民生的记忆中，这片神墓之中，还有诸多宝物。
　　“嗯？这是什么？”
　　忽然一道白光，吸引了李雨泽的注意。
　　只见白色雾霭缭绕，隐藏其中，一颗珠子静静漂浮。
　　李雨泽以仙识观察，这是一颗拇指大小，呈白色晶莹状的珠子。
　　其内蕴含着浓郁的水行灵气。
　　“这是水灵珠，能够凝聚水之道力，对于修仙者而言，是不可多得的宝贝。”
　　李雨泽伸手一抓，便是将这枚水灵珠抓在了手中。
　　水灵珠只有巴掌大小，其内有一条涓涓细流汇聚。
　　其内蕴含着磅礴浩瀚的水之道力。
　　“虽然不知道有什么用，但应该是好东西，先收起来再说。”
　　见得水灵珠内的水之道力，李雨泽也是喜笑颜开。
　　这可是一个大宝库啊。
　　若是将水灵珠吸收炼化，说不定自己的五行仙体，真的能提升一截。
　　念及于此，李雨泽也不犹豫，立刻施展五行神吞诀，将水灵珠吞噬炼化。
　　咔嚓！
　　水灵珠内的水之道力虽然庞杂驳杂。
　　但对于李雨泽而言，却是不算问题。
　　很快，他便是吸收完毕，实力增强了一丝。
　　“咦，这水之道力竟然还蕴含着一缕土之道力！”
　　炼化之际，李雨泽也是发现了异常。
　　水灵珠内的水之道力虽然驳杂斑杂，但却能够凝聚出一滴土黄色的水珠。
　　这颗水珠比李雨泽之前服用的灵水更为珍贵，蕴含的土之道力，也更强。
　　“看来这颗水灵珠，应该与这个神灵坟冢有关，说不定还有一些宝物，我要好好搜刮一遍。”
　　虽然炼化了水灵珠，让李雨泽略感惋惜。
　　但他也明白，这是陈民生的运气太差，碰巧遇见了自己。
　　这次若是换成别人，那么死亡的就不是陈民生一个，而是整个李家村了。
　　“咦？那是什么？”
　　忽然，李雨泽眸光骤亮，盯着青铜棺椁之外。
　　只见原本黑漆漆，充斥着诡异和邪恶气息的青铜棺椁外围，此刻居然泛起了一层淡淡的金色波浪。
　　仿佛在这青铜棺椁之外，笼罩着某种禁制一般。
　　“这禁制虽然薄弱，但却极难打破。”
　　李雨泽双眼微眯，心思沉重。
　　神灵强者的神灵棺椁，自然非同凡响，其外布置的禁制，也是极强。
　　“不过若是以我目前的实力，应该足以破除。”
　　李雨泽目光闪烁，思索片刻后，便是有了决定。
　　唰！
　　伸手一挥，李雨泽取出了青龙不灭卷。
　　只见青龙不灭卷迎风见涨，眨眼间变成百米大小。
　　“五行神轮，转！”
　　顿时一股厚德载物的气息，从李雨泽的周身迸发而出。
　　旋即在半空中缓慢旋转。
　　轰隆隆！
　　宛若巨山崩塌，天地倾斜一般。
　　只见一股强劲的吸力，凭空诞生，直奔四方八面涌去。
　　只见四周那些粘稠黑泥，在这股吸力下，竟然被吸扯着飞向青龙不灭卷。


第524章黑泥不灭，青铜棺墩
　　很快黑泥融入不灭卷中，使得不灭卷绽放出璀璨的神华。
　　青铜棺椁之外，禁制光芒黯淡，摇摇欲坠。
　　仿佛随时都有可能被撕裂一般。
　　咔嚓！
　　果然，在禁制被撕裂出了一丝缝隙。
　　“给我开！”
　　趁此机会，李雨泽暴喝一声。
　　顿时磅礴的五行仙元汹涌而出，灌入不灭卷内。
　　嗡！
　　不灭卷猛然震颤，光芒大作。
　　只见原本只有百米大小的不灭卷，竟然急速膨胀。
　　很快便是达到千米之大。
　　而且这千米大小的不灭卷，并未停止，继续膨胀，最终达到万米大小，悬浮在众人面前。
　　“嘶！”
　　望着万米大小的青铜棺椁，所有人齐齐抽了口冷气。
　　谁也没想到，在青铜棺椁之中，竟然装着这么一座庞大无边的宫殿。
　　这……这简直是难以想象。
　　这座宫殿占据了三分之二的区域，剩余的三分之一，则是各类古老雕像、兽骨等。
　　其造型奇特怪异，带着浓浓的荒凉之感。
　　但是那些兽骨却栩栩如生。
　　宛若真实存在一般。
　　甚至还散发出一股强悍的威压。
　　就好似真龙降临一般，让人心惊胆战。
　　“天呐！”
　　看着眼前的宫殿，众人目瞪口呆。
　　他们虽然已经知道这里曾有一座巨大无比的陵墓，却怎么也没想到会是这般模样。
　　“诸位道友，请上前一观吧！”
　　此时，李雨泽站在青铜棺椁旁边，转过头来说道。
　　“走！”
　　听得此话，众人哪里敢迟疑？一个个迅速冲向宫殿。
　　唰！
　　几乎就在他们刚刚靠近宫殿，还来不及仔细打量的刹那。
　　只觉得眼前景色陡变。
　　一阵天旋地转之后，他们竟然身处于一片荒野之上。
　　四周一望无垠，尽皆黄土高坡。
　　远方一片连绵起伏的山脉耸立。
　　与之相隔百里，便是一条宽阔的河流蜿蜒而来。
　　“好一个洞天福地！”
　　这是众人脑海中同时升腾起的念头。
　　他们从未想到，世间竟然还隐藏着如此绝美的洞府秘境。
　　“吼！”
　　突然，一声低沉怒吼响彻耳畔。
　　令得众人纷纷循声望去，脸上露出骇然之色。
　　因为在他们视线的尽头，赫然匍匐着一尊通体漆黑，高约丈许的凶兽。
　　这头凶兽长相丑陋无匹，浑身布满鳞甲。
　　尤其是额头之上，更是生有独角，闪烁着冰寒杀伐的气息。
　　它双眸赤红，张嘴咆哮。
　　竟是将空气都咬碎，迸溅出无数火星。
　　“好凶狠的凶物！”
　　感受到凶物传来的嗜血杀意，所有人瞳孔收缩，面露骇然之色。
　　轰！
　　凶物动了，瞬间爆射而来。
　　它的躯体极为粗壮。
　　宛若一辆重型坦克横推而来。
　　沿途之上，虚空寸寸崩碎，化作混沌。
　　所有人心头狂跳。
　　他们自问若是落在凶物手中，必死无疑。
　　砰砰砰！
　　危急关头，所有人都施展出各自拿手的绝技。
　　一时间，劲风呼啸，灵宝横空。
　　然而凶物太强了，仅凭肉身，便是碾压一切。
　　所过之处，所有东西统统破碎，炸成漫天血雾。
　　噗嗤！
　　当先一人，根本来不及躲避。
　　胸膛被利爪穿透，整个人倒飞出去，鲜血喷洒。
　　而后撞击在石壁之上，将石墙都是撞碎了。
　　“该死！”
　　其余人都是面色阴沉。
　　显然遇到了棘手的对手。
　　这头凶物，明显非同寻常。
　　不过既然已经来到这里，自然不肯轻易离开。
　　“你们先退！”
　　李雨泽眉头紧皱，缓缓开口。
　　众人闻言，毫不犹豫，赶紧朝着来路返回。
　　“想逃？”
　　见状，凶物咧嘴一笑，露出森白獠牙。
　　下一刻，它再次加速，向着众人追来。
　　轰隆！
　　然而就在此时，一阵剧烈的轰鸣声突然响起。
　　接着一柄金光灿烂的神锤出现在众人面前。
　　“这是什么？”
　　见到这突兀出现的神锤，所有人都是吓了一跳。
　　“哼！一群蝼蚁罢了，竟然妄图闯入我家主公的墓穴！”
　　就在此时，一道冷漠的声音响起，接着神锤之上，出现一道道纹络。
　　而伴随着符文的激荡，一股恐怖的力量弥漫而出，席卷全场。
　　“这股波动？难道是法器？”
　　此时众人抬头望去，不由得脸色大变。
　　他们可是清楚，这里乃是一座帝陵，而且还是远古帝陵。
　　这里怎么可能出现法器呢？
　　而且从这件神锤之上散发出的力量。
　　绝不弱于一件法宝啊！
　　“这究竟是谁的法器？难道是秦始皇陵中的某个王侯吗？”
　　众人不禁猜测起来。
　　毕竟能够拥有法器的强者，在整个九州都屈指可数。
　　而此时此刻，李雨泽和吴阳子，却是脸色凝重。
　　因为他们两人的师门之中，都记载着一些帝陵秘密。
　　而秦始皇陵中的这种神器。
　　便是其中之一。
　　据传是当年秦皇用来镇压气运的神器，威力无穷。
　　没想到居然埋葬在此处。
　　“快跑！”
　　此刻凶物仰天长嚎。
　　竟然舍弃了众人，向着神锤扑去。
　　轰！
　　而后下一刻，神锤砸落，将凶物轰飞出去十几丈。
　　不过此时凶物却是完全豁出性命了。
　　竟然不管不顾，继续向着神锤扑来。
　　咔嚓！
　　又一次被砸中之后，凶物的一颗头颅都差点被轰碎了。
　　但它依旧奋不顾身的冲了过来。
　　“孽畜，受死！”
　　见到这头凶物不顾一切的向着神锤扑杀而来，李雨泽顿时大喜过望。
　　手中雷剑斩出，化作一道炽盛电光。
　　轰在凶物的后背之上。
　　咔嚓！
　　只听一声脆响，雷光闪耀。
　　凶物的皮肤龟裂，鲜血淋漓。
　　但它却仿佛没有察觉一般。
　　继续疯狂攻向神锤。
　　最终被砸成血沫，尸骨无存。
　　“叮，恭喜宿主获得1000点侠义值！”
　　系统提示音在萧长风的脑海中响起。
　　萧长风微微点头，并没有多说。
　　此时他目光落在那头凶物消失之处。
　　果然在泥土中，找到一块金属残片。
　　“应该是这枚铁环的原因！”
　　铁环乃是秦国时期锻造而成。
　　因此才吸引了凶物的注意。
　　“这里有宝贝！”
　　忽然李雨泽惊叫一声，目光炽热。
　　只见那头凶物留下的残骸之中。
　　赫然是一枚金色的环形铁片。
　　这金环足有拳头大小，表面泛着金光。


第525章铁环束缚，牢不可摧
　　给人一种坚硬无双，牢不可摧的错觉。
　　“哈哈，没想到我李雨泽，今日能够获得这件法器，不枉此行！”
　　看到铁环，李雨泽眼睛放光，兴奋不已。
　　他本就精研炼器之术，更是有机缘巧合，进入到了这里。
　　而且这里的法器不少，每一个都堪称珍宝，令人垂涎。
　　此时见到铁环，自然是欣喜若狂。
　　唰！
　　李雨泽伸手抓住铁环，想要取下，戴在手臂之上。
　　然而这一次，铁环却是纹丝不动，任凭他使尽了浑身解数。
　　也难以让其移动分毫。
　　“嗯？”
　　李雨泽眉头紧锁，心中诧异。
　　不过他很快便是发现了端倪。
　　此时在铁环之内，似乎有一团诡异的气息盘踞。
　　正是这团气息，阻拦住了铁环的挪移。
　　“莫非这团气息是这枚铁环的钥匙，唯有打败它，才能带走此物？”
　　李雨泽眉头深蹙，心中迅速思索道。
　　这个念头刚刚浮现，他便是猛然催动真元，向着铁环灌输而去。
　　嗡！
　　顿时铁环震颤，绽放刺目金芒，宛若太阳一般，照亮八方。
　　但这团气息也是越发活跃。
　　竟然在反抗，想要挣脱铁环的束缚。
　　这让李雨泽脸色大变，知晓不妙。
　　“不好，这头凶物虽然厉害，但毕竟只剩下一缕魂魄，即便能够复苏，也必然实力大降，恐怕抵挡不了太久。”
　　李雨泽心中焦急万分。
　　虽然自己实力强悍，堪比圣人境五六重的鬼师。
　　但这里是秦始皇陵，而且是在帝陵之中。
　　哪怕是他，此时也是没有把握战胜凶物。
　　而若是等它恢复到巅峰，恐怕在场的所有人，除了他之外。
　　无论是谁，都会陨落于此，连渣都不会剩下。
　　“诸位，拼了吧！”
　　李雨泽咬牙，决定搏一搏。
　　此时此刻，众人皆已经受伤，无法逃走。
　　而且这头凶物如此凶戾，必然不会善罢甘休。
　　与其等待凶物来袭，倒不如拼死一搏，或许还能争得一线生机。
　　想到此处，众人也是纷纷做出抉择。
　　此地凶险，稍有不慎，便会殒命。
　　而若是拼死一搏，未尝没有活下去的希望。
　　“杀！”
　　一瞬间，所有人齐齐出手，向着凶物杀去。
　　而且众人联合，共同围攻，威势极为骇人。
　　然而凶物虽然受伤惨重，但依然凶悍无比，战力滔天。
　　很快众人便是节节败退，伤亡严重。
　　而此时，李雨泽趁机来到神锤旁边，一脚踢出，将神锤踹飞。
　　旋即直奔那金色铁环而去。
　　哐当！
　　金色铁环虽然是凡俗材质制作而成，但依然蕴含磅礴的能量。
　　李雨泽虽然实力强大，但也无法撼动。
　　顿时金光暴涨，将其逼退，让他狼狈无比。
　　“吼！”
　　凶物嘶吼，凶煞之气澎湃汹涌。
　　只见在它身上的鳞甲崩溃后，露出猩红而狰狞的肌肉。
　　那些伤口在不断的愈合，但却没有流淌出新鲜的血液，反而透漏着一股腐朽的气息。
　　而此时，凶物终于站起了身，再次杀来。
　　“不能坐以待毙！”
　　见得凶物扑杀而来，李雨泽脸色一沉，知道自己不能拖延下去了。
　　他咬破舌尖，喷出一口精血。
　　顿时精血化作血雾，缭绕在身前，遮蔽视野，防御无双。
　　而李雨泽则是趁此机会，探出右手，直奔那枚金色铁环而去。
　　这一次他没敢再大意。
　　而是全力施展真元，准备将金色铁环夺下。
　　“吼！”
　　凶物愤怒咆哮，巨爪横空，直接拍向李雨泽，欲将之彻底击杀。
　　李雨泽的精血化作的血雾极为玄奥，可以防护自身，甚至可以迷惑敌人。
　　而凶物的利爪却是极为犀利，锋锐无匹。
　　此刻利爪挥舞，划破虚空，直奔血雾而来，要将血雾撕裂。
　　噗嗤！
　　然而这利爪刚触碰血雾，便是陡然停滞在半空。
　　只见这利爪竟然开始腐蚀，眨眼间，便是布满斑驳。
　　而凶物更是凄厉哀嚎。
　　只见在血雾之中，有毒素蔓延，顺着利爪，向着凶物的身体蔓延而去。
　　“怎么会这样？”
　　李雨泽瞪大眼珠子，满脸惊骇。
　　他没想到自己用精血化雾，居然还能克制住凶物的凶性。
　　“哼，区区凶兽之毒，岂能奈何本座！”
　　见到凶物吃瘪，李雨泽心情舒畅，冷笑一声，随后一掌拍向金色铁环。
　　这次他没有再小觑。
　　而是运转功法和真元，一掌拍出，雄厚的真元汇聚成龙，呼啸而出。
　　咔嚓！
　　然而这一次却是再次失手了。
　　龙爪刚刚拍在铁环之上，便是传来骨骼碎裂的清晰声。
　　“这……怎么会这样？”
　　龙爪折断，疼痛钻心，李雨泽整张脸都扭曲了起来。
　　他怎么也没想到，自己耗费精血所凝练的血雾，竟然如此棘手。
　　难怪那凶物会被打爆，这简直超出了常理。
　　“吼！”
　　凶物显然也感受到了危机，怒吼声不绝。
　　只见四周浓郁的黑烟翻滚，如同沸腾了一般，向着李雨泽笼罩而去。
　　“不好！”
　　李雨泽脸色剧变，赶忙撑起灵气领域。
　　这灵气领域虽然能够阻隔黑烟，但也有极限。
　　而且李雨泽不擅长防御，因此只能硬抗。
　　砰砰砰！
　　黑烟弥漫，轰鸣阵阵。
　　片刻之后，便是听到了李雨泽的闷哼声响起。
　　他的面容惨白，嘴角溢出鲜血。
　　但最终还是坚持了下来。
　　“该死的，我就不信，你的灵气领域还能挡住我的毒气！”
　　此时，凶物的低吼声响起，显然对这黑烟也是颇为忌惮。
　　刹那间更加密集的黑烟从各个角度袭来，想要覆盖住李雨泽。
　　此时的李雨泽根本无暇躲避，唯有竭力抵挡。
　　“啊！”
　　又是一道惨叫声响起，却是一名高级鬼师躲闪不及。
　　直接被黑烟笼罩。
　　他的肉身瞬间腐烂开来。
　　短短片刻，便是死于非命。
　　“吼！”
　　看到此景，李雨泽双眼赤红，几乎疯魔。
　　这些人都是他的属下。
　　虽然不算多么忠心耿耿，但也是跟随自己多年的老部下。
　　就这样，轻易的被灭杀，让他恨欲狂。
　　“给我滚开！”
　　怒吼声震荡虚空，宛若雷霆炸开。
　　李雨泽一步踏出，向着那金色铁环冲去。
　　他明白，此时自己想要活命。


第526章金色铁环，不灭之身
　　唯有靠这金色铁环。
　　否则必死无疑。
　　“嘭！”
　　但就在他刚刚冲进金色铁环范围之内。
　　一股强劲的排斥之力陡然爆发而出。
　　李雨泽猝不及防，被直接撞飞出去，跌落数百米之远。
　　这金色铁环仿佛拥有灵智一般，竟然能够主动排斥外人。
　　使得李雨泽心头火热，再次冲了过去。
　　而这一次，他学聪明了。
　　并指为剑，狠狠的劈砍在金色铁环之上。
　　铿锵声中。
　　李雨泽只觉得自己的虎口一阵酸麻，似乎要脱臼了一般。
　　这铁环果然不凡。
　　“嗷呜！”
　　而此时，凶物的怒吼声也越来越近。
　　显然它已经快要挣脱牢笼的束缚。
　　到时候，别说抢夺金色铁环，自己能保住一条性命都算是幸运了。
　　“既然不行，只能放弃了！”
　　李雨泽目光微垂，最终叹息一声。
　　他已经尽力，但这金色铁环不愧是宝物。
　　即便是凶物，也无法破坏，无法炼化。
　　因此只得放弃，准备离开。
　　“哈哈哈，现在才想跑，晚了！”
　　然而正当李雨泽准备收起血雾，迅速遁走的时候。
　　那凶物竟然发出了猖狂的大笑之音。
　　下一刻，只见那黑烟陡然散开，露出了其中的身影。
　　赫然是凶物的本尊，一头巨犬模样的生物。
　　但与寻常犬类不同，他浑身漆黑，皮肤褶皱，形状像狗，但却长有两颗獠牙。
　　尤其是一双眸子，更是泛着嗜血和残忍的目光。
　　而此刻凶物咧嘴一笑，竟然伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇。
　　“你……你居然能幻化人形？”
　　望着突然冒出的庞然大物，李雨泽吓得肝胆俱裂。
　　这是凶物的天赋异禀，可以化作任何生物。
　　平日里，除了战斗的时候，凶物都是以兽体示人。
　　但此刻它竟然变化成人形，显然是认定了李雨泽等人为猎物。
　　“桀桀，本王今日要吃人肉，喝人血，吞人脑髓……”
　　凶物阴恻恻的笑声传来。
　　让众人遍体生寒。
　　“你找死！”
　　听得此话，李雨泽大怒，当即怒喝一声，向着凶物杀去。
　　然而凶物的实力太恐怖了，哪怕仅仅只剩下一臂，但依旧悍勇滔天。
　　李雨泽不断后退，最终险象环生。
　　“嘿嘿，李雨泽，你死定了，今日你注定陨落于此！”
　　凶物咧嘴冷笑，充满戏谑。
　　“你们先走！”
　　李雨泽咬紧钢牙，怒喝一声。
　　顿时一旁的三位高级鬼师不敢怠慢。
　　转身便逃。
　　“桀桀，谁也逃不掉！”
　　然而那凶物却是狞笑一声，猛然扑了上去。
　　李雨泽的修为比他略逊一筹，此时连反抗的余地都没有。
　　被一巴掌拍倒在地，鲜血淋漓。
　　“死吧！”
　　凶物狰狞的面孔凑近李雨泽，森冷的杀意令人心颤。
　　“完了，没想到竟然要栽在这鬼东西的手中！”
　　看着逐渐靠近的利齿，李雨泽瞳孔猛缩，心中暗叹一声。
　　“叮，恭喜宿主获得一缕精神之水，请问是否融入魂丹？”
　　而就在李雨泽准备闭目待死之际。
　　系统提示音，却是陡然响起。
　　这是他晋级八品鬼师之后第一次抽奖。
　　没想到就这么来了。
　　“融合！”
　　李雨泽毫不犹豫的说道。
　　霎那间，一缕青芒没入了魂丹之中，瞬间激射而出。
　　“唰！”
　　只见李雨泽的眉心处，出现一枚青铜印记。
　　散发着淡淡的青光。
　　而此时，凶物已经彻底靠近，眼看就要咬断李雨泽的脖颈。
　　“吼！”
　　但就在此时。
　　李雨泽双眼陡然睁开。
　　一股暴虐的气息涌现而出。
　　旋即他的右手握拳。
　　一拳横击而出，将凶物砸飞出去。
　　而此时，一抹惊讶的光芒浮现在李雨泽的眼中：
　　“这是什么力量，竟然蕴含有龙威！”
　　他能清楚的感知到，这青铜印记的力量，与之前所吸收的精纯龙气，有相似之处。
　　甚至可以称为一脉相承。
　　而且他能感受到，这一缕精神之水，对灵魂有滋养的作用。
　　此时，李雨泽眼睛大亮，不由得心思活络了起来。
　　“吼！”
　　而此时凶物则是愤怒了。
　　他咆哮一声，再次扑杀而来。
　　“砰砰砰！”
　　但李雨泽却是丝毫不惧。
　　他一边战斗，一边取出精神之水服下。
　　这些精神之水，乃是李雨泽斩杀的诸多强者所获，药效奇佳。
　　因此他不惜代价，全部灌下。
　　这一刻，李雨泽只觉得自己的灵魂力暴涨。
　　整个人都兴奋到了极致。
　　而此时的凶物，则是越战越心惊。
　　他原本占据优势，此时竟然隐隐落入了下风之中。
　　不管是力量，还是速度，亦或者是恢复，竟然都被压制了下去。
　　此时的他，竟然有种被打爆的危机。
　　“吼！”
　　凶物嘶吼，他张口吐出浓郁黑烟。
　　刹那间凝聚成一杆黑色长矛。
　　“嗤啦！”
　　李雨泽挥刀抵挡，竟然难以阻拦。
　　被洞穿了腹部，留下深可见骨的伤痕。
　　“轰隆！”
　　而趁此时机，凶物猛然跃出。
　　竟然一爪抓碎了另外一名高级鬼师的胸膛，将之击毙。
　　“该死，怎会如此！”
　　凶物的攻击太诡异了，根本让人防不胜防。
　　此时李雨泽又惊又怒，眼眶通红，不甘的吼叫道。
　　“桀桀，小家伙，你的力量，是本座所需要的。
　　从今天开始，你就是本座的食物了！”
　　凶物阴测测的笑声传出。
　　让李雨泽不由得心中发苦。
　　“吼！”
　　下一刻，凶物一爪探出，向着李雨泽袭来。
　　“啊！”
　　见到此景，李雨泽发出凄厉的惨叫。
　　他拼死抵挡，但却根本抵挡不住。
　　眨眼间身体被洞穿，五脏六腑都是洒落一地，死得不能再死。
　　而李雨泽的尸首，却是缓缓飘飞而起，向着那凶物掠去。
　　“好，很好，这一次我定要把你撕成碎片！”
　　李雨泽虽然身亡，但凶物却并未停止进食。
　　他仰天大笑。
　　而此时，他已经来到了李雨泽的头顶。
　　“嗡！”
　　一团灰蒙蒙的雾气弥漫而出，直接包裹住了李雨泽的头颅。
　　“咔嚓！”
　　只见李雨泽的尸首竟然寸寸龟裂，随后被雾气吞噬。
　　最终消失不见。
　　“桀桀，好久没吃过如此美味的食物了，真是痛快啊！”
　　凶物仰天大笑。
　　此时脸上满足之色溢于言表。
　　“咦？竟然还有一点力量残存？”
　　但下一刻，他却是眉头一皱。
　　只见在凶物的手中。
　　还捏着一块拇指大小的青铜符文。
　　但李雨泽是谁？他怎么可能那么容易消亡！
　　只见原先的黑雾处竟然缓缓现出一个人形！


第527章银甲战神，青铜之符
　　只是这符文黯淡无光，仿佛是普通的青铜铸造而成一般。
　　“哼，区区一枚废铁，本座就不信奈何不了你！”
　　凶物冷哼一声，随即便是将青铜符文扔入了口中。
　　“咔嚓！”
　　青铜符文刚刚入喉，竟然化作一道道电弧，四下乱窜。
　　而凶物却是丝毫不顾，任由电弧肆虐，最终化作灰烬，消散无踪。
　　“呼！”
　　而此时李雨泽的尸首已经消失。
　　他重新站了起来。
　　这一刻，他身披银甲，英姿勃发。
　　宛若一尊战神临世。
　　一双眸子更是犀利无比。
　　此时看着凶物。
　　宛若蝼蚁一般。
　　“给我去死！”
　　冰冷的话语落下，李雨泽一步跨出。
　　“砰！”
　　一拳砸出。
　　竟然将那凶物打飞了出去。
　　“噗嗤！”
　　凶物的胸口，赫然被贯穿，露出一个巨大的窟窿。
　　这一幕让周围的两位武宗境九重高手，都是吓傻了。
　　“怎么可能，他的力量怎么突然增加了！”
　　其中一名老者骇然开口。
　　他感受到李雨泽体内的磅礴气息，震撼莫名。
　　“呵呵，你们还没发现吗，这个少年不简单！”
　　而此时，另外一位武者则是眼中精芒闪烁，沉声说道。
　　“嗯，这少年确实有古怪。
　　之前我等都以为他必死无疑，没想到竟然翻盘，还灭杀了那只恶兽，真是让人惊奇！”
　　老者轻声说道，目光却是一动不动的盯着李雨泽。
　　显然，此时的他也是看出了李雨泽不凡。
　　“桀桀，本座才不会放过这么好的食物呢，桀桀！”
　　凶物狂笑，他浑身血煞之气澎湃而出，再次冲杀而来。
　　“嘭！”
　　而李雨泽此时根本就不躲避，直接迎上。
　　二人瞬间碰撞在了一处，但是令得所有人都是没有想到的是。
　　凶物居然直接爆裂开来。
　　“轰！”
　　整个地下空间，在此时剧烈的摇晃了起来。
　　一股浓郁的阴森气息，从地底之下升腾而起。
　　使得那些武宗强者，脸色不由的一变。
　　紧接着，众人的耳边，便是响起阵阵鬼哭狼嚎之音。
　　原来，此时的地面，居然在塌陷，犹如蜘蛛网一般密集。
　　向着地宫之中蔓延。
　　“啊！”
　　惨叫声此起彼伏的传出。
　　那些武宗强者，虽然实力强横。
　　但是这塌陷速度太快，当即便是有数十人坠落深渊。
　　“快逃！”
　　看到如此的情景，剩余几位武宗强者哪里敢多留。
　　纷纷驾驭遁光，向着远处奔行而去。
　　“吼！”
　　只是，就在他们刚刚离开地宫不久。
　　一阵怒吼声便是响起。
　　接着，一具干枯的骷髅出现在了地宫之中。
　　他的骨骼狰狞，散发出恐怖的威压。
　　身后，一对骨翅扇动，发出风雷之音。
　　此时的他，眼眶之中，闪动着幽暗的火焰。
　　赫然是一具僵尸。
　　“桀桀！”
　　此时，他缓慢的移动脚步。
　　看着那些逃跑的武宗强者，嘴角不屑的开口说道。
　　接着，身形便是化为一道残影扑杀而出。
　　手掌伸出，竟然犹如钢钳一般，将一位武宗抓住。
　　霎那间，一位武宗便是陨落了。
　　而后，僵尸的头颅抬起。
　　森白的牙齿泛着寒芒。
　　“吼！”
　　一口便是吞咽而下。
　　顷刻间，这位武宗强者，便是被彻底的吸收。
　　至于剩下的两位武宗，见势不妙，已经是逃走了。
　　而此时的僵尸，则是并没有理会，他转身看着李雨泽。
　　眼中露出嗜血之色。
　　这一刻的它，宛若是饿极了的野兽一般。
　　接着，便是扑杀而来。
　　“喀拉！”
　　只是，当它靠近之后。
　　那刚猛无匹的肉身之力，却是在李雨泽的拳罡之下碎裂开来。
　　化为点点血雾。
　　这一击，竟然是直接秒杀了僵尸。
　　此时，李雨泽的脑海中，系统声音也在同时响起。
　　“叮，恭喜宿主完成任务获得百分之五十积分奖励。
　　请问宿主要否接受。
　　如果不接受的话，将视为任务失败。
　　如果接受的话，将获得百分之三十积分奖励。
　　请宿主选择！”
　　听到声音后，李雨泽的眼中露出兴奋之色。
　　自己居然完成了这一项任务。
　　心中明白，如今的自己怕是已经晋级为武王境强者。
　　而且，还有足够的积分兑换丹药和功法。
　　想到此处，又岂能不喜悦。
　　接着，便是说道。
　　“接受！”
　　既然积分已经满额，李雨泽自然是准备接受任务奖励了。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　一张卷轴，便是在脑海中浮现。
　　接着，便是消失在了虚空中。
　　而与此同时，天荒山脉深处。
　　李雨泽的身躯，在此时绽放出耀眼的金芒。
　　一颗丹丸，被他拿在手中。
　　之中蕴含的灵力波动，让人心颤。
　　丹药的品质，乃是六纹，非常的难得。
　　此时的他，却是迫不及待的服用。
　　“嗤嗤！”
　　随着丹药的炼化。
　　一股股浩瀚的药力，涌入了李雨泽的体内。
　　使得他的修为，迅速提升。
　　“吼！”
　　终于，片刻之后，当李雨泽睁开双眼的时候。
　　发出怒吼，身后一条巨龙显现。
　　庞大的身形，遮挡住半边苍穹。
　　而且，更为诡异的事情是，他的身形，居然是变小了许多。
　　不仅如此，眉宇之间，更是透出一抹的邪意。
　　此时的李雨泽，显然是已经获得了僵尸之祖的传承。
　　而就在他站立在地宫中央的时候。
　　“踏踏！”
　　清脆的马蹄声却是越发的急促了起来。
　　紧接着，便是看到一群黑甲士卒出现在了地宫门口。
　　他们的手中，皆是握着长戈。
　　“什么人胆敢擅闯圣皇陵寝！”
　　一位校尉冷喝道。
　　只是，还不等对方靠近，李雨泽却是已经动手了。
　　“昂！”
　　他身后的僵尸虚影咆哮一声。
　　一爪挥出。
　　顿时，漫天血雾炸裂开来。
　　接着，整个地宫便是在瞬间被破开了。
　　“砰砰！”
　　接连的撞击声传出。
　　那些守卫，在刹那间被全部斩杀。
　　一具具干瘪的尸体掉落在地面之上。
　　而这一切的源泉，则是那僵尸。
　　对方的双目赤红。
　　不知疲倦的，继续向着李雨泽攻伐而来。
　　每一击，都是带有凌厉的劲风。
　　让人心悸。
　　而那李雨泽，此时的瞳孔却是一缩。
　　因为，眼前的敌人太强了。


第528章魔王僵尸，奴仆之尸
　　比之当日，遇到的魔云王还要恐怖。
　　但是，自己的任务还没有完成，怎么能退缩。
　　当下，便是毫不犹豫的向着僵尸迎了上去。
　　“砰！”
　　僵尸一爪探出，径直落在了李雨泽的胸膛之上。
　　炽烈的指芒，瞬间洞穿了他的胸口。
　　令得对方的嘴角流出鲜血，身体不由自主的飞射而出。
　　最后重重的摔倒在了地面之上。
　　“哈哈，你的生命力很顽强嘛，不愧是僵尸始祖。
　　不过，今日你注定是要陨落在这里。
　　我会将你炼制成最为忠诚的僵尸奴仆！”
　　李雨泽感觉到身体传出一丝的疼痛。
　　但是此时，心中却是没有丝毫的畏惧。
　　毕竟，他可以感受到，自己的身体正在快速恢复。
　　甚至是在进行蜕变。
　　若是在给他时间的话，或许会达到一种恐怖的层次。
　　而听到声音后，那僵尸却是不管不顾。
　　依旧是悍然出手。
　　只是，这一次却是被李雨泽躲过。
　　“锵！”
　　接着，一柄利刃出鞘。
　　他的双眸中，迸溅出森然的冷光。
　　手持利刃，直直的刺入了那僵尸的身躯之中。
　　“嗤！”
　　剧烈的疼痛，让那僵尸的身体，不由的一怔。
　　而后，便是再也忍受不住。
　　“轰隆！”
　　接着，庞大的身躯便是轰然倒塌。
　　一枚漆黑如墨的珠子，从其中爆射而出。
　　接着，便是向着外界飞掠而去。
　　“刷！”
　　李雨泽，早已做好准备。
　　身形在瞬间跃起。
　　一把便是将之攥在了手中。
　　“呼！”
　　看着掌心那颗圆润无比的珠子。
　　李雨泽，脸上露出了惊讶之色。
　　没有想到，这东西，居然是传说中的尸珠。
　　这可是堪称神物啊，不知道炼化之后会有什么效果。
　　只是，正在此时。
　　他却是忽然感觉身后阴气森森。
　　转过身去，却是发现，僵尸不知何时已经站立在了自己的身后。
　　眼中凶戾的光芒闪动，似乎随时都会冲杀而来。
　　“该死！”
　　此时的李雨泽心中暗骂一声。
　　却是顾不得尸珠。
　　因为，那僵尸实在是太强了。
　　根本就不是现在的他可以抵挡的。
　　因此，不再犹豫。
　　身形直接腾空而起，向着外围掠去。
　　这僵尸虽然是厉害，但是李雨泽自认为，只要自己脱困。
　　必定可以将之镇压。
　　只是，就在他的身形，才刚刚离开。
　　“咔嚓！”
　　地宫的墙壁，便是碎裂开来。
　　一只枯瘦无比的手臂，伸了出来。
　　看到如此的情景，李雨泽眼眶欲裂，却是在不停留，身形更加疯狂的向着远处逃窜而去。
　　他的心中明白，这应该是僵尸始祖的另一只手臂。
　　如此的存在，若是真的追上来的话，自己绝不会有丝毫的幸免。
　　“桀桀，哪里走！”
　　只是，正在此时，凄厉的怪叫声，却是响起。
　　接着，一头僵尸便是出现在了他的面前。
　　赫然是那尸王。
　　看到李雨泽逃跑。
　　他却是并没有放弃。
　　反而是跟随着，对方缓慢的移动而来。
　　这样一来，二人便是陷入了拉锯战之中。
　　李雨泽的心中明白，只要自己稍微松懈。
　　尸王就会趁机，吞噬自己的精气。
　　所以，他的心中焦躁无比。
　　此时，只希望自己可以快点摆脱尸王。
　　而就在李雨泽拼尽全力，想要离开的时候。
　　墓冢之外，却是出现了数道身影。
　　这几位，都是各大宗门之人。
　　为首之人，赫然是玄剑宗之人。
　　“李师兄，你先走吧。
　　这里交给我们！”
　　此时，一阵低沉的声音传出。
　　接着，玄剑宗之人，便是挡在了李雨泽的身后。
　　这些人的实力，都是极为的强大。
　　其中不乏道痕境的强者。
　　但是在这僵尸墓冢之外。
　　依旧是寸步难行。
　　特别是那僵尸始祖的气息。
　　让人感觉到恐惧。
　　“轰！”
　　正在众人迟疑的时候，墓冢之内，传出一阵轰鸣声。
　　接着，无穷的绿焰，便是喷洒而出。
　　浓郁的生机弥漫整个墓穴。
　　而在同时。
　　一道身影，也是冲天而起。
　　“砰砰！”
　　拳罡四射，在天空中荡漾着阵阵涟漪。
　　而后，李雨泽便是发现。
　　那棺椁已经彻底的消散。
　　而僵尸始祖的尸身，则是矗立在原地。
　　他的身上布满伤痕。
　　不过，却是并没有死去。
　　此时，冰冷的目光，盯视着李雨泽，缓缓的说道。
　　“没有想到，你还活着！”
　　声音响起，带有一抹的诧异之色。
　　李雨泽，他见过。
　　当初在天启世界之中，对方的修为，只有帝君五重，但是却敢硬抗自己。
　　而且，在临走之时，曾经与自己大战三百合。
　　不分胜负，可谓是非常强大。
　　没有想到，在这里会碰到对方。
　　“哼，你还记得老夫，老夫却是差点忘记了你！”
　　李雨泽开口喝道，身上散发出狰狞之意。
　　“桀桀，当年你可是将我打的遍体鳞伤。
　　没有想到，还能在见到你！
　　不错不错！”
　　声音落下，那尸王便是开口说道。
　　他的周身绿色的火焰升起。
　　“找死！”
　　看到如此的情景，李雨泽怒吼一声，直接扑杀而上。
　　手中长刀划出耀眼的光芒。
　　“喀拉！”
　　空间碎裂的声音响起。
　　宛若山岳般的刀芒，便是向着那尸王砸下。
　　令得对方不敢怠慢，一脚踏地，手臂之上，青筋暴起。
　　“砰！”
　　两条手臂，狠狠的撞击在一处。
　　霎那间，浩瀚的能量在肆虐开来。
　　李雨泽被撞飞了出去。
　　“嘶！”
　　他倒吸一口凉气。
　　感觉到自己的骨骼都是要断裂了。
　　而僵尸的口中，发出阵阵嘶吼之声。
　　接着，身形向前扑去。
　　“轰！”
　　一拳砸在了李雨泽的身上。
　　“砰！”
　　对方的身形，直接被抛飞了出去。
　　口中鲜血溢出。
　　眼中露出骇然之色。
　　没有想到，在僵尸始祖，突破到圣人七重的情况下。
　　居然还可以伤到自己。
　　不过，就在他的心中震撼的时候。
　　对方却是已经紧随而至。
　　这一刻，僵尸的身形在天穹之上显现。
　　手中抓着一杆漆黑的狼牙棒。
　　向着李雨泽，直直的砸下。
　　“砰！”
　　李雨泽，连惨叫都是未曾发出，便是化为了血雾。
　　而那僵尸始祖，却是并没有收手。
　　一拳轰出，将那僵尸的残肢断骸，直接吞噬了一空。


第529章疯魔僵尸，破空龙吟
　　令得那些玄剑宗弟子的眼睛瞪大。
　　没有想到，事情会演变成如今这个模样。
　　“哈哈，这小子终于死了！
　　这些灵石归我了！”
　　而正在此时，那僵尸的嘴角却是露出了笑容。
　　接着，身形一纵，便是准备离开。
　　但是，他没有想到的是。
　　就在此时，一道凌厉的箭矢，却是向着他激射而来。
　　“嗤！”
　　箭矢划破虚空，发出尖锐的破风声。
　　令得那僵尸的脸上，露出惊愕之色。
　　接着，便是向着身边横移而出。
　　只是，还是晚了一步，左腿瞬间被洞穿。
　　“啊，该死的小畜生！”
　　此时，那僵尸终于反应了过来。
　　这些人是来抢夺宝物的，自己被算计了。
　　但是，就在他的声音刚刚喊完之后。
　　又一支利箭呼啸而至。
　　这一次，却是向着他的脑袋射去。
　　“昂！”
　　而正在此时，一道龙吟声却是在瞬间响起。
　　一条金黄色巨蟒出现在场中。
　　张口向着利箭咬去。
　　“叮！”
　　清脆的声音传出。
　　那支利箭直接掉落在地。
　　“吼！”
　　接着，巨蟒再次发出咆哮，向着那僵尸冲去。
　　此时的它，好像是彻底的疯魔了。
　　双眼之中，泛出阵阵猩红的光芒。
　　看着那僵尸，恨不得吃了对方。
　　“该死的孽畜！”
　　僵尸愤怒的声音响起。
　　“砰！”
　　接着，竟然是舍弃李雨泽，向着巨蟒攻杀而去。
　　“轰隆！”
　　巨蟒虽然凶猛无匹，但是僵尸毕竟是达到了圣人九重。
　　此时悍然搏杀。
　　一掌挥出。
　　巨蟒居然是被直接拍飞了出去。
　　庞大的躯体，摔在了岩浆之中。
　　溅起滔天的浪花。
　　但是，最终却是挣扎了片刻，还是失败。
　　在僵尸始祖的面前，根本就没有抵抗之力。
　　这也怪不得他，因为这僵尸始祖的实力，实在是太过的恐怖。
　　而就在此时，另一边的李雨泽，却是再次向着对方冲去。
　　这一次，却是更加的迅捷。
　　手中的利刃，犹如毒蛇吐信一般。
　　刺破虚空。
　　令得那僵尸始祖不由的皱眉。
　　“吼！”
　　他的口中发出怒吼。
　　同时，右臂探出。
　　向着利刃迎去。
　　只是，在他的手臂靠近的刹那间，李雨泽的速度陡然加快。
　　“铮！”
　　利刃毫无阻碍的斩在了那僵尸的脖颈之上。
　　炽烈的寒光闪动。
　　接着，僵尸的身形，向后退却开来。
　　“砰！”
　　最后直挺挺的摔在了地面之上。
　　而那李雨泽，却是丝毫没有停留的意思。
　　他再次冲锋而上。
　　“砰！”
　　又是一剑劈下。
　　令得那僵尸始祖，在躲避的时候，不由的后退。
　　“轰！”
　　接着，李雨泽的身形，直接撞击在那墓碑之上。
　　整座墓碑，在瞬间碎裂开来。
　　接着，对方身形一闪，便是向着远处掠去。
　　此时，那僵尸始祖已经被逼入绝境。
　　在想要拦住李雨泽，几乎是不可能了。
　　“嗤！”
　　果然，下一刻，李雨泽已经出现在了数千丈外。
　　“给朕拿命来吧！”
　　接着，一道威严无比的声音，从天际响起。
　　听到声音后。
　　所有人皆是抬头观望。
　　只见天幕之上，刘铮站立其上。
　　他的眼中，闪动着森然之色。
　　而后，一指点出。
　　“轰隆！”
　　随着轰鸣声的响起。
　　漫天的雷霆，向着下方涌动而去。
　　“嗤！”
　　雷电的速度奇快，眨眼间，便是降临在了那僵尸始祖的头顶。
　　“不好！”
　　僵尸始祖的口中发出怒吼。
　　他的脸上露出慌乱之色。
　　接着，身体便是化为一团浓郁的尸气，向着远处遁逃而去。
　　只是，此时的他，如何能逃脱得了刘铮的攻击。
　　雷霆之力，顷刻间覆盖而下。
　　“砰！”
　　随着一阵轰鸣声的响起。
　　那僵尸始祖的身体，在瞬间爆裂开来。
　　而那股尸臭，却是弥漫整个空间。
　　看到如此的情景之后。
　　所有人的眼中，露出了兴奋之色。
　　特别是李雨泽。
　　此时的他，终于是松了一口气。
　　自己的命，总算是保住了。
　　接着，便是恭谨的说道。
　　“多谢陛下救命之恩！”
　　“哼，你们这一群蝼蚁，居然胆敢谋害朕。
　　真的是找死。
　　现在，跟着朕走，去寻找那些宝藏，否则死！”
　　冷漠的话音响起。
　　接着，一行人，便是跟随在刘铮的身后，向着前方赶路而去。
　　如今的战场中，各种强者汇聚。
　　当他们进入峡谷深处的时候，发现四周的空气中。
　　都是散发出浓郁的血腥味。
　　让人作呕。
　　“吼！”
　　就在众人刚刚到达峡谷深处的时候。
　　一道巨大的吼叫声传出。
　　却是一头巨象出现在了原野之中。
　　“这里怎么有这么大的象群！”
　　看到如此的情景，李雨泽不由的开口说道。
　　只是，他的话音刚刚落下。
　　“砰！”
　　一位天宫弟子，便是向着象群跑去。
　　想要猎取妖丹。
　　只是，这妖兽可不是什么善茬。
　　在对方靠近之后。
　　巨象猛然跃起。
　　一巴掌拍出。
　　这些天宫弟子，甚至是来不及做出任何的防御。
　　便是被拍在了地面之上。
　　接着，口鼻之中溢出鲜血。
　　显然是受伤了。
　　不过，却是也没有死亡。
　　看到如此的情景之后。
　　那位长老，脸色难看无比。
　　这一次，带队的是他。
　　若是连这区区一群妖兽，都解决不了的话。
　　怕是回去之后，必定会受罚了。
　　想到此处，他哪里敢怠慢分毫。
　　对着身旁之人，开口喝道。
　　“一起出手吧！”
　　声音落下之后。
　　数十位天宫弟子，齐齐的围拢了上去。
　　这一刻，他们施展全部的功法。
　　霎那间，天地震荡。
　　而那些妖兽，也是在瞬间冲撞在了一处。
　　这些妖兽的身形非常硕大。
　　每一只都宛若山岳一般。
　　“砰！”
　　他们狠狠的撞在了一起。
　　巨象的额头之上，一块青铜板浮现。
　　上面刻画着古朴神秘的符文。
　　与李雨泽的长刀碰撞。
　　令得那柄长刀瞬间被砸飞了出去。
　　不仅是如此，在将那长刀磕飞之后。
　　那巨象的脚掌落下。
　　瞬间，李雨泽的胸膛，便是塌陷了下去。
　　“噗通！”
　　接着，整个人便是倒在了地面之上。
　　而就在他陨落的瞬间。
　　系统声音便是响起。
　　“叮，恭喜宿主完成任务，获得奖励五百万鸿蒙值。
　　召唤卡一张！”


第530章诡异气氛，干瘪之尸
　　李雨泽挑了挑眉头，还真是瞌睡来了送枕头。
　　有了系统加成，他周身鬼气值直接翻倍增长。
　　“这里的气氛如此诡异，定是有什么诡异在幕后控制着一切。”
　　李雨泽皱着眉头，跟随着鬼气一路来到一个洞穴之处。
　　刚想走进去看一看，却被两道阴森恐怖的声音拦住。
　　“站住！”
　　李雨泽停下脚步抬眼望向前方。
　　只见黑漆漆的山洞之中，两具干瘪腐烂的尸体挡在自己面前。
　　“你是何人？为何会出现在此地？”
　　那两具尸体虽然已经死亡多年，但浑身依旧充满着凶煞之意。
　　李雨泽眯起眼睛：“你们又是谁？这里可不能乱闯！”
　　两具尸体互相对视一眼，其中一个沙哑难听的声音响起。
　　“我等奉阎罗大帝命令守护此地，任何人胆敢擅闯都必须格杀勿论。”
　　另外一个低沉嘶哑的声音补充道：“小子，劝你赶紧离开，免得惹怒我二人。”
　　李雨泽心头微动，没想到竟然是冥界派来的。
　　若是平常情况，他肯定会立马转身就逃，以防惹怒了冥界的强者。
　　毕竟，他目前实力太弱，根本无法与冥界抗衡。
　　但现在，李雨泽却觉得机会来了。
　　他嘴角勾勒出邪魅笑容，手指捏诀掐算片刻，而后轻描淡写说道：“阎罗大帝？我倒要见识一下传闻之中的神明，到底有多厉害！”
　　话语落下的瞬间，原本安静的空旷洞穴内骤然刮起一阵狂风。
　　李雨泽双手结印，口中念叨着咒语，最终将一个血色光球打向两具僵硬的尸体。
　　“啊——！”
　　凄惨的哀嚎声顿时从两具尸体喉咙发出，而后整个躯壳化作漫天碎肉飞散在半空之中。
　　解决掉碍事的东西，李雨泽迈步朝着深邃的山洞走去。
　　一进山洞便是扑鼻而来浓郁的血腥味儿，刺激着李雨泽的感官，让他忍不住蹙紧了眉头。
　　越往深处，血腥味就越是浓重，甚至带着几分刺骨的寒冷。
　　李雨泽知道，这种冰寒绝非普通寒冷，更像是某些妖兽的血液，极度冰寒。
　　继续往前走了一段距离，突然之间，四周亮起一点幽蓝荧光。
　　而后数十盏幽蓝灯火凭空燃烧起来，照耀着山洞各处。
　　李雨泽眯眼环顾四周，这才惊讶的发现，山洞内部竟然别有洞天。
　　这哪儿像是一座墓穴，简直是一座奢华的宫殿。
　　而且，他发现这里并不只是一座墓穴，反而更像是一个王国。
　　四周墙壁全是精美雕纹，金碧辉煌的装饰品，还有无数珍奇异宝。
　　李雨泽一边观察四周景象，一边慢慢靠近宫殿中央位置。
　　当他看到一张石桌上放置着一枚玉佩时，顿时眸光一凝。
　　“系统，这玉佩有什么用处？”
　　【宿主请先收集三块玉佩。】
　　听到系统的话语，李雨泽心思活络起来，看来这玉佩应该是钥匙。
　　想要进入宫殿中央的位置，需要三块玉佩合成一把。
　　这样的话，他岂不是可以拿到整个墓葬之中的所有财富？
　　李雨泽舔了舔嘴唇，眼中露出一抹贪婪之色。
　　就在这时，他忽然注意到，一旁竟然有一副棺材。
　　李雨泽好奇走过去，推开棺盖，映入眼帘的，竟然是一张绝世倾城的俏脸。
　　这张脸庞，比之电影中的女神还要完美。
　　她闭着眼睛，呼吸均匀绵长，仿佛陷入了沉睡一般。
　　李雨泽伸出手，准备触碰她一下，却在即将触及的刹那，她蓦地睁开了眼睛。
　　“你……是谁！”
　　那双瞳孔呈现暗红色，宛若鲜血一般，给人带来一股莫名压抑的感觉。
　　李雨泽心头微颤，连忙缩回了手。
　　“这里是什么地方，你又是谁？”
　　她没有答话，缓缓坐起来，盯着李雨泽，一言不发。
　　“喂，我问你话呢！”
　　李雨泽被盯的有些发毛，下意识后退几步。
　　然而就在此时，那女子突然消失在李雨泽眼前，出现在他的身后。
　　“你找死！”
　　李雨泽猛地回身一掌拍出，却被女子单手抓住。
　　“轰隆~！”
　　女子猛然挥拳击出，直接撞击在李雨泽腹部，将他狠狠震退。
　　噗嗤！
　　李雨泽吐出一口殷红的鲜血，眼神变得凌厉起来。
　　“你到底是谁！”
　　李雨泽怒喝道，他从未想到自己会栽在这里。
　　他刚才那记攻击足以秒杀任何武修，没想到居然会被眼前的女子轻易破解。
　　女子冷哼一声，一字一句道：“吾乃阎罗麾下九夜君主，冥界第二十八战将，夜冥月！”
　　听到她的话语，李雨泽不由得瞪圆了眼睛。
　　冥界之人，竟然还存在于世？
　　“你怎么不早说！”李雨泽咬牙切齿，恨不得一巴掌拍死夜冥月。
　　夜冥月瞥了李雨泽一眼，淡漠说道：“你又没问。”
　　“额……”李雨泽无话可说，他确实没问，也怪不了别人。
　　夜冥月再次开口，冷酷的说道：“你擅闯地府重地，是为私欲吧！”
　　李雨泽撇撇嘴，没想到这家伙脑袋瓜挺聪明。
　　他嘿嘿一笑，故意装傻道：“你说什么私欲，这里是你家吗？我就爱来。”
　　李雨泽说谎时眼珠子滴溜溜乱转，表演技巧十分拙劣，让夜冥月一眼看穿。
　　“呵，你骗不了我！”夜冥月冷哼一声。
　　随即，她扬起右臂，手腕之处赫然戴着一只翠绿色镯子。
　　“这个镯子是阎罗大人亲赐，它能够探测出任何邪恶之物！”
　　夜冥月将镯子套在手腕上，旋即一丝灵力输入。
　　霎时间，镯子上闪烁出淡青色光芒。
　　紧接着，镯子上浮现出一团模糊不清的雾气。
　　“嗯？这是什么东西？”
　　李雨泽疑惑，正想询问，突然感受到一丝危险气息。
　　他扭头望去，只见身后不远处，竟然有一道身影站在那里，一动不动。
　　“卧槽？”
　　李雨泽吓得差点摔在地上，急忙后退两步。
　　这才看清楚，身后的人竟然是一个披着斗篷的老头！
　　那老头的面色苍白，毫无血色，犹如枯槁一般，皮肤干涩，布满了皱纹，显然寿元已尽。
　　“你你你……”
　　“你究竟是人是鬼！”
　　李雨泽装作一脸忌惮和惶恐，因为他发现，这个老头浑身都透露出诡异气息。


第531章黑色鳞甲，鬼窟波动
　　这种诡异的气息，令他有种熟悉的错觉。
　　对于李雨泽的质疑，老头咧嘴一笑，沙哑道：“我是鬼，你怕了吗？”
　　李雨泽一脸茫然，摇了摇头道：“不，我只是不明白你为何会站在这里……”
　　话语刚说一半，李雨泽便呆愣在原地。
　　他看到一张狰狞可怖，丑陋万分的脸。
　　这张脸上遍布着密密麻麻的黑色鳞甲，眼眶凹凸不平，嘴里有獠牙暴露出来。
　　李雨泽吞咽一番唾沫，身形后退数米，骇然道：“这、这是什么玩意？难不成真是传说中的恶鬼？”
　　他曾经听师傅讲过关于地狱的传说，其中就有关于恶鬼的传说。
　　传说中，地狱共有十八层，每一层都有着强大恐怖的恶鬼镇守，凶残无比。
　　“恶鬼？你们竟然敢称呼我为恶鬼，真是可笑！”
　　老头桀桀冷笑，阴森说道：“你们这群蝼蚁，也配叫恶鬼？”
　　“小小鬼修，还妄图逆天改命？痴人说梦！”
　　“我乃阎罗麾下冥军第九战将，冥月，今日便取尔狗命！”
　　话音落下，冥月化作一阵疾风扑向李雨泽，速度快到了极致。
　　“砰砰砰——！”
　　冥月的拳法霸道无匹，势大力沉，威力巨大。
　　李雨泽根本招架不住，不断挨揍。
　　他只感觉胸膛剧烈疼痛，喉咙一甜，再次喷出一口鲜血。
　　冥月实力太强，根本打不赢他！
　　“妈蛋！不跟你耗了，等老子出去再来收拾你！”
　　李雨泽深知继续战斗下去，肯定必死无疑，所以立刻萌生退意。
　　他脚尖一跺，朝着石碑之外冲去。
　　“想跑？晚了！”
　　但他刚一踏出墓冢，便是迎来冥月狂暴一击。
　　李雨泽避无可避，只能硬抗，结果瞬间惨败。
　　冥月虽是一介女流，但力量却是非常恐怖，堪比武修巅峰境界！
　　“咳咳……”
　　李雨泽捂着胸膛剧烈咳嗽，满脸愤怒的看着冥月，咆哮道：“贱婢，你敢偷袭我！”
　　冥月嘴角勾勒出一抹冰冷弧线，“卑贱蝼蚁，胆敢辱骂阎罗大人，我要你死！”
　　“咻！”
　　话音刚落，冥月纵身跃起，宛如一条毒蛇，眨眼间来到李雨泽身旁。
　　她一脚扫踢，携带着千钧之力横扫而来，威势惊人！
　　“嘶啦——！”
　　空气骤然炸裂，响起一道刺耳的撕裂声。
　　“嘭！”
　　李雨泽反应迅速，双腿交叉格挡，硬撼冥月一腿。
　　“蹬蹬蹬！”
　　两者对碰的刹那间，李雨泽顿时倒飞出去。
　　他双腿发软，跌落在地上。
　　冥月的力量太恐怖了，简直不是人类！
　　“该死！”李雨泽咒骂一句。
　　当冥月逼近之际，他翻手摸出一枚火红丹药服下。
　　刹那间，丹田内爆涌出雄浑的灵力波动，充斥全身各处。
　　“你的实力恢复了？”
　　察觉到这样的情况，冥月柳眉蹙起，目光多了一抹凝重之色。
　　“哈哈哈……没错！我现在是先天初期境界，我看你还拿什么跟我斗！”
　　李雨泽放肆大笑，他体内拥有着源源不断的灵力，根本不惧怕任何人。
　　冥月黛眉微蹙，低沉道：“既然你恢复了实力，那我更加留你不得了！”
　　话音落下，冥月便是再度冲了上来，展开疯狂的进攻。
　　“铛铛铛——！”
　　两人激烈交锋，金属碰撞的铿锵声络绎不绝，火花四溅。
　　一番厮杀下来，谁也奈何不了谁。
　　“臭娘们，看你能撑到几时！”李雨泽怒吼一声，猛然发力。
　　“噗哧——！”
　　顷刻间，冥月被震伤五脏六腑，当场吐出一口淤血。
　　冥月的实力很强，但奈何她的肉身不如李雨泽，终究吃亏。
　　“该死！”看到冥月负创，李雨泽脸庞变得狰狞起来。
　　若是能够活捉冥月献给阎罗，或许能换得一些奖赏。
　　可惜的是，冥月不给机会，直接与李雨泽拼命。
　　“唰~”
　　李雨泽眼眸闪过狠辣之色，他从怀中掏出匕首，准备置冥月于死地。
　　“嗖——！”
　　李雨泽抓住机会，一刀划破长空，径自捅向冥月心窝处。
　　“嗤啦——！”
　　利刃割裂衣衫和肌肤，鲜血迸射而出。
　　“啊——”
　　冥月娇躯一颤，凄厉的惨叫一声。
　　“噗！”
　　冥月忍痛，一拳砸向李雨泽，使得他口喷鲜血，当场晕厥过去。
　　“哼！一群废物罢了！”
　　冥月轻蔑的冷哼一声，随即走上前将李雨泽提起来，丢出古墓。
　　“轰隆！”
　　“嗷呜~”
　　古墓大门轰然关闭。
　　古墓内，昏暗无边，幽冷寂静。
　　冥月坐在棺材前，伸手擦拭额头的血迹，喃喃道：“没想到这小家伙恢复实力了。”
　　“若不是我及时醒来，恐怕就遭殃了。”
　　冥月眼神冰冷至极，仿佛能冻结虚空，寒气逼人。
　　“不行，得赶紧找到阎罗大人，把此事汇报。”
　　冥月咬牙切齿的说了一句，转身离开古墓，寻找阎罗的踪迹。
　　另外一边，李雨泽被扔出古墓，脑袋昏昏沉沉的躺在地上。
　　“妈呀！这到底是哪里？怎么这么暗？”
　　李雨泽挣扎着爬起身，环顾四周，一副迷茫的表情。
　　他努力回忆着记忆，可越回想，他就越是害怕。
　　“完了，我不会又掉入鬼窟吧！”李雨泽面色煞白，额头渗出豆大汗珠。
　　想到这里，李雨泽心头一跳，连忙转身往后逃跑。
　　“轰！”
　　然而，李雨泽才刚迈出一步，忽然撞到了什么。
　　紧接着，李雨泽整个人弹飞起来。
　　他稳住身体，发现前方居然是一堵墙壁。
　　“我靠！”李雨泽一拍脑袋，心慌无比。
　　“这里怎么会有一堵墙？莫非有陷阱？”
　　李雨泽吓了一大跳，急忙查看周围，发现除了墙壁之外，别无它物。
　　“奇怪了……”李雨泽皱起眉头，百思不解。
　　正在这时，李雨泽突然愣住了，脸颊露出一丝兴奋之色。
　　因为他注意到了右侧的墙壁。
　　李雨泽小心翼翼的靠近，并试探性的推了推。
　　“嘎吱！”
　　厚重的铁门缓慢移开，显露出黝黑的洞穴。
　　望见铁门背后的洞穴，李雨泽咧嘴笑了笑。
　　他认为，这是一条通往未知领域的捷径。
　　“嘿嘿……运气不错，总算没白费我一番功夫。”李雨泽嘿嘿笑着。


第532章正面交锋，巧计获胜
　　他抬脚走进洞穴之中，警惕的观察周围。
　　李雨泽心存侥幸，希望能够在这个诡异的洞穴中，遇到一点危险。
　　不料，他刚刚走出三米距离，便听到一阵悉率的脚步声响起。
　　“沙沙沙——！”
　　听到脚步声传来，李雨泽脸色大变，扭头看去。
　　视野中，一名蒙着黑布，手持一柄镰刀的干尸出现在李雨泽的视野里。
　　“咕噜……”
　　李雨泽艰难吞咽一口唾沫，脸色苍白，眼中泛着浓浓的忌惮。
　　那具干尸身高两米左右，手握镰刀，面容狰狞恐怖，令人毛骨悚然。
　　干尸眼睛猩红，透着凶狠与残酷，让李雨泽感受到了死亡般的窒息感。
　　李雨泽心中升起一股莫名的悲凉与苦涩，甚至夹杂着一丝绝望。
　　他很清楚，以自己的实力根本不是干尸的对手。
　　更何况，他现在已经身受重伤，实力仅剩半成不到。
　　“你、你是什么东西？！”李雨泽战战兢兢的问道。
　　干尸没有言语，阴森的盯着李雨泽，缓缓朝其走来。
　　李雨泽不禁倒吸一口凉气，心中恐慌到了极点。
　　看到干尸走来，李雨泽竟然忘记了退路！
　　这时候，李雨泽突然发现，干尸停止了动作。
　　他举着镰刀，似乎不愿意继续动作了。
　　“呼呼……”
　　片刻后，干尸突兀般消失了，仿佛从未出现过。
　　“咦？人呢？”李雨泽惊疑万分，一时没有回过神来。
　　待他定睛一看，这才发现，原来是幻象。
　　“我靠！好险啊！”李雨泽心有余悸的松了一口气。
　　他刚才还真以为自己死定了呢。
　　“差点就挂了，这个世界还真是诡异！”李雨泽心有余悸。
　　虽说没有性命之忧，但他还是有种劫后余生的感觉。
　　深吸一口气，李雨泽平复心情，继续朝洞穴深处走去。
　　他要尽快找到阎罗，把此事告诉他。
　　“咻！”
　　突兀的，李雨泽只感觉耳边传来一道凌冽的劲风，速度极快。
　　“糟糕！”李雨泽瞳孔紧缩起来，立即横移躲避。
　　“砰！”
　　李雨泽刚刚躲开劲风袭击，干枯的双臂却狠狠抽打在他胸膛上。
　　“嘭！”
　　一声闷响，李雨泽瞬间坠地，口吐鲜血，狼狈不堪。
　　“咳咳……”李雨泽剧烈咳嗽，面部涨红，气喘吁吁。
　　“妈呀！我不会又被埋伏了吧！”
　　“这次肯定是活尸！老子怎么这么倒霉！”
　　“不管这么多了，还是尽早找到阎罗才最重要。”
　　李雨泽深吸一口气，旋即站起身来，快速向洞穴深处奔去。
　　洞穴内漆黑无比，隐约能够辨别方位，并且还伴有一股腐朽恶臭味儿，熏得人欲呕。
　　李雨泽屏住呼吸，小心翼翼的向前方走去。
　　“嗡嗡！”
　　李雨泽所到之处，石板碎裂声接连传来，像是有某种东西在移动。
　　蓦然间，李雨泽听到远处传来一阵阵震天巨响，像是炸雷一样，震得人耳朵都麻痹了。
　　“怎么回事？”
　　李雨泽面庞浮现凝重之色，下意识加快脚步向洞穴深处走去。
　　“嗯？这是什么声音？”
　　片刻后，李雨泽终于来到了爆响之源。
　　“嘶嘶——”
　　放眼看去，李雨泽顿时倒吸了一口凉气，眼眸涌现骇然之色。
　　洞穴之中，密密麻麻摆满各种兵器。
　　刀枪剑戟，斧钺钩叉应有尽有。
　　不过，李雨泽最为震撼的，乃是一个足球场大小的祭坛！
　　祭坛呈圆形，由青玉雕琢，流光溢彩，美轮美奂。
　　祭坛顶端耸立着一座古朴牌楼，上书“黄泉殿”三字。
　　在牌楼旁边，摆放着三尊威严的青铜鼎炉，鼎盖掀开，散发出一缕缕淡薄烟雾。
　　“嘶嘶……”
　　一团灰褐色烟雾飘荡而起，缭绕盘旋在三尊鼎炉旁边。
　　“这是什么？”
　　李雨泽惊愕的瞪大了眼睛。
　　在祭坛四周，堆积着无数骸骨。
　　有人类的，也有妖兽的，全都是干尸。
　　“哗啦！”
　　“吼！”
　　就在此时，祭坛底部猛然冒出一个骷髅头，眼窝中闪烁绿油油的火焰，狰狞而邪魅。
　　骷髅头仰头咆哮，一阵阵低沉刺耳的咆哮声席卷而来，充斥着强烈怨念和愤怒。
　　“这家伙果然没死！”
　　看到骷髅头，李雨泽吓得亡魂皆冒。
　　李雨泽曾见过一些古老的典籍，关于炼尸的记载。
　　传闻当年的黄泉殿，曾是一个极其厉害的修仙宗派。
　　黄泉殿弟子，修炼的都是阴邪魔道法术。
　　据说，炼制出的尸体不惧水火，拥有强悍的战斗力。
　　黄泉殿弟子行踪诡秘，杀伐果断，实力超凡。
　　黄泉殿弟子一旦被杀死，必须将其炼化成僵尸，否则永远无法安宁。
　　而这座祭坛的干尸，明显属于黄泉殿弟子。
　　“难怪这么强，竟然是僵尸！”李雨泽面如土色，忍不住浑身颤抖。
　　“吼吼……”干尸张牙舞爪，凶残而嗜血，直扑李雨泽。
　　“嗖！”
　　干尸挥动镰刀，带着凛冽破空声斩落，锋利寒芒撕裂空气。
　　李雨泽吓得头皮发麻，身影迅速暴退，堪堪躲过攻击。
　　“该死！这玩意太难缠了！”
　　李雨泽咬了咬牙，眼眸微眯，准备硬碰硬的跟干尸厮杀。
　　“砰！”
　　李雨泽纵身跃起，犹如炮弹一般，砸向干尸。
　　“唰！”
　　干尸冷漠无情的眸子中，闪过一抹冰冷杀机，扬起镰刀狠劈而下。
　　“砰！”
　　两者相撞，迸射出耀眼的火花，气浪翻滚。
　　“噔噔噔噔噔……”
　　李雨泽蹬蹬蹬的向后退去，每踏出一步，脚掌都陷入泥泞之中。
　　反观干尸，纹丝未动！
　　“这干尸，竟然如此可怕？！”
　　干尸再次冲向李雨泽，发出一阵阵嘶鸣和嚎叫。
　　“我擦！”李雨泽暗骂一声，转身就跑。
　　李雨泽可不敢跟干尸正面交手，否则绝对讨不了好。
　　李雨泽边跑边打，但仍旧敌不过干尸的追击。
　　“咔嚓！”
　　突然，李雨泽身体一滞，整个人被一股蛮力给推飞出去。
　　“噗嗤！”
　　李雨泽喷出一口淤血，脸色煞白，目露惊惧。
　　“尼玛！”李雨泽脸色一变，想逃走都办不到。
　　这地方居然会有禁制，直接将他的力量全权限制住。
　　他竟然是发挥不出一丝的实力。
　　居然如此诡异！？


第533章干瘪之尸，青铜鼎炉
　　“哐当！”
　　李雨泽再次趴了下去，嘴里吐出几颗染血牙齿。
　　“噗哧！”干尸再次抓住李雨泽衣领，奋力拉扯，使得李雨泽摔了一跤。
　　“草！疼死老子了！”
　　李雨泽呲牙咧嘴，痛苦的捂着屁.股，感受到一阵火辣辣的刺痛。
　　“咔嚓！”
　　“嗷吼——”
　　下一秒，干尸抬起右腿，重重踩在李雨泽的脖颈之上。
　　恐怖力量骤然爆发，将李雨泽踩进地底深坑之中。
　　“咕噜噜……”
　　李雨泽艰难的咽了咽唾沫，脑袋一歪，彻底昏迷了过去……
　　与此同时，外面的村民们也已经赶到。
　　众人看到山谷里那具干瘪的尸体，纷纷愣住。
　　“这是怎么回事？”
　　众人眉头紧皱，一个个表示非常疑惑。
　　李雨泽和村长等人互换信息后，便离开村庄，前往山洞探查。
　　村长说，那个山洞里面很危险，不能乱闯。
　　李雨泽自然知道这些，他根本不理会。
　　他现在就是要找到那个鬼王！
　　为了救父亲，李雨泽义无反顾，甚至连自己生命安全都不管。
　　李雨泽小心翼翼来到洞口处，仔细观察。
　　他从背包里拿出一把铁锹，轻轻挖掘着石块碎屑。
　　没多久，李雨泽便挖出一条通向内部的路线。
　　“走吧。”
　　李雨泽深吸口气，带着众人继续深入洞穴。
　　这座山洞极其幽深，越往里面走，空间越大。
　　而且，这里还有一种淡淡的清香味飘荡。
　　“这是什么？”李雨泽眼睛一亮，快步追了上去。
　　只见在洞穴最深处，摆放着一尊青铜鼎炉。
　　鼎炉足足有三米高，散发着古朴沧桑气息，让李雨泽目瞪口呆。
　　“这是古代皇家才用的鼎炉？”
　　“嘶~这里居然存在一尊如此宝贵的鼎炉！”
　　“太奢侈了吧，竟然埋葬于此！”
　　村民们震惊不已，眼神炙热的盯着那尊鼎炉。
　　“哈哈，这么珍贵的东西，必须抢过来啊！”
　　李雨泽狂喜无比，兴冲冲跑过去，直接伸手抓向鼎炉。
　　“嗡……”
　　突然之间，鼎炉微微一颤，散发着金色光芒。
　　一道金灿灿光罩，凭空浮现在鼎炉周围，形成保护层。
　　李雨泽脸色猛变，被那璀璨夺目的光华晃花了眼睛，急忙收回手掌。
　　“唰——”
　　鼎炉四壁忽然绽放光芒，旋即一道白雾喷射而出。
　　“啊——”
　　李雨泽刚想闪躲，却发觉自己的身躯动弹不得，只能眼睁睁看着白雾扑来。
　　“唰唰！”
　　白雾瞬间缠绕住李雨泽全身。
　　“嗯哼！”
　　下一刻，李雨泽惨叫一声，身体剧烈抽搐，仿佛承受巨大的痛苦似的。
　　“滋啦——噼啪！”
　　白雾侵蚀李雨泽的皮肤、肌肉以及骨骼。
　　一股撕裂般的剧痛传遍全身。
　　“啊！！！”
　　李雨泽满地打滚，凄厉哀嚎，仿佛正遭遇世界末日。
　　“呼呼呼……”
　　白雾缭绕李雨泽的全身，逐渐汇聚成一道人影。
　　“你……你是谁？”
　　看到眼前的诡异景象，众人脸色大变，吓得亡魂皆冒，连连倒退，不敢靠近分毫。
　　那道人影缓缓站立起来，双眸散发猩红杀机。
　　“我……我不知道！”
　　李雨泽瞳孔涣散，意识早已丧失，喃喃低语。
　　“嗤拉！”
　　人影挥舞利爪，锋利无匹，直接斩断绳索。
　　“嘭！”
　　李雨泽见情况不妙，连忙用分身落地，分身重重砸在众人脚边，鲜血洒满全身。
　　“咕噜！”
　　众人吞咽着口水，惊恐万状，连连倒退好远。
　　这突如其来的一幕，把众人吓坏了。
　　“你究竟是何方妖孽？胆敢残害人类！”
　　一名中年男子壮起胆子，对着那道身影怒斥，想引起它注意。
　　“吼——”
　　听到中年男子的喝问，那道身影陡然转过身，对着众人张牙舞爪。
　　“轰隆隆！”
　　随后，整座大山剧烈震动，无数巨石翻滚，尘土飞扬。
　　“砰！”
　　一块磨盘大小的岩石砸下，差点将众人碾压致死。
　　“我滴乖乖！这是活物啊！”
　　村民们吓得亡魂皆冒，慌不择路，朝着外面逃窜。
　　那道身影并未阻拦，冷漠的望着众人离开。
　　“吼吼……”
　　片刻之后，整座山峰忽然摇晃起来。
　　“喀吱……”
　　紧接着，那尊鼎炉居然开始移位。
　　“轰隆！”
　　又是一块巨石坠落，鼎炉彻底脱离原地。
　　“嗖！”
　　下一秒，一只黑乎乎的手臂从中钻了出来。
　　“嘎巴……”
　　那只手掌猛然握拳，鼎炉被狠狠砸到地上，发出沉闷响声。
　　“轰隆隆——”
　　整个大山疯狂颤抖，一股磅礴威势弥漫而开。
　　所有人脸色大变，惊恐到了极点。
　　这股威势实在太可怕了！
　　“吼！！”
　　紧接着，另一条手臂从鼎炉中钻出，狠狠抓向虚空。
　　“咔擦！咔擦！咔擦！”
　　虚空崩塌，一道道漆黑裂痕蔓延开来。
　　“这……这是什么情况！”
　　众人吓得瑟瑟发抖，根本不知所措。
　　仅仅一眨眼的功夫，一具庞大的骷髅出现在众人视野之中。
　　那骷髅身穿黑甲，浑身覆盖铠甲，宛若战神复苏。
　　它仰天咆哮，声浪席卷而出，掀飞附近大山树木。
　　“轰隆隆……”
　　骷髅缓缓站起，一步一步朝着众人走来。
　　那狰狞恐怖的模样，简直比恶魔更加恐怖十倍百倍！
　　“这……这到底是什么玩意儿？！”
　　村民们吓破胆子，疯狂倒退。
　　那恐怖森寒的气势，令众人肝胆俱裂，恨不得拔腿就跑。
　　“唰唰唰！”
　　骷髅迈步，速度极快，每走一步，大地就会龟裂崩溃。
　　短短一两个呼吸，骷髅距离众人不足二十米，散发着浓郁的煞气，摄人心魄。
　　“完了……完蛋了……这次真的要完蛋了！”
　　村长脸色苍白，瘫坐在地上，绝望无助的闭上眼睛。
　　众人满脸悲戚，绝望的看着那具骷髅。
　　他们虽然是普通村民，但好歹见惯了各种诡异场景。
　　然而，今夜却被眼前的怪物吓傻，不知该如何应对。
　　“唰！”
　　骷髅一步踏出，瞬间逼近村长。
　　“完了！”
　　感受到那恐怖的气息，村长心中冰凉，露出了绝望。
　　下一刻，众人跪倒在地。
　　因为他们都感觉到，眼前的怪物，乃是一尊凶兽！
　　凶兽的威压铺天盖地袭来，压迫众人的灵魂。


第534章钟鸣之怪，神秘诡异
　　“不……不要吃掉我！求求您别吃我！！”
　　“呜呜……妈妈……”
　　村民们满脸惊恐，哭喊着抱着头，瑟瑟发抖。
　　“咔嚓！”
　　然而，怪物丝毫不为所动，猛然抬起右手，五指弯曲，朝着众人抓去。
　　“轰！”
　　怪物的力量，强悍无匹，直接捏爆空气。
　　一名村民还没反应过来，便被怪物掐住脖颈，硬生生提了起来。
　　“咔嚓……”
　　怪物嘴角勾起，猛地一拧，直接扭断那名村民的脖子。
　　“呃……”那名村民当场毙命，临死时依旧瞪着眼睛。
　　其余村民吓得浑身颤抖，脸色煞白。
　　“噗通！”
　　怪物再度迈步，直奔最近的村民走去，毫不留情。
　　“不！不要……饶命！”
　　那名村民吓得魂飞魄散，跪地磕头。
　　“救命！”
　　其余村民也纷纷跪地求饶。
　　“吼！”
　　但，怪物充耳不闻，径直朝村民走去。
　　“噗通！”
　　一阵清脆撞击声，几名村民当场昏迷。
　　“啊……不要杀我！”
　　“我给你钱！你要多少都行！！！”
　　剩下村民吓得尖叫。
　　“咻！”
　　怪物猛然探出手，将那个村民凌空抓起，高举过头顶。
　　“不！不！”村民惊恐万状，拼命挣扎。
　　“咔嚓！”
　　怪物猛然用力，直接扭断那个村民的脖颈。
　　“不！不要杀我！我愿意做牛做马报答你！”
　　剩下的村民彻底吓尿，跪地磕头，不停的祈祷。
　　怪物置若罔闻，继续朝着剩下的村民走去。
　　“吼！”
　　一个村民满脸绝望，眼看就要惨死当场。
　　“哗啦！”
　　就在这千钧一发之际，峡谷深处忽然传来一道洪亮钟鸣声。
　　“铛……铛铛铛！”
　　钟声悠扬，仿佛带有奇妙魔力，瞬间镇住了怪物。
　　“嗯？”
　　怪物皱眉，疑惑的看着峡谷深处。
　　很快，一道金光闪耀，照射在峡谷深处，驱赶邪祟。
　　“嗡嗡嗡……”
　　与此同时，一股浩瀚无尽的古老气息，瞬间扩散而出。
　　整座峡谷都在颤栗，似乎遇到了天敌。
　　“这……这是怎么回事？”
　　剩下的村民目瞪口呆，不明所以。
　　“嗷嗷！！！”
　　突兀的，一声凄厉惨叫从峡谷深处传来。
　　听得众人头皮发麻！
　　“吼！”
　　就在这时，峡谷深处再次传来一声暴虐嘶吼，震撼心灵。
　　随即，无穷无尽的黑气升腾而起，凝聚在半空之中。
　　一股毁灭性的波动，迅速笼罩整个山谷。
　　“唰！”
　　刹那间，怪物转身，朝着峡谷深处冲去。
　　那里，才是真正的主战场！
　　“轰！轰！轰！”
　　黑气肆虐，惊悚人心。
　　“吼！吼！吼……”
　　怪物不断发出怒吼，仿佛遭遇某种可怕的存在，显得无比愤怒。
　　“咔嚓！”
　　下一刻，一只巨大无比的骨爪伸出，直接将怪物拍翻在地。
　　“嘭！”
　　一声巨响，怪物直接陷入地面之中，尘土飞溅。
　　“这……这究竟是怎么回事！？”
　　村民们惊呆了，完全搞不懂这些东西是哪里来的。
　　“吼！”
　　峡谷深处，怪物发出凄厉哀嚎，不甘心的低吼。
　　“咔咔咔！”
　　下一刻，骨爪猛然收拢，像是铁箍一般扣紧了怪物的脑袋。
　　怪物剧烈挣扎，想要脱困而出。
　　但是，任凭他怎么努力，都难以撼动分毫。
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　怪物的血肉不断崩碎，流淌成河，鲜血淋漓。
　　“这……”
　　看到这一幕，村民们目瞪口呆，满脸骇然。
　　“咕噜噜……”
　　下一刻，一颗血红色的妖核，滚落在地上。
　　怪物的心脏部位，竟然被挖了一个洞，鲜血喷涌。
　　“这……这是什么东西！！”
　　众人瞪大双眼，忍不住吞咽口水。
　　“吼！”
　　怪物痛苦挣扎，最终化作一滩脓水。
　　“咔嚓咔嚓咔嚓……”
　　一枚又一枚妖核，滚落在地。
　　“这些家伙，果然是从妖界偷渡而来的怪物！”
　　村民脸色大变，连忙拿起妖核，准备送回去给村长。
　　“吼！”
　　“轰隆隆……”
　　然而，就在这时，山谷深处忽然传来一阵阵沉闷的脚步声。
　　“咚……咚……咚……”
　　一个又一个体型庞大，宛如小山丘般的妖族，踩在地面之上，令人心悸不已。
　　“这……这些怪物是从哪里冒出来的？”
　　众人亡魂皆冒，不敢相信自己的眼睛。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　“砰！”
　　眨眼间，数百头巨兽降临，将峡谷外的村民团团包围。
　　“嘶！”
　　这些村民惊慌失措，根本不认识这些巨兽，更是吓得浑身僵硬。
　　“吼……”
　　“咔嚓咔嚓！”
　　那群怪物并未理睬村民，而是盯着峡谷中央，发出兴奋的嘶吼。
　　峡谷中央，赫然躺着一块石碑。
　　那块石碑，通体青铜，锈迹斑斑。
　　“嗡！”
　　下一秒，石碑绽放神秘光芒。
　　“轰隆隆！轰隆隆！”
　　顷刻间，方圆万丈内的元素灵气，瞬间沸腾。
　　“呼哧……”
　　风云涌动，天地骤变。
　　天边乌云密布，电闪雷鸣。
　　一缕缕金光，穿透重重阻碍，投向石碑。
　　“噼啪……”
　　伴随着阵阵刺耳的电流声，一股磅礴的能量，缓缓弥漫开来。
　　仅仅片刻功夫，天边原本阴暗无比，现在却是逐渐恢复正常。
　　乌云消散，雷霆消退，天边阳光洒下，温暖人心。
　　“呼哧……呼哧……”
　　诡异至极的一幕，让所有村民瞪大双眼，屏住呼吸，一副见鬼模样。
　　那块看似残破不堪的石碑，居然引得狂风大作，雷电齐鸣！
　　“轰！”
　　下一刻，石碑表面浮现一个漩涡，犹如黑洞一般疯狂旋转。
　　漩涡中心，散发出璀璨夺目的光华。
　　“嗖！”
　　旋涡越转越快，最后陡然炸裂。
　　一股玄奥莫测的气息，瞬间释放而出，席卷八荒。
　　“吼吼吼！！”
　　感受到这股威压，那些体型庞大，宛若小山丘般的怪物，全都匍匐在地，颤抖不止。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　与此同时，峡谷两侧，岩壁龟裂，无穷无尽的泥沙滑落。
　　紧接着，一具具森森白骨，从裂缝之中爬出。
　　“轰隆隆！”
　　大量骷髅出世，瞬间占据峡谷两侧，挡住了村民的去路。
　　“这是……妖尸！”
　　众人瞪大双眼，满脸惊惧的看着周围。
　　“吼吼吼！”
　　那些妖尸刚刚诞生，立刻仰天咆哮，充斥滔天凶煞之气。


第535章行尸走肉，另有隐情
　　它们身披铠甲，手持武器，宛若行尸走肉一般，慢慢逼近村庄。
　　“完了！”
　　所有人都是面露绝望，知道今日必定会丧命于此。
　　然而，下一刻，所有村民都愣住了，不禁张大嘴巴。
　　因为，就在他们面前，站着一个熟悉的身影。
　　这个人，正是之前逃跑的年轻男子。
　　“你，你是什么人！”
　　众多村民满脸警惕的看着他，心中满是疑问。
　　这个男人不是被杀死了吗？怎么还会复活回来？
　　“我说过，这些怪物，是我解决的。”
　　“这几头妖尸，也是我斩杀的。”
　　话音落下，李雨泽微微摇头，随后迈步上前。
　　三头巨大妖尸发觉了这名年轻男子，立刻扑了过来，对着他展开攻击。
　　“哼！区区几头畜生，找死！”
　　年轻男子冷笑一声，瞬间爆发强悍实力，狠狠砸出拳头，砸在三头妖尸的头颅之上。
　　“嘭！”
　　三头巨大妖尸，应声倒地，彻底毙命。
　　“好……好强！”
　　看到这一幕，所有村民都是瞪大双眼，满脸惊叹。
　　虽然他们早就猜到，这个年轻男子很强，但是没想到居然这么夸张。
　　抬手镇杀几头巨大妖尸，如此恐怖的实力，简直超乎想象。
　　“踏！踏！踏！”
　　下一刻，李雨泽再次向前迈出一步，一把抄起三头巨大妖尸，径直向着峡谷深处走去。
　　“啊！”
　　村民反应过来，顿时尖叫出声。
　　那些巨大妖尸，每一头实力都远胜先祖，强横至极。
　　结果却是被李雨泽轻易斩杀。
　　“快跟上！”
　　当即，村民咬牙切齿，跟在了李雨泽的身后。
　　他们要亲眼看着年轻男子离开，不想让对方带走宝贝。
　　“嗯？”
　　峡谷之中，李雨泽眉头紧皱。
　　这些村民的行为，他能够明白。
　　但是，这些怪物，乃是他用特殊法门召唤而来，岂能容许他们染指？
　　“唰！”
　　一念及此，李雨泽猛然挥手，直接将那三头妖尸抛飞。
　　“嗷呜！”
　　霎那间，怪物们嘶吼震天，再次向着峡谷深处奔袭而来。
　　“吼！吼！吼！”
　　而就在这一刻，峡谷另外一端，忽然传来阵阵兽吼。
　　下一刻，一尊高达千米的巨猿，缓缓走出峡谷。
　　巨猿身材魁梧，毛发雪亮，宛若钢针一般，坚硬无比。
　　猩红眸子之中，泛着浓郁嗜血和暴虐。
　　一举一动之间，都蕴含着强烈杀机，令人胆寒。
　　“嘶！好可怕的怪物！”
　　见状，村民倒抽凉气，只感觉遍体冰寒，仿佛坠入冰窟。
　　“这……究竟发生了什么事情！”
　　村民们心中惶恐，不明白为何会突生异变。
　　而年轻男子则是瞳孔收缩，心神骇然！
　　“这头巨猿，难道就是妖坟当中孕育的‘守墓者’？”
　　“不对！它的气势，比其余怪物更加恐怖。”
　　“甚至，隐隐约约有种超脱境存在的气息！”
　　年轻男子心思急转，脑海中迅速分析着。
　　“吼！”
　　此时，一头体格稍显弱小的妖尸，朝着年轻男子扑来。
　　“死吧！”
　　年轻男子不躲不避，一掌拍出，直接将妖尸打成肉饼。
　　紧接着，继续向着妖尸群中冲去。
　　“轰隆隆！”
　　在他强大实力碾压之下，那些妖尸节节败退，根本毫无抵抗之力。
　　“轰轰轰……”
　　不足半个时辰，峡谷之中响起阵阵爆炸声。
　　除了那头高达千米的守墓者，以及三头巨大妖尸，其他怪物全部伏诛！
　　而此刻，李雨泽已经走进峡谷尽头，来到了祭坛前。
　　“轰！”
　　祭坛四周，堆积如山的骸骨，瞬间化作粉末。
　　只剩下一座雕像屹立原地！
　　这是一尊雕像，通体由黑色木板搭建而成。
　　雕工精细，栩栩如生。
　　“这是一座……石棺？”
　　年轻男子眉头一挑，顿时停下脚步。
　　此刻，他已经看清楚了雕像的全貌，忍不住倒吸一口凉气。
　　眼前这座石棺，长约五尺，宽度也是一丈左右。
　　棺盖已经掀开，里面空荡荡一片。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　下一刻，一具枯瘦干瘪的骸骨，自石棺当中钻了出来。
　　“唰！”
　　这骸骨伸出手臂，缓缓抓住旁边的棺盖，猛然合拢。
　　“轰隆隆！”
　　刹那间，整座雕像剧烈晃动。
　　而就在此时，骸骨双眸睁开，幽芒闪烁，瞬间锁定了李雨泽。
　　“咔咔咔！”
　　骸骨猛然跃出石棺，一把扣住李雨泽的脖颈，拖拽而去。
　　“唰！”
　　“轰隆隆！轰隆隆！”
　　顷刻间，峡谷之中响起阵阵爆炸声。
　　而就在这些爆炸声中，峡谷两侧的妖尸，尽数伏诛。
　　只剩下那头高达千米的守墓者，还活蹦乱跳。
　　此时，年轻男子也是终于从巨大惊愕中恢复过来，并且认出了这尊庞然大物。
　　“竟然是守墓者，真是太好了！”
　　“正愁没办法解决掉它呢，没想到你自己送上门来了！”
　　说罢，李雨泽纵身掠出，准备迎战这尊强大的妖尸。
　　“哗啦啦！”
　　然而，当他刚刚来到近前，一道劲风呼啸而至。
　　这尊守墓者猛然扬臂，硕大的拳头，挟裹狂野劲风，狠狠砸向年轻男子胸膛。


第536章骷髅项链，守墓者钥匙
　　“嘭！”
　　沉闷撞击声响起。
　　“噔噔噔……”
　　那名年轻男子被击得连退数步，嘴角溢出鲜血，显得无比狼狈。
　　而这头守墓者，同样受伤严重，发出痛苦咆哮。
　　显然刚才的碰撞当中，它占据了绝对上风。
　　只不过，它似乎并未放弃。
　　一双赤红凶目死死盯着年轻男子。
　　“咻！”
　　随后，它身影猛然窜射而出，携着滚滚腥臭气息，再次向着年轻男子冲来。
　　“哼！”
　　年轻男子冷哼一声，不敢怠慢，径直迎了上去。
　　二者再次激斗在了一起。
　　“轰轰轰！”
　　二者所过之处，一片废墟。
　　很快，他们便交手了几百招之多。
　　虽然守墓者占据优势，但却始终奈何不了年轻男子，反而被年轻男子一次又一次重创。
　　终于，守墓者被彻底激怒。
　　“嗷吼——”
　　伴随着一声惊天咆哮。
　　“砰！砰！”
　　一道道恐怖音浪席卷而至，将年轻男子直接吹飞了出去。
　　而守墓者趁胜追击，张开大嘴，喷吐出密密麻麻的毒雾！
　　“该死！”
　　年轻男子脸色大变，连忙施展秘技，抵挡着毒雾侵蚀。
　　而此时，毒雾已经逼近年轻男子，眼看即将将他吞噬。
　　“唰！”
　　关键时刻，李雨泽终于现身。
　　旋即抬手一挥。
　　无形剑波横扫而出，瞬间破开毒雾，将年轻男子救了出来。
　　年轻男子喘息片刻，连忙拿出解药服下，驱逐毒素。
　　而此时，他却是注意到。
　　“咦？那是什么东西？”
　　此时，他赫然注意到，在守墓者的头顶，居然站着一头巨大的青铜古兽。
　　这青铜古兽，乃是用人类骸骨炼制而成。
　　浑身遍布鳞甲，散发出森冷寒光。
　　而它的脖颈上，挂着一串骷髅项链，散发出淡淡光辉。
　　“难道，那就是传闻中的守墓者钥匙吗？”
　　年轻男子猜测说道。
　　此时，他再望向守墓者之时，目露炽热神情。
　　而那头青铜古兽，则在守墓者头顶盘桓不去。
　　仿佛要择人而食。
　　见状，年轻男子顿时感到毛骨悚然。
　　连忙催促：“快点收取宝藏啊！别耽误时间！”
　　李雨泽却是摇头：“不行！”
　　年轻男子皱眉问道：“为什么？”
　　李雨泽说道：“这尊守墓者，实力强悍！”
　　“哪怕我拼命，都未必能够将它杀掉。”
　　“而现在，这些妖尸已经被你解决，我若离开，万一它逃跑怎么办？”
　　听到李雨泽的担忧，年轻男子笑道：“没事，区区蝼蚁罢了，逃不远！”
　　“况且，我已经知晓它的巢穴位置，等杀了它，取走宝藏之后，我们再来收拾其他妖尸。”
　　年轻男子顿时恍然大悟，随后却又摇头失笑。
　　“既然这样，那你先收刮宝藏吧，这尊守墓者，交给我应付。”
　　李雨泽点了点头。
　　旋即就要动手收取守墓者身边的宝箱。
　　可谁知，这尊守墓者似乎也预料到了危机，竟是突然暴喝一声，朝着年轻男子和李雨泽扑了过来。
　　速度极快！
　　带着凌厉的呼啸声。
　　令人防不胜防！
　　“小心！”
　　李雨泽提醒一句。
　　随即，右脚往地面重重一跺。
　　霎时间，一股劲气如龙般狂涌而出，狠狠轰在守墓者身躯之上。
　　将守墓者打飞了出去。
　　但它还是挣扎着从地上爬了起来。
　　继续凶恶瞪视李雨泽两人。
　　“靠！居然没死！”
　　年轻男子暗骂一声。
　　随即就准备再次动手。
　　可就在这时候，他忽然发现，那守墓者身上有一道白光闪耀。
　　紧跟着，守墓者体表浮现出一层黑光，将其笼罩在内。
　　随后，就见这黑光化为铠甲，附加守墓者全身各处，将其包裹得密不透风，让其拥有坚不可摧的防御。
　　“好像有点棘手呢！”
　　见状，年轻男子微微皱眉。
　　本想再次出手试探一番。
　　可偏偏那守墓者却根本不给他这个机会。
　　下一刻，守墓者已经纵身而起，如箭矢般疾射而来。
　　同时口中更是发出震耳欲聋的咆哮。
　　“嗷呜！！！”
　　“嘶——”
　　凄厉尖锐的咆哮声响彻山林。
　　宛若魔鬼哀嚎一般，刺耳无比，摄人魂魄。
　　与此同时，守墓者浑身黑光流转。
　　整具身躯竟然以肉眼可见的速度迅速膨胀，变大。
　　眨眼功夫，原本十余米高的巨型骸骨怪物，就变成了五六十米高的超级巨兽！
　　而且，这还仅仅只是开始。
　　在其身上的白光不断流转之时，其庞大身躯，还在疯狂暴涨。
　　最终达到了骇人听闻的八九十米长。
　　宛若一座巍峨大山，屹立在山岭之上。
　　散发出惊天威压！
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
　　空气都承载不住如此恐怖的威压，发出脆裂声响。
　　四周树木纷纷折断倒伏。
　　“嘶！”
　　看到此景，年轻男子忍不住倒吸一口凉气。
　　眼眸深处尽皆闪烁着惊惧之色。
　　“这家伙，竟然真的把自己变成了妖尸王！”
　　年轻男子咬牙切齿地低语说道。
　　此时的守墓者，身披铠甲，威武雄壮。
　　而它的脑袋上面，居然生长着一支鹿角。
　　通体雪白，散发莹莹光泽，宛如艺术品。
　　可惜它的脑门上，却有两只狰狞巨眼。
　　散发出嗜血残酷的凶光。
　　“吼！！！”
　　这尊妖尸王，仰首怒吼。
　　震荡天穹！
　　下一刻，巨尾摆动，就朝着年轻男子抽打而来。
　　“不好！”
　　年轻男子面色剧变，急忙躲避。
　　“啪——”
　　巨尾落在地上。
　　顿时间，地动山摇。
　　尘土飞扬。
　　乱石穿空。
　　一条长达三丈的深坑，呈现于地面上。
　　而年轻男子则是趁机脱离战圈，回归到了李雨泽的身旁。
　　目光中满是忌惮地望着妖尸王，喃喃说道。
　　“这头守墓者，居然已经晋升妖尸王了！”
　　“看样子，咱们今日恐怕是遇上硬茬了。”
　　“如果只凭我们的话，恐怕很难对付它！”
　　李雨泽凝重说道：“那怎么办？”
　　年轻男子略作思索，说道：“要不……咱们干脆撤离吧？”
　　“毕竟，这尊守墓者是由灵石铸造，只要有足够多的灵石，它迟早会恢复正常，甚至实力倍增！”
　　“因此，留在这里与它厮杀，并非明智之举。”
　　“相信以我二人联手，要收获几枚灵石，肯定不是什么难题！”


第537章诡秘图案，剑罡铠甲
　　“所以，咱们何苦与它纠缠呢？”
　　“只要我们离开这儿，它就没辙了。”
　　“到时候，咱们就可以安然离开。”
　　“嗯，这倒也是个办法。”
　　李雨泽点头认可。
　　随即又皱起了眉头。
　　“不过……”
　　年轻男子问：“还有什么问题吗？”
　　李雨泽沉吟着说道：“刚才你好像忘记告诉我，进入这墓室，需要什么步骤了吧？”
　　闻言，年轻男子顿时尴尬一笑。
　　随即，便赶紧向李雨泽解释了一番进入墓室的步骤。
　　当听完后，李雨泽嘴角一勾，显得颇为欣慰。
　　看来，这位年轻男子虽然修炼的方式太过粗糙，但好歹还算谨慎。
　　至少没有忘了规矩。
　　知道进入洞窟之前，必须先弄清楚进入洞窟的步骤。
　　这样才能做好充分的准备。
　　如此一来，才不会犯下错漏。
　　“既然如此，我们现在就进去吧！”
　　李雨泽开口说道。
　　随即便率先冲入了山洞之中。
　　年轻男子紧随其后。
　　二人进入了山洞深处，找寻墓室入口。
　　可是，这座山洞内部环境，依旧一片幽静漆黑，伸手不见五指。
　　而这种情况下，想要辨别方向，并不容易。
　　“咦？”
　　李雨泽停步观察。
　　很快就发现，在山壁中央，竟然隐藏着一块巨石。
　　这块巨石的形状，与普通的岩石截然不同。
　　外壳呈圆形，仿佛一颗蛋一般。
　　只是这个蛋，却非常特殊。
　　其表面，布满奇异纹路。
　　乍一看就像是某种文字图案。
　　而且，在蛋壳的缝隙之中，不断溢出丝丝寒雾。
　　这些寒雾非常浓郁。
　　竟然覆盖在整块巨石上面。
　　让它看起来犹如披上了一件冰霜盔甲。
　　如果不细看的话，甚至连李雨泽都差点被蒙骗过去。
　　而李雨泽刚才，就是被这寒雾挡住了视线，没能及时发现。
　　“难道这里就是进入墓室的入口？”
　　李雨泽心中猜测道。
　　随后，他运转神瞳。
　　仔细查看起眼前的这块蛋壳。
　　结果很快就发现，这块蛋壳的材质，竟然是一种罕见的冰系晶石。
　　这种冰系晶石，乃是一种罕见的珍稀矿石。
　　价值非凡。
　　据说，在华夏，一旦有幸采掘到一块冰系晶石，基本上都能卖出百万以上的高价。
　　如果用来锻造成兵器或者法宝，那效果绝对更佳。
　　而且，冰系晶石本身蕴含极强的水汽。
　　如果利用这块冰系晶石，制造成一套冰系铠甲，更是效果拔群。
　　只是，这么一块珍贵的冰系晶石，此刻却是被雕琢成了一个蛋。
　　令人感觉不可思议。
　　“难道，这里埋葬着一位女性武者？”
　　“她在死后，舍弃了躯壳，保留精神意识，以另类方式存活于世。”
　　“所以，她才会在临死之际，用自己的血肉，融合进入这块冰系晶石之中，从而诞生了一具新的尸傀？”
　　“等等！”
　　“这具新的尸傀，不会就是刚才追杀我们的这只僵尸吧？”
　　李雨泽忽然冒出了这样一个念头。
　　旋即便越加确定。
　　因为他发现，那头尸尸的行动，似乎受到了这具冰系尸傀的影响。
　　如果按照这种情况推断的话，这具尸傀应该和这具尸傀主人关系匪浅。
　　否则的话，这头尸傀怎么会对其如此忠诚。
　　还有，刚才年轻男子所施展的那招【火焰剑罡】，也与那头妖狼有关。
　　如果是一位强者陨落于此，那就可以理解为什么他能操控尸傀了。
　　但现在，却只剩下一具毫无灵魂，没有任何攻击手段的僵尸。
　　这样一来，这名强者的死，反而让人产生疑惑。
　　他究竟是如何死亡的？
　　这座墓室，又有何玄妙？
　　“难道，那名强者是被那头妖尸给斩杀的？”
　　李雨泽暗忖道。
　　但很快就将这个荒唐的想法摒除了。
　　因为，以这名强者的实力，就算是在古代。
　　也能横扫当世。
　　谁能伤害得了他呢？
　　而且，那只妖尸，顶破天也不过是一头六级妖尸罢了。
　　就算比较厉害，也根本没资格伤害这名强者。
　　再说，那强者也不像是死在那头妖尸手中的样子啊。
　　因为，在他们的脚下，遍布各种尸骨。
　　这些尸骨，全都散落一地，散发出浓烈的腐臭味。
　　而每具尸骨的胸腹之间，都出现了一个硕大的窟窿，鲜血淋漓。
　　如果他们所料没错的话，这些尸骨，应该都是死在这头妖尸的爪下。
　　“这些尸骨，应该就是这头僵尸袭击我们时所致！”
　　年轻男子低呼说道。
　　“嗯！”李雨泽微微颔首。
　　心想也许真是这样吧。
　　这个时候，他们距离那头妖尸，已经近在咫尺了。
　　两人纷纷抬头朝着妖尸望去。
　　很快，李雨泽眼眸猛然一缩。
　　因为他赫然看见，在那头妖尸的脖颈位置，竟然长出了一条小蛇般的东西。
　　这条东西，颜色雪白，透明，纤细。
　　宛若一节白森森的玉带。
　　而在其末端，还挂着一串晶莹剔透，闪耀着荧光的冰珠。
　　乍一看上去，这竟然是一串冰珠项链。
　　“这，竟然是一条项链？”
　　李雨泽惊讶不已。
　　不仅仅只是因为，这条冰珠项链看起来相当精美。
　　最为重要的是，这串项链，似乎与他体内那条冰属性灵脉之间，有着莫名的联系。
　　甚至，他还隐约感觉到，这串冰珠项链中，仿佛拥有着磅礴的冰系力量。
　　“难道说，这就是这头妖尸之所以会变得如此诡异的原因所在吗？”
　　李雨泽心头微震。
　　他终于搞懂，为什么这具妖尸，会突然暴走了。
　　并且失去了理智。
　　不管是谁，遭遇到那头妖尸这样一副疯狂的模样，都会忍不住感到畏惧。
　　哪怕明知是一头妖兽，恐怕也难以克服心中的恐惧。
　　而这，正是这具妖尸，变得如此诡异的根源。
　　至于现在，李雨泽和年轻男子的目标，就是这头妖尸脖颈上的这串冰珠项链。
　　“走！跟上！”
　　李雨泽说道。
　　然后带着年轻男子，迅速靠近妖尸。
　　很快，就抵达了妖尸旁边。
　　然后，李雨泽取出一把匕首，径直刺入了冰珠项链的中心。
　　咔嚓！
　　一声脆响传出。
　　李雨泽顿时眼睛一亮。
　　这条冰珠项链上面的冰层，竟然被匕首刺穿。


第538章冰珠项链，暗藏诡气
　　随后，这柄匕首就这样顺利的插进了冰珠项链之中，一路往里捅去。
　　很快就将冰珠项链，连同那枚冰系晶核，一起挖了出来。
　　李雨泽抓在手中，仔细打量了一番。
　　这枚冰系晶核，比之前在峡谷底部所获得的那枚，还要更加坚硬。
　　甚至，他都感觉到了一股彻骨寒气。
　　这股寒气涌入身体，瞬息之间就侵蚀了他体内的毒皇母树。
　　让他浑身上下，都笼罩在冰冷刺骨的寒气之中。
　　连灵魂，都冻得颤栗。
　　不敢再继续多看几眼。
　　连忙收起这枚冰系晶核，然后准备撤离现场。
　　可就在他准备离开的时候。
　　忽然之间，眼角余光瞥到了一物，顿时停步扭头，朝着左侧某处望去。
　　下一刻！
　　他就看见，在他左侧数米外，有一团黑漆漆的雾气，飘荡在那。
　　并且还在慢慢蠕动。
　　显露出一张扭曲狰狞的面孔。
　　而这颗脑袋，正好与他之前在峡谷底部所见到的那颗妖兽之颅，完全吻合在了一起。
　　“什么鬼？”
　　看到此景，李雨泽脸色剧变。
　　虽然他早就知道，这处秘境空间，肯定危机四伏。
　　但没想到的是，刚刚踏入此地，竟然就撞上了这样一幕奇怪的景象。
　　此时的他，已经做好了战斗的准备。
　　同时，将灵丝激射而出，缠绕在周围的墙壁上面。
　　防止自己被困在原地。
　　可就算如此，他依旧心惊胆跳。
　　不知道接下来会出现什么状况。
　　轰隆隆！
　　一阵巨响传来。
　　前方那片区域，竟然传出了一阵沉闷的轰鸣之声。
　　紧接着就是一阵密集的爆炸声。
　　还伴随着巨响的响起，无数碎石飞溅开来。
　　这是什么情况？
　　李雨泽心中充满诧异。
　　正待询问那边的年轻男子，却陡然瞳孔骤缩。
　　他骇然看到，那名年轻男子竟然也正用手握着一把长弓。
　　而此时，他的右臂之上，正有一支羽箭搭在长弓之上。
　　羽箭的箭尖，指向了远处。
　　从李雨泽的视线看去，那个位置，正是李雨泽先前看见的，那条由妖尸身躯化成的通道口所在。
　　并且在此同时，他更是清楚地感应到，在那条通道中，竟然存在着一股极度危险的气息。
　　仿佛那通道深处，隐藏着某种无比可怕的怪兽，令人毛骨悚然。
　　“你……想干嘛？”李雨泽急忙喝问道。
　　年轻男子神色凝重地盯着那边，说道：“你猜！”
　　“猜尼玛！赶紧把箭放下！别乱来！”
　　李雨泽怒斥道。
　　然后，连忙冲过去，伸手就想拿过长弓。
　　可年轻男子却抢先出手，挡住了他的去路。
　　“你干嘛？”李雨泽皱眉问道。
　　年轻男子说道：“别过去！”
　　李雨泽闻言一愣：“什么意思？”
　　年轻男子说道：“你忘记这里面的规矩了吗？任何试图靠近冰尸的人或事，都必须付出惨痛的代价！”
　　“这次我们能够活着进入秘境，已经非常侥幸。所以，千万不要再犯傻，去触碰那个冰尸了。否则，我保证你会后悔！”
　　听到年轻男子这番话语，李雨泽却是不以为然。
　　淡笑着说道：“呵呵，你这未免也太小看我了吧？你真的以为我怕了那头怪物吗？实话告诉你，刚才我之所以躲避，并不是怕它，而是不想浪费宝贵的时间。因为我现在要趁它病，要它命。所以，必须要马上将它给解决掉。”
　　年轻男子闻言之后，顿时一愣。
　　旋即就是勃然大怒。
　　“哼！你以为你是谁？居然敢妄称杀掉那头妖尸？你知道这头妖尸是什么级别的妖兽吗？你又知道它有多强大吗？你简直是太天真，太无知了！”
　　“我警告你！不要胡闹了！马上离开这里！要不然，等那头妖尸醒来，你就真的要倒霉了！”
　　“我可不想因为你的鲁莽行为，导致咱俩丧命！”
　　“我可以明确地告诉你，这头妖尸，绝对超越了鬼王境界，甚至有可能……是超鬼境！甚至是半圣级别！这样的存在，不是你我现在能够抗衡的！”
　　“你最好是不要白白送死！”
　　年轻男子的语气当中，蕴含着浓郁的警告意味。
　　而且，他的话语虽然犀利，可是却透露出了两个消息。
　　一是这头妖尸，的确是堪比半圣强者的恐怖存在。
　　二是，这头妖尸的修为，乃是超鬼境以上的存在。
　　这样的结果，让李雨泽也是心神震撼不已。
　　本来他只是抱着一点尝试的态度。
　　毕竟，他的感官敏锐。
　　感受到了妖尸体内的生命能量，远超寻常的低级妖兽。
　　可能已经达到了高级妖兽级别。
　　因此，才产生了猎杀妖尸的念头。
　　可没想到的是，这头妖尸居然这般厉害。
　　而且这年轻男子也没有骗他。
　　那头妖尸的实力，真的是超出了他的想象。
　　既然知道这头妖尸如此可怕，那李雨泽也就不敢冒然闯过去了。
　　当然，他也并没有立刻转身逃跑。
　　而是看着年轻男子问道：“你叫什么名字？”
　　“李元霸！”年轻男子傲然答道。
　　“哦，李兄弟啊，你怎么会在这儿呢？”李雨泽问道。
　　“咳咳……”
　　年轻男子轻咳两声，说道：“其实，我是为了找这个东西而来！”
　　“这是……”
　　李雨泽目光扫向年轻男子手上握着的东西。
　　发现这居然是一块黑铁令牌。
　　看上去和他在古墓中得到的那块，似乎差不多。
　　不过，他手上那块，是一块普通铁牌。
　　而李元霸手上这块，乃是一块令牌形状的金属牌。
　　表面布满了各种复杂花纹。
　　看着像是一件饰品。
　　除了造型独特之外，其貌不扬。
　　不知道的人，肯定以为只是一件装饰物而已。
　　李雨泽微微摇头。
　　暗自吐槽：“难怪李元霸会选择来参加秘境历练，看来，应该就跟这玩意儿有关。”
　　“不过，这些都不重要。”
　　“最重要的是……”
　　李雨泽抬眸，目光灼灼地盯着年轻男子。
　　沉声说道：“既然李兄弟也来这里寻求机缘，那我们不妨联手如何？”
　　“联手？怎么联手？”李元霸愕然反问。
　　李雨泽笑道：“当然是组队进入禁忌峡谷啦！”
　　李元霸顿时一怔。
　　旋即摇头失笑。
　　“哈哈，你说要跟我组队？你凭什么？”


第539章诡秘冰尸，磨炼己身
　　李雨泽耸肩说道：“就凭我能斩杀那头冰尸啊！”
　　“切！”李元霸冷嗤道。
　　“你以为，我跟你一样弱鸡吗？”
　　“还是说你觉得，我跟你联手之后，就能杀掉那头冰尸？”
　　“你真的太幼稚了。”
　　“别说你根本就没有那个实力。就算你拥有这个资格，但我也没兴趣跟你组队。”
　　“你走吧。”
　　李元霸摆了摆手，显然并不想与李雨泽合作。
　　李雨泽闻言皱眉。
　　没想到这家伙居然拒绝得如此彻底。
　　连考虑都没有考虑就直接拒绝了。
　　看来他还真的是高估了对方。
　　认为对方也是如他一样，打算借助冰尸来磨炼己身。
　　既然如此，对方自然不可能愿意跟他分享这份功劳。
　　这倒是让李雨泽颇为遗憾。
　　不过，他也并没有太过于纠结。
　　很快就调整了过来，继续朝前走去。
　　同时，也在继续查探着这附近的情况。
　　而此时，眼看着他再次逼近那头妖尸，李元霸终于忍不住了。
　　“停下，你不能再往前走了！快停下！”
　　李元霸大喊大叫。
　　同时也快步追了上去，拦住了李雨泽。
　　“喂！我跟你说，你这个家伙，不仅不识好歹，而且还不听劝告，简直无法理喻……”
　　李雨泽微蹙起眉头，目光凝视向对方，问道：“怎么回事？”
　　“我刚才不是已经说了吗？让你不要再靠近它了！因为……”
　　话未说完，李雨泽就打断了他的声音。
　　说道：“行了，我知道了！”
　　他懒得继续听这些废话，抬脚便越过李元霸，径直朝着冰尸所在方位走去。
　　“喂！”
　　李元霸顿感羞辱万分。
　　气愤地瞪着李雨泽的背影，恨得咬牙切齿。
　　只可惜，他却拿对方毫无办法，最终只能是眼睁睁看着李雨泽朝着那头冰尸走去。
　　“哼！等你死在冰尸手上的时候，就会知道老子究竟有多伟大！多忠诚，多尽职尽责！”
　　李元霸心里暗自咒骂。
　　而李雨泽却丝毫没将这种诅咒当成一回事儿。
　　甚至连一点担忧害怕的情绪，都没有出现。
　　依旧信心十足的朝着那头冰尸走去。
　　很快，他就距离冰尸越来越近。
　　双方的距离已是缩短至二三十米。
　　而就在李雨泽准备发动攻击之际，忽然之间，异变突生。
　　原本安静站立于地上的冰尸，竟陡然活了过来。
　　随即，张口发出咆哮。
　　“吼——”
　　巨响声中，这头冰尸赫然腾空而起，朝着李雨泽狠狠扑来。
　　速度之快，令人瞠目。
　　更加恐怖的是，它所散发出来的强横气息，比之先前还要更胜数倍。
　　“什么？”
　　感受到从冰尸身上传递出来的惊天气势，李雨泽脸色剧变。
　　内心中充满了震撼和骇然。
　　“怎么会这样？难怪刚才李元霸阻止我靠近它，原来是因为这头冰尸的存在！”
　　“该死！早知如此，就应该听李元霸的，先避其锋芒才对！”
　　“现在好了，被对方给盯上，逃都没机会逃！”
　　李雨泽感到非常后悔。
　　但事已至此，后悔也是无用。
　　只能硬着头皮迎战。
　　“轰隆隆！！”
　　那头冰尸，眨眼间就冲到了李雨泽的面前。
　　扬起利爪，朝着他的胸口猛劈了下来。
　　锋锐的利爪，带着撕裂虚空般的劲风，瞬间命中李雨泽的胸膛。
　　然而，李雨泽却仿佛没有任何反抗的余地似的，被那利爪当场拍落在地上。
　　嘴角溢血，狼狈不堪。
　　身体更是呈现出凹陷状态。
　　明显遭遇重创。
　　“哈哈，小子，这就是你敢冒犯我威严的代价！”
　　“你现在总该清楚自己是什么样的货色了吧？”
　　李元霸哈哈狂笑道。
　　神情得意无比。
　　“哼！”
　　李雨泽重重冷哼。
　　虽然承受伤痛，但却没有丝毫屈服，反而激发出了他骨子里的凶性。
　　双眸中闪耀起嗜血的光芒。
　　紧握铁拳，朝着冰尸疯狂砸去。
　　“嘭嘭嘭嘭嘭！”
　　“铛铛铛铛铛！！”
　　沉闷的撞击声与金属交鸣声，接踵而至。
　　李雨泽拼尽全力，挥舞铁拳，展开暴雨般的轰击，对冰尸进行疯狂攻击。
　　每一击，都蕴含着极致的力量。
　　每一次，都将冰尸轰得摇摇欲坠，差点跌倒在地上。
　　可是，冰尸却像是根本没有受伤。
　　哪怕浑身浴血，也仍然还是屹立不倒，顽固无比。
　　反观李雨泽，此时却是伤痕累累。
　　身上布满了纵横交错的血痕。
　　鲜血流淌不休。
　　衣衫染红，宛若一尊浴血战神。
　　而在一番苦战之后，终于，那头冰尸终于露出破绽，被李雨泽逮住机会，一拳洞穿了腹部，将其打飞了出去。
　　“嗷呜——”
　　冰尸惨嚎不已。
　　躺在地上，奄奄一息。
　　可是，李雨泽的情况却是远没有好转。
　　刚才那一记爆拳，几乎耗尽了他体内全部的内气。
　　此刻的他，内气耗损殆尽，已是油灯枯竭。
　　连站立起来都困难无比。
　　只能瘫坐在地上喘气。
　　同时，脑袋昏沉沉的。
　　感觉到了无穷疲惫涌来。
　　“这样下去肯定坚持不了多久，必须马上找个地方休养片刻！”
　　李雨泽心念急转，做出决定。
　　就在这时，那头冰尸却又缓缓站了起来。
　　双目死死盯着李雨泽。
　　眼睛里迸射出阴戾的寒光。
　　“不好！”
　　李雨泽瞳孔骤然收缩。
　　心中警兆大盛。
　　赶忙运转灵丝，朝着冰尸缠绕而去。
　　希望通过灵丝来削减冰尸的攻势。
　　可谁曾想，那灵丝刚刚触碰到冰尸，就被对方释放出来的寒气冻僵，直接崩溃消融。
　　这种寒气，实在是太过厉害。
　　竟然连灵丝都抵挡不住，轻易的化为粉碎。
　　“糟糕！”
　　李雨泽心中大呼不妙。
　　果然。
　　就见冰尸张开巨口，喷吐寒气。
　　无数细密的冰凌，朝着他席卷而来。
　　这一幕，让他再次感受到了无比的绝望。
　　而他的身体状态，也因此雪上加霜。
　　眼睁睁地看着无数冰凌席卷而至，他却是避无可避，唯有束手待毙。
　　“不！”
　　李雨泽在心里发出悲鸣。
　　心里更是升起了浓烈的懊恼。
　　他没想到，自己居然会这样稀里糊涂地栽在了李元霸的手上。
　　真是够窝囊啊！
　　可是，再多的懊恼和不甘心，也无济于事。


第540章剑芒威势，异兽冰尸
　　只能闭上双眼。
　　等待死亡的降临。
　　这一刻，他也已经认命。
　　只是感到无限惋惜。
　　毕竟他这次来参加考核，是抱着获取积分，换取宝物的目的前来的。
　　现在连宝物没见到，就要丧命当场。
　　实在是太憋屈了！
　　不过！
　　就在此时。
　　突然之间。
　　一股磅礴无边的威压，陡然出现。
　　随后就将那头冰尸笼罩了起来。
　　“这是……什么情况？”
　　李雨泽蓦地睁眼，感到莫名其妙。
　　而就在下一刻，那股威压，竟然迅速地汇聚在了一起。
　　最后化为一道璀璨的剑芒。
　　狠狠斩向了那头冰尸！
　　噗嗤一声，将那冰尸当场斩成两半。
　　“什么？”
　　看到这一幕，李雨泽顿时愣住了。
　　简直怀疑自己的眼睛是不是看花了。
　　他完全没有料到，会有这种事情出现。
　　而且，刚才那剑芒的威势，未免也太夸张了吧？
　　竟然一刀斩杀了一头八级冰尸。
　　而且，这一剑斩出，并未停歇。
　　继续朝着四周席卷而去。
　　顷刻间就将那头倒霉催的冰尸身后的树林，给绞灭摧毁。
　　整座森林，都被夷为平地，寸草不留。
　　李雨泽顿时被眼前景象深深震撼到了。
　　呆呆地看着那道璀璨的剑光，久久说不出话来。
　　这样的结果，也超出了他的预料。
　　而且，令他万万没想到的是，那道剑光在将树木摧毁之后，竟然就径直朝着他飞射而来。
　　并且速度奇快无比。
　　眨眼之间就已冲至跟前。
　　吓得他汗毛炸竖，赶紧就地翻滚，躲过了这记剑芒。
　　而等他翻身爬起来后，却发现剑芒不知道什么时候竟然已消失无踪。
　　“咦？”
　　“这算什么？”
　　“耍猴戏吗？”
　　李雨泽心中愕然。
　　正纳闷之时，就看到一位白胡子老者，从远处的森林中走了出来。
　　“嗯？”
　　“你是？”
　　李雨泽看着老者，感到有些眼熟。
　　不过很快，他就认了出来。
　　惊诧道：“原来是您？”
　　没错！
　　出现在他面前的这位老者，赫然正是刚才出现在梦露别墅门外，想要掳走梦露的神秘老妪！
　　“咳咳！”老妪咳嗽两声，干涩问道：“小伙子，你怎么在这儿？你不是应该在梦露家里吗？”
　　“是的！我刚才正准备去梦露家拜访。没想到就在路上遇到了这头八级冰尸。”李雨泽如实答道。
　　老妪脸色微变：“这么说，你是跟着它们追来这里的咯？”
　　“是的！”
　　李雨泽点头承认。
　　心里则生出疑惑。
　　他感觉这老妪对冰尸有点关注过剩啊。
　　难道说……她认识这冰尸不成？
　　而此时，那老妪的脸色却变得越来越难看，甚至还透露出强烈的愤怒之色。
　　“你是怎么招惹了这东西的？”
　　“为什么会弄出这样的局面呢？”
　　老妪质问道。
　　“呃……”李雨泽一怔。
　　旋即明白了对方的意思。
　　看来这冰尸是老妪豢养的宠兽。
　　而刚才冰尸袭击他，肯定是受到了主人的指示。
　　这也就解释了为何对方会表现得那么激动的原因。
　　只是……
　　李雨泽心中不禁暗暗叫屈。
　　心道：
　　“喂！老婆子，这件事跟我无关啊！明明是你豢养的冰尸，突然暴起偷袭我！而且，它居然还是九级异兽冰尸！这可是相当于筑基期高手的存在，实力堪比武修界宗师境的强者啊！”
　　“我虽然拥有着炼器师的能力，但也仅仅只是区区五级炼器师而已。怎么敢与这种恐怖的存在抗衡呢？”
　　“幸亏它不懂阵法。不然的话，我今天恐怕早就凶多吉少了！”
　　“现在倒好，不管是你，还是冰尸，竟然全都以为这是我的杰作，误会了我。”
　　“这特么算怎么回事？”
　　“我冤枉啊！”
　　心里委屈极了！
　　而此时，那老妪的脸色，却是愈加难看。
　　冷哼一声：“哼！既然如此，那就怪不了我了！”
　　言语中充斥着毫不掩饰的杀机。
　　而就在此刻。
　　她忽然伸手虚空一抓。
　　唰！
　　一道长虹般的光影瞬间从她掌中掠出。
　　闪电般刺向了地上的冰尸残骸。
　　这道光影，仿佛带着某种魔力。
　　只是瞬息之间，就刺入了冰尸的残躯当中，并且顺利穿透进去，消失不见。
　　而在光影没入冰尸身体之后，本来奄奄一息的冰尸，竟是瞬间又活了过来。
　　“吼！！”
　　伴随着冰尸一声怒吼。
　　一团寒气爆涌而出。
　　形成了一个巨大的寒冰龙卷风。
　　携裹着恐怖的寒毒，疯狂肆虐四周。
　　所过之处，山石崩裂，土地冻结。
　　李雨泽更是首当其冲。
　　瞬间就被那寒毒侵染。
　　浑身上下犹如置身在严冬腊月当中。
　　身上冒起一层鸡皮疙瘩。
　　而身体更是变得迟缓僵硬。
　　几乎难以移动。
　　就连体内灵丝凝聚出来的灵纹护盾，也都差点破碎，被彻底冻裂。
　　若非他的肉身防御足够强悍，恐怕现在就已经遭殃了。
　　哪里还有机会站在这里说话。
　　可尽管如此，他也是心胆俱寒。
　　同时又感到无比郁闷。
　　“这到底是怎么回事？”
　　他感觉自己的智商似乎受到了侮辱。
　　不是说好的剧毒吗？
　　怎么会变成了冰系的寒冰属性呢？
　　而且看起来，似乎还蕴含着极为恐怖的威胁。
　　这样下去，他岂不是危险了？
　　不行！
　　必须要先离开这里再说。
　　李雨泽立马打定主意。
　　准备转身逃跑。
　　就在这时，那老妪的身形忽然一闪。
　　竟然挡在了李雨泽的身前。
　　阻断了他的退路。
　　这让李雨泽顿时就忍不住皱起眉头。
　　满腹狐疑地瞪着老妪。
　　不知道这老妪到底搞什么鬼。
　　就在他疑惑之际，却听那老妪沉声问道：“告诉我，你的姓氏！”
　　“我叫……李雨泽！”
　　“李雨泽！你就是李雨泽！”
　　老妪猛然瞳孔一缩。
　　目光瞬间就落在了李雨泽的身上，上下打量着。
　　口中喃喃念叨着这三个字。
　　脸上神情，显得无比复杂和古怪。
　　“真的是你吗？”
　　“这个名字，怎么听起来这么耳熟呢？”
　　“对了！这个名字，我在哪里听过？”
　　“难道是……”
　　脑海中灵光一闪。
　　老妪双眸圆睁，死死盯着李雨泽，嘴唇颤抖。
　　脸上满是激动之色，甚至还有兴奋和期盼。


第541章重要线索，新增幻术
　　仿佛像是找到了自己一直在寻找的某种重要线索。
　　“你……真的是那个……”
　　李雨泽闻言一凛。
　　心中升腾起一股警兆。
　　暗叫一声不妙。
　　连忙扭头，就欲遁离此地。
　　谁知道就在这时，却有一道黑光突兀闪现，拦在了他的面前。
　　“嗯？”
　　李雨泽抬眼望去。
　　赫然发现，这拦在面前的，乃是一尊漆黑铁塔一般的壮汉！
　　这壮汉体型魁梧雄健。
　　全身肌肉虬结，宛如钢浇铁铸。
　　浑身散发出浓烈的血腥味。
　　一看就知道是久经厮杀的猛男！
　　而这位壮汉的模样，也确实与李雨泽印象中的某个身影非常类似。
　　“难道这位老妪所谓的冰尸，便是指的此人？”
　　李雨泽心里猜测着。
　　而他的猜测，也很快就证实了。
　　只见此刻那位老妪已经收回了视线。
　　看着眼前这具庞大无匹的冰尸，轻叹一声，说道：“唉，看来我的推测没有出错，它就是被你所灭！”
　　“既然你杀了我的徒弟，那，我现在只能用你的命来偿还！”
　　说话之间，老妪蓦然伸手朝着李雨泽抓了过来。
　　这老妪，竟然准备直接将李雨泽擒拿。
　　而看到这一幕，李雨泽顿时脸色骤变。
　　没想到这老妪的实力，居然如此恐怖。
　　连他施展出《万花筒写轮眼》，施展出幻术技能来，竟然都无法压制对方，反而被对方给压制了。
　　这实在是太令人震惊了。
　　同时，内心深处更是升腾起了强烈的忌惮。
　　“该死！没想到我这次运气如此背！居然遇上了一位实力如此恐怖的超凡者！”
　　李雨泽心中苦涩无比。
　　同时也是感到了一阵后悔。
　　后悔自己不应该答应老妪的邀请，参与到这场猎兽行动当中来。
　　早知如此，当初就不会做出这样的决定。
　　现在却害惨了自己！
　　不过……
　　他现在也顾不了那么许多。
　　趁着老妪还未攻势完成，他赶紧催动体内灵气，灌注双腿。
　　并且全速运功，准备借助冰尸的寒毒，迅速摆脱困境。
　　“嗖——”
　　他化作一道疾风，急射而出。
　　试图远离这片危险之地。
　　而老妪的反应，也是不慢。
　　就在李雨泽启程的瞬间，她就已经反应了过来。
　　并且迅速追踪过来，准备将其堵截在此，斩杀当场。
　　李雨泽也清楚的知晓这一点。
　　于是心念一动，再度施展了空间穿梭。
　　瞬间横跨数百米距离，避开了老妪的拦截。
　　但是，正当他以为可以高枕无忧的时候。
　　异变陡生！
　　就在他的右边，竟然突然凭空出现了一尊庞大无比的阴影。
　　这尊阴影呈现半透明状态。
　　乍看起来像是一具幽灵。
　　可是，在那诡谲的黑雾笼罩之下，又让人隐约感觉像是一头巨熊！
　　此刻，就在李雨泽躲开了老妪之后，这尊诡秘存在便径直扑杀而来。
　　张开大嘴，露出森白獠牙。
　　一口咬向了李雨泽！
　　“卧槽！！”
　　李雨泽大吃一惊。
　　万万没想到，这阴影居然也拥有这等速度。
　　并且在这个关键时刻，还朝他发起了偷袭。
　　幸亏他及时察觉，提前做出闪避，才没有让对方得逞。
　　否则的话，刚才肯定就被这阴影吞噬了。
　　虽然他暂时没有丧命，但这却绝不代表，他就不惧这尊阴影。
　　“轰隆隆！！”
　　李雨泽再次施展出雷霆暴击，狠狠撞上了阴影。
　　将其打爆。
　　而李雨泽也趁机往旁边挪移了几步。
　　拉开了彼此之间的距离。
　　然后，继续朝着冰原外面亡命奔逃。
　　同时，他也没忘记观察周围的环境。
　　只见四面八方，全都布满各种凶恶无比的冰雪野兽。
　　其中不乏体长两丈以上的巨狼、狮虎豹、毒蛇毒蝎等等。
　　还有一些形貌特殊的巨兽。
　　有长着牛角的巨龙。
　　有背生双翼的火焰凤凰等等。
　　各种各样的奇异野兽，都是栩栩如生。
　　就算相隔较远，依旧能够感觉到从中透发出来的凶戾气息。
　　令李雨泽毛骨悚然。
　　这样的场景，他之前根本就不曾见到过。
　　因此，完全无从判断，这些东西究竟是虚假的，还是真实的存在。
　　可越是如此，他就越加不敢掉以轻心。
　　毕竟，一旦陷入这些野兽群当中，那他就真的死定了。
　　“咦？”
　　这时，李雨泽突然停下脚步，眼睛微微眯起。
　　因为他竟然发现，这些野兽的体表，全都覆盖了厚厚的坚冰。
　　就算它们的身躯看起来十分狰狞吓人，却偏偏没有任何活物的迹象。
　　也无法通过它们身上传递而来的气息，辨认出这到底是不是活物。
　　如果不是亲眼所见。
　　简直不敢置信。
　　一个活物，竟然能够完美隐藏在冰雪世界当中。
　　如果不是亲眼所见，谁能相信这一切？
　　“吼！”
　　这时，忽然一声狂怒嘶吼，在冰雪山林中响彻而起。
　　随后就看到一尊身材高达五六丈的巨熊，挥舞着粗壮无比的手臂，朝着李雨泽冲杀而来。
　　其身上涌荡着一层淡蓝色的冰霜之气，释放着骇人威压。
　　这一刻，李雨泽立即意识到，这尊巨熊，必然就是刚才那头冰熊王的宠物了。
　　只怕其实力，不仅不逊色于冰熊王本人，并且还要更胜几筹。
　　“哼！”
　　面对冲杀而来的冰熊，李雨泽目光冷厉，冷哼一声。
　　旋即就将体内灵气疯狂调集起来，灌注进左拳当中，朝着迎面冲杀而来的巨熊轰了过去。
　　“轰！！”
　　拳掌相交。
　　恐怖的能量碰撞之下，竟然产生出了惊天巨响。
　　而这一声巨响，更是引爆了整座冰洞的冰雪。
　　霎时之间，漫天冰雪，犹如狂澜席卷，铺天盖地，朝着李雨泽狂涌而至。
　　尽管这冰雪狂潮，并非针对他，而只是将他淹没。
　　可李雨泽却感受到了巨大的压迫感。
　　这股压迫感，比他之前遭遇到的那头冰熊王，带给他的压迫感都要更加剧烈！
　　“这家伙的实力怎么会这么强？”
　　李雨泽心里暗呼不妙。
　　没想到他之前小觑了这尊老妪。
　　结果现在落入对方的圈套当中。
　　若非他反应够快，只怕此刻就已经被冻成冰雕，死于非命。
　　不过现在的情况，似乎好转了很多。


第542章无穷之灵，冰寒加持
　　那冰雪狂潮来势汹汹，却并未真正触及到他，就被他身上的衣服，还有身边的空间涟漪给阻挡在了外面。
　　只是在空气中激荡出了无数涟漪波纹。
　　这些涟漪波纹，乃是由无穷灵丝凝聚而成。
　　这些灵丝，蕴含着极致的冰寒属性。
　　在这些冰寒能量的影响之下，这些冰雪狂潮，就仿佛遇到了克星一般，纷纷溃散。
　　最终烟消云散，彻底消失不见。
　　而李雨泽的身影，却毫发无损地站立在那。
　　甚至就连衣衫，都没有沾染上一滴雪水。
　　此时此刻，他感受到了巨大的震撼。
　　同时心中充斥着浓浓的惊疑和嫉妒之情。
　　然而此时，李雨泽却给了他这样的印象。
　　自己竟然无法破开他的防御！
　　简直太令人震惊了！
　　“吼！”
　　“吼吼！！”
　　就在这名老妪震惊莫名之时，附近的密林当中，顿时响起一阵阵愤怒的咆哮声。
　　随着这阵阵咆哮，一头头浑身冒着火焰的猛禽，从密林之中冲了出来，朝着李雨泽俯冲而下。
　　“唰唰唰唰……”
　　李雨泽神色一沉，再次催动灵丝。
　　在其操控之下，这些灵丝瞬间融合成了一柄柄利剑，朝着冲杀而来的猛禽劈砍而去。
　　“嘭嘭嘭嘭！”
　　一连串闷响炸裂。
　　那些凶残的猛禽，瞬间就被灵丝化成的利刃给绞碎。
　　但是，李雨泽的脸色却显得愈发凝重。
　　这附近的诡异之气也是越发浓郁。
　　四周的干尸也是纷纷苏醒过来。
　　它们眼睛睁得大大的，里面闪烁着幽光。
　　看向李雨泽的目光，带着嗜血的兴奋。
　　接着，齐齐朝着李雨泽扑杀而来。
　　“轰隆！”
　　天空忽然乌云滚滚。
　　紧接着，倾盆暴雨降临而下。
　　那些凶残的干尸，竟然沐浴在这雨幕之中，如鱼得水。
　　更加可怕的是，它们的实力似乎变强了许多。
　　“呼啦！”
　　又有十几具凶残干尸，从远处飞射而来，张牙舞爪朝着李雨泽扑杀而去。
　　它们的实力非常强悍，比之先前要高出一个档次。
　　李雨泽不敢怠慢，赶紧将灵丝释放而出。
　　化作无数利箭，朝着这些凶残干尸刺去。
　　这次，灵丝化形为长枪，穿透力更强。
　　很快便是贯穿了两具凶残干尸的头颅。
　　但是，李雨泽的手腕却突然传来剧痛，让他险些握不住灵丝所化的长枪。
　　另外三头凶残干尸，则是顺势抓住了灵丝。
　　然后张开血盆大口，想要咬断灵丝。
　　“咔嚓咔嚓咔嚓！”
　　伴随着骨骼碎裂声，灵丝寸寸崩断。
　　灵丝化作无数细小丝线，迅速回收。
　　“嗖嗖嗖嗖！”
　　而李雨泽的脸色，他却是陡然一变。
　　因为他发现，剩余五六头凶残干尸，此时已经冲击到了自己身前，准备吞噬他。
　　“噗嗤！”
　　李雨泽没有办法，只好挥动长刀。
　　将那几头凶残干尸，全部斩杀。
　　只是他却发现，这些凶残干尸虽然被他斩杀。
　　但是，身体却依旧完整，根本不会爆裂开来。
　　反倒是那几头干尸，在死亡之际，竟然发出了阵阵嘶吼之音。
　　这嘶吼声听起来十分诡异，仿佛能够勾引人心。
　　使得李雨泽，忍不住心神摇曳。
　　差点就要陷入迷茫之中，走错路了！
　　“怎么会这样？”
　　李雨泽皱眉道。
　　“难道说，刚才那几头凶残干尸，对于灵魂产生了影响吗？”
　　“否则，绝对不可能拥有这种能力！”
　　李雨泽猜测道。
　　只是，这样一来，问题就严峻了起来。
　　这种情况，该如何解决呢？
　　若是继续深入秘境的话，恐怕危机重重啊！
　　不知为何，这片区域，给他一种十分阴森，十分邪恶的感觉。
　　“嗯，既然如此的话，那就试一试吧……”
　　李雨泽思忖良久，还是打定了主意。
　　“嗡嗡嗡嗡！”
　　就在他心念电转之间，他身上所戴着的那枚戒指，此时却是陡然震颤了起来。
　　随即，李雨泽的脑海中，居然浮现了一副画面。
　　这幅画面，十分模糊，看不清晰。
　　唯有那一座古朴沧桑的宫殿，隐约可见。
　　宫殿大门敞开。
　　其内，一名少女静静盘坐。
　　“哗哗！”
　　而随着少女闭上双眸，一股磅礴浩瀚，宛若汪洋大海一般的精神力，瞬间涌入李雨泽的脑海之中。
　　刹那间，李雨泽的双瞳，赫然绽放出璀璨银芒。
　　他整个人，也是在这一刻，发生翻天覆地的变化。
　　原本那柔弱的身躯之中，竟然散发出一股无比凛冽的气息。
　　仿佛一尊战仙一般。
　　而他身旁那柄长剑，此时也是轻鸣一声。
　　随即化作了漫天灵丝，朝着李雨泽蜂拥而去。
　　这些灵丝交织缠绕。
　　竟然组合在一起，变成了一件披风，落到李雨泽的肩膀之上。
　　“唰——”
　　披风一抖。
　　李雨泽的身影瞬间消失不见。
　　等他再度出现的时候，却是来到了一座巍峨壮丽，宛若仙阙的宫殿之中。
　　而在这宫殿之内，赫然摆放着一块巨碑。
　　那巨碑高达百丈，耸立在广阔的殿宇之中，犹如通天之柱一般。
　　其上写着两字。
　　“神庙！”
　　这两个字，仿佛带有某种特殊的魔力，深深吸引着李雨泽。
　　让他忍不住，迈步朝着神庙靠近。
　　“嗡嗡！”
　　就在他来到神庙大门之前的时候。
　　神庙大门，缓缓地向着一侧移动。
　　露出了一条仅容一人进出的狭窄通道。
　　李雨泽毫不迟疑。
　　一脚踏入。
　　当他走入这通道的时候。
　　一切都跟之前一般，没有任何变化。
　　只是，李雨泽心中，却是升起了一种熟悉感。
　　似曾相识！
　　就仿佛在什么地方，曾经见过一般。
　　但是，却是记忆缺失，想不起来。
　　“呼——”
　　就在这时，一团青色雾气，骤然从那神庙大门之后飘荡而出。
　　眨眼之间，便是来到李雨泽的身前。
　　随后，直奔他的额头而来。
　　“啊——”
　　李雨泽猝不及防，顿时被击中了额头。
　　随后，他整个人，便是软软倒地。
　　而且，身体竟然也在此时，逐渐缩小，恢复原状。
　　这一切，实在是太诡异了。
　　甚至令得李雨泽，感觉到自己似乎陷入幻梦之中。
　　“砰！”
　　正在李雨泽胡思乱想之际。
　　一颗硕大的拳头，狠狠砸在他的胸膛之上。
　　让他的身体，再次被打飞了出去。


第543章杀伐之气，吞噬秘技
　　“砰砰砰砰！”
　　与此同时，更多的拳头落下。
　　李雨泽想要抵挡，却是发现自己居然没有半点的还手之力。
　　他惊骇欲绝。
　　想要呼喊救命，但是却发现，嗓子发涩，无论如何都叫不出来。
　　最终，只能眼睁睁看着那些攻击自己的存在，一个个出现。
　　每一个的身形，都是极为魁梧高大。
　　尤其是那领头者，一头金发灿烂无比。
　　他的皮肤黝黑。
　　身上布满狰狞的伤痕。
　　但是，双眸之中，却是散发出无边杀伐之气。
　　“吼！”
　　此时，怒吼一声。
　　直接一拳将李雨泽打飞出去数十米。
　　“噗通！”
　　最终撞破墙壁，跌落山崖。
　　而李雨泽，也是在霎那间，昏厥过去。
　　他的修为虽然不低，但是在这荒山野岭，遭遇如此多的凶兽围攻，哪里还有活路。
　　“呜呜呜！”
　　而就在李雨泽被轰出山洞之后。
　　那些凶残的灵蛇，却是不愿离去。
　　它们在周围游荡，想要将李雨泽的尸体吃掉。
　　只是，就在此时。
　　“喀拉！”
　　一道清脆的撕裂之声传出。
　　那些灵蛇，竟然是在瞬间毙命。
　　“滴答，滴答！”
　　鲜红的血珠，流淌而下。
　　沾染在李雨泽洁白如玉的肌肤之上。
　　显得触目惊心！
　　“我这是又穿越了吗？”
　　此时的李雨泽，眼睛缓缓的睁开，脸上露出不可置信之色。
　　刚刚所发生的事情，实在是太过匪夷所思了。
　　明明自己已经死去。
　　但是现在，居然再次苏醒。
　　“咦，这不是我之前所在的秘境，而是一处遗迹空间吗？”
　　当看清四周景象之后，李雨泽彻底的懵逼了。
　　这一处空间，并非是现代社会的建筑物。
　　反而是和华夏古代的墓葬场所，有七八分的相像。
　　只是，在这空间之中，却是充斥浓郁的灵气。
　　而自己的丹田，也是恢复到了鬼气期二层。
　　“这一次，真的获得奇遇了！”
　　李雨泽的嘴角，露出一抹的笑容。
　　虽然不知道，这一次自己究竟获得了什么奇遇。
　　但是，总归是好事就对了。
　　而且，最为关键的是，自己还能够修炼武功。
　　以后，也算是安全了许多。
　　只是，就在李雨泽沉浸在兴奋中的时候。
　　远处，一阵阵咆哮，却是将他唤醒。
　　循声望去，一位身材瘦小，浑身上下弥漫淡黄色雾气的男子，却是缓缓走来。
　　他手中提着一把镰刀。
　　眼中闪烁嗜血光芒，让人心悸无比。
　　此时，冷冷的盯着李雨泽，缓缓开口说道。
　　“你身上，应该还有储物袋吧，拿出来让我看看！”
　　这矮小汉子的声音中，带有一抹的戏谑之色。
　　“刷！”
　　听到声音后，李雨泽根本就没有理会。
　　反而是直接站起身来。
　　他准备离开。
　　毕竟，这些东西，可都是系统赠送的。
　　不属于他自己，凭借一具尸骨，又有何用。
　　只是，还不等李雨泽走远。
　　“咔嚓！”
　　一道寒芒，却是已经划破虚空，直袭而来。
　　速度快捷无比，让人心惊。
　　这是一柄漆黑如墨的匕首。
　　锋锐的利刃之上，泛动寒光。
　　只是一刹那，便是来到了李雨泽的面前。
　　若是被刺中的话。
　　饶是李雨泽，乃是凝罡九重的强者。
　　怕是也必死无疑。
　　“给我滚！”
　　看到匕首临近。
　　李雨泽怒喝一声。
　　一掌便是拍出。
　　炽烈的罡元，在手掌之上凝聚。
　　宛若一片火海，向着前方涌动而去。
　　“嗤！”
　　但是，在碰到那匕首的瞬间，却是碎裂开来。
　　这是一名锻骨境三重的强者。
　　对方虽然只是淬骨三重的修为。
　　但是，肉体强横程度，却是堪称恐怖。
　　因此，李雨泽，几乎是不敌。
　　“哈哈，我要吞噬了你，我要吞噬了你！”
　　此时的李雨泽，听到这矮小男子的声音后，脸上的骇然之色一闪而逝。
　　这简直是难以置信。
　　这些人，竟然是连死了都不放过自己。
　　自己到底做错了什么。
　　但是现在，却是说什么都晚了。
　　矮小的男子，已经欺身而来。
　　他的手掌张开，好似蒲扇一般。
　　之上有符文闪动。
　　“蓬！”
　　当手掌落下的时候。
　　李雨泽直接被轰飞了出去。
　　整个人，摔落在了地面之上。
　　此时的他，嘴角溢血。
　　虽然依旧可以行走，但是战斗力已经是大幅度的下降。
　　而此时，那矮小男子的脚步却是并未停止。
　　他的手掌伸出。
　　“嗤！”
　　直接扣住了李雨泽的脖颈。
　　冰冷的声音响起。
　　“告诉我，你这具尸体的主人，到底是谁！”
　　此时的矮小男子，声音中透着无尽的阴厉之色。
　　令得李雨泽，眼中的畏惧之色浮现。
　　他可以确定。
　　眼前之人，肯定是那些死灵，夺舍了自己。
　　否则的话，自己怎么可能出现在这里呢。
　　想到此处，心中却是越发害怕了。
　　因为，他可以清晰的感受到，自己体内的生机，正在快速流逝。
　　甚至是，连意志力都是受到影响。
　　“不要问了，他已经死了，被那群妖魔吸收殆尽了！”
　　正在此时，李雨泽的脑海中，忽然响起了那系统精灵的声音。
　　令得李雨泽一愣，不过此时也顾不得探索。
　　直接开口说道。
　　“求求你，帮助我逃脱这里。
　　这个世界，好可怕，你看那座山峰，都是干枯了，好似被吸食成了干尸。
　　我还不想死啊。
　　我还有美丽的家庭，还有父母。
　　你帮帮我吧！”
　　此时的李雨泽，泪水不由的从双颊滑落。
　　他不想死，也不敢死。
　　“桀桀，既然你不说，那今日你也留下陪我玩玩吧！”
　　声音响起，接着便是毫不犹豫的一爪抓下。
　　“噗嗤！”
　　李雨泽的头颅，直接抛弃了身躯。
　　化为碎屑洒落在地面之上。
　　而在同时。
　　李雨泽的脑海中，系统声音响起。
　　“叮，恭喜宿主完成任务。鬼气值升级！”
　　这是李雨泽的唯一任务奖励。
　　虽然有些艰苦。
　　但是李雨泽，心中也是松了口气。
　　自己的任务，已经达到。
　　接下来，就只剩下最后一项了。
　　就在李雨泽的脑海中，想法刚刚升起的时候。
　　“轰隆！”
　　随着一阵阵轰鸣声的响起。
　　整个空间震颤，浓郁的血腥味，飘荡在空中。
　　原来，刚刚那些死灵，在击杀李雨泽之后，居然是直奔森林深处而去。


第544章空间追赶，环绕操纵
　　很快消失不见。
　　这些家伙的速度太快了，眨眼即逝。
　　就是李雨泽想要追赶，都是根本来不及。
　　“砰砰砰！”
　　而在同时，整个空间之中。
　　爆豆一般的声音传出。
　　却是一块块的令牌掉落在地面之上。
　　这些令牌，足有数千枚。
　　显然，都是这个洞穴之中的宝贝。
　　“嗖！”
　　李雨泽不敢怠慢，迅速将这些令牌捡拾起来。
　　接着，便是向着外界跑去。
　　他的目标，赫然是那神秘的祭台。
　　这是他唯一活命的希望。
　　而就在李雨泽，才刚刚冲出石窟的时候。
　　天空中，却是传出了一阵呼啸声。
　　一队巡逻士卒，在此时出现了。
　　看到李雨泽之后，为首的军侯开口喊道。
　　“站住，你是何人！”
　　“我叫李雨泽，不小心误入此地，惊扰了大人。
　　被困在了洞穴之中。
　　请您大人不记小人过，就当没看见。
　　您放心，我绝对不给您添乱！”
　　李雨泽的声音中，带有哀切之意。
　　他现在应该是闯入了某个古代皇帝的墓穴秘境，还是先扮猪吃老虎打探打探情况。
　　使得那军侯的眉头，不由的皱起。
　　他的实力不俗，但是此时也不知道那些死灵，到底是什么来历。
　　所以，哪里敢轻易招惹。
　　“哼，先跟我们离开此地再说吧！”
　　声音落下之后。
　　便是带领着大部队，向着洞穴之中而去。
　　李雨泽的心中明白，这或许是最后一搏了。
　　若是这一次逃不出去，自己就真的没有办法离开这里了。
　　“砰！”
　　随着一阵剧烈的撞击声响起。
　　李雨泽终究是在这些人的押解下，进入了洞穴之中。
　　而刚刚进入其中。
　　李雨泽便是被那些死灵围拢在了中央。
　　此时，他的俏脸惨白。
　　不过，却是咬紧牙关，丝毫没有退缩。
　　他的目光扫视四周，想要寻找一线生机。
　　只是，那些死灵却是不管这些。
　　在那军侯的指挥下，缓缓的向着李雨泽靠拢。
　　“吼！”
　　当距离对方仅仅只有两米之遥的时候。
　　这些死灵，便是在霎那间暴起。
　　“轰！”
　　一爪挥下，带有巨大的威势。
　　浩瀚的劲风扑面而来。
　　李雨泽的瞳孔微缩。
　　但是他知道，这一次自己是躲避不过的。
　　想要抵挡，但是身形却是被束缚。
　　“嗤！”
　　接着，便是感觉一股撕扯之力传出。
　　自己的喉咙，已经被那死灵捏在了手中。
　　令得李雨泽心惊胆跳，但是更多的则是恐惧。
　　自己的性命，此时可是彻底的操纵在了对方的手中。
　　而且，那些死灵的实力，强大非常。
　　“吼！”
　　正在此时，那些死灵，又是一爪挥出。
　　“喀拉！”
　　虚空中出现了裂痕。
　　如此的情景，让那李雨泽不由的一怔。
　　而后，却是反应了过来。
　　此时，自己若是被杀的话，那就必死无疑了。
　　接着，他的身体之上，绽放出璀璨的光芒。
　　想要自爆。
　　只要将这一片区域炸塌，就算是死也值得了。
　　“哼！”
　　不过，就在他准备施展的瞬间。
　　却是被一旁的军侯，阻拦了下来。
　　接着，手臂猛然用力。
　　李雨泽的身体，便是直接飞掠了出去。
　　重重的摔倒在了远处的泥土之上。
　　“咔嚓！”
　　一阵骨骼破碎的声音响起。
　　他浑身上下都是疼痛无比。
　　而正在此时。
　　那些死灵，也是在瞬间围拢而上。
　　锋锐的利爪，向着李雨泽抓去。
　　看着那些攻击，向着自己落下。
　　此时的李雨泽，却是彻底的懵逼了。
　　不过，却是没有坐以待毙。
　　在电光火石间，手中长剑划动。
　　“昂！”
　　一条蛟龙虚影，瞬间出现在了场中。
　　“嗤嗤！”
　　接着，蛟龙与那些死灵碰撞在一起。
　　发出刺耳的响声。
　　李雨泽没有想到，自己竟然会爆发出如此强横的战斗力。
　　而正在此时。
　　那军侯却是冷冷的喝道。
　　“李雨泽，你若是再敢出手反抗的话，休怪我等斩草除根。
　　否则的话，你必定会遭殃。
　　而且，我劝你还是乖乖认罪吧。
　　否则的话，我等不介意替你家师傅教训你！”
　　听到声音后，李雨泽却是不敢在动弹半点。
　　因为，他能感觉得到，自己在动作稍微大上几分的话。
　　对方的攻击，便是会马上落下。
　　“你们想怎样？”
　　他的嘴唇颤抖着说道。
　　“嘿嘿，将那位大人所需的材料取出来吧。
　　否则的话，我们也没有办法交差啊！”
　　听到声音后，那名军侯笑眯眯的说道。
　　只是，就在他的话音刚刚落下之后。
　　另一边，刘铮与姬昊的身影，却是走出了石室。
　　“你们在做什么！”
　　刘铮冰冷的声音传出，带有肃杀之气。
　　“汉帝陛下饶命啊！”
　　此时的李雨泽，却是顾不得身体的疼痛，跪倒在了刘铮的脚下。
　　“这里有你说话的份吗，滚一边去！”
　　那军侯怒斥道。
　　“你……”
　　李雨泽的心中愤怒。
　　但是，却是不敢反驳。
　　毕竟，他的修为，比不过面前的这些死灵。
　　“哼！”
　　而就在此时，一旁的姬昊，却是发出冷哼。
　　接着，身上散发出一缕缕的威压，向着那些军侯碾压而去。
　　他的双目中，露出一抹的寒芒。
　　这些士卒，居然在此时对自己的徒弟动粗，实在是让人恼怒。
　　接着，便是缓缓的说道。
　　“朕问你们在做什么！”
　　“噗通！”
　　随着他的声音响起。
　　那些士卒，居然齐刷刷的拜倒在了地面之上。
　　不过，在看向李雨泽的眼中，却是充满了怨毒之色。
　　此次任务失败，不单自己要受责罚，甚至连性命都是要丢掉了。
　　如果李雨泽不死的话。
　　日后怕是更加的难以对付。
　　这让他们的心中，恨透了对方。
　　不过，却是不敢表现在脸上。
　　而听到声音后，刘铮却是也并没有理会。
　　接着，便是开口说道。
　　“说，为何会在此处闹事。
　　若是不说清楚的话。
　　今日你等一个别想逃脱！”
　　刘铮的声音中，蕴含着浓郁的杀机。
　　“汉帝陛下，这都是那李雨泽害的。
　　是他偷盗了墓门秘境内的宝物。
　　还不速速交出来，否则的话，我等拼了这条性命也要灭杀他！”
　　刘铮的声音落下之后。
　　那军侯却是站立出来恭谨的说道。
　　只是，就在他的话音刚刚落下之后。
　　刘铮便是森然的说道。


第545章幻境迷影，骷髅尸油
　　李雨泽挑了挑眉，狠狠咬了一口舌头。
　　让自己脱离了这个幻境。
　　“什么才是真的？什么才是假的。”
　　一眨眼，自己又回到了那古墓之中。
　　只不过没了之前古代的幻境。
　　只有黑漆漆的石室。
　　还有一股阴森的味道。
　　“这是怎么回事！”他看着自己手里拿着的东西，心脏剧烈跳动着，好像有什么东西要破土而出。
　　但是却找不到源头。
　　他努力压抑住内心恐惧感，慢慢向门走去，他记得自己在最后关头被传送了出来。
　　就算现在回去，也无济于事吧。
　　所以他只能硬着头皮往里闯了。
　　他摸索着，终于碰上了冰凉坚硬的棺材板子。
　　他想推开，但是发觉纹丝不动。
　　棺材板子是从外边锁死的。
　　难道，自己今天注定要命丧黄泉吗。
　　他闭起眼睛，等待死亡的降临。
　　突然，棺材板子传来嘎吱嘎吱的响声。
　　他睁开双眼，惊喜交加，原本紧张害怕的情绪一扫而空。
　　因为棺材盖子正在缓慢打开。
　　很快，棺材盖子被完全拉开。
　　露出一张脸。
　　是他。
　　“你是谁？”他问道。
　　男人冷漠地说：“我叫王志远。”
　　“啊，原来你也死了……不对，这个地方应该不是你生活的时代，难道这里是另外一个平行世界？可惜，你已经死了。”他叹了口气，准备再次合上棺材盖。
　　可是王志远猛地抓住他的胳膊，用尽全身力量，将他拽了进去。
　　他吓了一大跳。
　　随即便听见“砰”的一声。
　　棺材盖重新被锁死。
　　“喂，王先生，你干嘛把我拽进来。”他急忙拍打棺材。
　　这时，一阵刺耳的尖啸声在黑暗的密室里响起。
　　他顺着声音看去，一具白骨骷髅从墙壁中伸了出来，嘴角流着长长的口水，朝着他扑来。
　　他吓得连滚带爬躲避，但是依旧被抓伤了肩膀。
　　“啊！”他吃痛喊了一声，赶紧跑向棺材，“王先生救命，你别装死，帮我弄死它。”
　　他刚刚靠近棺材，骷髅立马扑了上来，一只枯瘦的爪子掐住他的脖颈。
　　“救命……唔。”李雨泽拼命挣扎，眼睛瞪的老大，眼球几乎要暴凸出来，但是依旧挣脱不开骷髅的束缚。
　　他绝望了，眼泪从眼眶里掉落出来。
　　这时，棺材里伸出一只洁白修长的手，轻巧捏碎骷髅的脑袋，随即把李雨泽拉了进去。
　　接着，棺材盖子自动合拢。
　　他被关在了一个黑色的狭窄封闭的空间里。
　　他试图敲打棺材板，可惜根本撼动不了半分。
　　“这样会死的吧……”他喃喃说道，忽然觉得肚子里一阵翻江倒海，忍耐不住想吐。
　　他趴在棺材旁边的墙上狂呕。
　　可惜什么都没吐出来。
　　反倒把胃酸给吐了出来。
　　“嘶——好辣啊。”他捂着鼻子说道。
　　这是他从小到大闻到的最辣的辣椒粉，呛人的辣意直冲脑门，令人头晕目眩。
　　不知道过了多久，李雨泽终于停止了吐，整个人虚弱的躺在床上，喘息不断。
　　“呼……总算舒服点了。”
　　虽然身体累的要死，但是他还是撑着身体坐了起来，仔细观察周围。
　　这里似乎并不存在氧气或者其它空气之类的东西，只剩下了淡淡的霉味和腐臭味。
　　李雨泽皱起眉头，他现在非常饿。
　　可是，他身上除了几件衣服，就没有任何食物了。
　　如果不及时补充体力的话，明天，估计就要被困死在这里。
　　但是，这里是哪儿呢。
　　他四处转悠着，突然，看见右边的一扇木门。
　　他犹豫了一会儿，决定试一试，万一这里是出路呢。
　　他深吸一口气，鼓起勇气走了进去。
　　里面黑漆漆的，什么也看不清楚，但是他还是凭着记忆，向里面走去。
　　他走的越深，越是觉得奇怪。
　　因为，他竟然闻到了一股血腥味。
　　他不禁疑惑。
　　这里是古墓，怎么会有血腥味。
　　就在他继续往前走的时候，忽然，一抹火光照亮了他的视线。
　　那是一堆柴垛堆放在地上的火把，此刻正熊熊燃烧，发出微弱的光芒。
　　他心中一喜，连忙走过去查看。
　　火堆附近，放着许多瓶瓶罐罐。
　　每个瓶罐里面，都盛满了粘稠的液体。
　　他看的出来，那些液体都是鲜红的颜色。
　　而且，还散发着一股恶心的气味。
　　那气味熏得他头疼欲裂。
　　但是，当他低头仔细观看时，却愣住了。
　　他认识这些瓶瓶罐罐。
　　这是，尸油。
　　尸油，在古代，指的是人死后的肉体被烧成的灰烬和尸油混合而成的一种化学物质，含有强效催化剂，是制作各种毒药的必需品。
　　他心头狂跳。
　　这里怎么会有尸油？
　　难道说这里曾经死了很多人，甚至有人被火焚烧而死后产生的尸油？
　　这时，他看到了在尸油的一旁，竟然摆放着一颗拳头大小的珠子。
　　珠子通体碧绿，泛着幽幽的绿光。
　　“玉珠！”他激动的拿起了珠子。
　　这就是那天晚上，那两个神秘人给他的珠子，据说是一种宝贝。
　　“看来我真的遇到贵人了。”他心中欣喜。
　　既然这个地方是古墓，那么这个人肯定不是普通人。
　　他把玉珠握在掌心，顿时一股暖流涌遍全身，他仿佛置身于温暖的春日。
　　“太棒了！”他兴奋地大笑，“哈哈哈哈，看来，老子要发达了。”
　　他看着手中的玉珠，眼中闪烁着精光，“不仅可以解百毒，还有这么大功效，简直是居家旅行杀人灭口的必备良器啊。”
　　他将珠子戴在腰间，准备离开，但是脚步又停住了。
　　他想起那个王志忠，顿时浑身冒起鸡皮疙瘩。
　　“妈蛋，不管他，我要先去找人求助。”
　　他想着，就要站起身离开。
　　忽然，一个念头划过他的脑海，“这是……墓葬？”
　　他顿时兴奋不已，“哈哈，没想到我居然来到了墓葬。”
　　墓葬中的陪葬品，一般都价值连城。
　　他一边想着，一边迫不及待地往前面走。
　　不知走了多久，他隐约看到了一座石桥。
　　桥上有人。
　　“咦，是个人。”他诧异极了。
　　在这样的荒郊野岭，能够看见个人实在不容易。


第546章胜利者，永远不会去遵守规则
　　不过，看那人背影挺拔高大，一身黑衣劲装，像是个练家子。
　　他心里有些犯怵。
　　毕竟是鬼地方，突然冒出一个活人，总归让人心里不踏实。
　　不过，等他走过石桥后，看到那个人的模样，他顿时松了一口气，脸上露出灿烂的笑容。
　　原来，那个人居然是一名女子。
　　她穿着黑衣，披散着乌黑浓密的长发。
　　长发飘飘，宛若谪仙降临。
　　她的五官精致无暇，美艳绝伦。
　　“姑娘，请问这里是什么地方？”李雨泽好奇的走了过去，轻声询问。
　　“这里是阴曹地府。”女子淡淡说道。
　　阴曹地府？
　　李雨泽一怔。
　　他从未想过，这个地方竟然是阴曹地府。
　　这么说的话，那岂不是有很多孤魂野鬼？
　　这时，女子抬头，瞥了他一眼。
　　“呵，又一个送死的人。”她冷嘲热讽。
　　李雨泽顿时不乐意了。
　　“喂，你怎么说话的，什么送死不送死的？”他愤怒的反驳。
　　“难道你不是来送死的？”女子挑衅道。
　　“谁告诉你我要来送死的？”李雨泽哼道：“这个地方，我早晚有一天会走出去。”
　　“哦？是吗？”女子冷冷的看着他。
　　李雨泽毫不畏惧的迎上去，与女子对视，眼神坚定。
　　“这么说，你是有办法出去喽？”女子嘴角微扬。
　　“当然，不信咱们可以比比。”李雨泽昂首挺胸。
　　这里的机关应该已经被破坏殆尽了，所以他才能够安稳的走出来。
　　“比试吗？好啊。”女子答应了。
　　她从怀中取出三枚铜钱，抛在空中。
　　李雨泽眼尖的注意到，这三枚铜钱，竟然是金灿灿的黄铜币，而且表层泛起了银丝。
　　“三枚铜钱，分别代表了乾、坤、震、巽、坎、离、艮，寓意着顺风顺水，富裕吉祥。而这个阴阳卦象的爻，则是乾。”女子缓缓说道。
　　李雨泽听完她的讲解后，更加惊讶。
　　他从小熟读《山海经》，对易数有一些研究，自然知道这些卦象的含义。
　　他没有料到，这个神秘的女人竟然知晓易经的奥妙，难不成……
　　“莫非你懂得易理？”
　　女子摇了摇头，淡漠的说道：“算命先生的事情我不懂，但是，我会推演术。”
　　李雨泽倒吸一口凉气，这么厉害。
　　“好吧，那我们就开始比赛。”他咬牙切齿。
　　这次他输了的话，恐怕要吃不少苦头，而且也不甘心。
　　虽然不知道为什么这么诡异的地方会有墓葬。
　　但是，他相信，这个女人的推演术，一定比他的易理厉害的多。
　　女子微微点了点头。
　　随即，她盘腿坐了下来。
　　双目紧闭，嘴唇蠕动，口中喃喃自语。
　　李雨泽屏住呼吸，静静地等待结局。
　　他很期待，这个神秘女人，能带给他多少惊喜。
　　片刻后，女子睁开双眸，手中多了一块龟甲。
　　龟甲呈圆形，表面泛着淡紫色的光芒，一看就不是凡品。
　　李雨泽盯着她的眼睛，只觉得一阵刺痛传来，他忍不住闭上了眼睛，再度睁开眼睛的时候，他的瞳孔变成了白色，仿佛能够透视人体，能够将一切看的清清楚楚。
　　他惊讶的发现，这个女人，竟然是一位武道宗师！
　　“你……你竟然也是武道宗师！”李雨泽瞪大眼睛，满脸震撼。
　　同时，他也终于明白，刚刚为何会看不清对方的修为了。
　　因为，眼前的这个女人的确深藏不露。
　　女子淡漠地望着他，没有任何表示，“我赢了。”
　　“你用的是推衍术，这叫胜之不武。”李雨泽皱眉道。
　　“胜利者，永远不会去遵守规则。如果，你想继续玩游戏，那就继续。”女子淡漠的说道。
　　李雨泽顿时沉默。
　　过了许久，他才说道：“好，我跟你赌。”
　　他决定，这个女人，肯定有出路，否则不会来这么偏僻的地方。
　　而且，他也很感谢这个女人，帮了他。
　　“好。”
　　女子淡淡说了一句，然后，她从兜里取出一根竹竿，插在地上。
　　“这是干嘛？”李雨泽疑惑的问。
　　“布阵。”
　　女子淡淡的吐出几个字，然后就开始在地上画符咒，口中还念念有词。
　　李雨泽一眨不眨的看着她，他也好奇，这个女人是怎么布阵的？
　　很快，他就看到，在那个竹竿周围，凭空浮现了许许多多奇怪的线条，最后凝聚成一个八卦图案。
　　他瞪大了眼睛，“这……这难道是阴阳卦？！”
　　“你也懂易理？”女子看向他，显得有些意外。
　　“略懂一二。”李雨泽谦虚的摆了摆手。
　　其实，他只学了一些粗浅的皮毛。
　　女子闻言，似乎对此并没有太大兴趣，而是说道：“既然你也懂易理，那就帮我推演一下，我要找的东西，在哪里？”
　　李雨泽仔细打量了她几秒钟，然后，便开始推演。
　　片刻后，他皱眉。
　　他的卜卦结果，和女子差不多。
　　“你真的懂推演术？”李雨泽问道。
　　女子淡淡的扫了他一眼，没有回答。
　　李雨泽耸肩，然后继续问道：“你找的东西在这里面？”
　　女子依旧不搭理他。
　　李雨泽叹息一声，摇头道：“我推演到的结果，只有这个。”
　　他指了指棺材。
　　“这个不行，还有没有更靠谱的？”女子皱眉。
　　“这个我可做不到。”李雨泽摊了摊手，他只懂得卜卦，却没有涉猎到推演之术，自然没法帮忙推演。
　　“那你说，除了那口棺材外，还有哪些东西有用？”女子淡漠的说道。
　　“有一样。”
　　李雨泽沉吟了片刻，然后，拿出了一张符纸。
　　他把符纸烧掉，顿时，四周的景物，都在飞速转动着。
　　最后，一幅幅画面出现。
　　李雨泽伸手指了一副画面。
　　“这是你要找的地宫入口？”女子蹙眉，看着那个画面，露出思索的模样。
　　半晌后，她点了点头。
　　“好，那我就去探寻它的真正位置，希望我回来之时，能够看到一具完整的尸骨。”李雨泽咧嘴笑道。
　　“好。”女子点了点头。
　　“那么……”李雨泽搓了搓手掌，“我们就开始吧。”
　　女子点了点头。
　　两人再次进入冥界，李雨泽按照记忆中的画面走了过去。
　　他走进一个幽深黑暗的通道，一直往里走。


第547章风水术师，陵墓秘闻
　　突然间，一道强烈的杀气袭来，让他全身汗毛倒竖。
　　“有危险？”
　　李雨泽警惕的环顾四周，忽然，一柄漆黑长刀斩落。
　　这把漆黑长刀上面，闪烁着寒芒，劈裂苍穹，狠狠斩落。
　　李雨泽瞳孔猛缩，连忙朝旁边躲避。
　　铛——
　　漆黑长刀砍在地面，瞬间激荡起了火花。
　　李雨泽惊骇欲绝，额头上冒出了冷汗。
　　他转头看去，只见在通道左侧的石壁上面，出现了一名身穿铠甲的男子，他正握着漆黑长刀，虎视眈眈的看着自己。
　　李雨泽咽了口唾沫，他看的出来，那个铠甲男子已死，但是，不知道为何，他却有种被野兽锁定了一般。
　　尤其是，那铠甲男子身上，还残留着一股浓郁的血腥味。
　　那是属于鲜血的味道。
　　“他是谁？为什么会在这里？”李雨泽内心无法平静，浑身冰冷至极。
　　“这里应该是他的墓室，你闯进了墓主人的陵墓。”这时，女子突然开口。
　　李雨泽吓了一跳，连忙退后了几步，看着她说道：“你不是不会说话吗？”
　　女子淡漠的扫了他一眼，说道：“我本不会说话，但是，在遇到你之后，我的声音恢复正常了。所以，你是这个世上，唯一一个让我说话的男人。”
　　李雨泽闻言，心脏怦怦狂跳。
　　“不过，我也只是短暂的恢复正常，若是时间长了，我还是会失控的，到时候，你会死的很惨。”女子说道。
　　“我不信邪，我今天就试试。”李雨泽说罢，冲了过去，一拳砸向铠甲男子的头颅。
　　咔嚓！
　　一道轻响传来，铠甲男子的脑袋直接被砸碎。
　　“噗！”
　　他吐了口血水，然后，软绵绵的倒在了地上。
　　李雨泽愣住了。
　　这个家伙，居然这么容易就被解决了？
　　这也未免太弱了！
　　“你骗我？”李雨泽反应过来之后，愤怒道。
　　这个女人，竟敢骗他！
　　简直胆大包天！
　　女子没有回应，她走过去，检查了一下铠甲男子的身体，然后，又在地上翻了一圈儿，捡起了一枚戒指。
　　她把戒指收了起来，然后，站起身来，目光灼灼的盯着李雨泽。
　　“这次，我不骗你。”她语气淡漠的说道。
　　李雨泽狐疑的盯着女子。
　　“我需要三样东西。”
　　李雨泽一愣，然后，赶紧问道：“哪三样？”
　　“龙脉灵泉，龙骨、阴阳石髓，还有阴魂草。”女子淡淡说道。
　　听到这个要求，李雨泽顿时苦笑一声，“这几样东西，都非常珍贵，你不是说，这些东西，早就灭绝了吗？我去哪里找这些东西？”
　　“我知道，但你必须给我弄来，我只相信你，你是风水师，应该知道怎么找到它们，不是吗？”
　　李雨泽闻言，陷入沉思，然后，点头说道：“我知道了，我尽力去找。”
　　说完，李雨泽就离开了。
　　女子站在原地，看着李雨泽远去的背影，脸色逐渐变得冰冷起来。
　　李雨泽刚走了几步，就停了下来。
　　因为，他发现，前方有一扇门。
　　这扇门，是敞开的。
　　“这扇门里面是哪？”李雨泽犹豫了一番，迈步跨入了门里。
　　轰——
　　门后面是另外一个世界，一片混沌。
　　李雨泽抬脚走了进去，当他踏入门中，他的视线骤然变化，仿佛进入了另外一个时空。
　　在他前面不远处，站着一名身披战袍，腰悬宝剑的男子。
　　那名男子双眸赤红如血，浑身散发着恐怖的杀机与戾气。
　　他看到了李雨泽，眼中爆射出一抹凶狠的杀气。
　　他提起手中的战戟，然后，挥舞而出，一道凌厉至极的剑芒，撕裂空间，携带着毁天灭地的威压，朝着李雨泽杀来。
　　李雨泽心头大震，他想要逃走，但是，他发现，自己身体被禁锢住，根本动弹不得，甚至连逃跑都困难。
　　他咬牙，将手中的匕首扔了过去。
　　叮——
　　兵器碰撞之间，李雨泽感觉到，那股巨力，将他的胳膊都震麻木了。
　　同时，他身形暴退。
　　轰隆隆——
　　他才刚刚后退了几步，身后的山壁便炸开，一尊庞大的骷髅架子，从山壁上跳跃下来。
　　骷髅头上，长满了密密麻麻的獠牙，猩红的眼睛，闪烁着诡异的神色。
　　骷髅怪挥动爪子，抓向李雨泽，似乎要把他捏成肉泥。
　　“妈蛋！”李雨泽低骂一声，急忙后撤。
　　“啊——”
　　骷髅怪追击而来，一阵咆哮，震耳欲聋。
　　这声音宛如闷雷滚滚，震得李雨泽气血翻腾。
　　李雨泽快速逃窜，他虽然修炼《天魔诀》，但并没有达到武宗境。
　　毕竟，天魔诀太难练习了。
　　李雨泽在洞窟内奔跑，一路逃窜，不断后退，然后，一头钻入了一座洞穴之中，消失不见。
　　“轰！”
　　骷髅怪冲破了墙壁，冲入了洞穴之中，顿时，它呆滞住了。
　　在洞**，有一座巨型古老的祭坛，在祭坛上，摆放着各式奇特的物品。
　　其中一块玉佩，吸引了它的注意。
　　它缓慢爬过去，想要拿起玉佩。
　　然而，它的身躯，突然被一股柔和的力量挡住，令它无法靠近。
　　“嗯？”
　　李雨泽眼睛一眯，看向这座祭台，此刻，祭台上，有一缕光辉流转，照耀在骷髅怪身上，令它的身躯，剧烈颤抖了起来。
　　“这……莫非是某种诅咒？”李雨泽眉头微皱。
　　这个时候，骷髅怪突然嘶吼一声，然后，转身朝着洞窟外飞掠而去。
　　“想走？”李雨泽冷哼，一掌拍向骷髅怪。
　　“噗——”
　　骷髅怪身体被打爆，尸骸横飞出去。
　　李雨泽松了一口气，这具傀儡的实力，跟先天大圆满差不多。
　　他深吸一口气，目光凝重，继续寻找出口。
　　然而，半小时后，他再次遭遇了危险。
　　这一次，他遇到了两尊可怕的生物。
　　这两个生物，都拥有五丈高的身材，身上覆盖着青铜战衣，身上有青铜锈迹，身上透露出来的波动，比起那具傀儡更加可怕。
　　“该死，这里究竟葬着什么东西？”李雨泽暗骂，他不想再待下去了，因为，他已经受伤了。
　　“走。”
　　他转身，朝着外面走去，不久后，他来到了通道的出口。
　　这一次，没有任何事情发生。
　　李雨泽心中，松了一口气，然后，他走了出去。
　　走出通道之后，李雨泽发现，他正在一个巨大的广场上，而周围，则是数之不清的石像。


第548章恐怖波动，隐藏的往事
　　他们栩栩如生，每一尊都散发着恐怖的波动。
　　“这里……究竟葬着什么人？”李雨泽惊悚无比。
　　随即，他的目光望着广场的最边缘。
　　在广场的最边缘，有一口巨大的棺材，静静的躺着，棺材之上，雕琢着精美的纹络。
　　这是一件圣器级别的宝贝。
　　而且，这件圣器，还残缺了。
　　“好东西！”李雨泽眼睛发亮，忍不住伸手朝着那件圣器摸去。
　　唰——
　　突然间，他的手，瞬间缩了回来。
　　因为，一把刀刃，从他胸膛穿过。
　　“砰”的一声，他的身体摔落在了地上，嘴角鲜血流淌，他的瞳孔涣散，身体抽搐，死亡的气息越来越浓郁。
　　“咳咳咳.....”他咳嗽一声，艰难的抬起手臂，擦掉嘴角的血渍。
　　而这个时候，那件圣器，忽然震荡，释放出璀璨夺目的光华。
　　“咔嚓”
　　棺材上的纹络，全部活了，化作符文，交织缠绕在一起，然后，猛然爆开，化作一股能量涟漪，涌入棺材之内。
　　“轰隆”一声。
　　棺材炸裂，碎石纷飞。
　　同时，棺材内，一只苍白的手掌探出，抓向虚空中一枚闪烁着七彩霞光的珠子。
　　嗡嗡嗡......
　　虚空抖动。
　　“啊......”凄厉惨叫传遍天际。
　　紧接着，棺材中，一具干枯到皮包骨头的尸骸，缓缓坐了起来，他浑身布满了褶皱和腐烂的肉块。
　　他的双眸猩红如血，透着滔天杀机。
　　轰！
　　一道可怕的气势冲霄而起，将附近十几米范围内的建筑物尽皆摧毁。
　　“吼”他仰天长啸，声音震耳欲聋，仿佛要洞破苍穹。
　　轰隆隆！
　　就在此时，整座城市震颤起来，一道道强横的气息冲霄而起，与此同时，整座城市各处，也浮现出一丝淡淡的雾霭，笼罩这座城市。
　　“哈哈哈，本王终于复苏了，该死的天劫，该死的禁制，给我开！”它嘶哑低沉的咆哮着。
　　轰隆隆！
　　顿时，一道道粗壮的雷霆从天降临，直劈而下。
　　噗嗤！
　　但却被一道七色虹光挡住了。
　　“嗯？你是谁？竟敢挡本王？”它怒视四周。
　　但很快便发现不远处，一道修长挺拔的身影站立着。
　　这是一名少年。
　　看似普通，脸庞稚嫩无比。
　　但是他的背负的剑匣，却让他显得极其神秘莫测。
　　李雨泽！？
　　他刚刚不是还被他打趴下了吗？怎么又换了另外一副模样！
　　“你的灵魂没有完全消失，反倒留存在了一颗舍利子里面，怪不得可以苟延残喘至今！”李雨泽淡淡的说道。
　　“小崽子，你知晓的太多了！”它眼神冰冷。
　　“你应该感谢我，否则，你早已经魂飞魄散。”李雨泽淡漠道。
　　“呵呵，小家伙，虽然我不知道你是怎么做到的，但我想你绝对不会是真仙转世，你所依靠的应该不是你自己的力量吧？”它盯着李雨泽说道。
　　它的确非常的老迈，身上弥漫着死气。
　　不过，它的心智，却非常的坚定，甚至可以用恐怖来形容！
　　它曾经是一位叱咤天地的盖代强者，拥有无敌之姿。
　　哪怕沦为了一具干尸，但它的灵智，依旧不可磨灭，依旧保持着清醒！
　　这一点，李雨泽亦是如此。
　　若是他不是有九重帝藏这等逆天的造化在，他绝对达不到这样的高度。
　　“小娃娃，你是不是觉得我已经成了一具干尸，实力大减，所以才敢来找我的麻烦？”它咧嘴笑了笑道。
　　“是又如何？你当年那般嚣张狂妄，不可一世，结果却落到了如此下场，你不服吗？”李雨泽淡淡道。
　　“嘿嘿，你不懂，那些蝼蚁不知晓你的威严与伟岸，他们见到你的威压，会瑟瑟发抖，不敢有任何的冒犯，所以他们才认为你没有威胁。”
　　“但我却不信邪，总想着跟你较劲一番，结果，我差点栽在你的手中，你不知，你的那柄断剑，斩杀了我多少次，我的灵魂都快被你抹除干净了！”
　　“幸亏我的运气足够好，最后拼命逃了出去！”
　　它语带讥讽的说道。
　　“那柄剑不简单，但你的确败在它手中，若是再战斗下去，输的肯定是你！”
　　“小子，废话别说，有种就拿出你最强的实力与我一战，你赢了我，我就臣服于你，否则的话，我必会吞食掉你！”
　　它凶狠无比的盯着李雨泽说道。
　　“既然你要求，那我就成全你！”
　　李雨泽淡淡道。
　　话毕，他手中凝聚出一杆金枪，脚步迈动间，杀向前方。
　　轰轰轰！
　　刹那间而已，两人碰撞在了一起，激烈无比的厮杀！
　　这里一片狼藉，到处都是废墟。
　　两人战斗余波激荡，令附近建筑全部坍塌，一条条深邃的沟壑，蔓延了出去。
　　最终，他们打到了外面，离开了这里。
　　而他们刚走没多久，这里便有着一群强者赶到了这里。
　　这些强者，全是圣皇境的高手。
　　他们脸色阴晴不定，没想到竟然会遭遇到这样的事情！
　　“那里是我族老祖沉眠的地方，谁胆敢来打扰？！”
　　“查，必须要查出来，敢擅闯我族老祖的沉眠之地，绝对不能饶恕！”
　　众多强者咬牙切齿道。
　　不过，很快他们就发现，他们想错了，那里根本没有什么沉眠之地！
　　“这里的阵法是假的！”
　　有强者脸色难看的说道。
　　随后，他们展开了行动，搜索整座古城。
　　但最终的结果，并没有找到任何的线索。
　　“老祖沉眠之地的阵法乃是我族老祖亲手刻画的，不可能出错才对，究竟是怎么一回事？！”
　　“不管怎么说，我们都不能轻易罢休！”
　　“没错，我们先禀告族长，请族长出关，彻查整座古城！”
　　这群强者脸色阴森，他们联系上了一位族长，进行禀告。
　　而后，他们离开了古城，返回各自所属族群，禀告族长。
　　另一边，李雨泽与骷髅间的厮杀还在继续。
　　骷髅很强，尤其当初它还没死的时候，更加的恐怖吓人！
　　纵然现在的它，只剩下来了一具骨架，且还非常的脆弱，但依旧不凡，超乎想象！
　　它与李雨泽间，战况惊人！
　　李雨泽身躯摇晃，受创非常的大。
　　“哼！我堂堂骷髅之主，岂会惧怕你这个毛头小子？！”
　　骷髅大喝，凶煞气息铺天盖地，镇压诸天万界，一副凶残无比的模样。


第549章混沌青莲，石碑诡气
　　“那也得打过了才知道。”
　　李雨泽冷冷说道，体表发光，混沌青莲印记缭绕，他再次的冲杀了过去。
　　铿锵！
　　金属颤音响起，李雨泽催动混沌青莲印记，一株巨大的青莲绽放无量的宝辉，碾压向前，与骷髅硬撼在了一起。
　　这一次，他与骷髅之间，再未分开。
　　他与骷髅激烈大战，战到了最为鼎盛的时期！
　　不过，最后李雨泽略微占据了上风。
　　他手中的青铜铁棍，砸的骷髅连骨头渣滓都吐了出来，最后，骷髅承受不住的，跪拜在了地上。
　　“这……”
　　“不可能！”
　　“这是什么棍？怎么会这么的厉害！”
　　远处，那些观望这里的生灵皆满脸骇然的说道。
　　那名骷髅，它们再熟悉不过。
　　在它们的认知当中，那名骷髅就是一尊无解的杀伐机器，可横扫一切，没人能抵挡的下来那名骷髅的攻击！
　　但是现在呢？！
　　它们眼中的那名无解骷髅，竟然是被一根铁棍给打趴下了，这简直是吓坏了它们，让它们浑身寒毛炸立，内心涌出来巨大的恐惧感。
　　它们没有犹豫，急速远遁而走，不敢停留半步。
　　“小辈，算你赢了。”
　　骷髅艰难的抬起头颅说道。
　　它心里苦啊，原本它还抱有侥幸心理，以为它能翻盘，将李雨泽给杀掉！
　　但谁曾想到，它还是低估了李雨泽。
　　它败的非常惨，肉身几乎全毁了，骨架上面布满了裂痕，血洒满了一地！
　　它败了，败的一塌糊涂，没有丝毫的悬念！
　　“你的命，还有用，暂且放你一马。”
　　李雨泽开口，并指如剑，凌空一划，将骷髅封印了起来，丢进了山河大术演绎出来的特殊异空间中。
　　“我还需要一段时日，待我将那东西弄明白后，再来寻你算账。”
　　李雨泽眸光烁烁，转身离开。
　　他离开这座古城后，径直来到了这一界的最深处。
　　在那里有着一块石碑矗立，通体散发璀璨耀眼光霞，宛若仙神铸成。
　　这块石碑，正是当今仙域当中最为顶尖超然势力‘虚’组织的镇教至宝——虚天碑！
　　“这东西太诡异了。”
　　李雨泽皱眉道。
　　他从石碑上面感应到了一股极为浩瀚的力量存在。
　　这是源自石碑最核心处！
　　他尝试性的触摸，结果石碑震动起来，一股莫大的力量反弹，直接就将李雨泽给震飞了出去。
　　噗嗤！
　　李雨泽咳血，遭受到了重创。
　　“真是怪了，这东西怎么会对我产生排斥？”
　　他脸色变的越加凝重起来，感觉到石碑非同一般。
　　不过，他倒是没有畏惧。
　　石碑再怎么奇特，但毕竟也是由符文构建成，他掌握有完整秩序法则，可借助着秩序法则的力量进行破坏。
　　他开始破坏石碑，欲摧毁掉石碑。
　　“哈哈，这就是不识相的下场！”
　　“小鬼你还嫩了点！”
　　远处，有生灵见到李雨泽受伤了，顿时冷声大笑了起来。
　　石碑非常恐怖与超然，即便李雨泽拥有秩序法则，但也无用，破坏不掉石碑！
　　它们认为李雨泽注定要失败，石碑将永恒不朽，李雨泽将不可能摧毁掉石碑！
　　李雨泽听到远处传来的大笑声，他没有理会，仍在专注于破坏石碑。
　　轰隆隆！
　　石碑爆发出来滔天的光芒，宛若火焰般熊熊燃烧起来，一幅又一幅景象浮现，带有非常浓郁的沧桑气息。
　　它在复苏，释放出可怕的力量，要灭掉李雨泽。
　　李雨泽脸色平静，他虽被石碑给压制了，但他却是一点的也不担心。
　　因为他有办法化解掉石碑的压制。
　　他祭出来了一滴精血，这是他父亲留下来的。
　　当年的他，还只是婴儿时，曾经吃过他父亲送予他的那滴精血，他父亲曾对他说过，他的精血，拥有着不可思议的力量。
　　“我的血，融入进你当中，你将彻底成为我的奴仆。”
　　他喃喃自语，将他所祭出来的精血投入到石碑当中。
　　顿时，一缕又一缕的特殊物质飘出，没入到了石碑当中。
　　石碑在这些特殊物质的侵染下，其上的纹络变得暗淡了许多，其所散发出来的威势，亦是减弱了许多。
　　“该死，这是什么情况？！”
　　“快阻止他！”
　　那些生灵见状，尽皆慌乱一片，它们不顾一切的冲了过来。
　　然而，它们还是晚了。
　　李雨泽已经将他所祭出来的那滴精血，彻底融入到石碑当中，石碑彻底沦落成为了李雨泽的奴仆！
　　唰唰唰！
　　一缕又一缕恐怖绝伦的波动自石碑内迸发而出，石碑彻底脱变，成为了李雨泽的一件兵器。
　　“好东西！”
　　李雨泽双目放光，收取掉了这杆长枪。
　　这杆长枪绝对属于超级至宝，他祭炼了此枪，他的实力必将会暴涨数倍不止。
　　“这是……虚神境法则！”
　　突然，有一位鬼帝瞳孔猛缩，忍不住惊呼喊道。
　　李雨泽刚才祭出来的那一滴血液，居然是蕴含有虚神境法则！
　　这令他心中充满了忌惮！
　　虚神境法则，这等的法则太过于惊人，哪怕他们这方世界有所限制，但他们也非常清楚，这种法则代表着什么，足够的惊人！
　　“虚神境法则……”
　　李雨泽双目发亮，对虚神境法则充满了向往。
　　他早前就想得到虚神境法则，奈何一直没有机会。
　　现在，机缘来临，他不可能放弃，决定得到虚神境法则！
　　唰唰唰！
　　他运转起来虚空穿梭秘术，在瞬息间，就消失不见了踪影。
　　“追不上了吧？”
　　“唉，跑那么快干嘛，慢慢研究啊！”
　　众多生灵叹气道。
　　李雨泽展现出来的速度太快了，它们根本无从追赶。
　　另一边，李雨泽身形显露而出，他看了看四周，随后，他找到一条安全的路线，离开这里，去寻找石碑。
　　很快，他便找到了一块石碑，他再次的将这块石碑给拿下。
　　不过，这块石碑跟他所碰到的那两块石碑比较起来，差距更加巨大，石碑所具有的力量，更为的强大与恐怖。
　　不过，纵然是这样，他依旧是拿下了那块石碑。
　　“继续！”
　　李雨泽眼眸发光，继续向前探索。
　　这是他所选择的路线，是他早先计划好的。
　　这一路走来，他没少遇到各种的危险，不过，他有着混元兽珠保护，那些危险并未对他造成任何的威胁。


第550章古祖鬼殿，千年传承
　　“我说过的话，我做事情从来都会算的很精，你们不会成功的！”
　　李雨泽咧嘴笑了一下道。
　　“别高兴的太早，这只是刚开始而已！”
　　“你的确厉害，但你别忘记了，你还在古祖鬼殿内，古祖鬼殿内还有其他的禁区之子在！”
　　有生灵冷哼说道。
　　古祖鬼殿非同小可，禁区生灵不敢轻易踏足到古祖鬼殿内。
　　但李雨泽不同，李雨泽还在古祖鬼殿内，禁区生灵不敢轻举妄动，但这并不意味着那些禁区生灵就放弃了李雨泽！
　　相反，那些禁区生灵肯定是在密谋怎么对付李雨泽呢！
　　这个时候的李雨泽，可谓是非常危险，随时可能被那些禁区生灵击杀掉。
　　李雨泽笑容愈加灿烂起来。
　　“这句话说的对，我还在古祖鬼殿内！”
　　他说道，脚步迈动，沿途所过，所有的禁区生灵尽皆被斩杀。
　　这些禁区生灵的修为境界并不算太高，在古祖鬼殿内，李雨泽的战斗力可媲美准鬼皇，甚至可以抗衡鬼王！
　　故此，这些禁区生灵根本挡不住李雨泽！
　　“啊啊啊！”
　　凄惨的叫声响起，鲜血喷溅不停，李雨泽手持石棍，一棒扫出，大片生灵陨落。
　　他横推而过，没有谁可以抵挡的住。
　　“逃，分开逃！”
　　“他太凶残，我们根本不是对手，只能暂避锋芒！”
　　剩余的禁区生灵咬牙说道，各自选择逃命。
　　李雨泽太过于强大了，他们不敌，唯有分开逃。
　　“逃不掉的。”
　　李雨泽淡漠的说道，一拳打出，一名准鬼皇级的生灵被轰爆，连骨头渣子都不存！
　　砰砰砰！
　　他接连出拳，其所过之地，所有的禁区生灵尽皆炸裂，不复存在。
　　最终，他离开了这片山脉。
　　他来到了一座宏伟壮观的宫殿前。
　　这座宫殿无比巍峨与恢弘，透着一股古老的气息，仿佛历史沉淀下来的痕迹，让人望着这座宫殿，莫名会有着敬仰感。
　　他站立在宫门外，深吸了几口气，然后推开了宫殿的门。
　　宫殿内的景象，让他愣在了原地。
　　里面有很多的尸体，且有很多的尸体他都熟悉！
　　这些尸体都是来自鬼族的生灵！
　　“这么多鬼族生灵死了……”
　　李雨泽皱眉，这些鬼族生灵他非常的熟悉，乃是当初他在域外时，遇到的鬼族生灵！
　　“鬼族，我知道你们在打我石碑主意，我也知道你们想要夺取我手中的石碑，我告诉你们，这石碑不行，我是万法鬼尊，你们不要白费功夫了！”
　　他低喝，声音传荡整座宫殿内，震耳欲聋！
　　他知道鬼族生灵在打他石碑的主意，不过，他并没有放弃石碑，坚决不给鬼族生灵得到他石碑的希望！
　　“哼，你真当我们是吓大的吗？！”
　　“万法鬼尊？呵呵，他算个屁的万法鬼尊！”
　　冷嘲热讽的声音响起，这些鬼族生灵并不畏惧李雨泽！
　　“你不懂！”
　　李雨泽脸色平静的说道。
　　他虽然没有听说过万法鬼尊，但他却明白这个万法鬼尊究竟有着多么的恐怖与逆天！
　　万法鬼尊，他听都未曾听说过，但他却从石碑当中感受到了万法鬼尊的气息！
　　这就证明石碑当中的万法鬼尊，远远要比这片星空当中流传出来的石碑还要更加的恐怖与强大！
　　他若是可以参悟石碑的奥妙，那他注定会获得极大的提升！
　　“我不懂你？哈哈，简直是可笑至极！”
　　“一个毛头小辈，凭什么对我们如此的指手画脚？！”
　　有生灵怒斥，认为李雨泽在狂妄与大言不惭。
　　“我的确没有资格对你们说三道四。”
　　李雨泽摇头，道：“我只是想告诉你们，万法鬼尊是何其的伟岸与超凡？他曾经创造出来的法，绝非这片星空所拥有的法可比的！”
　　“万法鬼尊……？”
　　听完李雨泽所说的话，很多生灵陷入到了思考当中，似乎在回忆关于万法鬼尊的信息。
　　但很快，他们又是否定起来。
　　“万法鬼尊？那是什么东西？！”
　　“万法鬼尊很牛逼吗？”
　　他们撇嘴道，认为李雨泽在胡说八道。
　　“我知道你们不信，但这并没有什么关系，用不了多长的时间，你们就会相信的！”
　　李雨泽脸色凝重，道：“万法鬼尊是一位绝顶的天骄奇才，他的天赋潜质之高，冠盖整个星空，其为鬼域最强天骄，年仅百岁，便就达到鬼域的巅峰，傲视群雄，号称最强天骄！”
　　他进行了描述，将万法鬼尊的种种辉煌战绩统统说了出来。
　　“这不可能！”
　　“万法鬼尊是不存在的，这小子在撒谎！”
　　听完李雨泽讲解后，这些禁区生灵嗤鼻不屑，对于李雨泽的讲解，丝毫不相信！
　　“不可能？”
　　李雨泽冷笑，道：“你们这样认为，那就由你们去吧！”
　　他拂袖离去，没必要再同这些禁区生灵浪费口舌！
　　“等着瞧吧！”
　　他留下来这样的话语。
　　万法鬼尊虽然在他的石碑内留下来了法，但万法鬼尊并非全部都留下来了法。
　　有的法他并没有得到。
　　他在想，万法鬼尊是不是故意将这些法藏拙了起来，为日后的崛起而铺垫？！
　　这一点并非没有可能！
　　万法鬼尊惊艳绝伦，在鬼域当中都是赫赫有名的人物，他的崛起，势必会引发轰动，而其所留下来的法诀，绝对会受到诸多势力的争抢！
　　他心中产生了怀疑，他猜测万法鬼尊故意将其所留下来的法诀给隐匿了起来，就等待着日后的崛起！
　　这很有可能性！
　　因为他觉得，像万法鬼尊那般的绝代妖孽，绝对不甘愿止步不前！
　　“万法鬼尊！”
　　他双目发光，对万法鬼尊充满了浓厚的兴趣！
　　这样的一位绝代妖孽，即便不敌鬼帝、鬼皇这样的存在。
　　但若是能够得到万法鬼尊所留下来的法诀，那也绝对可以让他实现突破。
　　从鬼皇境跨入到鬼帝境当中！
　　他走出了这里，继续寻找机缘宝药。
　　他所走的路线非常正确，在这片星域内寻找到了好几株的稀世珍药。
　　这些稀世珍药品阶都非常的高，每一株稀世珍药都价值不菲，尤其是其中的一株，更是珍贵无边！
　　“这株天材地宝应该足够我进行突破了！”


第551章天材地宝，梦幻之地
　　李雨泽眸光烁烁，将这株天材地宝摘取下来，收藏到了玉罐当中，随后向着更深处进行探索。
　　不得不说，这里的确有非常多的机缘与造化。
　　在这里进行搜刮，绝对可以令任何的生灵疯狂！
　　不久后，他看到了一团璀璨晶莹的光束，其笼罩了一方星河，无穷无尽的大道符文交织，宛如鬼境，美丽而又梦幻，令人沉醉不已。
　　“好东西啊！”
　　他眼睛眯成了月牙状，这次来对了！
　　唰唰唰！
　　他冲向那团璀璨的光束，身影闪烁，消失在原地。
　　另一边，这里的异变顿时惊动了这片星域内的生灵。
　　“怎么回事？！”
　　“这些生灵怎么像是疯了一样，见到什么都往嘴里塞？！”
　　很多生灵都吃惊不已。
　　李雨泽离去后不久，他们也跟着离开了这里。
　　他们想去一观这究竟，究竟发生了什么，为何这些鬼族生灵像是发狂了般，疯狂的攻击四周。
　　“嗯？怎么没了？！”
　　李雨泽脸上带着狐疑的表情，他先前明明感觉到了一股非常纯净的能量波动，那股能量波动绝对非常的特殊，他想尝试采集。
　　但是，他根本寻不到那股能量波动具体是属于哪种类型的！
　　甚至就连其他生灵也察觉不到那股特殊能量波动的踪迹！
　　他停止了采摘，转头向着那些生灵那里走去。
　　“这些鬼族生灵太诡异了！”
　　“肯定有问题！”
　　很多生灵都是满脸警惕的看着那些鬼族生灵，不敢轻易的靠近。
　　“你们别管这些鬼族生灵，快把你们刚才所碰到的那个人给我抓住！”
　　李雨泽开口，对那些生灵说道。
　　“你说什么？”
　　“这小子脑袋有坑吧？居然让我们抓你们的人？！”
　　听到李雨泽的话后，那些生灵皆忍不住的大笑起来。
　　他们听到了什么？
　　李雨泽竟让他们抓李雨泽！
　　“小子，我们可以理解你被打怕了，但请你记住，这是在哪里！不是在那片古帝路之上，这里是星界，这里是我们星界！而这里的主宰者则是我们！”
　　一名生灵冷笑，他们星界生灵岂会去听一个卑微生灵的命令？
　　李雨泽所说的事情，他们根本做不到！
　　砰的一声，他直接祭出来一座大山，向着李雨泽镇压而去！
　　李雨泽脸色淡漠，直接展开了凌厉的反制，一拳轰出，将他祭出的大山轰飞，同时将他也给震退出去数丈远。
　　“你！”
　　这名生灵脸色剧变，他真没有想到他祭出来的这座大山居然这样容易就被李雨泽给摧毁掉了！
　　要知道，他这座大山威势极猛，且为他自身的兵器，坚硬程度无需置疑。
　　但结果呢，却这样的被摧毁掉，这让他难以相信！
　　这个少年怎么会如此之强？！
　　他脸色变的无比凝重起来，没有一点点的大意，立刻就祭出来了他自己的法器。
　　轰隆隆！
　　虚空崩裂，一杆通体乌黑，泛着阴森死亡气息的大旗显现而出。
　　它迎风招展，猎猎作响，瞬间而已，此外就有着极为悚人恐怖的死亡气息荡漾出来，让人胆颤心惊。
　　“这是什么？”
　　周边生灵脸色大变。
　　他们清楚这面漆黑的大旗非常的不简单，绝对为了不得的凶物，沾染过极其多的生命鲜血。
　　李雨泽脸色凝重，这面漆黑的大旗给了他莫大的压迫感，他知晓，这面漆黑大旗绝对不简单！
　　他运转魂魄力量，加持己身，而后他脚踏咫尺天涯秘术，速度飙升至极，快速躲避了过去。
　　噗！
　　一朵血花迸溅，李雨泽躲避开来的瞬间，有一名鬼族生灵遭劫，被这面漆黑大旗扫中胸膛，肉身当场炸碎，形神俱灭。
　　“该死！”
　　那名被扫中肉身的鬼族生灵大骂，他不顾伤痛，急忙逃遁离开了这里。
　　他肉身被扫中，差点形神俱灭，如果他在晚逃出去半秒钟的话，他绝对会形神俱灭！
　　另一边，其余生灵都吓坏了，不敢乱动弹，生怕触怒这面漆黑大旗，遭遇致命的危险。
　　这面漆黑大旗太邪门，让他们害怕到极点！
　　唰唰唰！
　　他们快速逃窜，不敢在这里停留，担心那面漆黑大旗对他们出手！
　　“哼，算你们跑的快，不然的话，你们谁也活不成！”
　　一名男性生灵冷哼，他身上有着可怕的光芒激射而出，直追逃遁的那些生灵。
　　“该死的家伙，等我恢复过来，必斩杀掉你！”
　　一名女性生灵咬牙切齿的大喊道。
　　她受创严重，浑身骨骼不断传出噼啪的脆响声。
　　“还没死啊，那我再补你两刀吧！”
　　男性生灵咧嘴冷笑道。
　　紧接着，他手臂挥舞，一柄长矛凭空而出，带有滔天的煞气，刺穿空间，洞穿到那名女性生灵的眉心当中。
　　嗤的一声，血雾飘散，那名女性生灵形神俱灭，彻底陨落而亡！
　　这是个例外，其他逃窜的生灵并未被他诛杀，依旧还有着生灵活着。
　　他抬手拍出，将那些生灵全部都给抹杀掉，不留下一丝一毫的痕迹。
　　“这里有什么特殊吗？”
　　他向着远方望去，这里除了一颗又一颗的生命大星外，就只剩下了这片空旷区域，其内没有任何的鬼族存在。
　　这让他心中有些不安，总觉得这片空旷区域有些奇怪。
　　“你们说这里有着什么特殊，究竟有着什么特殊……”
　　李雨泽喃喃，他仔细观察起来这片空旷区域。
　　他越看就越感到毛骨悚然！
　　这片空旷区域内，尸横遍野，残肢断臂堆积如山，景象骇然到了极点！
　　“我们不是第一批进入到这里的修士，在我们之前，曾经有修士进入到这里！”
　　突然，他双目当中爆发出炽烈金辉的开口道。
　　他发现了这片区域与他印象当中的不同！
　　这里的确充斥着无穷无尽的死亡气息，但这里并不是真正的墓葬之地！
　　这片空旷的空间更像是一个战斗场所！
　　他从中找到一些蛛丝马迹，这处地方曾经发生过无比惨烈的大战！
　　而造成这样大战的主角，便是鬼族生灵和其它生灵！
　　“我想我们应该找到答案了。”
　　“这些鬼族生灵是为了争夺宝藏，这里或许真的隐藏有大机缘！”


第552章专攻阵法，量身定制
　　旁边生灵纷纷说道。
　　“有些麻烦，那几尊生灵不好惹，尤其最为主要的是他们背后站着的势力，都非常的恐怖！”
　　李雨泽眸光烁烁，沉吟道。
　　这几尊生灵他虽然并不认识。
　　但从这几尊生灵身上所流露出来的气息可以感应的到，
　　这几尊生灵绝对属于超级霸主级势力，实力非常恐怖可怕！
　　他现今的境界实力虽然提升了不少，但跟这种超级霸主级势力间，仍然有着巨大差距。
　　他并不能够与这些超级霸主级势力抗衡。
　　“走！”
　　他做出决断，准备离开这里，先寻到那位星帝。
　　毕竟他对这片星海完全陌生，不能贸然行事。
　　而若是他有星帝在的话，就算是面临超级霸主级势力，他也能够无惧。
　　嗖嗖嗖！
　　光束冲霄，那几位生灵追赶过来，想要阻止李雨泽离开这里。
　　“你们的敌人是那些鬼族生灵，拦我干嘛？”
　　李雨泽冷声道。
　　“你不懂，这次鬼族的计划非常可怕，我们若不联合一起的话，我们必败无疑！”
　　“对啊！”
　　那几名生灵表情凝重道。
　　李雨泽蹙眉，他看的出来这些生灵并不是随便说说，而是非常的认真。
　　他心念电闪，很快，他就猜测到了那鬼族的真正目标，鬼族真正的目标乃是这些生灵！
　　而这些生灵也是因此才聚集在了一起！
　　“既然这样，那我也没有必要继续待下去了。”
　　他说道。
　　随即，他转头就走，离开了这边。
　　不过，他并没有离开多远，而是选择在暗中进行关注。
　　“该死的东西，你们休想抢走那件东西，你们统统给我留下来吧！”
　　那些鬼族生灵大吼，他们各施手段，轰击四方。
　　刹那间而已，整方空间都震动了起来，这方空间内所有植株、树木甚至是石块，皆剧烈的摇晃，宛若世界末日到来般，景象恐怖至极！
　　“妈的！”
　　李雨泽咒骂，他没能忍住，暴跳如雷起来。
　　那几尊生灵太狠辣与可恨了，居然在攻击他布置下来的那些阵法，打破那些阵法！
　　这样的攻击太恐怖，他布置下来的那些阵法，根本扛不住。
　　很快，他的阵法就彻底被打破，他再也无法隐匿下来身影。
　　他脸色铁青，没有想到那几尊生灵居然如此的狠毒，专门攻破他所布置下来的阵法！
　　“小子，你终于舍得现身了吗？！”
　　“我们还以为你永远的消失了呢！”
　　那几尊生灵盯着李雨泽冷笑，他们并不认识李雨泽。
　　但李雨泽身上所流淌出来的气息，却让他们感觉很熟悉，似乎见过李雨泽。
　　李雨泽眼睛眯成了一条线，他认出来这些生灵的来历。
　　他曾听闻过一则有关于鬼族的消息！
　　据说这些生灵来自一个强大的古教，叫做圣皇殿，实力非常可怕与恐怖！
　　这样的来历与底蕴，这些生灵在他面前展现的这般凶猛与强悍，他倒也没有觉得意外。
　　“原来是你们。”
　　他脸色淡漠道。
　　这是在鬼王域的时候，他与那位圣皇殿天师交过手的生灵。
　　他记忆力非常惊人，哪怕那几尊生灵改变了模样，他依旧可以认出来那几尊生灵的来历。
　　“知道了就好，把东西拿出来吧！”
　　“乖乖的将宝物献出来，我们可以饶你不死！”
　　那几尊生灵冷笑连连，威胁李雨泽，迫使李雨泽就范。
　　“不错，交出来那件东西，否则的话，你肯定不会有好果子吃！”
　　其它生灵亦是在冷喝，威胁李雨泽交出来那件东西。
　　那件东西是他们共有的宝物，他们岂容李雨泽染指？
　　“呵，你们可真搞笑。”
　　李雨泽轻蔑道：“我凭什么交出来？”
　　“别敬酒不吃吃罚酒！”
　　“你若是不乖乖交出来的话，你必须得死！”
　　那几尊生灵目光森寒的说道。
　　“你们可真是搞笑啊！”
　　李雨泽满是嘲讽的说道。
　　“我们怎么弄死你，那是我们自己的事情，你管不着！但你敢反抗的话，结局肯定会很悲催，我保证会将你抽筋扒皮，让你尝到万千酷刑！”
　　其中一位生灵开口说道。
　　“废话那么多干嘛，直接出手灭杀掉他！”
　　另外生灵说道。
　　唰唰唰！
　　他们身影闪烁，带有莫大杀意，径直扑杀向李雨泽。
　　不得不说，他们的确拥有着非凡的手段与战力。
　　在这等天劫的轰击下，他们还能保持如此清醒的头脑与思绪。
　　这足矣证明他们的不俗，绝对是一群难缠可怕的家伙！
　　李雨泽神色平静，体内血脉激荡，他运用起来血脉力量。
　　砰砰砰！
　　一股股恐怖滔天的血脉波动激荡而出，李雨泽化作一道血芒，迎杀而上！
　　这些生灵当中，最弱的生灵，那都达到了鬼王层次！
　　他虽然掌握有混沌鬼王金液这等逆天鬼王材炼制而成的鬼王衣护甲，肉身更加的强悍，且还有着众多强大的秘术加持在肉身之上。
　　但是，他还没有自负到可以硬撼鬼王的程度！
　　他没有犹豫，祭出来了银龙戟。
　　这是他早先在鬼王域收获下来的一柄鬼王兵，威能强大无匹，可斩鬼王！
　　银光灿烂，鬼王器银龙戟绽放炽盛无比的光霞，凌厉摄魂的杀伐波动席卷四周！
　　这一刻，李雨泽气势飙升到巅峰，同这些生灵碰撞在一起。
　　爆发出无限的火花，虚空都像是燃烧起来了一般，可怕的力量汹涌翻滚。
　　噗哧！
　　鲜血喷洒，李雨泽身躯受创，被击飞数十丈远。
　　他没有丝毫的迟缓，立刻又是从地上跃了起来。
　　那些生灵太强，他仅凭着自身战力的话，他绝对占不到任何便宜，他必须得借助银龙戟来对付这些生灵！
　　不过，这些生灵同样没有停滞，速度快到极点，瞬间就追上了李雨泽，将李雨泽团团包围了起来。
　　“小杂碎，交出来吧！”
　　“别怪我们不客气了！”
　　那些生灵冷冷说道。
　　他们双拳齐出，各种秩序法则迸发，形成一道可怕骇然的秩序符文。
　　向着李雨泽轰砸而去！
　　李雨泽无惧，通体发光，他肌体流溢有莫名的气息，他运转天功，以天凤翼抵挡。
　　他与天凤翼融合为一体，天凤翼展开到极致，将所有的力量都灌输入其内，他挥动着银龙戟，与这些生灵交战。


第553章雕虫小技，也敢卖弄
　　这些鬼域生灵看起来嚣张无比。
　　李雨泽挑了挑眉头，将自己身上的鬼气也不在隐藏。
　　既然那些鬼王要挑衅，就让他们看看遇到了怎样的硬茬！
　　“你是什么东西？竟敢擅闯本王府邸！”
　　李雨泽冷笑道：“区区小鬼，也配叫嚣！”
　　鬼域生灵怒极反笑：“好狂妄的口气！不知死活的人类，今日便拿你祭旗！”
　　说着，他大手一挥，四周黑云密布。
　　天空中雷鸣阵阵，一条条粗壮如水桶般的闪电划破天际，轰击地面而来！
　　整个地面都剧烈晃动起来！
　　“哼！区区雕虫小技也敢卖弄！”李雨泽嗤之以鼻，“雷火球！给我炸！”
　　说完，两颗硕大的雷火球飞出，撞击在那几名鬼王身体上！
　　“噼里啪啦……”
　　鬼气被焚烧殆尽！
　　那几名鬼王顿时发出凄厉惨嚎。
　　“啊——该死！这是什么力量！”
　　“快跑！此人实力强悍至极！我们根本敌不过！”
　　“逃——”
　　几名鬼王仓皇奔走！
　　只有其中最为高大的鬼王脸色铁青。
　　“想逃？做梦！”
　　他大吼一声，鬼气暴涨。
　　霎时间，风云变幻！
　　乌云翻滚，一把巨剑从云中显现而出！
　　“去死吧——”
　　鬼剑落下，狠狠斩向李雨泽！
　　剑气呼啸！
　　李雨泽眸光微凝，双指并曲：“雷火弹！”
　　刹那间，两颗雷火弹射出，迎接鬼剑攻势！
　　轰隆隆——
　　巨响惊天动地！
　　两股能量碰撞，瞬息爆裂！
　　恐怖的余波席卷四方，将方圆百米的一切化作灰烬！
　　李雨泽身形倒退数步才稳住身影，嘴角溢血。
　　刚才那一招雷火弹消耗太多，若非及时使用，怕是已经命丧黄泉。
　　但饶是如此，李雨泽还没站稳脚跟，又有更强的力量袭来！
　　他咬紧牙关，运转鬼气抵挡这次攻势。
　　可对方的修为远远超乎他意料，这一击根本无法抵抗。
　　李雨泽闷哼一声，倒飞出去，吐出一口鲜血。
　　“哈哈哈哈！”见状，鬼王放肆大笑。
　　他阴森地盯着李雨泽：“人族蝼蚁，你的力量确实很强，不愧是能够毁灭世界的种族。可惜，我乃万鬼之祖，统领万千鬼族。哪怕再来十倍百倍于我的力量，也绝对杀不死我！你今日注定成为我的祭品！受死吧！”
　　话音刚落，鬼剑再度劈下！
　　这一刻，鬼气冲天！
　　李雨泽心神震撼！
　　这等威压和力量，简直堪称通天彻底，难以抗衡！
　　“该死！”
　　他眼眶欲裂，却无计可施！
　　这一击，必须挡下！否则，他会死得无比悲催。
　　李雨泽猛地睁大双眼，瞳孔缩紧，全力调动浑身的鬼气与魂魄。
　　“雷火球！”
　　刹那间，一颗巨大的雷火球浮现在虚空。
　　他双掌齐推，打在雷火球上，雷火球急速膨胀，迎着鬼剑而去。
　　“砰！”
　　雷火球与鬼剑相撞，爆裂开来，化作滔天鬼气和雷霆之力！
　　李雨泽倒退数步，胸腹之间传来撕心裂肺的疼痛。
　　“噗——”
　　他喷出一口鲜血，脸色苍白如纸，额头上沁满汗珠。
　　抬起头，目光所及处，雷火漫天。
　　鬼王的身影已经被淹没，但他丝毫不敢松懈。
　　“呵呵，果真有点本事，居然逼我使出了这招秘术。”一道阴森诡异的笑声缓缓响起，仿佛来自九幽地狱，“但很遗憾，即便这样你依旧会死！”
　　“鬼泣！”
　　李雨泽感觉背后有什么东西靠近。
　　他立即扭头一望，只见那些原本应该被雷火吞噬掉的鬼王，突然凭空冒出！
　　它们狰狞地盯着李雨泽，像是饿虎扑食一般，朝李雨泽扑去！
　　“该死！”
　　李雨泽心中咒骂一声，连忙躲避！
　　这时，一柄长矛刺穿他的左腿！
　　“啊——”
　　李雨泽忍不住大叫出声。
　　这是一柄锋利至极的长枪，带着冰凉的寒意钻透了他的皮肉，令他疼痛不已！
　　“嘿嘿嘿……”
　　忽然，李雨泽听到耳边响起一阵低笑声，吓得他毛骨悚然，差点跳起来。
　　“谁！别装神弄鬼的！”李雨泽怒喝一声，“给我滚出来！”
　　“你猜猜看呢……”
　　那个低沉沙哑的嗓音继续说道。
　　“你找死！”
　　李雨泽勃然大怒，伸手一抓，抓向一个鬼物的脑袋！
　　鬼物尖叫一声，被他扯断脖子。
　　李雨泽喘着粗气，警惕地环视周围。
　　“究竟是谁在搞鬼？有胆的，就给我滚出来！”
　　“呵呵……”
　　那诡谲的声音轻轻笑着。
　　李雨泽越来越觉得不安：“到底是谁？有种就现身，别鬼鬼祟祟地藏头露尾！”
　　“你猜呢？”
　　那个声音又响了起来。
　　李雨泽咬牙道：“少废话！再不出来，我就宰了这只小鬼！”
　　说罢，他举起鬼兵就砍向身旁的鬼物。
　　“啊啊——”
　　鬼物凄厉惨叫，眨眼功夫就被砍成两截！
　　李雨泽愣了愣，没想到这么容易。
　　随后，他又杀了一只鬼物，然而仍未引出任何回应。
　　“妈.蛋！”
　　李雨泽暗骂一声。
　　虽然不清楚对方的来路，可现在，这家伙明摆着是要玩儿死他。
　　“算了，惹不起，老子躲总行了吧！”
　　李雨泽不愿再浪费精神，准备遁入空间。
　　这时，一道红色光芒突然掠过天空！
　　李雨泽脸色一变，连忙侧身躲开，险险躲过这道红光！
　　“该死！”他暗自恼怒。
　　没想到这个世界也有这种可以攻击灵魂的东西。
　　这些鬼物虽然没有智慧，但却懂得使用特殊的秘术！
　　“唰——”
　　李雨泽一拳轰出，鬼雾散乱。
　　趁着这个机会，他身形疾速移动，迅速拉开距离，寻求脱离战圈的办法。
　　但是，他还未来得及迈开步伐，便察觉到身后一股危险的气息！
　　“不好！”李雨泽脸色一变。
　　鬼爪探出！
　　一股阴邪的力量笼罩他！
　　“该死！”
　　李雨泽大骇，连忙催动身上的鬼气，凝聚成一道防护罩！
　　“砰——”
　　鬼爪拍在防护罩上。
　　咔嚓——
　　防护罩崩碎！
　　但鬼爪的威力已被削弱许多，没能重伤李雨泽。
　　“哼！区区一具鬼尸，还妄图拦住我？”
　　李雨泽冷哼一声，正面硬刚，不闪不躲！
　　“嗤——”
　　鬼爪刺穿李雨泽肩膀。


第554章惊天动地，鬼爪之尸
　　“呃啊！”
　　李雨泽惨叫一声，脸上满是痛苦的表情。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　那个阴森的笑声再次响起。
　　这一幕让李雨泽心中大恨。
　　这该死的东西，分明是存心羞辱他！
　　李雨泽不由加重了攻击，将全部力量灌输进鬼尸体内，希望能借此挣脱束缚。
　　“砰砰砰——”
　　他挥舞拳头，砸向四面八方。
　　但是，鬼尸似乎拥有极强的恢复性，伤口在短短片刻时间内便愈合如初。
　　这时，鬼尸的力量终于达到顶峰，疯狂攻向李雨泽。
　　李雨泽节节败退，身上遍布伤痕，狼狈不已。
　　“混账！”
　　他愤怒咆哮。
　　这具鬼尸，竟然完全不惧怕阳光！
　　“你是什么东西？给我出来！”李雨泽嘶吼。
　　“桀桀桀……”
　　鬼尸怪笑一声，再度欺身而至！
　　“啊啊！”
　　李雨泽连忙躲避，同时运转全身的力量，发出一记惊天动地的攻势。
　　“嘭嘭嘭——”
　　鬼尸被打中几次，身躯顿时摇晃起来，但是，它并没有受太大损害。
　　“你怎么还不死！”李雨泽大怒。
　　鬼尸冷冷一笑，眼中充斥着浓烈的怨毒。
　　“既然你想死，那我就成全你！”
　　话音刚落，一抹猩红从它眸中亮起。
　　李雨泽脸色微变，正待逃跑，突然感到脚踝传来剧烈的疼痛！
　　“啊！！！”
　　李雨泽惨叫一声，跪倒在地。
　　他惊恐地看着自己的右脚，发现脚筋被挑断，鲜血淋漓，剧烈地疼痛袭来！
　　“卑鄙！”李雨泽愤怒嘶喊。
　　鬼王嘴角噙着冷酷的笑容，一言不发。
　　“该死！我不甘心啊！！！”
　　李雨泽仰天咆哮。
　　他堂堂一代武尊，竟然死在这里，这让他不敢置信。
　　这一切都太荒唐了，根本没法让人相信！
　　李雨泽知道，这里不能久留，当下强撑着最后一丝力气，艰难爬起来，往前逃去。
　　“嗯？”
　　鬼王眉头一皱，显得有些惊讶。
　　“他的实力已经被压制得快消失殆尽了，竟然还有反抗之力？”
　　“不管怎样，先把他解决掉吧！”
　　话语刚落，那只鬼王再度冲了上来！
　　李雨泽奋力拼命，与之缠斗。
　　然而，他的实力被削弱得非常严重，根本无法抵挡，渐渐陷入绝境。
　　李雨泽心中悲愤交加！
　　若是在其他地方，哪怕被压制了实力，他也有把握斩杀这个鬼王。
　　然而这里是鬼域！
　　鬼王掌控鬼物，实力远超同级别高手，甚至比一品武者都强！
　　这里简直就是他噩梦！
　　“噗哧——”
　　终于，一柄漆黑的鬼爪插进李雨泽胸膛。
　　“咳咳……”李雨泽吐血，气息萎靡不振。
　　他低头看着自己的胸口，脸色煞白。
　　鬼爪从他身体拔出，滴落鲜血，染红了地板。
　　李雨泽眼眶欲裂。
　　鬼尸站在李雨泽面前，咧嘴残忍地笑着：“你这样的蝼蚁，也配跟本王争夺主宰这具鬼尸的权限吗？！”
　　李雨泽双眼赤红地瞪着他，眼球凸起，充斥着血丝，像是要择人而嗜！
　　鬼尸见状，脸色更加残忍，猛地扬起鬼爪，狠狠插向李雨泽。
　　“嗖！”
　　然而，就在此时，一条细线划破虚空，瞬间洞穿鬼尸！
　　“嗤啦！”
　　鬼尸浑身僵住，缓缓垂下脑袋。
　　李雨泽怔然，随即狂喜地睁大眼睛，欣慰大笑：“哈哈哈！”
　　只见，他胸口处插着一把长剑。
　　剑身古朴苍凉，泛着淡淡银辉，带着一股莫名的韵味。
　　李雨泽伸手握住剑柄，将长剑抽出。
　　剑刃雪亮，仿佛寒冰铸成。
　　他看着这把长剑，喃喃道：“果然是你……”
　　这把剑名为玄冰剑，是李家祖先李凌风曾经用过的佩剑！
　　这一把剑，乃是他耗尽生平积蓄和各位兄弟姐妹帮助才锻造而成！
　　“锵！”李雨泽将玄冰剑收起，深吸一口气，努力调整呼吸，然后盘膝坐下，吞服丹药修炼。
　　鬼尸的攻击不断落在他身上，但每一次，都被玄冰剑格挡，毫无作用。
　　李雨泽的身体渐渐适应了这里的阴森寒意。
　　“看来，这是我的福地，对我的身体很有益处。”
　　李雨泽嘴角微掀，继续闭目疗养。
　　另一边，鬼尸静静立着，盯着李雨泽。
　　“这具鬼尸不是普通的恶鬼，他身上似乎有某种诅咒，可以禁锢我们的真气，让我们无法施展出全部的力量。”鬼王眼神阴沉地说道。
　　“所以，你需要借助这个鬼尸来杀掉他？”
　　“不错。”鬼王点点头。
　　“但是，你为什么选择在这个时候出手？你知不知道，这会影响到我的计划！”
　　“放心，那小子活不了多久，他马上就会化为枯骨，不会妨碍你的事情。”
　　鬼王不屑地瞥了李雨泽一眼，眼底涌出浓郁的怨毒。
　　“等杀了那小子，我就吃了他的魂魄！”
　　闻言，鬼王露出兴奋的狞笑。
　　它舔了舔猩红的舌头，眼睛越发幽绿。
　　……
　　李雨泽盘坐在原地。
　　忽然，他感觉到一阵阴冷的感觉。
　　抬头看去，发现不少厉鬼围绕着他，贪婪地嗅着他的气息。
　　“这里果然很不寻常！”
　　李雨泽暗暗警惕，眼眸紧缩，不断扫视周围，寻找逃走的机会。
　　他的力量被封印，速度锐减，必须找到脱困之法。
　　不过，他很快发现一件诡异的事情。
　　鬼尸不知何时消失了，而且没有任何气息。
　　李雨泽疑惑万分。
　　他仔细感应周围的环境，却始终感受不到鬼尸的踪迹。
　　“奇怪。”
　　李雨泽眉头微蹙，不知所措。
　　这时，又有几只厉鬼朝他扑来。
　　李雨泽赶紧闪开，同时拿出玉符。
　　“唰！”
　　玉符绽放光芒，射出一束璀璨耀眼的蓝白电芒。
　　“滋啦——！”
　　厉鬼遭遇雷霆轰击，身形骤停。
　　“好险！”李雨泽松了一口气。
　　虽然不确定能否奏效，但他依旧尝试了一番。
　　结果证明，玉符确实有着威慑鬼魂的功能。
　　这让李雨泽大喜过望。
　　“我果然没看错人！这块玉符，就算在灵界，也是珍贵的宝贝啊！”李雨泽兴奋道。
　　“只不过，它现在被封印了，暂时使用不了。”
　　“幸好我早有准备！”
　　李雨泽从怀里掏出一张黄纸。
　　他将黄纸贴在额头，嘴里念叨着古老晦涩的咒文。
　　“嗡！”
　　黄纸颤抖，散发出朦胧的金光，隐约有符文浮现。


第555章诡秘石雕，另有其用
　　紧接着，金光笼罩李雨泽全身。
　　霎那间，李雨泽气质大变，仿佛变成了另外一个人！
　　他原本俊美清秀的脸庞，变得凶戾狰狞，犹如魔神般邪魅。
　　他缓缓睁眼，眼瞳猩红，透露出滔天杀戮。
　　“这具鬼尸，交给我来对付吧。”李雨泽咧嘴一笑。
　　“桀桀桀……”
　　厉鬼怪叫几声，旋即转身离去。
　　李雨泽满意地点点头，正想跟上。
　　然而就在这时……
　　“轰隆隆——！”
　　突然，两道恐怖的黑雾凭空出现，宛若洪水猛兽般朝着李雨泽席卷而来。
　　“不好！”李雨泽脸色剧变，连忙挥动玄冰剑。
　　“轰隆隆！！！”
　　恐怖的碰撞爆发，震撼八方！
　　李雨泽顿时倒飞出去，口吐鲜血。
　　“噗！”
　　“噗——！”
　　鲜血喷溅，李雨泽的身躯摔倒在地，浑身浴血，惨烈无比。
　　“这到底是怎么回事？”李雨泽惊骇不已。
　　“呵呵，这具鬼尸的实力不弱，但你却愚蠢至极。”鬼王戏谑的声音传来，充满嘲讽。
　　“愚蠢？”李雨泽眉毛挑了挑，眼中闪烁着杀意。
　　这句话，他听了三百年了。
　　今天再次听见，他心中升腾起熊熊火焰！
　　“你居然说我愚蠢？”李雨泽脸色铁青，咬牙切齿道。
　　“难道不是吗？你以为你能战胜这具鬼尸？”鬼王不屑冷哼，“不自量力！”
　　李雨泽脸皮跳动几下，眼眸深处涌动着怒意和忌惮。
　　鬼王说的没错，他的实力不如鬼尸，根本不是它的对手！
　　“该死！”李雨泽拳头捏紧，眼眸阴翳，充满了愤恨与杀意。
　　“不行，必须赶快想办法离开这里，然后回到阳间，请求支援！”
　　李雨泽强迫自己冷静下来，思考脱困的办法。
　　鬼王冷笑道：“你别做梦了，除非你拥有堪比鬼王的力量，或者，你能找到鬼王所说的那件东西。”
　　“否则，你一辈子都逃不掉！”
　　“那件东西？”李雨泽皱眉，不解地看着鬼王。
　　“你不需要知道太多。总之，你唯一能做的，就是乖乖呆在鬼屋，哪儿都不许去！”鬼王冷冷地说道，语气冰冷。
　　“鬼王大人……”李雨泽还想说些什么，但被鬼王打断了。
　　“滚，再敢啰嗦，信不信我撕烂你的嘴！”鬼王冷喝。
　　李雨泽身体一颤，不甘的低吼一声，随即退出房门。
　　待李雨泽走远后，鬼王嘴角浮现一抹玩味的笑容：“呵呵，李雨泽，这只不过是一场游戏罢了。”
　　“你永远都摆脱不了我！我说过，你的命运早已注定。”
　　鬼王阴森地笑着，然后消失不见……
　　……
　　李雨泽离开后便直奔鬼屋，希望能够尽快找到玉符，离开这座鬼屋。
　　可惜的是，鬼屋内的厉鬼数量众多，而且悍不畏死。
　　李雨泽费劲九牛二虎之力，才勉强冲破重重阻拦，来到了鬼屋的最深处。
　　当他看到鬼屋最深处的景象时，脸色顿时僵住。
　　鬼屋最深处，有着一片巨型广场。
　　广场中央，伫立着一尊高达三丈的石像！
　　这具石像由纯粹的白色晶石铸造而成，散发着刺目光辉。
　　而此刻，那具白色晶石构成的石像双目猩红，仿佛有生命般流转，令人胆寒！
　　这一刹那，李雨泽脑海一炸，心脏狂跳，忍不住倒吸凉气。
　　这具石像散发出来的气势，竟让他感到一股莫名的压抑。
　　“这究竟是谁？”李雨泽瞪大双眼，难掩心中的骇然。
　　鬼屋的主人，绝对是超级强者，甚至是鬼帝级别！
　　但这样的存在，竟然沦为镇守鬼屋的傀儡，简直匪夷所思。
　　不过，李雨泽更加在意的是，这具石像为何会出现在这里？
　　“咔嚓咔擦……”
　　忽然，石像的四肢缓慢移动。
　　随着他的动作，石像表面浮现出裂痕。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　一阵碎裂声响彻整个广场。
　　不久之后，石像的四脚全部崩坏，化作碎石跌落在地。
　　紧接着，那石像的头颅，脖颈，胸膛等位置，纷纷龟裂。
　　“砰咚！”
　　一具完全由白色晶石铸造而成的雕像，轰然坍塌。
　　尘埃漫天，遮盖视线。
　　待烟雾散去，原先那具雕像的碎末，竟然全都汇聚成一团灰烬。
　　一具栩栩如生、威武霸气的白色骷髅，出现在了李雨泽面前。
　　这是一具男性骷髅，浑身肌肉鼓胀，充斥着爆炸性力量。
　　“嘶……好可怕的力量！”李雨泽吓得倒吸一口凉气。
　　这具男性骨骸，并非真正的生物，仅是白色晶石塑造而成。
　　但其散发出来的气息，却令李雨泽遍体生寒。
　　“吼！”
　　白骨骷髅仰天长啸，浑浊的眼睛，闪烁着嗜血疯狂。
　　“呼哧！呼哧……”
　　下一刻，它动了。
　　只见它伸手，抓向李雨泽！
　　那粗壮的爪子，锋利尖锐，蕴含着毁灭的力量，足以瞬间摧毁李雨泽。
　　李雨泽面庞凝重，急速暴退，想要避开攻击。
　　可就在这时候，诡异的事情发生了。
　　李雨泽的身体，竟然停滞在原地，无法动弹！
　　“嗯？”李雨泽脸色微变，“怎么回事？”
　　他的双腿，仿佛灌铅似的，沉重无比，丝毫挪动不了半分！
　　“不……不好！”李雨泽脸色煞白，终于明白发生了什么事情。
　　那具白骨骷髅刚才说了，除非李雨泽有着堪比鬼王的力量或者宝贝，否则根本不可能离开这里！
　　“该死！”李雨泽心慌了。
　　“唰唰唰……”
　　就在这时候，四周的鬼魂，竟然围绕在李雨泽身边。
　　那些鬼魂面目狰狞，眼眶里燃烧着绿色火焰，充满了残暴嗜血。
　　他们围在李雨泽身边，贪婪的盯着李雨泽。
　　“咕噜……”李雨泽咽了一口唾沫，心中升起浓郁的危险感觉。
　　他知道，这群鬼魂是故意引诱他过来。
　　很显然，他们已经把他当成猎物！
　　“吼！”
　　下一刻，一头恶狼扑向李雨泽。
　　“咻！”
　　一块石头激射而来，砸在恶狼脑袋上。
　　“嘭！”恶狼头颅炸裂，化作无尽碎片洒落。
　　“啊——”其余鬼魂惨叫着逃散。
　　李雨泽松了一口气，暗道侥幸。
　　“呼呼……”就在这时候，李雨泽忽然汗毛耸立。


第556章魂锁之链，另有目的
　　因为他发现，另外两头鬼魂竟也朝着他扑了过来。
　　这两头鬼魂相比较之前那头，更加强横！
　　“给我滚开！”李雨泽咆哮一声，猛然一记鞭腿踢出。
　　“噗嗤！”左侧鬼魂躲闪不及，硬生生承受李雨泽的一腿，当场吐出一大口鲜血。
　　李雨泽趁机将那头鬼魂踹飞出去。
　　然而，他还未来得及喘息，右侧那头鬼魂便迅速逼近，张开狰狞獠牙，狠狠的咬向他的喉咙。
　　“嘶……”李雨泽脸色骤变，连忙用手臂挡在身前，抵挡鬼魂的攻击。
　　“叮！”
　　伴随着清脆悦耳的声音，一截黑色指甲从李雨泽手臂划过。
　　“喀嚓！”
　　指甲坚硬如钢，轻易割开李雨泽的防御，留下一道触目惊心的伤口。
　　一股剧烈痛楚袭来，差点让李雨泽昏迷过去。
　　“混蛋！”李雨泽大骂，拼命挣扎，想要甩开鬼魂。
　　可他越是反抗，那鬼魂便缠得越紧！
　　李雨泽感觉身体仿佛被一条锁链捆绑，寸步难行！
　　“该死！”李雨泽神色愤怒，眼眸猩红。
　　“小杂种，今日必杀你！”那鬼魂咧嘴，露出雪亮的牙齿，凶相毕露。
　　“吼！”
　　鬼魂张开血盆大口，一口咬向李雨泽的脖颈，欲要将他吞噬殆尽。
　　李雨泽心神震撼，恐惧不安。
　　在这电光火石之际，李雨泽突然感觉脖颈一疼。
　　“嘎吱！”
　　那鬼魂竟然咬到李雨泽的脖颈。
　　“啊！”李雨泽发出凄厉哀嚎，剧烈的疼痛使他精神错乱。
　　他只觉得自己的灵魂，仿佛坠入万劫不复之地。
　　“啊！”李雨泽大声嘶吼，疯狂挣扎。
　　“桀桀……没用的小崽子，乖乖受死吧。”鬼魂发出邪恶笑声，眼眶中燃烧着幽蓝鬼火，狰狞无匹。
　　“不……我不能死！”李雨泽咬着牙，强忍剧痛和恐怖窒息感，竭力催动体内力量。
　　“嗡~”李雨泽背后绽放璀璨金芒。
　　与此同时，李雨泽身体表层浮现一件银色战甲。
　　赫然是那件防护铠甲！
　　“砰！”
　　李雨泽双拳齐出，携带着滔天恐怖的力量，狠狠撞击在那鬼魂的身躯。
　　“咔嚓咔嚓咔嚓！”
　　那坚固无比的银色战甲，竟被鬼魂的身体撑破。
　　“噗！”李雨泽喷出一口鲜血，整个人倒飞而出。
　　“啊！”
　　李雨泽摔在石棺之上，又是一口老血喷了出来，面若金纸，虚弱无比。
　　“小杂种，这次看你往哪儿跑！”
　　“哈哈……你死定了，我要把你撕成碎片！”
　　几头鬼魂冲上来，张开血盆大口，想要活吃了李雨泽。
　　“不！”李雨泽双目圆睁，眼中涌现浓浓的惶恐之色。
　　“唰唰唰！”
　　但就在千钧一发之际，三柄漆黑匕首凭空浮现，插进那几头鬼魂体内。
　　“啊！！！”
　　一时间，凄厉的惨叫声响彻鬼屋。
　　三头鬼魂，瞬间被斩杀！
　　“这……这是什么东西？”
　　李雨泽愣了愣，转头望去。
　　只见在他身旁，不知何时站着一个黑衣青年。
　　这黑衣青年二十岁出头，面容冷峻，气质冰冷如刀。
　　他身材高挑，腰板笔挺，眼眸犀利如剑，透露出淡漠杀伐的气息。
　　尤其是他的眼眸，深邃幽森，犹如漩涡一般摄人心魄！
　　“你是谁？”李雨泽眉头紧皱。
　　“哼。”那黑衣青年鼻孔发出一道冷哼，旋即拔出匕首，走向石棺。
　　看着那走向石棺的黑衣青年，李雨泽心中产生一股莫名的危机感。
　　这种危机感，让李雨泽感到心悸！
　　“阁下请等一等！”李雨泽大喝一声。
　　“轰隆隆——”话音落下，那黑衣青年忽然爆发，脚底喷薄出恐怖雷霆，瞬间消失在李雨泽视线范围内。
　　下一秒，黑衣青年出现在石棺跟前。
　　他单手抓住棺盖，直接打开！
　　“哗啦！”棺盖翻飞，露出其内的景象。
　　那是一座漆黑石像，模样跟李雨泽极为相似。
　　唯独不同的是，雕刻之人，将他的面部画的阴森狰狞。
　　李雨泽瞪大眼睛，呆呆的看着这一切。
　　这座石棺里面的存在，竟是他自己！
　　“怎么会这样？！”李雨泽惊骇至极。
　　“不对劲！这里肯定有问题！”李雨泽面色铁青，隐约察觉到了一丝危机。
　　他抬起头，看向那两尊鬼魂。
　　“桀桀……臭小子，你死定了。”两尊鬼魂狞笑起来，快步扑向李雨泽。
　　李雨泽面色剧变，赶紧拿出一枚黄色符篆。
　　他念叨咒语，手掌结印，将其捏爆。
　　“嗡！”
　　霎那间，金光大盛，化作一股恐怖波浪席卷而出。
　　金光所过之处，周遭温度瞬间暴涨！
　　那些靠近李雨泽的鬼魂，纷纷惨叫，最终烟消云散。
　　“呼哧……”李雨泽长舒一口浊气，浑身冒汗，显然非常疲惫。
　　刚才施展那枚符篆，对他消耗巨大，险些让他晕厥。
　　“小家伙，你的实力很不错，竟能够以炼体七重修为灭掉三头六阶低级鬼魂。”那黑衣青年突兀的说了一句。
　　听闻此言，李雨泽顿时瞪大了眼睛。
　　这位突然冒出来的黑衣青年，不仅认识他，还知道他的修为！
　　这究竟是什么情况？！
　　“阁下……你是什么人？”李雨泽疑惑问道，满脑子都是懵圈。
　　他根本不认识眼前这位神秘黑衣青年，也不知道对方找他干嘛。
　　“你不需要知道，因为你很快就没机会知道了。”黑衣青年摇了摇头。
　　“嗯？”李雨泽一愣。
　　下一刻，黑衣青年伸手抓住石棺中的骸骨，将它拖了出来。
　　“轰！”黑衣青年微微用力，直接把骸骨扔出去。
　　“嗖！”
　　骸骨飞射而出，宛如炮弹一般，狠狠的砸在鬼魂尸体之上。
　　“轰隆！”
　　一阵沉闷碰撞响起，紧接着便是凄厉刺耳的惨叫声。
　　“嗷呜……”鬼魂凄厉的惨叫着，身影渐渐模糊。
　　不过眨眼时间，原本密集的鬼魂，已经减少大半。
　　“呼哧……”李雨泽深吸一口凉气，眼中充满震惊。
　　李雨泽完全没有预料到，事情居然会这样发展。
　　李雨泽还没弄明白怎么回事，鬼魂们就消失不见了。
　　“奇怪……真是古怪……”李雨泽摸不着头脑。
　　“这座墓穴有诡异，先离开再说。”李雨泽擦了擦额头上的冷汗，准备逃离鬼窟。


第557章桃木之剑，玉牌流光
　　“咻——”正当李雨泽准备离开的时候，一道黑影突然闪烁而来。
　　李雨泽脸色一变，急忙挥舞桃木剑抵挡。
　　“铿锵！”
　　李雨泽猛然退后数米。
　　待李雨泽稳住身形之时，却发现，刚才那道黑影，已经不见了踪影。
　　“好诡异的速度……”李雨泽面庞凝重无比。
　　黑影来历未知，速度极快，甚至让李雨泽捕捉不到。
　　这种存在，绝非善类。
　　“小子，别管那么多了，赶紧离开这里再说。”
　　就在这时候，李雨泽脑海中响起一道苍老声音。
　　李雨泽面色微变，立即收起桃木剑。
　　随后，李雨泽从怀中掏出一块玉牌，轻轻按下。
　　“嗡嗡！”玉牌释放耀眼光华，并散发出一股磅礴吸扯力。
　　见状，李雨泽毫不迟疑跳入玉牌之中，随后玉牌化作一团流光，瞬间飞入洞府石门。
　　“轰隆！”
　　玉牌撞在洞府石门上，传出震耳欲聋的轰鸣声。
　　“嘭！”
　　伴随着一声沉闷炸响，洞府石门应声而碎！
　　下一秒，李雨泽凭空出现，出现在一座山峰上。
　　“呼呼！”李雨泽松了一口气，瘫坐在地上大喘气。
　　“吓死老夫了，差点死了，妈呀。”李雨泽一边抚慰胸膛，一边擦拭冷汗。
　　“刚才发生什么了？我怎么从石棺中爬出来了？还来到一座诡异的山峰上？”
　　李雨泽揉了揉眼睛，环顾四周，眼中尽是惊愕与茫然。
　　他确定这里不是石棺，可又搞不懂，究竟发生了什么。
　　“难道刚才的一切，都是幻觉吗？”
　　李雨泽缓了缓，然后慢慢站起来，朝着山脉深处行去。
　　刚走了几步，李雨泽忽然停了下来，瞳孔骤然一缩，脸庞更加震撼。
　　李雨泽看到，远处的丛林中，竟然盘坐着一具骷髅！
　　那骷髅穿着一件破旧铠甲，双手交叉抱于胸前，闭目养神。
　　“这……这是怎么回事？那具骷髅，竟然会动？”李雨泽瞪大眼睛，满脸震惊。
　　这世界上，哪怕是僵尸和吸血鬼，也不会动吧？
　　可眼前这个骷髅，分明活得好好的！
　　“这里太诡异，先撤。”短暂的震惊过后，李雨泽连忙往回跑。
　　虽然不知道那具骷髅是什么来历，但它能够在丛林中盘坐，必定不简单。
　　“咻——”
　　就在这时，那具骷髅睁开双眸，泛红的眼眸中，闪烁一抹妖异红芒。
　　“咔嚓——”
　　下一刻，李雨泽的身躯，仿佛受到某种压迫，竟然直接跪倒在地！
　　“啊！！”李雨泽面色狰狞，忍不住惨叫起来。
　　“咔嚓！”
　　就在这时，那具骷髅缓缓飘了过来，张嘴吐出一团猩红火焰。
　　“嗤嗤——”
　　火焰燃烧的瞬间，周围的空气，瞬间扭曲。
　　“嘶……”见到这恐怖一幕，李雨泽浑身颤抖，吓得亡魂皆冒。
　　“砰砰砰！”
　　那猩红火焰在半空之中划过一道弧线，落入李雨泽身旁。
　　猩红火焰降临的一瞬间，李雨泽感觉身体传来撕裂般痛苦。
　　李雨泽面庞狰狞，豆大的汗水狂涌而出，咬牙死撑着，强忍着剧烈的疼痛。
　　“咔嚓——”
　　片刻之后，猩红火焰渐渐熄灭，李雨泽的身躯恢复平静。
　　李雨泽大口喘息，心有余悸，脸色煞白至极，虚弱无力。
　　刚才的那一击，若非有玉佩保护，李雨泽早就被烧成灰烬了。
　　“噗通！”
　　李雨泽跌坐在地，剧烈喘息，整条右腿都被烧焦。
　　李雨泽咬牙，取出止血药，给右腿敷上。
　　随后，李雨泽捡起桃木剑，继续向着山脉深处走去。
　　“哗啦啦……”
　　李雨泽刚走出百米距离，他的脚下突然涌出一滩黑色液体。
　　液体蔓延之处，杂草枯萎腐烂，化成黑水。
　　看到这一幕，李雨泽脸色阴沉无比，心脏‘砰砰’乱跳，心底升起浓浓的忌惮。
　　李雨泽敢断定，若是触碰到黑色液体，他肯定会跟这些绿色液体一样。
　　想到这里，李雨泽立即转身，快步冲进茂密森林之中。
　　不过李雨泽刚迈出一步，脚掌就踩到一个柔软的东西。
　　“什么鬼玩意儿？”李雨泽眉头微皱，低头扫视。
　　下一刻，李雨泽表情巨变，瞳孔剧烈收缩，犹如见到什么恐怖画面一般。
　　只见，李雨泽脚下，赫然躺着一具女尸！
　　此女皮肤呈青黑之色，七窍流血，看起来极其渗人。
　　她的身躯之中，隐约散发着丝丝邪恶黑雾。
　　李雨泽的左腿部位，已经沾染到黑色液体。
　　李雨泽脸色巨变，连忙拿出匕首，迅速割破左腿伤口。
　　鲜血喷溅，伤势瞬间痊愈！
　　“这到底是什么东西？”
　　李雨泽面带惊惧，不敢在继续停留。
　　“嗖——”
　　李雨泽运转灵气，疯狂爆发，化作一道残影，快速消失在山脉深处。
　　足足跑了几十公里，李雨泽才停了下来。
　　“呼……总算安全了。”休息片刻，李雨泽长舒一口气。
　　李雨泽环视四周，发现自己身处在一个荒芜的山谷之中，附近寸草不生，显得非常幽寂。
　　“咕噜咕噜~~”
　　山谷内的潭水清澈透亮，偶尔有鱼虾游过。
　　李雨泽深深的呼吸几口气，脸色恢复了一些血色。
　　“这是哪里，怎么感觉好像没出去呢？”李雨泽摸了摸鼻尖，喃喃自语。
　　“唰！”
　　下一秒，李雨泽突兀的抬起头来，望向天空。
　　在这漆黑无光的夜晚，李雨泽居高临下，恰巧将天际尽头的景象收入眼帘。
　　“那是什么？”
　　李雨泽瞳孔猛然收缩，眼睛瞬间瞪圆。
　　“轰隆隆！”
　　下一秒，一颗璀璨星辰，以肉眼可见的速度，浮现在李雨泽眼球之中。
　　“这……这是月亮？”李雨泽愣在原地。
　　这一刻，李雨泽感觉脑袋一阵眩晕。
　　因为，李雨泽清楚记得，在他的认知范畴之中，根本没有所谓的‘月亮’！
　　“轰隆隆！”
　　不等李雨泽多做思考，九霄雷鸣突然炸响，震耳欲聋。
　　“轰隆隆隆！”
　　紧接着，乌云遮月，漫天繁星齐聚，一副世外天地的模样。
　　“这……这到底是怎么回事？”
　　李雨泽瞪大双眼，满脸震撼。
　　“呼哧呼哧……”
　　与此同时，山脉中的温度，突然开始飙升！
　　“噼啪、噼啪、噼啪……”
　　一缕缕紫蓝电蛇在空中翻滚，照亮漆黑夜空。


第558章天穹之上，荒凉古城
　　一瞬间，山脉之中风起云涌，宛若末日来临一般。
　　“咔擦！”
　　正当李雨泽疑惑不解之时，他头顶上方的天穹之上，突然劈下一道粗壮紫蓝闪电，狠狠劈落到李雨泽身旁的潭水之中。
　　“轰轰轰！”
　　“哗啦啦啦……”
　　刹那间，潭水沸腾，剧烈翻滚，一股恐怖的毁灭波动弥漫而开。
　　“不要！救命！救命啊！”
　　这一刻，李雨泽终于反应过来，他发疯似的逃窜。
　　李雨泽拼尽全力，不断催动丹田之中仅剩不多的灵气，拼命向着山脉外飞奔而去。
　　可惜，那些毁灭性的能量实在太恐怖，李雨泽根本逃脱不掉。
　　“嘭——”
　　最终，李雨泽的身影被淹没在滚烫湖泊之中，很快便再次浮了出来。
　　李雨泽的双臂被烧毁，全身上下布满伤痕，衣服破碎，狼狈无比。
　　“咳咳……”李雨泽趴在岸边，不断咳嗽，鲜血顺着口中狂涌而出。
　　刚才那股诡异的能量，对李雨泽造成重创！
　　“该死！该死啊！！！”
　　“我的左腿！我的左腿……”
　　此时，李雨泽脸庞狰狞至极，愤怒的咆哮声音，在整个山脉之中久久不绝。
　　李雨泽的右腿，已经完全消失不见，只有少许残渣留在地上。
　　甚至李雨泽还能够闻到，那一丝淡淡的烤糊味儿……
　　“这究竟是怎么回事？”
　　李雨泽神色茫然，脑海中一片混沌，根本搞不清状况。
　　“咻咻咻……”
　　正在这时，一道道怪异声音从远处传来。
　　听到这些声音，李雨泽更加懵逼，赶紧爬回岸边。
　　下一刻，令李雨泽毛骨悚然的场景，出现在他的眼前！
　　“咕噜噜……”
　　一只又一只奇形怪状的虫子，缓缓爬上岸边。
　　它们每一只的体型，都堪比成年人手指大小。
　　但它们却有着一对硕大翅膀，身体上的花纹更是奇特。
　　它们并排爬行，目标明确，径直朝着李雨泽靠近，充满嗜血光芒，让李雨泽头皮发麻。
　　“你……你们是什么怪物？！”李雨泽艰难吞咽两口唾沫，声音沙哑说道。
　　“吼！”
　　听到李雨泽的话语，这些诡异虫类，突然仰天长啸，眼中凶光毕露。
　　“唰！唰！唰！”
　　数十道诡异的紫蓝色闪电，毫不犹豫对着李雨泽劈砍下来。
　　“噗呲……噗呲……噗呲！”
　　霎那间，紫蓝色雷电劈砍在李雨泽的身上，使得李雨泽浑身焦黑，嘴角溢出鲜血。
　　“嘶！”
　　李雨泽倒抽冷气，眼眸之中满是惊骇之色。
　　李雨泽万万没想到，他不过是路过这座荒凉古城，怎么就遇到了这种奇葩虫兽？
　　“吼吼吼！”
　　诡异虫类不依不饶，疯狂的对着李雨泽扑杀而来。
　　李雨泽虽然受了重伤，但还有一战之力。
　　“嗡……”
　　李雨泽猛然拔出腰间利刃，用尽全力斩出三刀。
　　“嗤拉！嗤拉！嗤拉！”
　　三柄银白色长剑，划过虚空，瞬间将诡异虫兽斩杀。
　　“呼哧呼哧……”
　　李雨泽喘着粗气，瘫坐在地上大口大口的喘着粗气，胸膛上下剧烈起伏。
　　“妈呀！”
　　短暂的呆滞之后，李雨泽吓得魂飞魄散。
　　“唰！”
　　李雨泽站起身子，疯狂向前逃遁，再也不管那些奇形怪状的诡异虫兽，仿佛后面有洪荒野兽追杀一般。
　　“踏踏踏……”
　　李雨泽拼尽全力，在丛林中急速飞掠。
　　不知不觉间，李雨泽发现自己竟然迷路了。
　　这里到底是什么鬼地方？
　　“不行！必须离开这个鬼地方！”李雨泽咬牙切齿，强忍着全身剧痛，准备绕开那条河流。
　　“唰！唰！唰！”
　　然而，就在这个时候，诡异的事情出现。
　　只见，周围丛林之中，无论是灌木杂草，亦或者树枝藤蔓，全部摇摆起来，如同活过来一般，向着李雨泽扑来。
　　“嗯？”李雨泽微微一怔，旋即心脏砰砰乱跳。
　　他万分警惕，握住宝剑，随时准备出击。
　　“刷刷刷！”
　　眨眼之间，一株参天古树突然冲出，携带凌厉劲风砸向李雨泽，速度极其迅猛。
　　“给老子滚！”李雨泽冷喝一声，猛然挥舞宝剑，斩出一道冰冷剑虹。
　　“铛！”
　　沉闷碰撞之后，参天巨树瞬间崩溃开来。
　　“呵……区区蝼蚁，还敢挡我的路，找死！”李雨泽冷哼一声，眼中满是不屑和鄙夷。
　　在李雨泽看来，那株参天古树只不过是一只弱鸡罢了，根本无法抵挡自己的攻击。
　　但，李雨泽却是忽略了一件事。
　　这株参天古树，并未被打碎，只是变得枯萎，然后慢慢腐朽！
　　这说明，李雨泽刚才释放的能量，蕴含着某种毒素！
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　果不其然，几秒钟之后，四面八方无数参天古树冲出。
　　“轰！轰！轰！”
　　数百颗参天古树同时暴走，铺天盖地向着李雨泽砸来，仿佛连绵不绝一般。
　　“什么鬼东西！！”李雨泽瞬间瞪大双眼，瞳孔剧烈收缩，心脏狂跳，感觉头皮发麻。
　　“刺啦……”
　　电光火石之间，一棵参天古树已经袭来。
　　“噗通！”
　　李雨泽猝不及防，整个人瞬间被拍进泥沼之中。
　　“呃啊……”
　　李雨泽吃痛惨叫，瞬间陷入淤泥之中。
　　“嘶！嘶！嘶！”
　　下一刻，数十颗参天古树齐齐伸展藤蔓，缠住李雨泽的身躯。
　　藤蔓之上，密密麻麻遍布尖锐倒勾，好像一张血盆大口，直接把李雨泽的手掌，生生撕扯下来！
　　“噗嗤！”
　　鲜血淋漓，触目惊心！
　　“我的妈呀……！！”
　　李雨泽凄惨嚎啕，疼痛难耐。
　　李雨泽万万没想到，在这诡异峡谷的最深处，居然会存在这样的怪物！
　　“嗷呜！！”
　　就在这时，李雨泽的脚腕，瞬间被一只诡异虫兽抓住。
　　随后，这只诡异虫兽猛然抬头，狠狠向上拽去。
　　李雨泽根本来不及反应，整个人瞬间腾空而起，向着上方疾驰。
　　这只诡异虫兽拖着李雨泽的身体，瞬间冲到高空五六米的距离。
　　“咔嚓！”
　　下一刻，诡异虫兽猛然松爪，直接将李雨泽丢落下来。
　　“咚！”
　　李雨泽的身体，瞬间掉在了水潭旁边的泥浆坑洞中。
　　“噗嗤！”
　　李雨泽一口泥土喷出，感觉自己的五脏六腑似乎都被摔碎了一般。


第559章泥潭之尸，红芒之力
　　“啊……！”
　　下一刻，李雨泽猛然睁开双眼，眼眶欲裂，口中发出凄厉惨叫。
　　这种深达十多米的水潭，足以将普通人瞬间淹死！
　　而且，因为这里是峡谷最底层，所以水质非常差劲。
　　“呕……！”
　　李雨泽强撑着站起身来，刚准备转身逃跑，却是感觉喉咙一阵干渴，忍不住吐了起来。
　　“哗啦！哗啦！”
　　而与此同时，李雨泽的身后传来一阵水响。
　　李雨泽猛然转头看去，赫然看到，在那泥潭之中，一具又一具白森森的尸骸，正在缓缓冒泡。
　　这些尸骸的身上，都沾染了大量泥土，早已看不出原本的容貌。
　　而此时，这些尸骸竟然从泥潭之中钻了出来。
　　每一尊尸骸的脸庞上，都残留着痛苦的表情，甚至还保持着扭曲状态，显然是临死之际，承受着巨大的折磨！
　　“咕嘟咕嘟咕嘟……”
　　伴随着一阵阵令人作呕的泥浆涌动声，越来越多的尸骸冒出，将李雨泽彻底包裹起来。
　　“该死！”
　　李雨泽双拳紧握，眼神之中满是凝重，他清晰感觉到，一股浓郁的阴寒之气，快速弥漫而来。
　　“嗤嗤……”
　　这些阴寒之气，顺着李雨泽的脖颈、衣服渗透而进。
　　刹那之间，李雨泽感觉自己仿佛堕入冰窟之中，浑身汗毛炸起，心脏加速跳动。
　　“我擦嘞！”
　　“卧槽，这尼玛究竟是什么鬼东西！”
　　这突如其来的变故，令得李雨泽亡魂皆冒，惊慌失措。
　　“唰！”
　　下一瞬，无数尸骨快速汇聚而来，瞬间组成了一副完整棺材。
　　棺材由无数尸骨搭建而成，泛着乌青的恐怖颜色，让人望而生畏。
　　“咔哒！咔哒！咔哒！”
　　紧接着，棺材板被一只苍白干瘪的手臂推开。
　　这只手臂，就宛若是死灵一般，让人心悸不已。
　　“嗡……”
　　下一刻，这具棺材之中，爆射出两团红芒。
　　“咔哒！咔哒！咔哒！”
　　紧接着，又是三团红芒，从棺材之中激射而出。
　　“这……”
　　看到这一幕，饶是李雨泽胆大妄为，也是感觉心脏抽搐。
　　因为，这些红芒之中，居然充斥着猩红色的液体，散发着浓郁腥臭味。
　　更加诡异的是，在那些猩红色液体之中，竟然隐藏着一条又一条细小的黑色虫子。
　　它们身上长着密密麻麻的倒钩，狰狞可怖，宛若恶魔利刃，闪烁着摄人心魄的幽蓝色光芒。
　　“咻咻咻……”
　　这群猩红色虫子犹如潮水一般蜂拥而至。
　　“唰！”
　　李雨泽毫不迟疑，瞬间拔腿狂奔，直接窜进了一片茂密植被之中。
　　“吼吼吼！！”
　　下一刻，无数腥臭虫子犹如发疯一般，疯狂向着李雨泽所在位置冲来。
　　“嘭！嘭！”
　　“轰隆隆……”
　　无数虫子撞在那些绿叶上，瞬间被绞杀殆尽，场面极其震撼。
　　但，这些虫子的数量实在太多，哪怕李雨泽躲藏的非常隐蔽，依旧有无数虫子冲到了近前。
　　“我靠！”
　　“妈的！老子要被啃噬殆尽了！”
　　李雨泽吓得亡魂大冒，想要挣脱束缚，奈何根本做不到，反而激怒了那群尸骸。
　　霎那间，那具棺材再次被打开，几十道身影从里面爬了出来。
　　这些尸骸全部赤裸着身躯，露出健壮肌肉，和一块块高耸的胸膛。
　　但此时，他们的脸孔之上，却是没有任何血色，皮肤呈现一种病态的白皙，嘴角带着邪魅笑意，目光呆滞而空洞。
　　看到这一幕，李雨泽的眼睛瞪得滚圆，心脏骤然停止跳动，冷汗顺着额头不断流淌。
　　“嘶……！”
　　李雨泽倒吸一口凉气，只觉得脑袋眩晕，脚步虚浮。
　　他能够看出来，这些尸骸绝对不简单，很有可能是活人！
　　“呼哧……呼哧……！”
　　李雨泽大口喘息，眼神中满是忌惮之色。
　　因为此时的他，已经被尸骸彻底包围。
　　除了这个方向之外，已经别无选择。
　　这么狭窄的地形，李雨泽只要敢乱动，必定会触碰到这些尸骸！
　　到那时候，后果堪忧！
　　李雨泽咬了咬牙，心中思绪万千。
　　“不行！我要赶快离开这个地方！否则必死无疑！”
　　“砰砰砰……！”
　　说话之间，李雨泽连续扣下扳机，将周围几具尸骸扫翻。
　　而他趁着这个空挡，立即冲了过去。
　　“咔嗒……咔嗒……”
　　可惜，就当李雨泽刚刚迈步的时候，忽然感觉脚踝之处传来剧烈疼痛，低头看去，只见一个黑色物件牢牢粘住了他的脚腕。
　　“这……！”
　　看到这一幕，李雨泽微愣片刻，旋即便反应过来，脸上顿时涌现出浓浓怒火。
　　他怎么也没想到，自己竟然会被一堆破烂给绊倒！
　　这一刻，李雨泽真是有一种日了狗的感觉。
　　但他知道，现在并不是考虑这些事情的时候，而是应该赶快离开这个地方！
　　“咔嚓！”
　　想到这里，李雨泽用力甩腿。
　　“噗嗤……！”
　　那颗黏在他脚踝的破烂球状物，终于被甩飞，掉落在地上弹跳了两下，再无动静。
　　李雨泽深深的看了这颗黑球一眼，随后毫不犹豫的继续朝着前方冲去。
　　“咔嗒……！”
　　而当李雨泽走后没多久，一道轻微声音再次响起，那枚黑色珠子竟然又悄无声息的黏附到了树枝之上。
　　“吱嘎……！”
　　下一秒，这个黑球竟然再次移动，跟随者李雨泽，向着密林之外移动而去。
　　……
　　而李雨泽根本不知道自己的身边，已经是潜伏了这样恐怖的存在！
　　他在密林中急速穿梭，希望能够找到一线生机。
　　然而此时他身处的环境，乃是密林深处，四面八方皆是参天古木遮掩，根本看不到阳光。
　　而且这里还是丛林腹地，瘴气横生，毒蛇遍布。
　　李雨泽虽然是医学院毕业，但这种地方他从未涉足。
　　“嗖……！”
　　而就在这时，身后传来一道刺耳尖啸。
　　李雨泽闻言心中大骇，下意识的回头看去。
　　而等李雨泽抬头的一瞬间，瞳孔陡然收缩。
　　映入眼帘的，是一张惨白如纸，狰狞似鬼的腐朽面容！
　　这名女性丧尸，身材纤瘦修长，身高不到一米六五左右。
　　但她的皮肤之上，却是覆盖着厚重的尸斑，身上的衣衫也是腐烂不堪，露出了白骨嶙峋的身体，以及那腐烂不堪的内脏。


第560章腐败之尸，神秘蜘蛛
　　而在这腐败尸骸的怀抱之中，却是抱着一名婴孩尸骸！
　　“啊……！”
　　这一刻，李雨泽瞬间陷入惊恐之中，忍不住失声尖叫，甚至双股颤栗，差点尿裤子。
　　“呼哧……！”
　　那女性腐尸听到尖叫，缓缓转动僵硬的脖颈，看了李雨泽一眼。
　　下一秒，这腐尸猛然伸手，向着李雨泽抓来。
　　“啪嗒……啪嗒……！”
　　这一掌拍出，带着强劲气浪袭来，令李雨泽瞬间窒息。
　　李雨泽瞪大双眸，拼命的挥舞双手抵抗。
　　“铛！”
　　下一刻，两只枯爪狠狠相撞，发出金铁交鸣之声。
　　李雨泽手中钢枪脱手而出，虎口崩裂，鲜血淋漓，染红了他的拳套。
　　“咕咚！”
　　李雨泽艰难吞咽一口唾沫，眼前的情景实在是太过骇人。
　　“嗷呜——！”
　　与此同时，李雨泽背后传来一阵撕心裂肺的咆哮。
　　李雨泽猛然回头，只见一只巨型蜘蛛，正向着自己迅猛扑击而来。
　　“不好！”
　　李雨泽心中大惊，猛然调转身体，准备逃跑。
　　而这巨型蜘蛛，也不追逐他，而是径直向那具男尸冲去。
　　“哗啦啦啦！”
　　蜘蛛丝铺天盖地的席卷而来，将那具男尸彻底笼罩。
　　而在这一刻，诡异的事情发生。
　　只见那具男尸的眉毛、胡须，都开始以肉眼可见的速度生长。
　　仅仅数秒钟时间，男尸便化作一个俊朗青年模样，完成了变身！
　　李雨泽看的瞠目结舌，只觉得浑身发寒。
　　这些怪物，它们究竟是什么东西？
　　为什么会这么奇特？
　　不仅是李雨泽惊愕无比，这名俊朗青年更加震撼。
　　此时他的瞳孔紧盯着自己那只巨型蜘蛛，显然是认识这种生物。
　　“沙沙沙……！”
　　就在李雨泽愣神之际，他只感觉身后风声大作，无数毒虫铺天盖地而来。
　　“噗嗤……噗嗤！”
　　李雨泽转过身来，手持钢刀，一路斩杀而去。
　　“哒哒哒……！”
　　李雨泽的脚步飞快，但这片森林之中却像是无穷无尽。
　　他不知道杀了多少毒虫猛兽，但越往深处，毒虫就越多。
　　“嘶……！”
　　而就在这时，李雨泽的脚踝处，传来一阵剧痛，让他瞬间站住。
　　此时，他的脚踝被一团湿滑的液体黏住，仿佛沾上了胶水一般，让李雨泽根本无法挣脱！
　　他的整条小腿，此时已经完全肿胀变形，根本无法使力。
　　“吼吼……！”
　　而这个时候，那头男性腐尸和巨型蜘蛛，也再次出现在他的面前。
　　只见那只巨型蜘蛛，一对血红的猩红双目死死的盯住李雨泽，嘴巴微张。
　　“滋溜……！”
　　伴随着一阵怪响传来，巨型蜘蛛吐出猩红丝线，将李雨泽死死捆绑住。
　　“嘶……！”
　　李雨泽倒抽冷气，身躯不断扭动。
　　“唰……！”
　　然而，不管李雨泽怎样挣扎，最终依旧难逃厄运，被这只巨型蜘蛛拉扯着，不断靠近那具腐烂尸骸！
　　“救我……！”
　　李雨泽吓得亡魂皆冒，疯狂求援。
　　但这只巨型蜘蛛却像是聋了一般，根本不予理睬。
　　“唰唰……！”
　　下一刻，巨型蜘蛛猛然松开丝线，将李雨泽推搡进了腐尸的怀中！
　　“嘭！”
　　李雨泽重重摔在了腐尸身旁，脸部正好贴在他那苍老干瘪，已经凹陷的胸膛之上。
　　“呕……！”
　　霎时间，腥臭味扑鼻而来，差点把李雨泽熏晕。
　　不过，此时李雨泽哪顾得上其他？
　　当他看清楚腐尸的模样之后，更是吓得肝胆欲碎。
　　此时李雨泽发现，那具腐尸的面庞，居然和自己极为相似。
　　而那对空洞漆黑，满是尸斑的双眼，更是死死地锁定着李雨泽。
　　“咯吱！”
　　“咯吱……！”
　　下一刻，一阵令人毛骨悚然的摩擦之声响起。
　　那具腐尸的嘴角，竟然浮现出一抹残酷笑意，仿佛在嘲讽一般。
　　这让李雨泽顿时汗毛炸立，只感觉通体冰凉。
　　这种诡异场面，即使他曾在电视之中看过，但依旧免疫不了。
　　“轰隆隆……！”
　　就在这千钧一发之际，一辆吉普车，忽然从远处疾驰而来。
　　“嗡嗡嗡……！”
　　刹那间，车轮在泥土地面划过一阵刺耳的摩擦之音，随后稳稳停住。
　　“吱嘎！”
　　一声刺耳声响，吉普车的门打开，随后一名魁梧壮汉跳下了车。
　　李雨泽一眼扫去，发现这人的腰间别着一柄手枪，而他的脸上则是纹着一道狰狞的疤痕。
　　“你……是谁？”
　　看着突兀出现的壮汉，李雨泽的瞳孔猛然放大，一颗心几乎要蹦了出来。
　　“呵呵……我是谁？你很快就会知道了。”
　　话音落下，这壮汉直接掏出枪来，一副要大战一番的架势。
　　“嗯？”
　　下一刻，他瞥了一眼那头巨型蜘蛛。
　　“嘶……！”
　　巨型蜘蛛也是低吼一声，充满敌意的看着这名壮汉，并没有率先攻击。
　　“哈哈哈……！”
　　而那名壮汉却是毫不畏惧，反而仰天大笑起来。
　　“我乃是军区的精英士兵！”
　　“你们这群丧家之犬，今天必将灭亡于此！”
　　壮汉一边说着，一边用枪指着李雨泽二人。
　　“我问你，刚才那是什么东西？为何会出现在这里？”
　　李雨泽眉头紧皱，沉声喝问道。
　　而这名壮汉则是轻蔑一笑，淡漠说道：
　　“告诉你又如何，那是我们军方研制的武器。”
　　“它们不怕阳光，拥有剧毒，一旦碰触，便会瞬间死亡，绝对无药可解。”
　　听到这话，李雨泽的表情凝固。
　　“那……你们还拿它们做什么？”
　　李雨泽眼中满是疑惑，难道这些毒虫是给他准备的吗？
　　“哼，因为我们的目标是这座墓穴！”
　　“这具腐尸是我们的首领，而他就是我们的王者！”
　　那名壮汉满脸傲然的说道。
　　李雨泽闻言，不由得倒吸一口冷气，他万万想不到，这支幸存队伍的目标，竟然是这具腐尸。
　　要知道，眼前这具腐尸，已经足有三米高，四五百斤的分量。
　　简直就像是一具移动肉山一般，任谁遇到恐怖都要退避三舍。
　　“你们……是不是搞错了？”
　　李雨泽虽然害怕，但却还是咬牙问道。
　　“没有搞错！这位就是我们的首领！”


第561章腐尸之诡，半尺之遥
　　那名壮汉说着话，便是将手中那具腐尸缓缓放在地上。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　腐尸那白色的皮肤，被鲜艳的绿色覆盖，看起来十分骇人。
　　甚至连那双眼睛，此时也是闪烁着绿油油的光芒，令人望而生畏。
　　“首领，他叫李雨泽！”
　　那名壮汉走到腐尸身前，恭敬的行礼说道。
　　“桀桀桀！”
　　下一刻，那名腐尸陡然睁开双眼。
　　一双空洞的双眸，瞬间瞪的滚圆，宛若野兽一般死死盯着李雨泽。
　　“我草！鬼啊！”
　　李雨泽瞬间崩溃，发出凄厉的惨叫。
　　他本来还想趁乱逃命，但是这一切都被这只凶悍无匹的怪物看在眼中。
　　“砰砰！”
　　只见李雨泽连忙转身，向着那名壮汉开了两枪。
　　子弹射入那壮汉的肩膀当中，但他却是浑然未觉一般。
　　“嗖！”
　　李雨泽拔腿便跑，速度奇快无比。
　　但是，就在此时，那名腐尸却是伸出一只枯瘦的手臂。
　　“咔嚓！”
　　只见这腐尸的手掌之中，握着一截粗大的木棒。
　　“砰！”
　　一棍挥出，竟然砸裂空气，带起一阵破风之声。
　　“噗呲！”
　　强劲的力道，瞬间穿透李雨泽的腹部。
　　“噗哇！”
　　一股撕心裂肺的疼痛袭来，李雨泽忍不住喷涌出一口鲜血。
　　而他的身形，也是瞬间跌坐在了地上。
　　“咕噜……！”
　　李雨泽咽了咽口水，艰难的抬起头来，眼神惊骇欲死。
　　只见此时，腐尸已经迈着僵硬的步伐，缓缓来到了李雨泽身前。
　　那泛着寒光的利齿，距离李雨泽仅有半尺之遥。
　　那浓烈的血腥味儿，让李雨泽胃部翻江倒海。
　　而那腐尸，却是一动不动，只是静静看着李雨泽。
　　这一幕让李雨泽心中惶恐，以及绝望。
　　“吼……！”
　　就在此时，一道震耳欲聋的怒吼之声响彻整个峡谷，宛若惊雷乍现，让人心中颤栗。
　　而李雨泽则是猛然转头。
　　“唰！”
　　当看到那庞然大物时，李雨泽瞬间愣在原地，一颗心都快要跳了出来。
　　“呼哧……！”
　　下一秒，那条数十米长的蜈蚣，猛然张开血盆大口。
　　“咔嚓嚓！”
　　瞬息之间，竟然将那头巨型蜘蛛咬成了碎片。
　　随后，这蜈蚣将巨型蜘蛛的脑袋嚼烂，吞入腹中。
　　最终，这头巨型蜘蛛，竟然被这只蜈蚣所吃掉。
　　一人一虫互不侵犯，宛若两个世界的主宰。
　　这条蜈蚣，正是小红！
　　“咕咚！”
　　李雨泽再次狠狠咽了一口唾沫，只感觉自己喉咙干涩，全身发软。
　　“妈呀！”
　　这一刻，李雨泽彻底吓傻了。
　　他怎么能够想象得到，自己刚刚竟然跟一头超级凶物近距离接触过。
　　“呜嗷！”
　　而小红吃完食物之后，便是发出一声狂躁的咆哮。
　　下一刻，他那猩红的双目中闪过一道杀机。
　　随后，只见它身影一晃，化作一团幻影，径直朝着李雨泽冲来。
　　“不……不要！”
　　李雨泽发出惊骇的喊叫声，拼尽全力向着后方奔逃。
　　而他刚刚跑出一段距离之后，便听到后面传来一声脆响。
　　紧接着，一个黑点从他的脚尖一路延伸而出。
　　“嗤啦！”
　　当李雨泽转过身来，映入眼帘的却是小红的尾巴。
　　他的右脚踝，已经齐根断裂，鲜血止不住的往外飙射。
　　“救命……！”
　　李雨泽嘴角溢血，双目通红的求救道。
　　“嘿嘿……你放心吧！等一会你也会变成我的养料，滋补我的身体。”
　　“哦……忘了说，你们华夏人的身体素质真好，我非常喜欢！”
　　那名壮汉舔了舔舌头，阴森笑道。
　　“你……你特码到底是什么怪物？”
　　李雨泽瞪大双眼，死死盯着对方问道。
　　“呵呵！这个问题问的好，你可以叫我恶魔！”
　　“而且……你也马上就能和它融合了。”
　　这名壮汉冷笑着，慢慢朝着李雨泽走来。
　　他每踏出一步，周围的温度都仿佛降低数倍。
　　使得李雨泽不由的打了个哆嗦。
　　“恶魔！我诅咒你不得好死！”
　　李雨泽此时双眼通红，面容扭曲的骂道。
　　“呵呵！你认为，我会信吗？”
　　壮汉冷笑一声，眼中满是戏虐与嘲讽。
　　李雨泽见状更加愤恨，却又无可奈何。
　　“轰隆！”
　　但是还没等二人交流几句，便听到一声巨响。
　　“嘭！”
　　紧接着，一块巨石飞溅而起。
　　一道硕大的身躯，出现在众人的视线之中。
　　只见这道身影，全身肌肉鼓胀，犹如岩石铸造一般。
　　那狰狞的模样，让李雨泽肝胆俱裂。
　　这赫然是一名异域怪物，他的身材高达两米。
　　一身黝黑的毛发，在月光的照耀下，泛着冰冷光泽。
　　而最重要的是，他的头顶之上，还多出两只弯曲的犄角，犹如牛角一般。
　　“轰隆！”
　　还没等李雨泽反应过来，这名壮汉便是一拳击出。
　　霎那间狂暴的力量爆发，将李雨泽直接打飞了出去。
　　“哗啦！”
　　而李雨泽此时更是如同死狗一般摔落在地面之上，嘴里吐出大量的淤血。
　　“吼！”
　　那名异域怪物，并没有丝毫的停顿。
　　他发出兴奋的嘶吼声，向着李雨泽扑来。
　　“砰！”
　　下一刻，这名壮汉再次一拳轰出，狠狠的打在了李雨泽的身体之上。
　　“嘎吱……！”
　　李雨泽身上的骨骼，被一拳直接轰碎。
　　此时的他，胸腔塌陷。
　　五脏六腑全部移位，内脏更是破碎不堪。
　　整个人如同烂泥一般瘫倒在地，已经没有了丝毫的生息。
　　而那名异域怪物，此时却依旧没有罢休，直直的向着李雨泽扑去。
　　似乎是想把他一口吞噬一般。
　　但是，就在此时，异变突起。
　　“唰！”
　　只见天边一道银芒划破虚空，向着那名异域怪物激射而去。
　　“嗤拉！”
　　一声清晰的布帛声传出。
　　“噗嗤！”
　　接着，一股浓郁至极的血腥之气，瞬间弥漫开来。
　　“吼！”
　　那名异域怪物吃痛的仰天咆哮，但却并没有退走。
　　因为，此时在它的眼睛中，却是露出一抹贪婪的目光。
　　显然是看到了远处树梢之上，那些晶莹剔透的晶体。
　　“哈哈，今日收获不错啊！”
　　那名壮汉大笑着说道。
　　而李雨泽的脸色，此时则是充满了疑惑。


第562章移动之峰，碾压力量
　　因为他发现，在那些晶体之中，似乎蕴含着精纯的灵气。
　　“刷刷……！”
　　就在李雨泽疑惑之际，一只雪白的狼爪，猛然探出。
　　锋锐的指甲，散发出幽暗深邃的蓝芒。
　　“喀拉！”
　　眨眼之间，便是抓碎了数枚晶体，送进自己的嘴中，津津有味的咀嚼起来。
　　“这是什么东西？”
　　那壮汉眉头微皱的说道。
　　“吼！”
　　而那雪白巨狼根本没有搭理他的意思。
　　此时发出一阵咆哮声，居然再次冲出。
　　它那巨大的身形，就像是一座移动的山峰一般，带有碾压性的力量。
　　“找死！”
　　那壮汉眼中寒光一闪。
　　“彭！”
　　话音落下，他一记鞭腿扫出。
　　强悍的力量，携带万钧之势，瞬间踢在雪白狼爪之上。
　　“咔擦……！”
　　这一刻，一声令人牙酸的骨折声响起。
　　接着那只雪白的狼爪，瞬间脱离了它的掌控。
　　“呼！”
　　而那名壮汉的攻势，依旧未曾减弱，狠狠的抽击在了狼王的脖颈之上。
　　“砰！”
　　这一击势大力沉，瞬间将雪狼王砸的横飞而出。
　　“噗嗤！”
　　甚至连那雪狼王口中喷洒的绿色液体，都沾染在壮汉的手臂之上。
　　“嘶！”
　　看到这一幕，李雨泽倒吸一口凉气，满脸的震撼之色。
　　这尸王果然诡异。
　　不仅可以吞食晶核，还能化为兽形，并且拥有强悍的战斗力。
　　若不是有尸皇坐镇的话，恐怕这里已经成为了另外两方争夺的地盘吧。
　　而此时，那尸王却也是勃然大怒。
　　虽然自己刚刚苏醒过来，但毕竟也算是一位强者。
　　如今被人轻易斩杀肉体，心中怎能不怒。
　　“吼！”
　　当即便是发出愤怒的吼叫。
　　同时身躯向前扑去。
　　利爪挥舞间，撕裂空气。
　　发出阵阵刺耳的金铁交鸣之声。
　　让李雨泽的脸上，露出惊骇之色。
　　他从来没有想到，尸王会这么的恐怖。
　　“轰隆隆！”
　　而就在他愣神之际。
　　一股浩瀚的威压，直奔他涌来。
　　让他的身躯，瞬间匍匐在地。
　　感觉整个胸膛都好似要炸裂一般。
　　不敢怠慢，赶紧催动自身法力，抵挡住了威压。
　　而那尸王，则是趁机一步踏出，来到了他的近前。
　　猩红的双眸中，露出暴虐与嗜血之意。
　　看到这一幕的李雨泽知道，对方绝不会放过自己。
　　于是咬着牙关，拿出了最后的底牌。
　　“唰！”
　　随着他的动作，一柄玉质的长剑浮现。
　　之上闪烁着莹莹光辉。
　　“锵！”
　　没等尸王靠近，李雨泽便是毫不犹豫的将其劈飞了出去。
　　霎那间，一丝鲜血顺着剑刃流淌而下。
　　不过这柄剑，显然也是非凡物。
　　尸王虽然厉害无比，但是也奈何不得分毫。
　　“昂！”
　　而就在此时，天空中传出一阵龙吟之声。
　　原本，李雨泽还以为是哪家的豪车。
　　当抬头看去的时候，却是瞳孔一缩。
　　因为，一条狰狞的青鳞蟒蛇，竟然腾云驾雾，向着这边飞掠而来。
　　身上浓郁的凶煞之气，让他胆颤。
　　特别是额头的独角，更是泛动着幽冷的光芒。
　　宛若是一尊恶魔一般。
　　“吼！”
　　而正在李雨泽准备逃跑的时候，那凶兽却是一口将尸王吞噬。
　　紧接着，便是向着李雨泽冲撞而来。
　　这让他亡魂皆冒，根本就来不及细想，便是躲避开来。
　　“碰！”
　　剧烈的碰撞，让整个房屋瞬间坍塌开来。
　　灰尘弥漫四周，几乎将李雨泽埋葬。
　　不过幸运的是，他并没有受伤。
　　但是，这却是让他吓破了胆子。
　　他不明白，那凶兽为何会帮助他。
　　难道是见鬼了吗！
　　而此时，那凶兽的眼中，却是露出了一抹的玩味之色。
　　它的身躯，盘旋在半空中。
　　缓缓的开口说道。
　　“人类小子，你是不是很奇怪，本帝为何会帮你！”
　　听到声音后，李雨泽不由的身形一怔。
　　没错，他确实是非常好奇，眼前这头凶兽，怎么会无缘无故帮自己呢。
　　而听到声音后，那凶兽的脸上，笑容却是越发灿烂了起来。
　　接着开口说道。
　　“人类小子，这是本帝的任务啊，哈哈！”
　　话音落下，不等李雨泽反应过来，身形一纵，便是消失在了原地。
　　“任务，任务！”
　　听到这两个字之后，李雨泽脑海中不由的浮现出一副场景。
　　那是一颗古朴苍茫的星球，而在星辰的周围。
　　却是有各种各样的生命存在。
　　有的人类与妖族共生，有的凶兽肆虐世界。
　　每年都有许多的新人类陨落。
　　而那凶兽，正是守护这颗星球的。
　　“难道，这一切都是假象。
　　是幻境吗！”
　　想到此处，李雨泽的眼中不由的露出迷惘之色。
　　而此时的尸王，却是已经来到了他的身旁。
　　“人类小子，不必妄自菲薄，你很优秀，本帝很欣赏！”
　　冰冷沙哑的声音响起，使得李雨泽回过神来。
　　“不，我只是普通的修炼者罢了。
　　您的夸奖，实在是承受不起啊！”
　　李雨泽恭谨的说道，不过语气中确是充斥着苦涩之意。
　　在这里，他根本就不是这些尸王的对手。
　　而此时，那尸王的眼中却是露出一抹的赞叹。
　　他没有想到，这一个蝼蚁一般的人类，在自己面前，竟然能够保持清醒，没有失态，真的很难得。
　　要知道，这一路走来，那些所谓的人类高层，早已习惯了奴役自己，将自己当成畜生一般的驱使。
　　但是眼前的少年却是不同。
　　不卑不亢，没有丝毫谄媚之色，反而是显得非常淡定。
　　如此的品格，就连他都不由的心生佩服。
　　而正在此时，却是在次开口说道。
　　“小子，既然你不愿臣服，就给本帝滚吧！
　　不然的话，本王可是不介意吃掉你！”
　　声音响起，李雨泽的眼中，不由的闪过一丝的慌乱。
　　他没有想到，这尸王居然会让自己离开。
　　毕竟，在这颗星球上，所有的强者，都是对他们唯命是从的。
　　这样的待遇，他怎能甘心。
　　而就在此时。
　　尸王的身影再次动了。
　　速度快到极致，向着李雨泽爆射而去。
　　锋锐的利齿，瞬间便是贴近了对方的脖颈之上。
　　令得李雨泽的瞳孔，几乎是凝固。
　　但是就在此时，那凶兽却是再次出手了。


第563章千里荒漠，毁灭气息
　　庞大的尾巴扫出，径直向着尸王拍打而去。
　　“嘭！”
　　巨大的声音传出。
　　令得那尸王不由的退后。
　　但是，就在此时，他却是顾不得理会凶兽。
　　因为，李雨泽又被抓走了。
　　这一次，凶兽将他带到了距离这片荒漠数千里外的城池之内。
　　而此时的李雨泽，则是彻底懵逼了。
　　自己只是来找寻一株药材，却是遭遇这样的事情。
　　心中的愤恨，可想而知。
　　“吼！”
　　但是，他却是不敢表现出来。
　　只能跟在凶兽的身后。
　　不知道过了多久，二人终于是来到了一座府邸之中。
　　这里是一座城主府。
　　当尸王与李雨泽，进入城主府中之后。
　　一道洪亮的喝声便是响起。
　　“什么人！”
　　“砰！”
　　接着，便是有侍卫冲杀而出，拦在了二人的身前。
　　“滚！”
　　尸王怒吼，眼中精芒绽放。
　　一掌拍出，炽烈的罡风呼啸而出。
　　顷刻间，那名为首的侍卫，便是化为了碎肉，跌倒在地。
　　而后，便是拉着李雨泽，继续向前行去。
　　短短的时间，二人便是走到了府中深处。
　　此时的李雨泽，却是已经被折磨的不像人形。
　　浑身遍布伤痕，口鼻渗血，惨烈无比。
　　“啪嗒！”
　　尸王一脚踩在对方的身体之上，眼中露出森冷的杀意。
　　接着，便是开口说道。
　　“今日，我要你死，谁来也救不了你！”
　　话音刚落，便是准备下杀手。
　　不过，就在此时，李雨泽却是突然跪倒在了地上。
　　“求前辈饶命！”
　　声音响起，满脸惶恐之色。
　　他的眼中，甚至是有泪珠滴落。
　　“呵呵，你怕了吗！”
　　看到如此的情景之后，尸王的嘴角露出了一丝诡异的笑容。
　　接着，便是缓缓的说道。
　　而此时的李雨泽，却是没有丝毫的犹豫。
　　急忙说道。
　　“前辈饶命，晚辈愿意加入你们。
　　永生追随你们！”
　　听到声音后，尸王眼中露出一抹喜悦之色。
　　“好，从今以后，你就是我暗夜宫弟子。
　　记住，永远忠诚于我，否则的话，下场只有死路一条！”
　　尸王缓缓的说道，虽然声音依旧是沙哑。
　　但是却带有一股摄人心魄的感觉。
　　令得那李雨泽，不敢怠慢。
　　“轰！”
　　随着最后一道轰鸣声的落下，李雨泽的双目中，露出激动之色。
　　他拜倒在地，恭敬的说道。
　　“属下，参见师傅！”
　　声音落下，却是让尸王，眼眶微红。
　　作为一位强者，他活了无尽岁月。
　　但是，如今的身份，却是还从未有人叫过师父。
　　这让他心中不由的升起一股亲昵之感。
　　而正在此时，门口一道声音却是传出。
　　“哈哈，尸王，你终究还是没有忍耐住诱惑！”
　　话音落下，便是看到两道人影，走入了大殿之中。
　　为首之人，赫然是先天灵宝。
　　他站立在尸王的不远处，嘴角露出了狰狞的弧度，眼中露出阴狠之色。
　　“哼，我尸王一生不收徒弟，你认为我会答应做你的坐骑吗！”
　　尸王的声音落下之后。
　　那灵宝，便是冷冷的说道。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　另一边的李雨泽，心中便是惊骇莫名。
　　没有想到，对方竟然还有这样的仇家。
　　“桀桀，那又如何。
　　我要杀的人，你保不住！
　　你若是识相的话，赶紧滚蛋。
　　若是惹怒了我，将你的势力全部剿灭！”
　　灵宝恶狠狠的开口说道。
　　此时的他，却是已经迫不及待的，想要看着尸王，成为自己坐骑的模样。
　　而其他的尸王军团战士，更是发出怪笑之声。
　　“桀桀，今天这里将成为你的葬身之地！”
　　声音中透着浓郁的杀机，接着，整个空间中，便是散发出了无穷的煞气。
　　“轰！”
　　就在话音刚刚落下之后。
　　尸王的身躯，陡然拔高。
　　头颅变得硕大无比。
　　一股毁灭性的气息，在霎那间弥漫而出。
　　“嗤！”
　　接着，便是挥出爪击。
　　一阵破裂声响起。
　　李雨泽，只是感觉到眼前一黑，接着便是昏死了过去。
　　而此时的尸王，却是已经恢复了原貌。
　　接着，伸手便是将昏死过去的李雨泽，拎在手中。
　　“桀桀，这个小子不错啊，天赋不弱，若是成长起来的话，绝对是一员悍将！”
　　灵宝阴沉的说道。
　　“哼，等我们完成任务在说！”
　　尸王冷声说道。
　　接着，便是不再理会灵宝，向着门外走去。
　　他的背影消失在大门之外。
　　而就在尸王刚刚离开之后。
　　“嗤！”
　　昏迷过去的李雨泽，却是睁开了双眼，看着周围的一切，眼中露出了震撼之色。
　　接着，便是迅捷无比的躲避四周的攻击。
　　而那些守卫，根本就不是李雨泽的对手。
　　“砰！”
　　当他躲过了攻击之后，便是一拳横飞而出，直接将一名守卫，砸翻在地。
　　接着，一个鲤鱼打挺便是站立在了院落中。
　　他的眼中，闪烁出冰冷的光芒。
　　而后，开口说道。
　　“你们都该死！”
　　话音落下之后，一步踏出，便是冲天而起。
　　“杀！”
　　刚刚飞跃而起，他的口中，发出暴戾的吼声。
　　接着，手中的拳印，便是在霎那间落下。
　　炽烈的金焰，在空中绽放开来。
　　宛若火龙一般。
　　而那些守卫，却是连躲避的余地都没有。
　　瞬间便是被轰爆。
　　鲜血洒满虚空。
　　而此时的李雨泽，却是丝毫不管，转身便是向着外界冲去。
　　他需要逃离这里。
　　否则的话，必死无疑。
　　只是，就在他冲出府邸的同时。
　　“嗤啦！”
　　一张巨网，便是向着自己笼罩而下。
　　这居然是一件圣兵。
　　李雨泽，刚刚触碰到之后，身体便是僵硬在了原地。
　　“嘿嘿，小子，你还真的是天真啊。
　　尸王怎么会轻易的收下你！
　　今日，你注定要成为我的胯下之物。
　　桀桀！”
　　声音响起，令得李雨泽的眼睛，赤红无比。
　　但是，他的实力太差，面对这样的敌人，根本就难以匹敌。
　　“砰！”
　　只是瞬间，他身边的一名护卫，便是被那灵宝给拍为了碎屑。
　　而看到如此的情景之后，李雨泽的心中明白。
　　今日若是无法脱困的话，自己必定会死在这里。
　　“吼！”
　　一颗硕大的脑袋，出现在了他的面前。


第564章尸王灵宝，寒芒空间
　　赫然是那尸王，如今他的眼中露出猩红的眸光。
　　看着灵宝，缓缓的说道。
　　“今日你死定了！”
　　“哈哈，老东西，凭借你的实力，也想杀我！
　　简直是妄想！”
　　那灵宝，不屑的说道。
　　接着，便是再次向着尸王扑去。
　　而后者也是毫不示弱，迎了上去。
　　“轰！”
　　二者的身形，在顷刻间撞击在了一处。
　　浩瀚能量涌出。
　　所过之处，地面坍塌。
　　片刻之后，二人分别退了开来。
　　灵宝的身体踉跄着后退。
　　眼中露出了一抹的慌乱之色，显然是没有想到，尸王的战斗力，居然如此的强大。
　　而尸王，却是没有停留，再次向着前方冲杀而去。
　　手中利刃，在此时划出璀璨的寒芒。
　　锋锐的剑芒，使得四周的空间，都是发出嗤嗤的响声。
　　“吼！”
　　灵宝发出怒吼。
　　接着，整个人便是化为了一条数百丈长短的蛟龙。
　　庞大的尾巴，宛若是山岭一般，呼啸而出。
　　向着那尸王扫荡而去。
　　“砰！”
　　只是，就在他的尾鞭与那尸王碰撞在一起的时候。
　　却是被对方抓在了掌中。
　　接着，便是猛然用力。
　　“喀拉！”
　　清脆的声音响起。
　　那巨尾，在瞬间断裂开来。
　　“昂！”
　　蛟龙发出惨叫，而后身体便是被掀飞了出去。
　　他的脸上，露出了惊惧之色。
　　万万没有想到，尸王的战斗力，会如此的恐怖。
　　接着，身形飞掠而出，准备逃跑。
　　只是，就在他刚刚动作的时候。
　　那尸王，却是也已经到达。
　　手掌之上，凝聚出一柄利刃。
　　向着对方，直劈而下。
　　速度快到了极致。
　　“嗤！”
　　随着刺耳的声音响起，那灵宝的身体，被劈中了胸膛。
　　整个人摔倒在了地面之上。
　　虽然伤势并不重。
　　可是此时的他，却是彻底的怕了。
　　因为，自己与尸王，根本就不在一个层次之上。
　　此时的对方，根本就不是自己，所能抗衡的。
　　只能逃命。
　　“吼！”
　　而就在他刚刚腾空而起的时候。
　　尸王却是已经追杀而来。
　　一脚踢出。
　　那灵宝被踹飞在空中。
　　身形犹如皮球一般，不住的翻滚。
　　最后，狠狠的摔在了地面之上。
　　“噗通！”
　　灵宝的身体挣扎半晌之后。
　　才爬起身来，此时的他，狼狈非常。
　　脸上更是充斥着怨毒的神情。
　　不过，却是再也顾不得多想，便是向着城主府奔行而去。
　　此次的事情败露，他知道必须请援军才行。
　　否则的话，只有死路一条。
　　而另一边的李雨泽，此时确是没有丝毫的怠慢。
　　他的身形掠出，紧随其后。
　　如今，他只希望尽快找到一位强者帮助自己。
　　而正在此时，尸王的身形却是挡在了他的身前。
　　“桀桀，这个时候了，想要离开吗！
　　晚了！”
　　说完之后，又是一掌拍出。
　　这一掌，带有莫大的威严。
　　甚至是让李雨泽生出一种，难以抵挡之感。
　　“轰隆！”
　　终于，随着一阵轰鸣声的落下。
　　李雨泽，被直接拍飞了出去。
　　口鼻皆溢出鲜血，他的眼中露出不甘之色。
　　这尸王，果然是凶残无比。
　　“砰！”
　　刚刚站稳身形，对方便是向着他飞射而来。
　　手掌在瞬间握紧。
　　“嗤！”
　　李雨泽的脖颈，便是被直接捏碎了。
　　接着，他的身形，向着城主府的深处飞掠而去。
　　他的脑海中，系统声音响起。
　　“叮，恭喜宿主，获得一次召唤卡！”
　　听到声音后，李雨泽的嘴角，不由的露出了笑容。
　　没有丝毫的犹豫，直接使用卡牌。
　　霎那间，一幅画卷便是展开。
　　上面写着：
　　“赵云！”
　　“拜见主公！”
　　画卷刚刚展开，那青年便是走入场中。
　　双膝跪倒在了李雨泽的身旁。
　　而后恭谨的开口说道。
　　“平身吧！”
　　李雨泽淡淡的开口说道。
　　他的眉头微皱，没有想到，在这荒芜域内，居然还有赵子虎的存在。
　　不过，既然是召唤而来，那就是自己人，也不用计较。
　　接着，对着身边的侍卫吩咐道。
　　“将尸王引诱出城，记住，不要伤及普通的百姓！”
　　听到声音后，赵云恭谨的开口说道。
　　“是，属下遵命！”
　　接着，身形便是消失在了原地。
　　而此时的尸王，却是不管这些，依旧是在追杀那位蛟龙。
　　不过，这蛟龙的修为，毕竟是高过对方。
　　在几番纠缠之后，还是成功逃掉。
　　只是，此时的对方，却是已经重伤。
　　身上的气息，萎靡到了极点。
　　而李雨泽，看着这样的情景，也不敢耽搁，直接向着城外掠去。
　　这一切，都是要归咎于自己。
　　若是不杀那蛟龙的话，怕是这一次，就要殒命在对方的手中了。
　　“桀桀！”
　　只是，就在李雨泽离开之后。
　　尸王却是也跟随着离开了。
　　而此时的刘铮，却是不知道。
　　当他来到那南陵城门之下的时候，却是已经没有了踪影。
　　这令得他不由的蹙眉。
　　不过，在思索一阵之后，便是向着北方飞掠而去。
　　他总觉得这件事情，绝不是表面上那么简单。
　　而且，那蛟龙似乎也有问题。
　　因此，便是向着北方而去。
　　而就在同时，另一边的那蛟龙，却是也已经返回了南陵城中。
　　此时，整个人的眼眶欲裂。
　　自己的灵宝，被抢夺了，这让他怎能不怒。
　　当即便是对着一旁的城池守将，开口喝道。
　　“立刻派遣精兵，封锁附近的所有区域。
　　一旦发现目标，全部斩杀！”
　　话音落下之后，城主府内便是传出了密集的破风之声。
　　接着，整个城墙之上，便是布满了黑衣人。
　　他们的身形闪动间，迅捷异常。
　　此时的他们，眼中透着冷冽的光芒。
　　“咻咻！”
　　而就在同时，天际之上却是也传出一阵阵破空声。
　　接着，一道身穿银甲，腰悬宝剑的汉子，却是从天而降。
　　他的手中提着一颗人头，赫然是刚刚被尸王所斩杀的蛟龙首领。
　　“你们胆敢杀我南陵的城主，找死！”
　　看到那蛟龙首领之后。
　　城主府内的城卫军，发出愤怒的咆哮。
　　接着，便是准备冲杀上去。
　　只是，就在他们刚刚动身的时候。
　　银甲将领的口中，却是发出冰冷的声音。
　　“杀！”


第565章活人死城，另有隐情
　　整个南陵城，彻底变成了废墟。
　　这里，可以说是彻底的化为了一座死城。
　　而就在他们刚刚死亡之后。
　　那尸王的耳朵抖动了几下。
　　显然是收到了什么信号一般。
　　接着，阴测测的开口说道。
　　“桀桀，好戏马上就要开始了，给我杀吧！”
　　话音落下之后。
　　他身后的尸群，却是犹如潮水一般向着远处退去。
　　只留下了无数的尸骸。李雨泽挑了挑眉头，
　　不再隐藏自己身上的鬼气。
　　瞬间。
　　一股浩大的威压便是传出。
　　让那些刚刚靠近此地的尸群，都是不由得一愣，停住了脚步。
　　眼中露出丝丝惊骇的光芒。
　　显然没有想到，会遇到鬼物。
　　但是很快，他们的脸色，便是恢复了平静。
　　既然来到了此地，那就是敌人，没有必要畏惧。
　　接着，一阵嘶吼声便是响起。
　　“杀！”
　　声音落下之后。
　　所有的僵尸，便是向着对方扑去。
　　看到如此的情景，李雨泽冷笑一声。
　　“砰！”
　　手掌挥动，炽烈的罡风席卷而出。
　　霎那间，空气都被直接震爆。
　　一具具的躯体碎裂开来。
　　血雾弥漫在整个天地之间。
　　令得那些围观的修士，不由得一怔。
　　他们怎么也想不明白，李雨泽怎么敢如此肆意屠戮尸族。
　　因此，一时间却是不知该如何是好。
　　“桀桀，你们还愣着干什么，将所有的活物都吞噬掉啊，我能感觉到你们身上强大的精华。”
　　尸王再次开口说道。
　　而随着声音的落下，那些修士，虽然是心有顾忌，但是此时也没有办法拒绝。
　　毕竟，现在若是逃跑的话，怕是更加危险了。
　　当即，一咬牙便是冲了上去。
　　而此时的李雨泽，却是已经与那些僵尸战斗在了一处。
　　他的实力，强大非常。
　　周身散发出耀眼的红芒。
　　每一击落下，都是会带走大片僵尸的性命。
　　但是，这样的攻击，却是根本就奈何不得那些僵尸。
　　特别是其中几位顶尖高手。
　　甚至是与李雨泽战成了平手。
　　双方谁都奈何不得谁。
　　而且，最为重要的是，这些僵尸越打越多。
　　到得最后，足有千万之巨。
　　令得李雨泽脸上的神色，也是难看无比。
　　而此时的尸王，确是站立在虚空中，眼中露出兴奋之色。
　　他等的机会终于来了。
　　只要吞噬了这些僵尸，他就可以恢复到巅峰状态，甚至更强。
　　“吼！”
　　而正在此时，一名僵尸却是猛然发出怒吼。
　　它居然破碎虚空，达到了圣级三重。
　　而在突破之后。
　　他悍然的向着李雨泽冲撞而去。
　　锋锐的指甲，划过虚空。
　　令得对方不得不躲避开来。
　　而就在同时。
　　又有一只僵尸突破。
　　这是一名女子。
　　她长相妩媚，一举一动间，透着妖异的魅惑之力。
　　而且实力极强。
　　居然也达到了圣级四重。
　　“哈哈，小家伙们，今日我要让这人类知道，什么才是真正的僵尸！”
　　尸王的声音中带有嗜血之色。
　　话音落下之后，那些原本被李雨泽斩杀，但是并没有陨落的僵尸，此时却是齐齐咆哮。
　　“轰隆！”
　　紧接着，一具庞大的躯壳，从那废墟之中钻了出来。
　　他全身布满黑色的鳞甲。
　　头颅狰狞无比。
　　刚一出现之后，目光便是定格在了尸王的身上。
　　“吼！”
　　下一刻，一阵阵的低沉嘶吼，便是在场中响起。
　　紧接着，这具身材高大的僵尸，便是向着尸王扑去。
　　“砰砰！”
　　双方碰撞在一处。
　　僵持在了一处。
　　不过，在这僵尸的身前，那尸王的眼中，闪动着凶厉的光芒。
　　他身边，密密麻麻的尸兵涌现而出。
　　短短的时间内，便是占据了优势。
　　“嗤！”
　　而正在此时。
　　那名僵尸，一爪抓在了那尸王的肩膀之上。
　　令得对方，口中发出痛苦的嚎叫。
　　“吼！”
　　但是，下一刻，便是反应了过来。
　　一掌拍出。
　　将那僵尸，生生的轰飞了出去。
　　而那女子的嘴角则是溢出鲜血。
　　显然是受伤了。
　　不过，却是依旧挡在了尸王的身旁。
　　“桀桀，今日你们都要死！”
　　尸王怪叫道。
　　而随着声音的落下。
　　周身的黑气，浓郁的几乎凝聚成了液体。
　　“呼！”
　　接着，那些黑气，便是向着那女子，笼罩而去。
　　“轰！”
　　只是，还不等到达女子的身边。
　　那女子的身形，在霎那间消失在了原地。
　　下一刻，便是出现在了尸王的身后。
　　利爪探出，直奔脖颈而去。
　　“喀拉！”
　　只听到一阵阵的骨骼碎裂声响起。
　　那尸王硕大的脑袋，竟然是被直接撕扯了下来。
　　看到如此的情景。
　　那些尸兵的脸上，露出了惊恐之色。
　　接着，转身便是向着远处跑去。
　　而此时的女子，却是毫不迟疑的跟随在了后方。
　　她的速度太快了，宛若是一缕幽魂一般。
　　短短的时间，便是追杀到了数百米外。
　　此时，那些僵尸早已逃离。
　　而就在她准备继续追赶的时候。
　　天地间，却是响起了一阵阵的怒喝声。
　　“孽畜，哪里走！”
　　“嗤！”
　　话音落下，两位老者，出现在了虚空中。
　　他们的手臂，伸展开来。
　　一只手中拿着木剑。
　　另一只手中拿着拂尘。
　　赫然是李雨泽手下的两位供奉。
　　当初在金乌圣境之内，帮助过李雨泽。
　　如今，在见到尸王之后，便是毫不犹豫的追了上来。
　　这二人，实力皆是不弱。
　　此次前来，主要还是为了阻拦这些僵尸。
　　否则的话，李雨泽是绝不愿意，让这些东西进入南蛮山脉之中的。
　　不管这尸王是不是自己的宿敌，都是绝不允许。
　　果然，就在那两位供奉，刚刚靠近的时候。
　　那些僵尸，却是再次汇聚到了一起。
　　他们想要合拢，抵挡二人的进攻。
　　只是，如今的僵尸，已经失去理智，根本就分辨不出敌我。
　　这一次，居然是向着那些供奉，迎了上来。
　　看到如此的情景之后，李雨泽不仅没有担忧。
　　反而是脸上露出了笑容。
　　因为他看的出来，这些僵尸的实力，虽然是强大无比。
　　但是根本就不是这些仙灵大陆之上的修炼者的对手。
　　只要在坚持半柱香的时间。
　　他就有信心，将那尸王彻底的镇压。


第566章失之交臂，神通护身
　　而就在李雨泽思考的时候。
　　那些僵尸，却是已经交手了。
　　“砰！”
　　其中一只僵尸，一拳砸出，将那供奉的身影，直接轰退了出去。
　　“吼！”
　　接着，便是发出了愤怒的吼叫声。
　　不仅如此，他的身形，在瞬间变化，眨眼间便是涨大了一倍之多。
　　双目赤红。
　　浑身都是散发出阴冷的气息。
　　显然，他服用了提升自己实力的丹药。
　　不过，这也使得他的实力，提升了很多。
　　如今，竟然是隐隐的超越了尸王。
　　“哼，这些僵尸的肉体之力强大，我们耗费功夫，必定可以将他们斩杀！”
　　供奉淡淡的说道。
　　“嗯！”
　　听到声音后，那位首领缓缓的点头。
　　接着，他的身形便是向着下方俯冲而去。
　　而此时的李雨泽，却是并没有闲着。
　　此时的他，手中利刃挥洒而下。
　　所过之处，无数的僵尸，在顷刻间被劈杀在了原地。
　　而就在他准备乘胜追击的时候。
　　一位供奉却是开口道。
　　“大人，大人传讯，这些尸王，留给属下处置吧，您先回城！”
　　听到声音后，供奉不敢怠慢。
　　当即恭谨的开口说道。
　　“好！”
　　接着，整个人便是飞掠而出，向着城池的方向掠去。
　　这是帝朝与皇城的规矩。
　　任何事情，由供奉做主。
　　除非万不得已。
　　否则的话，李雨泽是决不能插手的。
　　而此时的僵尸首领，却是也发现了李雨泽的逃脱。
　　当即便是开口喊道。
　　“该死的人族，哪里逃！”
　　接着，身形在霎那间飞掠而起。
　　向着李雨泽追杀而来。
　　此时，他恨极了对方，若是不将之击杀的话，难解心头之恨。
　　而看到如此的情景之后。
　　那两位供奉的脸色也是不由的一变。
　　接着，便是开口喝道。
　　“拦住他，我们拖住片刻！”
　　声音落下，便是向着那尸王扑去。
　　手中长剑，在此时绽放出璀璨的寒芒。
　　向着那尸王直刺而去。
　　“嗤！”
　　只是，此时的尸王，眼眶深陷。
　　双眸中充斥着猩红之色。
　　面对那剑罡，却是丝毫不惧。
　　直接便是挥动双手迎了上去。
　　炽烈的劲风，在天地间不住的荡漾开来。
　　“砰！”
　　最终，伴随着一阵剧烈的轰鸣声响起。
　　那供奉的长剑，在此时被崩飞了出去。
　　至于另一位供奉，同样是如此。
　　身形在倒飞而出的时候。
　　口鼻之中，甚至是流淌出了鲜血。
　　“杀！”
　　尸王怒吼一声，直接扑杀而上。
　　这一刻，四周的僵尸，也是跟随而来。
　　这些僵尸的战斗力，足以匹敌神君一重的存在。
　　若是换做一般人的话，怕是早已陨落。
　　不过，幸亏这些供奉，都是有神通护身，所以才能支撑下来。
　　但是，随着时间的推移，他们却是也坚持不住了。
　　而就在这些供奉，眼看就要被击败的时候。
　　一股浩大的威压，却是从天际划过。
　　这是天地法旨。
　　只是，就在法旨落下的时候。
　　那些僵尸，却是不管不顾，疯狂的向着供奉冲锋而去。
　　“砰砰！”
　　一位位供奉，被打飞了出去。
　　“吼！”
　　尸王咆哮。
　　他知道，今日若是让这些人类逃掉的话。
　　那么，对方会更加的忌惮自己。
　　想到此处，便是在不停歇，向着那位供奉扑杀而去。
　　一时间，场中弥漫着肃杀的味道。
　　令得那些供奉，眼中不由的露出骇然之色。
　　此时，却是不敢在有丝毫的停顿。
　　连忙躲避。
　　但是，奈何那些僵尸的数量太多，而且悍不畏死。
　　一时间，几乎是将那三位供奉包围在了原地。
　　不过，他们毕竟不愧是大汉的供奉。
　　虽然狼狈，但是依旧坚持了下来。
　　此时，每一招每一式，都是带有莫名的韵律。
　　虽然不及李雨泽的霸道，却也算的上是厉害了。
　　只是，那位尸王却是不管不顾。
　　他的手掌，直奔那位首领而去。
　　眼中闪动凶残的光芒。
　　令得对方，脸上露出了一抹的骇然之色。
　　接着，毫不犹豫的向着一旁躲避。
　　但是，就在同时，那些僵尸，居然在瞬间合力，向着那尸王撞去。
　　“砰砰！”
　　巨大的撞击声，在瞬间响起。
　　令得那位首领，眼中露出一抹的恼羞成怒之色。
　　不得不再次与那些僵尸缠斗在一处。
　　而那尸王，在看到这一幕之后，却是更加的兴奋了。
　　此时的他，已经是彻底的认定。
　　这些供奉，乃是自己的食物。
　　因此，根本就没有丝毫的犹豫。
　　再次向着对方扑杀而去。
　　而看到如此的情景，那些供奉，此时脸色铁青。
　　他们感觉受到了侮辱。
　　这些僵尸，简直就像是狗皮膏药一般。
　　不论如何，都是摆脱不了。
　　而正在此时，远处一阵阵的爆鸣声，却是响起。
　　接着，大军出现在了众人的视野之内。
　　他们的速度奇快无比。
　　为首之人，赫然是项羽。
　　身穿银甲，手中方天画戟，泛动森冷的寒光。
　　当看到李雨泽，居然站立在原地的时候，嘴角露出了一抹的笑意。
　　接着，沉声喝道。
　　“将士们，救援大人！”
　　声音落下，便是率先冲杀而上。
　　紧接着，便是与那些僵尸搏杀到了一处。
　　此时的他们，身上涌动着浓郁的杀伐之气。
　　短短的时间，那些僵尸，便是被尽皆斩杀在了原地。
　　这些人，可不是普通的武者。
　　而是大汉精锐军队。
　　这些尸王虽然是强大。
　　但是，又怎么会是对手。
　　不过，就在此时。
　　那位尸王的脸上，却是露出了狰狞之色。
　　此时的他，不退反进。
　　向着大军，直接扑杀而去。
　　“嗤！”
　　方天画戟挥舞。
　　在空气中发出耀眼光华。
　　令得那为首的将领，脸色大变。
　　“杀！”
　　此时的他不敢怠慢，举刀抵挡。
　　“喀拉！”
　　随着清脆的碰撞声响起。
　　火星四溅。
　　那位将领的身形，不由的一怔。
　　他感觉到自己的虎口，都是裂开了。
　　显然，二人的实力差距还是太大了。
　　不仅如此。
　　那尸王的攻势不止。
　　接着，便是继续前行，想要将那将领击杀。
　　“轰！”
　　但是就在此时，李雨泽的剑芒，却是横空落下。
　　直接命中那尸王的头颅。
　　霎那间，对方的头颅，被砸入了脖颈之中。
　　“嗤！”
　　殷红的鲜血迸射而出。
　　接着，尸王庞大的身躯，便是摔落在了地面之上。


第567章联手斩杀，果然厉害
　　一位供奉，在此时却是惊喜无比。
　　刚刚若不是李雨泽关键时刻赶到的话。
　　此时的他，必死无疑啊。
　　“你没事吧！”
　　李雨泽开口问道，此时他的目光中，露出担忧之色。
　　“我没事，你没有受伤吧！”
　　供奉回应，同时将那些僵尸，一掌拍飞了出去。
　　接着，便是与那些供奉，联手将剩下的僵尸击杀在了原地。
　　这个结果，可以说是非常完美了。
　　特别是李雨泽，居然斩杀了一位尸王。
　　这绝对是功德无量啊。
　　“叮，恭喜宿主，任务完成获得召唤卡一张！”
　　听到脑海中系统声音响起。
　　李雨泽心中明白，这是任务奖励。
　　接着，便是缓缓的说道。
　　“将此处战利品收集一下，然后撤离吧！”
　　既然这里的战斗结束了，那就不用耽搁了。
　　毕竟，这里距离皇宫还有些近。
　　而听到声音后。
　　那些供奉哪里敢犹豫。
　　直接将地面上的僵尸收拢，然后便是跟随在了李雨泽的身后向着外界走去。
　　这一战，李雨泽获得了五千万点的鬼气值，以及各种资源。
　　还有一颗金丹，却是值得了。
　　不过，这一切都比不上这尸山的价值高。
　　因为，这尸王的体质，实在是太过的逆天了。
　　这让李雨泽如何能不激动。
　　只是，就在众人刚刚离开之后。
　　一道冰冷的声音，却是传出。
　　“给吾追，一个也不许留下！”
　　听到声音后，李雨泽转身向着城池的南门掠去。
　　而那些供奉，则是跟随在其后。
　　不敢有丝毫的懈怠。
　　毕竟，刚刚的战斗，让他们知道，如今的尸王，怕是已经突破了尸王的等级，达到了尸王境六重。
　　这样的存在，足够他们应付了。
　　只是，当他们刚刚踏入城门之后。
　　一位黑袍男子，却是拦住了他们的去路。
　　看着李雨泽，阴恻恻的说道。
　　“李雨泽，你好大胆子，敢杀本座的弟子，难道不想活命吗！”
　　此人身材瘦削，脸上带有一抹的狰狞之意。
　　正是尸王宗师，宋元庆。
　　这家伙，可是真正的神仙境高手，甚至还不止。
　　在整个洪荒中，都是属于最顶尖的那一批人。
　　如今，亲自来截杀李雨泽，可以说是报仇雪恨。
　　“哼，区区一个宋元庆，吾还不放在眼中！”
　　李雨泽傲然的说道。
　　而另一边，那些大汉将士，眼中也是露出了凝重之色。
　　他们没有想到，居然遇到了神仙境的强者。
　　不过，却是并没有惧意。
　　而那宋元庆在听到声音后，嘴角却是露出了一抹的嗜血之色。
　　接着，身形向前跨越一步。
　　双拳在瞬间握紧，准备出手。
　　“昂！”
　　而正在此时，虚空中一条蛟龙却是飞跃而出。
　　散发出灿烂金光，向着那宋元庆直直的撞去。
　　“吼！”
　　宋元庆怒吼一声，迎了上去。
　　但是，蛟龙之上蕴含的威压，确是让他身形不由的一滞。
　　而趁着这一滞的机会。
　　那条蛟龙，已经落在了他的身上。
　　“轰！”
　　剧烈的爆炸声响起，那宋元庆，在瞬间被砸成肉泥。
　　而那蛟龙，则是消失在了空中。
　　此时，所有人都是瞪大了眼睛。
　　谁能想到，堂堂的神仙境高手，居然如此轻易的被斩杀。
　　这让人震撼。
　　而就在蛟龙消失之后。
　　李雨泽，也顾不得其他了。
　　连忙喊道。
　　“快，离开这里，这里马上就会被僵尸包围。
　　这里，即将成为炼狱！”
　　李雨泽的声音中透着恐惧之色。
　　显然，他已经习惯了在这样的环境生存了。
　　而且，也早已见惯了生死。
　　只是，就在他的声音刚刚落下之后。
　　“桀桀，既然来了，那就全部留下来做我的祭品吧！”
　　一道声音响起，接着便是看到，一尊巨大的尸傀，从地下爬起。
　　浑身黝黑，宛若钢浇铸成一般，身上更是有诡异的符文闪烁。
　　而在他的背后，则是站立着数百的僵尸。
　　赫然是那尸傀宗师，在这里埋伏李雨泽等人。
　　他的手臂一挥，便是准备将李雨泽几人，彻底镇压。
　　此时的他，脸上露出疯狂之色。
　　只要将这些人拿下。
　　日后必定可以称霸洪荒。
　　“吼！”
　　而就在此时。
　　那些尸奴却是再次咆哮着，向着他扑了上来。
　　看到如此情景，那位尸宗师，哪里敢有丝毫的怠慢。
　　一指点出，一缕缕的黑雾弥漫开来。
　　所过之处，所有的尸奴，都是被腐蚀的发出阵阵的哀嚎。
　　“砰！”
　　接着，便是化为了碎屑。
　　只是，此时的尸宗师却是没有丝毫的停顿。
　　他身形闪动。
　　速度奇快无比。
　　向着李雨泽抓去。
　　对方现在才圣人九重。
　　根本就逃脱不了对方的攻击。
　　眼中的骇然之色，却是也掩盖不住。
　　“轰隆！”
　　接着，两人狠狠的撞在了一处。
　　李雨泽倒飞了出去。
　　口鼻溢出鲜血。
　　“小子，今日你必须的死！”
　　尸宗师恶狠狠的说道。
　　只是，就在他的声音刚刚落下之后。
　　李雨泽却是冷冷的喝道。
　　“谁死还不一定呢，想要杀我，没有那么容易！”
　　说完之后，身形便是急促的后退。
　　他的手掌伸出，霎那间一块石碑出现在了场中。
　　之上雕刻着密密麻麻的符号。
　　令得四周的温度，都是变得灼热无比。
　　“轰！”
　　而在同时，李雨泽更是将一枚玉符捏碎。
　　刹那间，耀眼的霞光绽放开来。
　　一道道的光柱，向着那尸宗师覆盖而去。
　　这是李家先祖留给李雨泽的保命符文，只要催动便是可以抵挡神仙境强者的攻击三秒钟。
　　而三秒钟之内，只要李雨泽不陨落，就算是神仙境的强者也奈何不得。
　　此时，却是已经来不及多想。
　　直直的向着远处逃离。
　　只是，虽然他的速度极快。
　　那尸宗师却是也并不示弱。
　　“轰！”
　　随着一阵轰鸣声的落下。
　　对方竟然是追上了李雨泽。
　　他的身后，一头青牛浮现。
　　这乃是他的灵宝，青牛灵宝，可以短暂的增幅速度。
　　这一刻，二人展开了追逐。
　　李雨泽，在此时感觉到了危险。
　　因为，自己的身后，有无数的气息，正在靠近。
　　若是再不离开的话，就真的走不掉了。
　　想到此处，便是再次加速。
　　只是，那青牛灵宝虽然是强悍非常，但是那尸王宗师的速度，也丝毫的不差。


第568章鬼气盔甲，尸王攻击
　　李雨泽挑了挑眉头。
　　“万鬼之王，还不快快臣服！”
　　那尸王看着李雨泽手中的鬼王令，就似乎是受到了压制。
　　而在李雨泽周围，也有很多鬼兵鬼将在等待着他们的命令。
　　只见李雨泽抬起手来：“杀——”
　　“轰隆……”
　　天空上乌云密布，电闪雷鸣。
　　这些人全都仰起脸去看向半空，眼神带着敬畏和恐惧。
　　而在那片浓重的阴云里，出现了一个巨大黑色漩涡。
　　从那漩涡之中，散发出极其强烈的鬼气和妖力。
　　紧接着，那鬼气越来越多，最后竟然化作了无数鬼兵。
　　他们穿着盔甲，身高三米以上，手持长枪利刃。
　　一声怒吼便朝着地上的尸王攻击过去。
　　“咔嚓——”
　　那尸王刚被李雨泽手中的鬼王令所伤，如今又迎来了这么多厉害的鬼兵。
　　它的身体顿时裂成碎块。
　　一道光芒从他身上飞出，直射苍穹。
　　“啊！救命——”
　　凄惨的叫喊传遍四野。
　　李雨泽心知那东西定然是想要逃跑，当即追了上去。
　　可是没走几步，脚下就忽然陷下了深坑。
　　他猝不及防，掉入了坑底，再也爬不上去。
　　“该死的小子，别让本座找到你，否则一定会把你生吞活剥了！”
　　那恶狠狠的威胁，回荡在李雨泽耳边。
　　李雨泽皱起了眉头。
　　自己好像被算计了？
　　他咬牙切齿，双拳握得咯咯响。
　　“小兄弟……你怎么样了？”
　　忽然，他感觉到一阵轻柔的触摸，放到他额前，抚平了他眉间的褶皱。
　　李雨泽睁开眼睛，就看到了一个温婉清丽的女子。
　　她笑容甜美。
　　看上去二十岁左右的年纪，身材姣好，一双丹凤眼妩媚迷人。
　　“你醒了？”
　　女子微微弯腰，低眸看着李雨泽。
　　这个角度，更显得她身段曼妙玲珑。
　　尤其是她俯身的瞬间，露出胸前雪白的沟壑。
　　两团饱满，呼之欲出。
　　“嗯，谢谢姑娘相救。”李雨泽点头说道。
　　“没关系啦，反正你也要死了嘛。”
　　女子眨巴着眼睛：“不过话说回来，你真的很奇怪呢。明明是人类，但却能够驱使厉鬼作战？”
　　李雨泽苦涩一笑。
　　他哪儿是什么人类啊？
　　他只不过是一具行尸走肉罢了。
　　“小兄弟……你怎么了？为何不说话了呀？”
　　李雨泽摇摇头：“姑娘，你叫什么名字？”
　　“哎哟！”
　　忽然，那女子痛呼一声，蹲坐在地上。
　　她伸出手指，捂住肚子，俏脸变得煞白。
　　“姑娘……你……你怎么了？”
　　李雨泽连忙扶起女子，就要往外走。
　　“我……肚子疼……”
　　女子脸色痛苦。
　　李雨泽一愣。
　　他想起来，刚才她给自己输送灵力的时候，好像碰到了自己的小腹处。
　　应该是刚才被那厉鬼抓伤了吧。
　　李雨泽皱了皱眉头：“姑娘，不管怎样，我先扶你出去。”
　　女子的脸蛋已经红扑扑的，整个身体靠在李雨泽怀中。
　　李雨泽只觉得，自己抱着的仿佛不是一个柔弱的女孩子，而是一件绝世珍宝。
　　他扶着女子，慢慢站起身来。
　　女子娇嗔道：“喂……你慢一点啦。我都快站不稳了。”
　　她整个身体，都贴在了李雨泽的身上，让李雨泽的呼吸，不由一滞。
　　“姑娘，小心！”
　　忽然，李雨泽听到了女子的惊呼声。
　　他猛然转过头去，就看到一根粗壮的铁链从背后袭来。
　　铁链末端，勾着一条长鞭。
　　“啪！”
　　那长鞭落在李雨泽的腿部。
　　李雨泽吃痛，松开了手中的女子。
　　长鞭一下子将她缠绕起来。
　　李雨泽心下恼火。
　　这些阴险歹毒的家伙，居然敢偷袭自己。
　　“啊——”
　　随着那长鞭收缩，女子忍不住惨叫起来。
　　“姑娘！”
　　李雨泽急得不行。
　　他连忙冲了过去。
　　可惜，那铁链非常坚韧，李雨泽用尽全力也拔不动丝毫。
　　女子已经痛苦得蜷曲起身子。
　　她的嘴唇泛白，身体微微抽搐着。
　　李雨泽的眼眶通红，咬着牙：“你们到底想干什么？”
　　长鞭再次卷紧。
　　女子尖叫起来。
　　她的口中吐出了一串鲜血，染红了她胸前的衣衫。
　　“你……不是要死了吗？怎么还会流血？”李雨泽诧异的问道。
　　“谁告诉你我要死了？”女子冷哼一声：“我这不是装的么。”
　　李雨泽瞪圆了眼睛，难以置信的看着眼前这个绝色佳人。
　　他的脑海中浮现出一幕画面。
　　他们初识之日，她就对着自己说，让他保护好她。
　　原来她早就做好准备，引诱那些阴邪的厉鬼现身。
　　然后，再趁机打败他们。
　　李雨泽心中涌起一股暖意。
　　“姑娘，谢谢你。”他认真的说道：“虽然我帮不了你什么，但是，请你记得，一定要保护好自己。”
　　说完，他转身就要离开。
　　就在这个时候，女子的眼中，闪过了一丝诡谲的精光。
　　“唰——”
　　长鞭猛然甩出。
　　李雨泽猝不及防之下，被长鞭缠住，一拉一扯。
　　他整个人，跌倒在女子的身旁。
　　“哈哈哈哈！”
　　看到李雨泽摔倒，女子忽然狂笑起来。
　　她一翻身，骑到了李雨泽的身上，伸手掐住他的脖颈。
　　“臭男人，你刚刚不是挺能耐的吗？居然差点弄瞎了老娘的一双漂亮眼睛？你还敢说你不爱慕虚荣？呵呵……”
　　李雨泽艰难喘息。
　　他挣扎了一下，可是，却发现自己浑身酸软，根本提不起力气。
　　女子得意的大笑起来。
　　“我就说嘛，一个凡夫俗子，怎么可能拥有那么强大的实力？还不是因为你身上有那些厉鬼的力量？”
　　李雨泽咬牙。
　　他终于明白，刚才那些厉鬼为什么突然撤退。
　　原来是有人在暗中操纵这一切。
　　“我不懂你在说什么，但我希望你能放开我，我要去救同伴。”
　　他努力想要摆脱女子的控制。
　　可是，女子冷笑起来：“救人？哼哼，你以为我不知道么？这里除了你跟我之外，根本没有别的活人了。”
　　“你……什么意思？”
　　李雨泽震惊的问道。
　　女子扬起了下巴。
　　她傲然说道：“我刚刚探测过附近，根本就没有别的人在附近。至于你说的同伴，恐怕早就被那些厉鬼撕成了碎片。”


第569章乱象横生，神秘雕像
　　“胡说八道！”李雨泽怒吼道：“我明明就看见了他……”
　　他的话戛然而止。
　　因为，此刻，女子正冷酷的盯着他。
　　“你果然看到了……”她的目光冰冷无情。
　　“你到底是什么人？”李雨泽的瞳孔骤然收缩。
　　“我叫夜莺！”女子的脸庞扭曲狰狞。
　　“我不认识你，也不想认识你，放我走，不然的话，你一定不会有好下场。”李雨泽沉声说道。
　　女子忽然笑了起来。
　　“哈哈哈哈……”
　　“你笑什么？”
　　“我在笑，你太天真了。”夜莺冷笑着说：“难道你以为，我们鬼修是好惹的吗？”
　　“你们……难道是阴曹地府派来抓我们的？”李雨泽惊讶的瞪大了眼睛。
　　“你猜对了。”
　　夜莺说道：“如今阳间乱象横生，所有人类都陷入了混乱当中。唯独我们阴司，仍旧风平浪静。所以，我奉命来调查这次事件的始作俑者，并且抓捕你这样的祸害。”
　　“祸害？”
　　李雨泽愤怒道：“明明是你们杀戮人类，夺取人类魂魄，这种恶贯满盈之辈，才是祸害！你们不配为阴司。”
　　“呵呵，少废话。乖乖束手就擒吧，否则的话，你和这位姑娘，都会受尽折磨而亡。”
　　夜莺的表情越发狠戾，手上加重力道。
　　李雨泽感觉喉咙一甜，又咳嗽几声，吐出一口鲜血。
　　他低声喝道：“我就算是死，也不会让你得逞！”
　　说完，李雨泽直接咬破舌尖。
　　噗——
　　一口精血喷出。
　　李雨泽的眼眸之中，露出决绝神色。
　　“啊——”
　　他仰头怒吼一声，双臂猛然撑开。
　　“轰隆隆隆——”
　　周围的黑雾，竟然被他爆发出的气势逼迫散开。
　　李雨泽借着那一口气势，腾空而起，朝着洞穴顶端飞奔。
　　然后，顺着石阶，向下疾掠，速度越来越快。
　　最终，冲出了山洞。
　　“砰！”
　　山洞顶端传来一声闷响，李雨泽重重撞击在崖壁之上。
　　鲜血瞬间涌了出来。
　　“你……”
　　李雨泽咬着牙关，抬头看向洞穴内部。
　　夜莺正坐在地上，捂着肩膀，痛得脸色煞白，半天爬不起来。
　　而刚才追逐李雨泽的那两名鬼兵，此时已经跪伏在她的脚边。
　　它们的额头上，插着一枚箭矢，已经断了气。
　　显然，它们是刚刚遭到了致命一击，当场毙命。
　　“该死！”
　　李雨泽低骂了一声。
　　他拼命的向下逃跑。
　　可是，他伤势极重，根本支持不住。
　　李雨泽的视线渐渐模糊起来，他踉跄了几步，扑倒在地。
　　然后，缓缓闭上了眼睛。
　　夜莺看了看四周。
　　然后，她拿出怀中的一块玉佩。
　　只听见咔嚓咔嚓两声脆响。
　　她把玉佩掰断成了两截。
　　然后，她咬着牙齿，一字一句的念诵起咒语来。
　　很快，那些残余的厉鬼，再一次出现在她身边。
　　“桀桀桀桀桀桀……”
　　“你们还愣着干嘛？还不快点去追赶李公子？”
　　女鬼阴森森的说道：“这次你们立了功劳，回去，主人一定会奖励你们的。”
　　听到这话，厉鬼顿时欢呼起来。
　　然后，齐刷刷的跳进了山洞里面。
　　夜莺擦了一把嘴角流出的鲜血，慢慢从地上爬了起来。
　　她的右臂，鲜血淋漓。
　　不过，她并不在乎这些。
　　而是用左手，拿出了一张符篆。
　　轻轻一挥手。
　　那张符篆，化为火球。
　　“轰——”
　　整个洞穴都被炸塌了。
　　随后，女鬼带领着剩余的厉鬼，钻进了洞穴之中，向着李雨泽逃窜的方向追去。
　　李雨泽昏迷不醒。
　　不久之后，就被厉鬼抓住。
　　一路拖行。
　　“你们这群恶鬼……你们会有报应的……”
　　李雨泽凄惨的哀嚎起来。
　　他的身体，被拖入一处深坑。
　　“轰！”
　　一阵剧烈的轰鸣，李雨泽的身体落在地上，激荡起漫天烟尘。
　　而他也睁开了眼睛。
　　映入眼帘的，赫然是一座高达数米的巨大雕像。
　　“这是哪儿？”
　　李雨泽站起身来。
　　他警惕的扫视着四周。
　　忽然，眼角的余光注意到远处有一团黑影。
　　“是人？”
　　他急忙走了过去。
　　发现，那团黑影之中，竟然隐藏着一具骷髅。
　　骷髅的身边，躺着一柄长剑。
　　那柄剑通体呈黑红色，泛着幽幽冷芒。
　　剑刃之上，还挂着许多腐肉，散发出一股腥臭味。
　　李雨泽皱眉：“那是谁？”
　　他伸出手指。
　　触碰那柄剑的剑身。
　　“叮——”
　　清亮的金属碰撞声音陡然传来。
　　剑锋上，竟然浮现出一层薄薄的寒霜，仿佛冻结了一般。
　　“好剑！”
　　李雨泽心头大喜。
　　虽然他不懂剑法，却也知道，这柄剑，乃是一柄上品宝器级别的宝剑。
　　“哈哈哈……”
　　李雨泽大笑起来：“老祖宗赐给我的宝物，总算派上用场了。”
　　“等我吸干了你身上的灵气，恢复功力之后，必将重振家族声威。”
　　李雨泽握紧宝剑，准备砍杀骷髅。
　　但是，就在这时，异变突生。
　　“唰——”
　　那柄长剑，竟然突然弹起，朝着李雨泽刺来。
　　“嗯？”
　　李雨泽一惊，急忙闪躲。
　　不过，那柄宝剑依旧紧贴着他的脖颈划过。
　　“嗤啦——”
　　鲜血狂飙。
　　李雨泽摸了摸脖子上的豁口。
　　他眼中射出怨毒的光芒：“小畜牲，居然敢偷袭我？我看你是找死！”
　　李雨泽一拳砸在骷髅头颅上面，骷髅头顿时碎裂。
　　“哼。”
　　李雨泽鼻腔里发出一声冷哼，迈步离开。
　　他的脑海中，浮现出一丝记忆片段，知道自己身在何处。
　　他来到山谷旁边。
　　山谷之外，是一片茫茫大海。
　　李雨泽纵身一跃，跳进大海，游向岛屿。
　　不知过了多久。
　　李雨泽浑身湿漉漉的登上岸。
　　他抬头一看，便看到了眼前这座巍峨雄伟的古墓。
　　“原来如此。”
　　“我之所以能够从洞窟中脱困，靠的全是这座古墓。”
　　李雨泽恍然。
　　“我现在身负重伤。”
　　“若是继续留在山谷附近疗伤的话，恐怕要耗费太久。而现在，距离三日期限，已经没几天时间了。必须争分夺秒！”
　　李雨泽咬了咬牙。
　　然后，转身往回走。
　　“咻——”
　　可就在这个时候，耳边传来一阵诡异啸声。


第570章坟冢之地，神草显现
　　李雨泽心中暗叫不妙。
　　他迅速扭头望去。
　　就看到远处黑暗中，有一道身影，快速朝着他奔了过来。
　　“糟糕。”
　　“是那只阴蛇。”
　　李雨泽脸色大变，急忙施展身法，飞快的逃遁。
　　可惜，无论他怎么努力，都难以甩掉对方。
　　而且，随着距离越来越近。
　　他甚至连背后的那条阴蛇，都已经无法看清楚了。
　　因为，它就跟在李雨泽的身后。
　　一直保持着五六丈的距离。
　　这样的话，就不容易让李雨泽发现它的存在。
　　可是，当他们相遇之时，阴蛇就会突然加速。
　　令李雨泽猝不及防之下，差一点就被对方扑倒。
　　李雨泽又惊又怒。
　　但是，却毫无办法。
　　“唰——”
　　李雨泽飞快的掏出一块黄色灵牌，丢在地上。
　　“轰——”
　　灵牌燃烧起来，化作灰烬。
　　而在灵牌熄灭的同时，李雨泽身形猛然一颤。
　　然后，就软绵绵的倒在了地上。
　　“呼哧、呼哧！”
　　阴蛇喘着粗气，停在了李雨泽的身边，贪婪的闻着他身上散发出来的气息。
　　片刻之后，它又摇动尾巴，朝李雨泽的尸体扑去。
　　“啪叽！”
　　一口吞掉了他的半颗头颅。
　　“嘎吱、嘎吱！”
　　阴蛇咀嚼着头骨的声音。
　　让李雨泽感觉到毛骨悚然。
　　“呜哇——”
　　他忍不住吐出了几口水。
　　“我靠！”
　　他惊讶的瞪圆了眼睛。
　　“这个小东西，居然能够喝得动水！”
　　“它究竟是什么怪兽？”
　　李雨泽吓得魂飞魄散。
　　赶紧翻滚到一边。
　　“嘶——”
　　阴蛇愤恨的喷了喷唾沫星子，然后，转身跑掉了。
　　李雨泽松了口气。
　　“真是晦气，本来想要借助这柄宝剑，来修炼功法呢，没想到，居然碰上了这种妖邪的东西！”
　　他刚才看得清楚，那根本就不是什么骷髅。
　　而是一条巨蟒啊！
　　“不过，它既然是从古墓里面冲出来的，那么，肯定跟古墓里面的宝物，有关系吧？”
　　他眼珠滴溜溜乱转：“莫非，里面藏着宝贝？”
　　“哈哈，这可是送上门来的机缘！”
　　李雨泽顿时兴奋起来。
　　“嗖——”
　　他身形一晃，就向着山崖边上冲去。
　　他早就发现，这里有一条栈道，直通古墓的顶端。
　　李雨泽飞快的顺着栈道，向上攀援而去。
　　很快，他就到了尽头，登临顶峰。
　　果然，在顶端的位置，摆放着一具棺椁。
　　正中央，则是镶嵌着一枚龙眼大小的珍贵丹药。
　　李雨泽舔了舔嘴唇。
　　“这应该就是古墓中的镇墓神草了吧？”
　　“嘿嘿，没想到运气那么好，居然被我给挖了出来！”
　　李雨泽满脸兴奋的拿起那株珍贵灵草，仔细查看起来。
　　这灵草的模样十分奇特。
　　宛如莲花一般。
　　通体呈紫蓝两色。
　　其叶脉上，布满了一道道奇特纹路。
　　“好香啊。”
　　“绝对值钱！”
　　李雨泽咽了一口唾沫，迫不及待的把灵草塞进了嘴里。
　　“咔嚓！”
　　灵草入喉。
　　瞬间，他就感觉，一股热流涌遍全身。
　　整个身体都暖洋洋的，舒坦极了。
　　“嗯？”
　　他微微眯起眼睛。
　　露出享受的神情。
　　“果然是宝贝！吃了一株，我就感觉，精气神足了一些！”
　　他的身体状态，也好了不少。
　　不再像先前一样，浑身疼痛，使不上劲儿。
　　他心思活络起来：“看来，这个古墓之中，肯定有不少好东西。”
　　“我要抓紧时间，尽快提升实力才行！”
　　“说不定，还能找到其他机缘呢！”
　　李雨泽眼中，冒出贪婪之色。
　　他再次向前走去。
　　可是，就在这时。
　　“吼——”
　　远处的密林中，传来一阵低沉的咆哮声。
　　“哗啦啦——”
　　树木抖落的声音响起。
　　紧接着，密密麻麻的黑色鳞片，映入眼帘。
　　赫然是一群阴蛇！
　　每一条，都有一米多长！
　　数量足足上千条！
　　成百上千条狰狞恐怖的毒蛇，张牙舞爪，向着李雨泽逼近。
　　“完了……”
　　李雨泽心底，泛起深深寒意。
　　“这下，死定了……”
　　他双手紧握匕首，做好战斗准备。
　　不过，就在这时，忽然听见一声惨嚎声响起。
　　然后，就见到那个黑袍人，跌跌撞撞的爬了起来，向山下跑去。
　　“咦？”
　　李雨泽微微一愣。
　　他认识那个黑袍人。
　　是他师傅派给他的护卫。
　　名叫李云强。
　　乃是武者二阶的高手！
　　怎么现在看上去，狼狈不堪？
　　难道，那条阴蛇，还能把李云强给收拾了不成？
　　李雨泽带着疑惑，追了下去。
　　不过，很快他就明白过来。
　　那条阴蛇，并没有伤害李云强。
　　而是用蛇信子，卷着他，把他扔进了山洞里面。
　　“轰隆隆——”
　　山洞里面，似乎隐约传出雷鸣之声。
　　“喀拉——”
　　电光照亮了漆黑的山洞。
　　李雨泽看清楚。
　　原来，在山洞最深处。
　　堆积着大批的金银财帛！
　　“哇——”
　　看到这些金银财帛之后，李雨泽激动得跳脚。
　　虽然他不知道这是哪年的货币。
　　但是，能够被这么多蛇守护的东西，显然不简单！
　　“这么多财富，足以养活几万人了吧？”
　　“哈哈，我李家有救了！”
　　李雨泽喜出望外。
　　不过，他马上反应过来。
　　自己，貌似忘记了一件重要事情。
　　他赶紧回过身，看向了山谷深处的那座坟冢。
　　此刻，他的脑海中，再次浮现出那副画面。
　　一个老妇人的虚影，盘坐在坟冢之内。
　　然后，她的身上，开始绽放出耀目的灵光。
　　而在坟冢周围的空间，更是凝聚出了浓郁的阴气。
　　然后，汇集成一团，融入了坟冢之中。
　　“轰！”
　　一声爆响。
　　坟冢打开。
　　里面，竟然是一块块晶莹剔透的宝石！
　　散发出夺目的光彩。
　　“嘶——”
　　李雨泽倒吸凉气。
　　他的眼眶，瞬间变红了！
　　“哈哈，我发达了！”
　　他的嘴角抽搐起来。
　　“我的祖辈，曾经在一座古墓之中，寻觅到了几块晶石。”
　　“结果，只要将其炼化，就能拥有无穷的好处。”
　　“当初，就连武师境界的武者，也会为之争抢！”
　　“现在，我得到的宝物……”
　　李雨泽咬紧牙齿。
　　“这些东西，全都归我了！”
　　他的眼中，射出了炽热的目光。


第571章诡异藤蔓，尸气锋锐
　　“你们，谁敢阻拦我？”
　　他怒吼一声，向着山洞外面走去。
　　“唰！”
　　那群阴蛇，立刻发出尖利的鸣叫声，向着李雨泽冲了过来。
　　不仅如此。
　　山壁之上，也伸展出来无数藤蔓一般的东西，疯狂生长！
　　“嗤——”
　　李雨泽挑眉，身上爆发出强烈的尸气。
　　“轰隆！”
　　尸气与那些藤蔓撞击在一起，顿时，火花四溅。
　　而且，李雨泽还发现，这种藤蔓极其坚韧。
　　尸气虽然锋锐无比，但是，砍断几根后，就被它们缠绕住了手脚和脖颈，再加上其它蛇的嘶鸣，一时间竟然挣脱不得！
　　看到李雨泽吃瘪，一个中年人大笑着说道。
　　“哈哈哈哈哈哈……姓叶的，你想要找死，可别拉上我们啊！”
　　“这里可不是你们南方，没有那么多灵丹妙药给你服用！我劝你还是老实一点儿好。否则的话，小心把命都丢在这里！”
　　“哼！”
　　李雨泽脸色铁青，冷哼一声。
　　“你们以为，这样就能够困住我吗？”
　　他猛地张嘴，对着那些藤蔓喷出一口浓郁至极的尸气。
　　那些尸气刚一接触到那些藤蔓，就瞬间将它腐蚀干净！
　　“咔嚓、啪嗒、噼啪！”
　　无数藤蔓断裂掉落，摔成粉碎。
　　“怎么会这样？！”
　　那名中年人瞪圆了眼睛，难以置信的看着李雨泽。
　　李雨泽冷哼：“就凭你们这点儿伎俩，也配跟我斗？今天我非要闯出去不可！”
　　他身上的尸气越积累越深厚。
　　“砰砰砰！”
　　那些毒蛇全部倒飞了出去！
　　李雨泽双目赤红。
　　他一步踏出，直接来到了山洞门口。
　　然后，毫不犹豫，抬腿踢向山洞大门！
　　“咔嚓”一声，那巨大的石门，被李雨泽直接一脚踹飞。
　　李雨泽昂首阔步，迈入其中。
　　“该死！”
　　“快点，杀了他！”
　　山洞之内，传来阵阵惨呼。
　　只见，十几个人被吊在半空之中。
　　他们的衣服已经破烂得不像样子。
　　浑身血迹斑斑。
　　而且，每个人手臂上，甚至都被刺了个窟窿！
　　他们痛苦呻吟着，拼尽全力想要逃离绳索。
　　但是，那些绳索仿佛有着吸盘一样。
　　牢牢粘附在他们身上，任他们使劲全力，都挣扎不脱。
　　“噗噗噗！”
　　李雨泽一路所过，所向披靡，将一条条毒蛇打翻在地。
　　终于，他来到最深处，一块高大的岩石前面。
　　那些绳索，连同那十几个被悬挂在岩石上面的男女，都紧贴着这块石头。
　　李雨泽皱起了眉头：“怎么回事？”
　　他低头仔细观察。
　　很快，就从地上捡起了一颗石粒。
　　“这是……”
　　他的瞳孔陡缩！
　　在这块石头上面，刻画着无数复杂而玄奥的符纹，让人看上一眼，就感觉头晕脑胀。
　　“嗡——”
　　他体内的尸气，忽然震荡起来，似乎受到了某种牵引。
　　而在岩石的旁边，还散落着一枚铜钱，也颤动起来。
　　李雨泽的脸色变幻不定。
　　“难道……”
　　“这块石头，跟我体内的尸煞铃有关系？”
　　“或者，我应该把这石头带走？”
　　李雨泽迟疑着。
　　他当然知道，这种古怪的石头，肯定不凡。
　　但是，现在显然不是研究的时候。
　　因为，他发现，这个山洞之内，竟然聚集着众多毒蛇！
　　这些毒蛇，全都吐着信子。
　　随时准备发动攻击！
　　而且，在岩石周围的山壁上，更是爬满了密密麻麻的毒蜂。
　　它们全都振翅飞舞，发出令人毛骨悚然的吱吱声响。
　　“该死！”
　　“这些毒蜂太厉害了，绝对不亚于先天武者。”
　　李雨泽脸色变幻不定。
　　他原本以为，自己修炼成僵尸之躯后，就算面对武道巅峰的人物，也丝毫不惧。
　　没想到，却遇到了一群毒蜂。
　　这些毒蜂，简直就是他的克星！
　　一旦被它们咬伤，就必须立即运功驱毒才行，要是耽搁一分钟的话，说不定就会丧命。
　　但是……
　　如果不采摘到这块神秘石头的话，说不定，他会永远迷失在这里！
　　就算不死，等到他的寿元耗尽，也会变成一具白森森的枯尸！
　　李雨泽眼眸之中闪过凶光，一步跨到了石碑之前！
　　“咔！”
　　李雨泽狠狠挥拳，砸向了石碑！
　　“哗啦！”
　　石碑顿时四分五裂，露出了一个黑漆漆的大洞！
　　李雨泽一跃而下，顺便抓起了那两枚铜币。
　　“嗖！”
　　李雨泽的身形迅速消失，眨眼功夫，就彻底淹没在黑暗之中。
　　山洞口，那些毒蛇纷纷游走了进来。
　　“吱呀！”
　　它们钻进了山洞深处。
　　……
　　“轰隆！”
　　李雨泽一拳打塌了洞顶。
　　整座山谷，都在剧烈摇晃。
　　“该死！”
　　他骂了一句。
　　然后，纵身跳了下去。
　　李雨泽的眼前，豁然开朗。
　　这里，是一片幽暗的地下空间。
　　无穷无尽的阴寒气息，扑面而来。
　　他环视四周。
　　发现，他身处一片广袤的空间之中。
　　这里阴雾缭绕，充斥着一股诡异的气氛。
　　而在四周，则竖立着无数的墓碑。
　　每一块墓碑，都高达丈许，重逾千钧，散发出沉重的压迫力！
　　这么多的墓碑，足足有三百余块！
　　而这，还不是最恐怖的……
　　最令李雨泽胆战心惊的，是在这些墓碑前面，赫然摆放着无数的尸骨！
　　堆积成山！
　　各种各样的尸骸，全都被人扔在了地上！
　　他们的尸骸，全都被剥皮拆骨，挖走了内脏，只剩下了骨骼！
　　鲜血流淌在地上，汇成溪流，汩汩流淌，散发出腥臭味道！
　　“妈的……”
　　李雨泽恶心的差点呕吐起来。
　　这么多的尸体……
　　哪怕他早就做好了心理建设，依旧忍不住作呕！
　　这里，真的是人间地狱！
　　李雨泽深吸一口气。
　　然后，他就听到了一阵阵哭喊的声音！
　　“啊啊啊！”
　　“救命！求求你们……救救我吧！”
　　“呜呜呜！”
　　这声音凄厉而悲惨。
　　让人毛骨悚然。
　　李雨泽循声望去。
　　发现在这些尸骨的最前方，有七八个人，被绑在一个高台上面。
　　他们一共七个，全都被捆住手脚，吊在高台正上方。
　　而在高台之下，则跪伏着十几只长相狰狞的毒蝎。
　　它们的尾钩尖锐锋利，泛着绿油油的光芒，朝着那七个人勾了过去……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　那些人，发出撕心裂肺般的嚎叫。


第572章毒蝎之液，神秘之术
　　在他们的脖颈之上，已经布满了细小的伤痕，流出黑血。
　　再加上，那些蝎子用毒液浸透了他们的身体。
　　这七个人的身体，正在慢慢的萎缩衰老。
　　很快就变成了七具骷髅。
　　然后，就被毒蝎吃掉，连渣滓都不剩。
　　仅仅片刻功夫，就化作一滩脓水，融入到了毒蝎的身体之中。
　　“嘶——”
　　李雨泽深深抽了一口凉气。
　　“这到底是什么鬼东西？”
　　李雨泽心情激荡无比。
　　没错。
　　他的确是被逼无奈，才来到此地寻宝的。
　　可是，他根本没有想过，要杀人取宝。
　　更何况，还是在他亲手斩杀了那十六个村民之后。
　　那些人，可是跟他一起并肩作战，生活了二十年的朋友啊！
　　他居然亲手毁灭了这些朋友的尸骨。
　　这实在是让李雨泽心如刀绞。
　　但是，这又有什么办法呢？
　　“吼——”
　　“呼——”
　　李雨泽转头看去。
　　一双巨大的猩红眼眸，映入他的眼帘。
　　一只体型庞大的巨蟒，缓缓扭动着庞大的身躯。
　　正朝着他缓缓靠近。
　　“这是什么东西？”
　　李雨泽倒退一步，目瞪口呆。
　　他认得出来，这条巨蟒身上的鳞甲、花纹、还有牙齿，全都代表着一头强大灵兽的特征！
　　甚至，还能隐约闻到，它身上散发出来的浓烈药香！
　　这绝非普通蛇类！
　　李雨泽的心情，顿时沉重起来。
　　这条大蟒蛇，给了他极度危险的感觉。
　　绝非善茬！
　　“吼！”
　　巨蟒张开嘴巴，喷吐出腥风。
　　它盯上了李雨泽，缓缓挪动巨大的身躯，冲着李雨泽，猛然扑击过来！
　　“不好！”
　　李雨泽大惊。
　　他的右臂上，浮现出一抹淡淡的金属光泽，一拳轰出！
　　“轰！”
　　两条巨大的身躯碰撞在一起。
　　一股巨大无比的力量传递而来。
　　李雨泽被震得连连后退。
　　胸腹间，一股灼热和酸涩的气息升腾而起。
　　李雨泽的喉咙一甜，差点当场吐血！
　　“唰——”
　　与此同时，那头巨蟒的眼睛，忽然射出一道碧莹莹的光华。
　　李雨泽猝不及防之下，顿时中招。
　　身影瞬间僵硬，一动不动！
　　紧接着，那头巨蟒就张开血盆大口，向他吞噬了过来！
　　“完蛋了！”
　　李雨泽的脑海中，一阵嗡鸣！
　　虽然他曾经见识过这种诡异的妖术。
　　但是，在他刚刚苏醒之时，这些妖术还无法施展。
　　而且，也不知道为什么，这些妖术的威力，似乎受到了某种限制。
　　所以，他才会冒险闯进这里。
　　但是……
　　这次，他却万万没有想到，这些妖术，竟然会这么厉害！
　　“噗嗤！”
　　他的胸膛之上，瞬间被那头巨蟒咬破。
　　然后，从他的胸腔之中，扯出一团精血。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　巨蟒仰天发出了咆哮！
　　它将李雨泽的精血，直接送入口中！
　　而它的身躯，则是陡然膨胀了一倍有余。
　　身躯上面，爆发出一阵耀眼的光芒。
　　显然，它在短暂的提升自身实力。
　　不过，很可惜。
　　这一切都没有任何卵用！
　　这些邪祟之物，都是李雨泽用符咒召唤出来的。
　　它们怎么可能是李雨泽的对手？
　　“嘭嘭嘭嘭！”
　　随着李雨泽的念咒，那些邪祟之物，接连炸碎！
　　化为漫天烟尘！
　　最终，巨蟒的身躯，也逐渐崩解。
　　“噗嗤——”
　　李雨泽的口中，喷出一口黑血，脸色煞白。
　　他浑身瘫软，跌坐在地上。
　　“这里果然不简单！”
　　李雨泽喘息了一阵。
　　抬眼扫视四周。
　　这里，应该是一片废弃的古迹。
　　残垣断壁，遍地狼藉。
　　地上，铺盖着厚厚的枯草，看不出丝毫原貌。
　　“咔嚓——”
　　忽然，一声清脆响声传来。
　　李雨泽循声看去，瞳孔骤然收缩！
　　一枚闪烁着微弱荧光的珠子，滚落在他面前。
　　“嗯？”
　　李雨泽愣了一下。
　　“这难道是，那位高僧留下的舍利子？”
　　他捡起这颗珠子，凑到鼻端轻嗅了一下。
　　果然，在珠子上面，闻到一股浓郁的佛性气息。
　　李雨泽的脸上，露出狂喜之色。
　　“哈哈哈，运气，实在是太好了！”
　　“原来，这个世界上，还有其他人，能够进入到这个地宫当中！”
　　“那位高僧，肯定也已经殒命在此地！”
　　“这颗舍利子，也算是意外之财了！”
　　李雨泽欣喜若狂。
　　他马上把这颗舍利子装进怀里。
　　“唰——”
　　他纵身跃起。
　　继续往前走去。
　　一路上，又遇到了好几具骸骨。
　　都是在各处角落里找到的。
　　除了这些舍利子之外，李雨泽还发现，不少奇珍异果。
　　但是，他并没有采摘这些灵药的打算。
　　因为，他现在已经身受重伤。
　　需要赶紧找个安全的地方疗养。
　　否则的话，说不定什么时候就会丧失行动能力。
　　等他伤势痊愈，再来这里探索也不迟。
　　……
　　很快，他又穿越了一段漆黑寂静的通道。
　　终于，他走到了一座石门的前面。
　　这扇石门，高达三米多，宽阔雄壮。
　　上面雕琢着各式各样，栩栩如生的花鸟鱼虫。
　　看起来，颇有几分雅致。
　　但是，在李雨泽眼中，却是充满阴森恐怖。
　　他推开了面前的石门。
　　“吱呀——”
　　一条蜿蜒曲折的甬道，出现在李雨泽的眼前。
　　这条通道非常狭窄。
　　只能容纳一人通行。
　　而且，每隔数丈，都会有一尊高大的雕像。
　　全部都是一模一样的人形。
　　但是，它们的脸上，却带着狰狞的神态。
　　“吼！”
　　一尊身材魁梧的男雕像，忽然发出一声怒吼。
　　向着李雨泽扑了过来！
　　“哼！”
　　李雨泽冷哼一声。
　　他举起手中长剑。
　　一剑劈砍而下！
　　“嘭！”
　　一剑就刺穿了男雕像的额头，将它的颅骨洞穿！
　　鲜血飞溅。
　　李雨泽伸手，将那颗舍利子握住。
　　他深深吸了口气，然后，迈步踏入甬道。
　　一边走，一边观察。
　　发现这些雕像，全都是按照八卦图案摆放。
　　仿佛是为了守卫这里一般。
　　但是，在这些雕像之间，又有一道缝隙。
　　或者干脆说，是一个小小的拱门。
　　李雨泽走上前，伸手摸了摸那道拱门。
　　“咦？”
　　他突然惊疑出声。
　　拱门上面，居然镌刻着一排排文字。
　　李雨泽低头查看。


第573章玄奥无穷，鬼气规律
　　“这些文字，我从未见过！”
　　李雨泽皱眉：
　　“不过，我总觉得这些文字，好像蕴含着一种玄奥无穷的规律。”
　　“好像能让我领悟到一种极为深邃的功法！”
　　李雨泽兴奋不已。
　　“看来，这些文字，必定记载着一种修炼秘籍啊！”
　　李雨泽的脸上，绽放出激动笑容！
　　“只是，这些文字究竟是谁创造出来的？”
　　李雨泽心中暗暗猜测。
　　忽然，他感到身体一沉。
　　脚下的路面，居然塌陷了。
　　一道道裂痕蔓延开来。
　　李雨泽猝不及防之下，整个身躯，掉进了裂缝之中！
　　“啊啊啊！”
　　李雨泽拼命挣扎，想要爬出来。
　　“哗啦啦——”
　　他身体底部，流淌出大量的污秽之物。
　　这些，赫然正是刚才被他踩死的蛇妖，留下的尸液。
　　腐蚀性强大至极！
　　即便是李雨泽，也抵挡不住！
　　“该死！”
　　他大叫一声，双腿迅速绷直，然后，狠狠一蹬！
　　“砰！”
　　李雨泽的脚掌，踩在地板上。
　　借助反弹的力量，他跳到了地面。
　　然而，就在他落到地面上的刹那。
　　整个空间，忽然剧烈晃荡了起来。
　　“咚——”
　　地面裂开。
　　一尊庞然大物，出现在了他的面前。
　　这尊庞然大物，高度足有三米，呈青铜色，散发出一阵阵令人窒息的凶戾气息。
　　“这是……”
　　李雨泽的脸上，露出惊骇欲绝的表情。
　　他根本没想到。
　　这里居然还有更加恐怖的东西存在！
　　“这不可能！”
　　“以高僧的实力，哪怕真的陨落，也绝对不会有这么厉害的怪兽！”
　　这是李雨泽，唯一的念头！
　　但是，事实证明。
　　在远比李雨泽想象的更加强大的怪兽面前。
　　他根本没有半点机会。
　　仅仅只是一击之下，就被那头怪兽轰杀当场。
　　“呼哧、呼哧……”
　　那头怪兽，粗重的喘息着。
　　李雨泽的肉身，虽然没有让它饱餐一顿，却也让它吃饱喝足。
　　而李雨泽的尸体，却是已经变成了一副枯骨！
　　“咔咔咔——”
　　这头巨兽吞噬了李雨泽的血肉之后。
　　它的体型，居然缓缓变大。
　　身上，甚至散发出一抹淡红色的光晕。
　　“嘎嘣、嘎嘣——”
　　它的牙齿之上，不断传来一阵阵咀嚼的声音。
　　“吼！”
　　最后，这尊巨兽发出震耳欲聋的咆哮。
　　“啪嗒、啪嗒！”
　　它的双爪猛的用力。
　　将地面撕裂，露出一个窟窿之后。
　　直接钻进了窟窿之内。
　　“喀拉、喀拉！”
　　同时，地面之上，浮现无尽的电弧。
　　这是雷霆！
　　李雨泽曾经亲眼目睹过这些雷霆的威力。
　　他毫不犹豫，飞速逃窜。
　　很快就冲出了通道，重新出现在了山谷之中。
　　他浑身浴血。
　　显得狼狈不堪。
　　“妈的，差点被活埋了！”
　　他擦掉嘴角的血迹。
　　“看来，这次是白忙活了！”
　　“没想到，高僧居然是遭人暗算，才会陨落于此！”
　　“唉，看来，我与这些宝藏，注定无缘了……”
　　李雨泽叹息一声。
　　转身离开。
　　他并不知道，自己的背影，早就已经落入了一双冰冷的眸子之中。
　　“吼！”
　　这头巨兽仰天咆哮起来。
　　四周所有雕像，似乎都在随着他一起摇曳。
　　它张开大口，发出一阵阵尖锐嘶鸣。
　　“嗖！”
　　然后，就向着李雨泽的方向追了过去！
　　……
　　“哈哈，李公子，你怎么会来这里？”
　　杨雪珊惊讶的看着李雨泽。
　　他们两个，都是被传送进来的。
　　但是，李雨泽的运气，显然要比她好许多。
　　在他附近，根本没有其他道士。
　　这使得，他们二人很轻松的汇合了。
　　而且，看样子，李雨泽应该是获得了什么机缘，实力提升不少，居然拥有了先天五层的修为。
　　这倒是让她感到非常意外。
　　“嗯？这里是……密室？”
　　李雨泽抬头，看到了头顶悬浮的一个石台。
　　然后，他的眼睛，瞬间亮了起来。
　　“哈哈哈，原来，这里是一座密室啊！”
　　“太好了，这里肯定隐藏着什么宝藏吧？”
　　李雨泽忍不住大笑起来。
　　他急切的奔到了石台之前。
　　石台上面，堆积着无数的珠光宝气。
　　“我靠，这么多的法器，这些可都是灵器级别的宝贝啊！”
　　李雨泽眼珠子都快瞪出来了。
　　“不愧是千年古刹。”
　　“随随便便就弄出这么多好东西！”
　　他伸手，把一件件法器收进储物袋之中。
　　这些法器，品质极佳，每一件拿出去，都能引起世界疯狂！
　　他几乎要乐得合不拢嘴。
　　“哈哈，等我拿完宝物，就找师父告诉他。”
　　“咱们一家人，平分这些灵器！”
　　他正打算再取几件灵器。
　　蓦然，他的神色微微一愣。
　　停下了手中的动作。
　　因为，他突然看到。
　　在石台中央。
　　居然有一块拳头大小的黑色晶石。
　　上面闪耀着璀璨夺目的幽蓝色光华。
　　散发出丝丝缕缕的阴煞之气！
　　这块黑色晶石。
　　乃是由一枚阴煞精魄凝聚而成。
　　这是炼制阴阳镜的主材料。
　　如果有阴煞精魄的话，那么，阴阳境，就可以轻易铸造完成！
　　“难怪，高僧会选择在此处坐化。”
　　李雨泽恍然。
　　看来，他之前的推测，是真的。
　　高僧在陨落之后，并没有带走宝库之中的任何宝物。
　　他所遗留下来的传承，也没有留给后人。
　　而是全都封印在了这座高塔之中。
　　“既然如此，我也没有必要继续待在这里了。”
　　“还是赶紧去寻找阴煞精魄吧。”
　　李雨泽转身就走。
　　而那头巨兽，则是盯准了李雨泽的背影，猛扑过去。
　　“唰！”
　　李雨泽心生警兆，连忙扭头。
　　然后，看到那头巨兽，竟然跟随在自己的后面！
　　他吓得亡魂皆冒。
　　连忙往外跑去。
　　“轰隆！”
　　那头巨兽，猛扑而出，撞碎了洞穴入口处的巨石。
　　“咔嚓！”
　　巨石砸落下来。
　　李雨泽被砸了个七荤八素。
　　他顾不得查看自己的伤势。
　　继续往外冲去。
　　幸亏他跑得快。
　　否则的话，说不定，又要丧命当场！
　　“呼！”
　　等李雨泽重新恢复清醒之后。
　　他才发现，自己已经逃到了洞穴的另外一侧。
　　“该死！”
　　他怒骂一声。
　　刚才，若不是他机智无比，躲开了那头巨兽攻击的话。
　　恐怕，早就被活活咬死了！


第574章漆黑之林，邪恶气息
　　“轰隆隆！”
　　这时候，洞穴入口处，传出了轰响声。
　　李雨泽连忙趴伏到了旁边。
　　然后，透过破碎的巨石缝隙，向着里面观望。
　　无数的厉鬼似乎是冲破了封印一般。
　　争先恐后的朝着外面溢出。
　　它们在空中飞舞盘旋，形成一道诡异的龙卷风暴，席卷整座山脉。
　　天空都变得昏暗起来。
　　大地上，也随之发生了震动。
　　而且，伴随着这种剧烈的颤抖，地底竟然有一股强大的气息从深不见底的洞穴当中涌现。
　　接着，李雨泽就看到，一只硕大的黑影缓缓的从洞穴中浮现。
　　它足有十米高，体型庞大。
　　四肢粗壮有力。
　　全身长满了漆黑如墨的鳞片，背部更是长出了一对翅膀。
　　散发着浓烈的邪恶气息。
　　这赫然是一头蛟龙！
　　“吼……”
　　蛟龙仰天咆哮，震耳欲聋。
　　那些逃逸到外面的恶鬼听到它的吼叫，顿时惊慌失措，纷纷向着回跑。
　　很快，蛟龙的身躯已经完全显露了出来。
　　它长达百米，通体覆盖着漆黑的麟甲。
　　眼睛血红，张开嘴巴之后，獠牙狰狞可怖。
　　周围的恶鬼刚一靠近，瞬间便被吸入了腹内，消化的干干净净。
　　甚至，还有一名驱鬼者因此死亡。
　　他被吸走了精血，变成了一具干尸掉落在了地上。
　　“嘶！”
　　这样的场景实在太过残忍。
　　使得李雨泽忍不住倒抽凉气。
　　他没想到这洞穴当中居然藏匿着如此强大的存在？
　　难怪当初天师那边的人会带领人马前往剿灭这只恶鬼。
　　但是，最终却损失惨重。
　　不仅没能将其消灭。
　　反而差点把命搭上。
　　而现在，这头恶鬼居然破封而出，并且，还吞噬了大量的阴魂，让其获得了极大的好处。
　　这样的话，情况就危险了。
　　“吼！”
　　蛟龙再次怒吼。
　　接着，它猛然睁开了双目。
　　两团绿色的光芒射了出去。
　　所过之处，周围的厉鬼根本毫无抵抗之力。
　　顷刻间就被吸走精气，变成了枯骨。
　　“轰隆隆！”
　　蛟龙在吸尽了阴魂之后，再次抬脚踏地。
　　顿时，地表裂开，又一头巨兽从里面爬了出来。
　　“嗷呜！”
　　这是一条白虎，全身长毛雪白，额头上更是长有一只竖瞳。
　　它同样凶威滔天。
　　只是站在那里，浑身煞气逼人，令人不敢与之直视。
　　“吼！”
　　蛟龙与白虎再度联手。
　　将剩余的厉鬼杀得溃不成军。
　　“轰轰轰……”
　　随着它们越战越勇，无数的恶鬼被打得灰飞烟灭，尸骨无存。
　　李雨泽看到，整座大山都被染成了鲜红。
　　到处都是森冷的气息。
　　不知道多少人，死在了这里。
　　而这两头恶鬼的修为，明显比以前要高上许多。
　　尤其是那头蛟龙。
　　它浑身上下都散发着强烈的黑雾。
　　虽然不像白虎一样，拥有独特的神韵。
　　但是，气势丝毫不减。
　　而且，身上的气势，隐隐压制了白虎一头。
　　这让李雨泽的脸上不禁露出凝重之色。
　　这两只恶鬼，绝对非常不简单。
　　“吼！”
　　蛟龙忽然发现了什么，猛然转头看向了李雨泽的方位。
　　“砰砰砰！”
　　它的爪子拍击地面，地动山摇。
　　李雨泽吓得心脏几乎停止跳动。
　　“嗖！”
　　紧跟着，蛟龙便是猛然窜出。
　　它的速度快到极致，眨眼间，就到了李雨泽的身前。
　　然后，张开嘴巴，喷吐出腥臭的火焰，直奔李雨泽而来。
　　“啊！”
　　李雨泽尖叫，拼命躲闪。
　　他怎么都没有想到，自己的行踪居然这么轻易就暴露了。
　　而这头恶鬼，居然如此狡猾，发现了自己的踪迹，并且追寻过来。
　　他急忙向着后方退去。
　　同时，掏出匕首，挥砍蛟龙。
　　然而，这样的攻击，根本对蛟龙造成不了任何伤害。
　　蛟龙皮糙肉厚，刀剑难伤。
　　反而，将自己累得气喘吁吁。
　　“该死，难道我今天就要死在这里吗？”
　　李雨泽心中充满了懊悔。
　　早知道，刚才应该等蛟龙离开之后，再继续前进。
　　那样的话，或许还有机会找到墓穴的主人。
　　但是现在，自己却必须面临死亡。
　　而就在李雨泽陷入绝境的时候。
　　突然间，蛟龙发出了凄厉的哀嚎。
　　接着，它庞大的身躯，就像断线的木偶一般，摔倒在了地上。
　　李雨泽愣了一下，赶紧上前查探。
　　原来，刚才在蛟龙即将咬中他脖颈的时候。
　　突然出现了一道黑色的身影，伸手挡住了蛟龙的利齿。
　　“是她？”
　　李雨泽认了出来，这是在山谷当中救他性命的女孩儿，也就是他的师妹。
　　“她居然没死？而且，还有这样强大的实力？”
　　李雨泽心中诧异万分。
　　“哼，你们这群妖孽，欺负老百姓算什么本事？”
　　女孩儿娇喝说道。
　　她手持一杆长枪，威风凛凛。
　　李雨泽定睛看去，发现这个女孩儿身材纤细窈窕，肌肤胜雪，容颜倾城。
　　真是个美丽的女子。
　　只是，她的语气却相当凌厉。
　　给人一种巾帼不让须眉的感觉。
　　“吼！”
　　蛟龙和白虎齐齐发出怒吼，向着女孩儿扑了过去。
　　“唰！”
　　但是，女孩儿的长枪，如同灵蛇一般舞动。
　　“叮叮当当！”
　　每刺出一枪，都会发出清脆的金铁交鸣之音。
　　将蛟龙和白虎阻拦在外。
　　“这个女孩，实力不弱，估计有武者级别的实力。”
　　李雨泽的心中微微吃惊。
　　不由得暗叹，这个世界果然是卧虎藏龙。
　　随意碰到的一个女子，居然都有着不逊于普通宗师的实力。
　　“嘭嘭！”
　　两头恶鬼再次遭遇女子的攻击。
　　被直接轰飞了出去，砸落在山壁之上。
　　身上的鳞片脱落了大半，身上更是出现了深可见骨的伤痕。
　　但是，它们仍旧没有死去。
　　而且，从身上冒出滚滚黑烟。
　　这些黑烟，迅速聚集到一起，凝结成了另外一道身影。
　　“吼！”
　　这道虚影，发出怒吼，直奔女孩儿而去。
　　“轰！”
　　两者撞击在一起，爆发出无穷波浪。
　　女孩儿被狠狠击退。
　　她的身体，撞穿岩石，跌坐在了地上。
　　胸口剧烈起伏。
　　显然，受到了严重震荡。
　　“哈哈哈！”
　　看到这一幕，那虚幻的身影，发出狂笑声：
　　“区区蝼蚁，竟然妄图挑衅本座？”


第575章心智控制，白虎之尸
　　“现在，我就送你归西！”
　　说完之后，它直接扑向了女孩儿。
　　想要将她击杀！
　　但是，就在这时，一道银光突兀的激射而来。
　　狠狠的斩中了那道身影。
　　直接将它劈成了两截。
　　接着，李雨泽出现在了那里。
　　他将手中的符篆甩了出去。
　　“呼哧！”
　　符篆绽放炽烈光华，直接将那道虚影烧毁。
　　“你……你居然没有被迷失心智？”
　　女孩儿看着李雨泽，瞪大了眼睛问道。
　　“这个东西能控制心志坚毅的人，却无法对付我！”
　　李雨泽淡淡回答道。
　　女孩儿闻言，先是一怔，接着眼神中泛起一抹复杂的神色。
　　“既然你已经醒来了，那我们现在就离开吧。
　　这个地方，很邪门！”
　　李雨泽沉吟片刻之后，决定离开。
　　毕竟，在他看来，自己的小命比较重要。
　　“嗯！”
　　女孩儿点了点头。
　　接着，两人就准备离开。
　　但是，正在此时。
　　一阵阴风吹拂而来。
　　“呼！”
　　接着，一道巨大的旋涡出现。
　　将周围浓郁的阴云，尽皆吸引而至。
　　“咔嚓！”
　　最后，伴随着一阵电闪雷鸣之声。
　　一团团黑漆漆的物质降下。
　　将李雨泽两人笼罩在内。
　　“嗤啦！”
　　黑色的物质化作了密布的电网，瞬间便是缠绕住了二人。
　　使得两人连反抗的能力都没有，就被困在了原地。
　　李雨泽骇然。
　　“这是什么情况！”
　　他感觉自己的身体，好似变成了一块磁铁一般。
　　被牢牢吸附在地面上，根本就挣脱不掉。
　　而就在这个时候，四周传递出诡异的声响。
　　宛若厉鬼在嘶吼。
　　李雨泽顿时感觉遍体生寒。
　　甚至产生窒息的恐惧。
　　接着，他就感觉自己脑袋一昏。
　　彻底的晕厥了过去。
　　不仅是他。
　　那名女子，也在同时失去了意识。
　　而就在两人晕倒在地之后。
　　一尊身影，缓缓出现在了场中。
　　“啪嗒啪嗒！”
　　脚步声响起。
　　他走到李雨泽两人的身边，仔细观察了片刻。
　　最终，脸上流露出满意的表情：
　　“桀桀，这是一具千年蛟龙尸，还有一头白虎尸。
　　足够我恢复实力了。
　　哈哈哈哈，这两个家伙运气不错。
　　希望他们能活久一点。
　　等到了晚上的时候，本座会把他们吞噬掉！”
　　话音落下。
　　那身影便是消失在了夜色之中。
　　而就在这身影消失之后。
　　李雨泽猛然睁开了双眼。
　　眼神之中，带有浓郁的惶恐。
　　因为，此时此刻，他的眼中所看到的一切。
　　都与平日里不同。
　　周围的景象，全部都变成了幽绿之色。
　　空气，都仿佛是渗透出丝丝缕缕的毒气一般。
　　令人作呕。
　　更加诡异的是，那股毒气，似乎对自己有着莫大的侵蚀能力。
　　李雨泽只是闻了一口，就感觉精力涣散，几欲昏迷。
　　“怎么回事？难道，自己已经死了吗？”
　　李雨泽惊疑不定。
　　但是，随后又摇摇头。
　　因为，如今的环境虽然有些诡异。
　　但是，他并没有感受到任何的危险。
　　唯一有一点可以确信。
　　那就是，这个地方，非常凶险。
　　自己，应该还活着。
　　而就在他心中猜测的时候。
　　“砰！”
　　忽然，一条粗壮无匹的尾巴抽打在了他的脸颊之上。
　　使得他整张脸，都差点歪掉。
　　李雨泽心中愤恨无比。
　　他抬头看去。
　　只见，一条巨蟒出现在了他的视野之中。
　　这蟒蛇浑身上下，包裹着厚重的皮甲。
　　头顶之上的独角，散发出森冷的寒芒。
　　尤其是，一双竖瞳，更是散发出残忍之色。
　　盯视着李雨泽。
　　令他心脏狂跳。
　　“吼！”
　　那条巨蟒，陡然发出咆哮。
　　“喀拉！”
　　一阵阵雷霆炸裂之声响起。
　　接着，它的身形犹如闪电一般冲来。
　　“轰隆！”
　　李雨泽只听到耳旁传来霹雳之声。
　　他挑了挑眉头，就这点鬼气也想为难他？
　　接着，挥动右臂挡在身前。
　　“砰！”
　　强悍的力量迸溅开来。
　　李雨泽被抽的横飞出去，重重的摔倒在了远处。
　　嘴角溢血。
　　“噗嗤！”
　　一丝鲜血，也是顺着口中喷涌而出。
　　他知道，自己不是那条巨蟒的对手。
　　而这一切，都是自己太托大了。
　　早知如此，应该先探查一番这里是哪里才行。
　　想到此处，他就欲站起身躯逃离。
　　而此时，那巨蟒却是紧追而来。
　　猩红的舌头伸出。
　　对着他便是咬下。
　　李雨泽躲避不及。
　　霎那间，便是被巨口吞噬。
　　而在同时。
　　他的脑海中，系统提示音响起。
　　“叮，恭喜宿主，获得鬼气值50000点。
　　请问宿主，是否领取！”
　　“领取！”
　　李雨泽毫不迟疑的说道。
　　他现在缺少资源，迫切需要增加实力。
　　而且，还必须尽快离开这里。
　　因为，李雨泽知道，这个鬼地方。
　　绝对不会是善地。
　　否则的话，这个村庄，怎么可能会如此怪异。
　　“呼！”
　　在得到李雨泽的命令之后，系统发出呼啸之声。
　　接着，他的身体便是悬浮在半空之中。
　　手掌摊开，掌心之上，居然有无数光点汇聚。
　　当光点凝结成丹药之后。
　　“轰！”
　　接着，直接砸入了李雨泽的口中。
　　霎那间，磅礴的灵力在他的体内游走着。
　　李雨泽可以清晰的感觉到，自己体内，多出了许多强大的力量。
　　这种变化，让他兴奋不已。
　　而也就在同时。
　　“嗷呜！”
　　远处，又是一阵嚎叫声响起。
　　却是刚刚那条巨蟒再次出现。
　　它的目标，依旧是李雨泽。
　　看到如此的情景，李雨泽不敢怠慢。
　　手中长剑挥舞。
　　“昂！”
　　一条青龙怒吼，径直向着那巨蟒撞击而去。
　　“轰！”
　　剧烈的轰鸣声响起。
　　青龙居然直接爆碎。
　　那条巨蟒，却是没有丝毫的损伤。
　　它身体扭转。
　　硕大的身躯，向着李雨泽拍打而下。
　　“不好！”
　　李雨泽瞳孔微缩。
　　身躯急速向着远处退却而去。
　　“吼！”
　　只是，巨蟒显然是不愿意放过他。
　　庞大的身躯，在天穹中盘踞。
　　向着李雨泽，直接席卷而来。
　　锋锐的利爪，好似可以破灭万物一般。
　　“给我滚！”
　　此时的李雨泽暴怒，手持长枪。
　　迎着巨蟒，狠狠刺去。
　　炽热的火焰，在枪尖绽放而出。
　　“砰！”
　　这一次，李雨泽占据上风。


第576章巨蟒之身，腐蚀之力
　　枪芒洞穿巨蟒的鳞甲之后，再次向后飞掠。
　　“嗤！”
　　但是，即便是如此，也是留下了深可见骨的伤痕。
　　血液在不停的滴落。
　　但是，却是阻止不了巨蟒的靠近。
　　而就在此时，巨蟒的攻击却是已经落下。
　　锋锐的牙齿。
　　夹杂着毁灭性的气息。
　　竟然是向着李雨泽扑杀而来。
　　令得后者的脸色，在此时变得苍白无比。
　　不过，却是也在霎那间。
　　做出了决断。
　　“系统，使用技能！”
　　声音响起，他的身体之外，出现了一层金属铠甲。
　　“吼！”
　　而正在此时，那条巨蟒，却是已经撞击在了金属铠甲之上。
　　“喀拉！”
　　随着一阵碎裂声的响起。
　　那金属铠甲，顷刻间碎裂开来。
　　而后，那巨蟒的利爪，便是落在了李雨泽的肩膀之上。
　　接着，一股钻心的疼痛袭来。
　　李雨泽的面容，几乎是狰狞。
　　而就在此时，他的身体之中，一颗淡蓝色的珠子，从中激射而出。
　　“砰！”
　　瞬间将那巨蟒弹飞出去。
　　接着，李雨泽身形一跃。
　　向着远处掠去。
　　他没有想到，系统中的技能，居然还会有如此的效果。
　　若是早知道如此的话，刚刚就不会浪费时间在这里疗伤了。
　　“轰！”
　　就在李雨泽刚刚脱离巨蟒之后。
　　对方的身躯，再次砸落而下。
　　巨大的阴影，宛若是乌云一般笼罩在李雨泽的头顶。
　　让他感觉到窒息的压抑。
　　但是，此时的他，也明白，若是不反抗的话，怕是真的会死在这里。
　　毕竟，他根本就无法抵御巨蟒的进攻。
　　想到此处，便是顾不得隐藏实力。
　　直接怒喝一声。
　　“砰！”
　　一拳便是轰了出去。
　　浩瀚的能量波动，荡漾开来。
　　那巨蟒的身体在此时颤抖了起来。
　　他虽然是堪比圣尊五重的强者。
　　但是，在李雨泽面前，却是有些不够看。
　　此时的他，终于是认识到。
　　自己惹了一个不能招惹的家伙啊。
　　而此时的李雨泽，确是丝毫的没有留手。
　　他的手掌伸出，向着前方抓去。
　　“砰！”
　　在碰触到那巨蟒的瞬间。
　　对方的整个身躯便是直接炸裂开来。
　　血雾飘洒，场中的腥臭味，令得李雨泽的胃部，都是有些翻腾。
　　“嗤嗤！”
　　就在李雨泽，准备休息片刻之后再行离开的时候。
　　浓郁的雾气中，突兀的出现了一抹的红色。
　　这使得李雨泽，瞳孔不由的一缩。
　　“这是血毒蟒！”
　　他低沉的声音响起。
　　眼中露出了惊骇之色。
　　这些血毒蟒，最为恐怖的，就是对人族的威胁很大。
　　而且，它们的毒素，可以腐蚀任何东西。
　　只要沾染，就算是神庭境界的高手，都是不会好受。
　　李雨泽虽然自负。
　　但是却也知道，若是中了这血毒蟒的毒素的话，定然是必死无疑。
　　所以，他的脸色，在此时越发的凝重了起来。
　　“吼！”
　　而正在此时。
　　四周的雾气，在此时越发的汹涌了起来。
　　接着，一道血红色的光柱，便是向着李雨泽直接劈下。
　　他不敢怠慢，身形向着后方退去。
　　但是那道光柱，在劈落之后，却是并没有消失。
　　而是在空中继续旋转着向着李雨泽追击而来。
　　这诡异的画面，让他的瞳孔一缩。
　　“咔嚓！”
　　不过，此时的他，也管不了其他的事情。
　　脚步踏动之间，整个身形向着一侧闪避开来。
　　“轰！”
　　随着一阵轰鸣声的响起，那道光柱，却是落在了他刚刚站立的位置。
　　令得李雨泽心中庆幸的是。
　　自己躲闪及时，并没有受伤。
　　不过，紧接着，便是传出了凄厉的惨叫之声。
　　原来，在那道血红色光柱落地之后。
　　地面之上，赫然是多出了一团肉泥。
　　那是巨蟒的尸身。
　　被生生绞杀。
　　而看到如此的情景之后。
　　李雨泽的眼中露出了骇然之色。
　　这巨蟒太过的凶横了。
　　自己与之硬拼的话，怕是连逃跑的机会都没有啊。
　　不过，此时他已经别无选择。
　　身形晃动间，便是向着山脉的外围奔行而去。
　　而那些毒蛇，也不追赶。
　　只是静静的跟随在他的身后。
　　如此的情景，却是让李雨泽松了口气。
　　只是，此时的他，却是不知道，危险才刚刚降临。
　　而此时的李雨泽，正在疾驰之中。
　　就在他刚刚离开那山谷百丈距离的时候。
　　“桀桀，你逃不掉的，我的孩儿马上就要出世了！”
　　怪笑声陡然响起。
　　紧接着，李雨泽便是看到，一只巨大的毒蛛，出现在了自己的面前。
　　对方的体型壮硕非常。
　　蛛腿犹如钢鞭一般，散发出森冷寒光。
　　此时，嘴角之中露出丝丝嗜血的光芒。
　　“嘶！”
　　而另一边，数十只毒蛛，更加的夸张。
　　它们的身躯，足有十米粗细。
　　每一支蛛腿都是犹如水桶一般的粗细。
　　此时，向着李雨泽包裹而来。
　　所过之处，甚至是掀起阵阵的劲风。
　　令得李雨泽不由的皱眉。
　　而此时的他，却是也顾不得许多了。
　　手中的战刀挥舞而出。
　　“当当！”
　　清脆的声音，不住的响起。
　　李雨泽，在不停的后退。
　　而同时，身上却是已经布满了鲜血。
　　特殊的毒素，让他的动作，越发的迟缓了起来。
　　而就在此时。
　　那些毒蛛的攻击，却是越发的猛烈了。
　　李雨泽的口中，发出愤怒的咆哮。
　　因为他的灵宝，在与巨蟒搏斗的时候，丢弃了。
　　此时的他，完全成为了待宰的羔羊。
　　只能靠计谋，佯装狼狈而逃。
　　“该死！”
　　李雨泽愤怒的咆哮着。
　　而正在此时，那蜘蛛诡，却是发出冰冷的声音。
　　“小子，你的天赋不错，不要挣扎了，成为本座的孩儿吧！”
　　声音响起，带有戏谑之意。
　　“哈哈，我做梦也想不到，自己会遇到你这么个畜生！”
　　听到声音后，李雨泽发出狂笑，而后怒骂道。
　　“找死，今日我就要吃了你！”
　　蜘蛛诡暴怒。
　　他的双目赤红。
　　这李雨泽说他是畜生。
　　简直是不能忍受。
　　接着，整个身躯便是在霎那间扑出。
　　“轰隆！”
　　庞大的身躯，狠狠的撞击在了李雨泽的胸膛之上。
　　对方直接被撞飞了出去。
　　“嗤！”
　　他的口中吐出鲜血，脸色苍白无比。


第577章支线任务，有点意思
　　显然，在蜘蛛王的攻击之下，他受伤了。
　　“嘿嘿，小子，给本王死来！”
　　蛛王的嘴中，再次发出狰狞的声音。
　　接着，整个身体，化为一道流光，向着李雨泽扑杀而去。
　　而见到如此的情景之后。
　　李雨泽挑了挑眉头，拿出鬼王令。
　　“诸尸之兵，听我号令，杀！”
　　说完之后，手持令牌，迎向蛛王。
　　只是瞬间，便是与对方战斗起来。
　　这些诸多的尸兵，可以说，每一具都是非常强大的存在。
　　他们悍不畏死，有时候，甚至会自爆，与敌人同归于尽。
　　虽然数量不多，但是却胜在质量高。
　　当它们被召唤而出的那一刻，就注定要与敌人战斗到底。
　　此时，看着眼前密密麻麻的诸尸，蛛王的脸色也是难看无比。
　　因为，在刚才的交锋中，他已经感觉到了这些东西的威力，实在是太恐怖了，若是在战斗下去的话，吃亏的将会是自己。
　　想到此处，蛛王毫不犹豫，转身逃走。
　　而随着他的动作，那些原本围困住蛛王的诸尸，在顷刻间消失在原地。
　　不过，李雨泽确是没有打算放他离开。
　　因为，此时的他，心中明白，若是让对方逃脱的话，将后患无穷。
　　因此，当即便是跟随了上去。
　　“轰隆！”
　　两者的速度奇快无比，眨眼间，便是碰撞在了一起。
　　霎那间，天崩地裂。
　　巨响传出。
　　而在另外一边，那些神庙祭祀，还并不知道，在神庙的周围，竟然隐藏着，一股庞大的势力。
　　此时的他们，依旧是在忙碌着，布置阵法。
　　这座神殿，乃是当初蛛魔皇族，所建立的，其中蕴含了各种诡异的符文。
　　普通修士根本就不能靠近分毫，否则必死无疑。
　　不过，现在这些祭祀，却是得到了蛛魔皇的命令，不用顾忌什么。
　　所以，在布置好了之后，众人便是站在神像之前祷告。
　　片刻之后，神像睁开双目。
　　紧接着，一阵耀眼的金芒闪过。
　　“喀拉！”
　　一道雷霆从空中劈落。
　　这是一道紫黑色的雷霆。
　　刚刚劈下。
　　整个山谷，都是变得电弧闪烁，宛若世界末日一般。
　　而正在祈祷的那些祭祀，脸色更是露出惊骇之色。
　　口鼻之中，不断的有鲜血溢出。
　　这样的情况太吓人了。
　　但是，在祭祀停止祷告之后。
　　紫黑色的雷霆，却是慢慢散去。
　　而此时，那蛛魔皇的虚影，却是缓缓的开口说道。
　　“今日，你等献上神像，本皇赐予尔等无尽荣华。
　　但是，必须保证万无一失。
　　否则的话，必斩尔等！”
　　他的声音森冷无比，令得那些神庙祭祀，哪里敢怠慢。
　　恭谨的说道。
　　“吾皇放心，我等定不负所托！”
　　他们的声音中带有兴奋之意。
　　此时，已经迫不及待，想要享受那无尽的荣华富贵了。
　　毕竟，若是事成之后，他们也是有资格加入蛛魔皇朝的。
　　想到此处，哪里还会犹豫。
　　直接退下。
　　向着自己的属下吩咐着，一切需要准备的细节。
　　足足半个月之后，终于准备妥当了。
　　这一天，天气阴沉无比。
　　远处，一阵轰鸣声响起。
　　“吼！”
　　一头凶兽奔驰而来。
　　它的身形高大无比，足有百丈之长。
　　一条巨尾横扫而出。
　　所过之处，飞沙走石。
　　四周的树木，全部被拦腰折断。
　　最后，在距离神庙三公里左右的位置，稳住了身形。
　　“砰！”
　　接着，蛛王一跃而起，落在了那凶兽的背上。
　　而看到如此的情景之后，一众祭祀的眼睛，不由的一亮。
　　“蛛王降临了！”
　　有人开口喊道。
　　接着，一众祭祀，跪倒在了地上。
　　恭谨无比的拜伏。
　　“参见蛛王陛下！”
　　此时的蛛王，满意的点点头。
　　“嗯，今日的任务，已经布置好了吗！”
　　他淡淡的问道。
　　“回禀蛛王陛下，我等已经做好了万全的准备。
　　只要那些人类进入，必定叫他们有来无回！”
　　一名祭祀恭谨的开口说道。
　　此次的计划，可谓是万无一失。
　　“哈哈，好，很好，既然如此的话，那就开始吧。
　　记住，一定要抓活的。
　　本王要亲自享受！”
　　蛛王笑着开口说道。
　　声音中透着嗜血的味道。
　　“遵命！”
　　得到指示之后，祭祀不敢犹豫。
　　直接开口说道。
　　下一刻，他们手中各自的法器，便是飞掠而起。
　　绽放出耀眼的光芒。
　　而就在此时，一位祭祀，更是踏上了那神秘的祭坛。
　　“轰隆！”
　　当他站立在神像之上的时候。
　　瞬间，天地震荡。
　　无边的能量汇聚，形成了一柄利刃。
　　散发出凌厉的寒光。
　　“嗤！”
　　下一刻，向着那祭台之上的李雨泽，直直的刺去。
　　“轰！”
　　剧烈的轰鸣声传出。
　　那利刃狠狠的撞在了对方的胸膛之上。
　　使得他身体暴退。
　　口中鲜血喷涌而出。
　　但是，他却是丝毫不管。
　　手中长刀，挥洒出炽烈的刀罡。
　　向着四周横推而出。
　　这些祭祀的身形，在瞬间被劈碎。
　　惨叫声，响彻在整个神庙之内。
　　但是李雨泽，却是连看都不曾看一眼。
　　他咬牙坚持着，向着山谷外行去。
　　这一刻的他，知道自己不能留在此地了。
　　若是蛛王真的赶来的话，怕是会死无葬身之地。
　　只是，就在他刚刚冲出神庙的时候。
　　耳边，却是传出一阵怒喝。
　　“贼人，休跑！”
　　接着，一只遮盖整个天空的大脚，便是落了下来。
　　浩瀚的能量，弥漫着毁灭性的气息。
　　李雨泽瞳孔不由的一缩。
　　“咔嚓！”
　　他手中的长剑，直接劈出。
　　“嗤！”
　　但是，却根本就没有丝毫的用处。
　　他的身体，瞬间被砸落在了地面之上。
　　接着，一道身形便是走了出来。
　　赫然是那蛛王。
　　此时的他，眼中泛着猩红的光芒。
　　身上的气息，让人感觉到窒息。
　　“你是谁，居然敢闯本王的神庙！”
　　蛛王开口说道。
　　他感觉眼前的人类，有些熟悉。
　　“哼！”
　　只是，就在他的话音刚刚落下之后。
　　李雨泽却是发出一阵冷哼。
　　显然，他是不想搭理对方。
　　同时，脑海中系统声音再次响起。
　　“叮，宿主触发支线任务，阻止蛛王复生。


第578章古朴之主，灵宝蛛王
　　奖励，神秘大礼包一个！”
　　听到声音后，李雨泽不仅是没有丝毫的惧意。
　　反而是露出一抹的冷笑。
　　因为，在他看来，蛛王的复生，根本就是一件奢望。
　　如此强大的存在，怎么可能轻易的陨落呢。
　　但是，下一刻，他便是知道，自己错了。
　　只见那蛛王，在此时伸手一招。
　　霎那间，一枚古朴的珠子，浮现在了掌心。
　　接着，口中低声吟诵着咒语。
　　“轰！”
　　随着声音的落下，那枚珠子，居然爆发出无边的威压。
　　之中，甚至是有龙吟虎啸传出。
　　这是一件灵宝，虽然只是一阶的灵宝。
　　但是，却绝非寻常人可以抵挡的。
　　“啊！”
　　接着，场中传出一阵阵凄厉的嚎叫声。
　　只见那些祭司，在瞬间化为了粉尘。
　　而那蛛王的嘴角之上，露出了狰狞的笑容。
　　看着李雨泽，缓缓的说道。
　　“人类，你该死了。
　　我马上送你与那些蝼蚁团聚！”
　　蛛王的眼中，充斥着杀意。
　　“你认识我！”
　　看到如此的情景，李雨泽确是惊呼道。
　　“桀桀，人族的强者，我当然是认识了。
　　当年，你将我逼到了如此的田地。
　　这笔账，我早晚要和你算清楚。
　　而且，你还破坏了我的好事。
　　现在，就拿你的血肉，来补偿我吧！”
　　蛛王阴测测的开口说道。
　　此时的他，显得狰狞无比。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　整个天空，便是被一层浓雾给覆盖了。
　　接着，那毒液，居然凝聚在了一处。
　　最后，向着下方直接浇灌而下。
　　“轰！”
　　一阵轰鸣声传出，李雨泽的护盾，被顷刻间撕裂开来。
　　接着，一股腥臭的气息，向着他扑来。
　　此时的对方，脸色难看无比。
　　“嗤啦！”
　　紧接着，身躯直接被那毒液给覆盖。
　　李雨泽发出凄厉的惨叫。
　　此时，已经是身受重伤。
　　但是，他明白，若是自己被击败的话，必死无疑。
　　而就在他准备拼死一搏的时候。
　　一阵破空声响起。
　　紧接着，天空中便是出现数道身影。
　　为首之人，正是那青铜城堡的城主。
　　此时，看着那蜘蛛，开口喝道。
　　“蛛王，快速撤退，否则的话，必死无疑。
　　他是我青铜城堡的客卿。
　　今日，饶你不死！”
　　声音响起，却是令得蛛王的身形不由的一怔。
　　不过，接着便是森冷的说道。
　　“你敢杀我，我父皇一定会将这座城堡夷平的。
　　到时候，你必定死无葬身之地！”
　　话音落下，竟然转身离开了。
　　不过，他也不敢太过靠近山谷。
　　毕竟，自己现在的实力还没有恢复。
　　而就在他走后。
　　那青铜城堡的城主，便是向着李雨泽走去。
　　“噗通！”
　　直接跪倒在了地面之上。
　　“多谢阁下救命之恩，从此之后，您便是我青铜城堡最尊贵的客人。
　　我愿意效忠于您！”
　　城主开口说道。
　　“好，你带路吧。
　　我需要找一株九纹草，作为药引！”
　　李雨泽缓缓的说道。
　　此时的他，并没有拒绝。
　　因为，对方的实力很强，在加上自己又身受重伤。
　　根本就逃脱不掉。
　　而且，他想要尽快获得丹药提升实力。
　　“是，大人！”
　　听到声音后，青铜城主恭谨的说道。
　　接着，便是指点着一旁的一位老者。
　　示意对方带领着李雨泽，前往那山洞之中。
　　而李雨泽则是跟随在后。
　　片刻之后，两人进入一处山谷中。
　　这里，居住着数百名青铜城堡的弟子。
　　其中高手众多。
　　而此时，所有人都是目瞪口呆的看着眼前的一幕。
　　李雨泽的模样，狼狈无比，身上沾满了污秽。
　　甚至是头顶之上，还滴淌着毒液。
　　而那青铜城堡的城主，却是小心翼翼的陪在李雨泽的身侧。
　　这一切的变化，令得他们不知道应该如何是好。
　　此时，李雨泽缓缓的说道。
　　“你们不必担忧，这一次，我是为了救你们才出手的。
　　这几日我要闭关炼制丹药，不要打扰我。
　　记得我的话。
　　等出关之后，就不欠青铜城堡什么了。
　　希望到时候你们还可以保持现在的状态！”
　　声音响起，带有莫名的意味。
　　接着，身形一闪，便是进入了密室之中。
　　而此时的城池之中，无数的弟子，在听到李雨泽的声音之后。
　　皆是松了口气。
　　毕竟，对方是青铜城堡的客卿，若是真的出手的话，他们也不知道如何应付。
　　而另一边。
　　李雨泽的心中明白，自己若是在犹豫的话。
　　怕是真的危险了。
　　想到此处，便是盘膝坐在地面之上，开始修炼起来。
　　他的双手，捏动法诀，一缕缕的金芒，在周围涌动。
　　这是佛门独特的炼体功法。
　　此时施展开来。
　　他的皮肤之上，竟然是有丝丝的黑烟冒出。
　　不过，此时的李雨泽却是顾不得这些了。
　　他要抓紧时间。
　　毕竟，那蛛王的实力强大。
　　自己的丹药，怕是撑不了太久。
　　而在此时，青铜城主，则是站立在原地，眉头微皱。
　　他总是有种不妙的感觉。
　　不过，却是也没有办法。
　　这是城主府的规矩，不管如何都要帮助李雨泽疗伤。
　　而此时的对方，却是不知道外界发生的一切。
　　就连身上散发出来的气势，都是更胜先前了。
　　“吼！”
　　此时，伴随着怒吼声的响起。
　　他的周身，一股恐怖的气息蔓延开来。
　　接着，身后一条巨蟒的虚影显现出来。
　　“吼！”
　　随着怒吼声的落下。
　　他的身形，向着远处飞掠而去。
　　此时的李雨泽，心中清楚，只有自己快速提升修为。
　　才能摆脱这蜘蛛的追踪。
　　否则的话，怕是必死无疑。
　　而且，在这荒野之中。
　　他的境界越高，活下去的机率也就越大。
　　果然，在他离开不足半个月之后。
　　那蛛王便是再次找了过来。
　　不仅没有放弃，反而是变得越发疯狂了起来。
　　但是，李雨泽却是也并不畏惧。
　　他每一次出手，都是全力施为。
　　同阶强者碰撞。
　　他的实力，可是丝毫的不弱。
　　“砰！”
　　终于在某一日，蛛王的尾巴，被斩断。
　　虽然对方，迅速的缩小了自己的身躯。
　　躲避开了致命一击。
　　但是却也让他，短暂失去战斗力。
　　李雨泽乘胜追击。


第579章菩提金莲，何等之力
　　直接将之镇压。
　　而后，取出一颗丹药服用了下去。
　　顿时，体内的精神力，开始暴涨。
　　一拳砸出。
　　“喀拉！”
　　那蛛王硕大的头颅，便是被轰碎在了原地。
　　这样的画面，令得城中的弟子兴奋无比。
　　不过，在同时，却是也有些敬佩李雨泽。
　　毕竟，在他们眼中，李雨泽就像是传奇一般。
　　当初的对方，刚刚来到青铜城的时候。
　　便是成功的突破到了三重天。
　　这样的资质，可谓是妖孽一般。
　　而且，性格也非常的温和。
　　哪怕是对待敌人的时候，也是不忍痛下杀手。
　　不过，此时的李雨泽，却是根本就没有理会别人的目光。
　　他的脑海中，一段信息，却是浮现了出来。
　　赫然是一枚丹药。
　　名为菩提金莲丹。
　　据说乃是菩提古树，结出的果实。
　　对于武帝以下的强者，都有莫大的好处。
　　不过，这丹药的材料，却是极为的难寻。
　　整个洪荒中，唯有菩提圣地之人，方才能够寻到一部分。
　　而此时的李雨泽，却是在也顾不得许多。
　　直接拿出了一柄长剑。
　　利刃划出。
　　顿时一株碧绿的灵药，便是被割下。
　　他的嘴角露出笑容。
　　这丹药，对于现在的他来说，却是刚刚好。
　　“呼！”
　　下一刻，他的身形便是消失在了原地。
　　而那城主看到如此的情景之后，也是放下心来。
　　毕竟，这李雨泽，可是青铜城主亲自邀请而来的。
　　据说是鬼王一般的存在。
　　如今，对方既然答应留在了城池之中。
　　那么，自己就完全没有必要担心了。
　　而正在此时。
　　李雨泽已经是返回了自己的房屋之中。
　　此时的他，浑身上下的衣衫，已经彻底破裂。
　　身体之上的肌肉，更是虬结无比。
　　宛若是一块块钢铁浇铸而成的一般。
　　浓郁的血腥味，在四周弥漫开来。
　　而且，隐约间还透着一阵阵的药香。
　　让人迷醉。
　　接着，他便是盘膝坐在了床榻之上。
　　手中拿着那枚菩提金莲丹，便是准备吞噬。
　　菩提金莲丹，是由万年的金莲炼制而成。
　　其珍贵程度，自然是不言而喻了。
　　不过，就在此时，李雨泽的脑海中，系统声音却是传出。
　　“叮，宿主使用丹药，可以获得五千积分，请问宿主，现在使用吗！”
　　听到声音后，李雨泽没有犹豫。
　　直接开口喊道。
　　“使用！”
　　声音响起，接着，丹药瞬间便是融入了他的腹部之内。
　　一阵暖流出现，向着他的丹田之内涌去。
　　接着，便是化为滚滚的能量，开始汇聚。
　　李雨泽的修为，居然也在此时，提升到了一重天巅峰。
　　而且，还有继续提升的迹象。
　　接着，便是又一枚菩提金莲丹，送入了他的口中。
　　如此的场景，在一次出现在了众人的眼中。
　　所有人，在这一刻都是惊呆了。
　　谁敢相信这一幕。
　　一个新来的家伙。
　　刚刚加入青铜城堡，就拥有了如此的天赋。
　　而且，最为骇人的是，对方的天赋与毅力。
　　就连城主，也不例外。
　　此时，脸上甚至是出现了羡慕之色。
　　因为他知道，这样的天骄，在未来的潜力绝对是无穷的。
　　而正在此时。
　　一位青铜城堡之人，恭敬的跑到了城主的跟前。
　　“禀报城主，有人闯进了我青铜城中，将蛛王斩杀。
　　还请您定夺！”
　　声音响起，眼中露出一抹的畏惧之色。
　　他在害怕，自己会遭受责罚。
　　“哼，胆敢在青铜城堡中行凶，不论如何，都要将此人抓住，给予惩戒！”
　　城主冷冷的喝道。
　　他不敢怠慢，当即便是走出了大殿。
　　接着，便是向着李雨泽的院子中赶去。
　　此时的他，不敢耽搁分毫。
　　毕竟，若是李雨泽在城主府出事的话。
　　自己可是承担不起啊。
　　“嗤！”
　　当他来到庭院门前的时候，却是发现一具庞大的尸首。
　　看到如此的一幕，他眼中的怒意闪动。
　　没有想到，有人在青铜城堡之中闹事。
　　这简直是太过的猖獗了。
　　想到此处，便是对着守护庭院的士卒呵斥道。
　　“将此人带出来！”
　　声音响起，令得那些侍卫不敢怠慢。
　　紧接着，便是押解着李雨泽从院子中走出。
　　只是，就在他们刚刚出现的时候。
　　李雨泽却是缓缓的睁开了双眼。
　　眼中露出了一抹的阴森之色。
　　冷漠的看着城主说道。
　　“你来做什么！”
　　“你......你没死！”
　　此时的城主，却是瞪大了眼睛。
　　他不明白，李雨泽怎么没死。
　　不是说，那可怕的蛛网之毒，任何人沾染，都是必死无疑吗。
　　而此时的李雨泽，却是懒得理会他。
　　淡淡的说道。
　　“我不喜欢这里。
　　希望城主，能尽快安排，我要换一座城池！”
　　话音落下之后，转身便是准备离开。
　　“不可！”
　　只是，那位城主却是开口阻拦。
　　如今的青铜城，虽然不是很大。
　　但是，却也是有数万人生活。
　　若是真的搬迁的话，需要付出巨额的代价。
　　而且，这一次，还是自己邀请而来的。
　　若是在出现什么差错，自己如何交代。
　　而就在他的声音刚刚落下之后。
　　李雨泽却是已经再次开口了。
　　“你确定要拒绝我！”
　　此时的李雨泽，身上散发出冰冷的气息。
　　这是他第二次拒绝对方的招揽了。
　　“这件事情，你要考虑清楚！”
　　听到声音后，城主的眼中露出丝丝的恼怒之色。
　　不管如何，自己都算是城中的霸主级人物。
　　现在，这位新来的家伙，居然如此的嚣张。
　　不过，就在他的话音刚刚落下之后。
　　李雨泽的眉头，却是皱起。
　　接着，森冷的声音传出。
　　“你是认为我不敢杀你吗！”
　　这一句话落下之后，令得城主勃然变色。
　　接着，一步踏出，周围空间中荡漾起层层涟漪。
　　“砰！”
　　他一掌拍出。
　　浩瀚的法力，在天空中绽放。
　　向着李雨泽覆盖而去。
　　而此时的对方，却是依旧站立在原地。
　　看着扑杀而来的城主。
　　“昂！”
　　口中发出龙吟。
　　接着，拳罡便是砸出。
　　炽烈的能量席卷天地。
　　那城主根本就没有反抗之力。
　　直接被轰飞了出去。
　　他的口中吐出鲜血。
　　眼中露出难以置信之色。
　　他怎么也没有想到。


第580章黑雾之弧，恶鬼幻境
　　这位刚刚拜入城堡的强者，实力会如此的恐怖。
　　只是，此时的李雨泽，并没有停手的打算。
　　他的身形一跃而起。
　　向着城主扑杀而来。
　　速度奇快无比。
　　李雨泽挑了挑眉，这果然是那恶鬼故意搭建的幻境。
　　当然他身上的鬼气也不是盖的。
　　恶鬼令一出，谁人敢挡。
　　但是，这样的招式，却是对李雨泽没有什么用处。
　　虽然看上去十分逼真，甚至能够感受到浓郁的血腥味。
　　但是，却根本就伤害不得他丝毫。
　　“哼！”
　　冷哼一声后，李雨泽一掌拍在地面之上。
　　顿时整个空间都好似震动了一般。
　　接着，巨大的响声传出。
　　李雨泽直接便是将这幻境破除。
　　这里，不过是一处偏僻的小树林而已。
　　周围的景色，与外界相差不多。
　　而这里，则是有两名黑袍人守护。
　　其中一位，赫然便是先前被自己重创的恶鬼。
　　而另一位，则是李雨泽从未见过的家伙。
　　身材瘦弱。
　　但是脸上的肌肉却是狰狞异常。
　　双眼中更是射出幽冷的光芒。
　　显示出他的不凡。
　　当李雨泽的目光投来后。
　　那黑衣男子缓缓说道。
　　“你是何人，为何擅闯我神庙？”
　　声音中带有冰冷之意。
　　“呵呵，想要我命的人太多了。
　　但是，最终死在我手中的人，却是少数。
　　今日，你也难逃一劫。”
　　李雨泽淡淡的说道。
　　眼中露出不屑之色。
　　听到声音后，神庙祭祀眼中露出愤怒之意。
　　接着，森冷的声音响起：
　　“狂妄！”
　　话音落下之后，身形竟然在瞬间化为一团黑雾。
　　向着李雨泽撞击而去。
　　而此时，站立于原地的李雨泽，却是嘴角勾勒出一抹的弧度。
　　“砰！”
　　随着一阵轰鸣声的落下。
　　那神秘的家伙，居然直接被砸飞了出去。
　　他的口中鲜血喷涌而出。
　　脸色苍白无比。
　　眼中露出惊骇之色。
　　李雨泽的身影闪动，再次来到他的身边。
　　森冷的声音响起：
　　“现在告诉我吧，这里是哪里，还有你们的计划，我可以饶你一命！”
　　“哈哈，想让老夫背叛主人，门儿都没有！”
　　神庙祭祀笑着说道。
　　“砰！”
　　只是，就在他的话音刚刚落下之后。
　　李雨泽一脚踢出，霎那间，神庙祭祀的脑袋，便是犹如西瓜碎裂一般，爆裂开来。
　　红白混杂，散发出刺鼻的味道。
　　“嗤啦！”
　　而就在同时，李雨泽的耳边，响起一阵撕裂的声音。
　　接着，一柄利刃，便是出现在他的眼中。
　　“找死！”
　　李雨泽暴喝一声。
　　一拳挥出。
　　“砰！”
　　那偷袭之人，在瞬间被砸成了血雾。
　　而李雨泽，却是依旧没有停手的意思。
　　接连几剑斩出。
　　一座座高达百丈的宫殿，直接被劈碎开来。
　　惨叫声此起彼伏。
　　而就在这些祭祀，即将全部陨灭之时。
　　天空中，一队骑兵出现。
　　他们身穿银甲。
　　手持长枪。
　　所过之处，地面龟裂。
　　当头的将军，看着满地狼藉，眼中露出心痛的表情。
　　这里，是神庙祭祀的据点。
　　如今毁于一旦，对于他们来说，绝对是一件损失惨重的事情。
　　但是现在，却是顾及不了许多。
　　看着李雨泽冷冷的说道。
　　“放肆，你可知道，这里是什么地方！”
　　声音中带有阴沉之意。
　　他的实力，已经达到了炼神六重。
　　在神庙中，也是属于精英级别的存在。
　　此时看着李雨泽，自然是没有半分客气的意思。
　　而听到声音后，李雨泽却是并没有理会。
　　反问道。
　　“你又知道吗！”
　　“大胆，既然你冥顽不灵，那就休怪我等不客气了。
　　兄弟们，给我杀！”
　　此时，为首的将领，也顾不得什么了。
　　当即大喊一声。
　　接着，身后的士卒，便是向着李雨泽冲锋而去。
　　战刀舞动。
　　宛若密集的蝗虫。
　　而李雨泽，却是没有畏惧。
　　此时，眼中精芒闪烁。
　　身体直接迎了上去。
　　“喀拉！”
　　只是瞬息间，无匹的攻势便是落在了他的身躯之上。
　　“噗嗤！”
　　李雨泽的胸膛之上，出现了一道深可见骨的痕迹。
　　但是，这一切，对于他来说，却是并没有造成致命伤害。
　　因此，就在那骑兵将领刚刚准备动手的时候。
　　李雨泽的眼中，却是在瞬间露出凶厉之色。
　　接着，口中低吼道。
　　“雷霆万钧！”
　　浩瀚的劲气，凝聚在了他的右拳之上。
　　下一刻，猛然的砸出。
　　“轰隆！”
　　炽烈的雷电迸溅开来。
　　这一拳，仿佛可以摧山裂石一般。
　　所过之处，空间寸寸崩塌。
　　四周的士卒，更是躲避不及。
　　顷刻间，便是被轰杀一片。
　　而此时的李雨泽，却是并没有停止的意思。
　　身形在瞬间，再次冲出。
　　“咔嚓！”
　　手臂横扫而出。
　　所过之处。
　　一具具尸体倒飞而回。
　　而那骑兵将军的脸上，在此时却是变得难看无比。
　　他怎么都没有想到，自己的手下，会败的如此干净利索。
　　“砰！”
　　接着，一步踏出，手中的钢矛，便是向着李雨泽的身体刺去。
　　但是，此时的李雨泽，却是不退反进。
　　一把握住了那钢矛。
　　同时，一股浩大的吸扯之力传出。
　　骑兵将领的身躯，在瞬间不由的僵硬了起来。
　　而李雨泽，却是也趁着这个机会，一把抓住对方的脖颈。
　　“说出你的答案，否则的话，今日你必须死！”
　　话音落下，一缕缕的毒液，便是顺着对方的毛孔，渗入了他的身体之内。
　　令得对方，浑身颤抖不已。
　　而后，才咬牙切齿的说道。
　　“我说！”
　　声音中带有一抹的屈辱之意。
　　“唰！”
　　而正在他的话音刚刚落下之后。
　　李雨泽手中，陡然发出耀眼金光。
　　接着，便是听到“喀拉！”一声，对方的喉咙被生生捏断。
　　而那骑兵将领，也是在瞬间毙命。
　　李雨泽的身形，缓缓消失在了原地。
　　当他再次出现的时候。
　　便是来到了神庙之中。
　　此时的祭司们，眼中都是露出恐怖的光芒。
　　他们怎么都没有想到，会在这个关键的时候，遇到一位强者。
　　此人的实力，简直是超出了他们的预料之外。
　　接着，李雨泽便是冷冷的说道。
　　“说吧，到底是何人在幕后操纵一切。


第581章神庙祭祀，锐利之珠
　　我不管你们是什么神庙，如果说出的话，或许可以留你们一条活路。
　　否则的话，你们的结局就会很凄惨！”
　　声音落下之后，一众的神庙祭祀，不仅是脸上露出畏惧之色。
　　接着，便是恭谨的说道。
　　“我等不清楚！”
　　“砰！”
　　只是，他们的声音刚刚落下。
　　一蓬烟尘升起。
　　一名神庙祭祀的额头之上，出现一个窟窿。
　　整个身子，都是在瞬间倒飞而出。
　　显然是死的透透的了。
　　接着，李雨泽冰冷的目光，便是在其他人的身上扫视而过。
　　淡漠的说道。
　　“现在呢，说还是不说！”
　　声音平静无波，但是任谁都能感觉到他眼中那凌冽的杀意。
　　听到声音后。
　　剩余的神庙祭司，在瞬间跪倒在了地面之上。
　　开口说道。
　　“前辈饶命啊，我等真的不知道，您要寻找的人在什么地方。
　　这神庙的建筑，都是用来封印恶魔的。
　　至于那些信徒，每年都会送来。
　　根本就无从查探啊！”
　　他们虽然在祈求饶命，但是语气之中，确实是充斥着怨恨之色。
　　毕竟，这神庙之中的所有人，都是跟着他们受苦。
　　现在，李雨泽突兀的闯入，将他们逼迫到了这一步，使得这群祭祀，如何敢怠慢。
　　“哼，既然如此的话，你们也该去死了！”
　　声音刚刚落下，便是在次向着下方扑去。
　　速度快到极致。
　　而看到如此的情景之后。
　　那神庙的神庙祭祀，却是终究抵挡不住。
　　双目中露出惊慌之色。
　　接着，便是大声的怒吼道。
　　“你们敢，我可是神庙的祭祀。
　　你敢杀我，会遭到诅咒的。
　　你们这些蛮族之人，统统都要死，我们不会放过你的！”
　　他的话音落下之后。
　　“嗤！”
　　一阵血雾在霎那间绽放开来。
　　场中，只有浓郁的血腥味在弥漫。
　　而就在此时。
　　李雨泽也在瞬间消失在了原地。
　　接着，便是在神殿中，巡视了起来。
　　而与此同时。
　　神庙的深处，一座巨大的祭坛之上。
　　一位老者，盘膝坐立。
　　他的脸颊瘦削，但是双眸却是犹如鹰隼一般锐利。
　　在他的眉心之处，有一颗竖目。
　　散发出幽绿的光芒，让人不寒而栗。
　　“呼！”
　　紧闭的嘴唇，忽然张开。
　　浓郁的黑雾，从他的口中吐出。
　　最后，居然是汇聚成了一滴暗红色的血珠。
　　当即便是伸手，一招之下将血珠拿在了掌控之中。
　　接着，毫不犹豫，将那血珠吞食入腹。
　　“昂！”
　　随着一阵龙吟声的响起。
　　一股庞大的能量，涌入脑海。
　　老者的眼睛睁开。
　　露出两颗尖锐的獠牙。
　　“砰！”
　　站立起来。
　　眼中的暴戾之色，越发的明显了起来。
　　而就在这个时候。
　　神庙之外，那些村寨之人，却是不甘心的离开了。
　　毕竟，自己的祖祠被毁，他们怎么可能甘心。
　　但是奈何，却是没有丝毫的办法。
　　只能悻悻的走了。
　　“陛下，我们现在应该怎么做。
　　那神庙太古怪了，里面居然有人守护。
　　若是不解决掉的话，定然是祸患无穷啊。”
　　黄巾渠帅，站立在李雨泽身旁恭谨的说道。
　　“哼，不怕，只要那些信徒，全部进入神庙之中。
　　这些祭师，便是会将他们炼化。
　　我们只需要在此地监督就好！”
　　李雨泽森冷的说道。
　　他的眼中，露出嗜血之色。
　　如此的事情，他见的多了，早就见怪不怪。
　　而就在他话音刚刚落下之后。
　　“砰！”
　　接着，一枚丹药便是出现在了手中。
　　赫然是先天破障丹。
　　他的口中，念叨着晦涩的咒语。
　　当那些符文，融入先天破障丹中后。
　　瞬间，一道白光闪过，整颗丹药碎裂开来。
　　浓郁的香味，让人垂涎欲滴。
　　李雨泽毫不犹豫的将丹药，吞噬而下。
　　接着，一道光柱，便是直射而下。
　　将他的身体包裹。
　　“哈哈，给我炼化！”
　　李雨泽怒喝道。
　　“吼！”
　　下一刻，一道咆哮声响起。
　　一尊虚幻的龙首，出现在了李雨泽的背后。
　　此时的他，宛若是一个远古的战神一般。
　　眼中露出嗜血之色。
　　接着，身影一闪。
　　向着那神庙冲撞而去。
　　所过之处，空间震动。
　　“轰隆！”
　　剧烈的轰鸣声传出。
　　神庙的石门，瞬间被撞开。
　　李雨泽，径直走了进去。
　　当他踏入其中的霎那间。
　　整个大殿中，便是布满了密密麻麻的骷髅架子。
　　这些骷颅，每一具的实力，都是达到了武王三重。
　　足有近百之数。
　　不过，却是在瞬间，被李雨泽击溃。
　　“吼！”
　　接着，更为浩瀚的精纯灵魂之力，便是涌入了李雨泽的身躯之内。
　　他的修为，在短暂的时间内，几乎是增长了数倍。
　　而且，还有继续增加的趋势。
　　如此的情景，令得那些神庙的祭祀，不由的瞳孔一缩。
　　接着，便是骇然的喊道。
　　“不，你不能吸收祭师的力量！”
　　他们的声音中，甚至带有哭腔。
　　因为，这样的事情，若是传播出去的话。
　　他们都将受到惩罚。
　　甚至是神庙会彻底的崩塌。
　　而就在此时。
　　李雨泽周身，那些祭师的残魂，却是再次汇聚在了一起。
　　此时，他们的脸上，都是露出了愤怒之色。
　　“该死的异教徒，我们要你死！”
　　话音落下之后，便是准备拼死一搏。
　　但是，李雨泽又哪里会惧。
　　手中的长剑横劈而出。
　　炽烈的锋刃，划出耀眼的剑光。
　　“噗嗤！”
　　血雾迸溅而出。
　　接着，便是将那些残魂斩灭在了原地。
　　他的脸上，露出狰狞的笑容。
　　此时，只要完成任务，他就是大唐帝国的功臣。
　　想到此处，身形便是在次掠出，向着另一边行去。
　　这里，是神庙的中枢之地。
　　只要获得了那件东西，自己将会拥有更强的力量。
　　而正在此时。
　　李雨泽的脚步，却是停止了下来。
　　接着，便是发现，在那高台之上，一株奇花绽放。
　　花朵洁白，犹如玉质一般。
　　而且，其中似乎有氤氲之气在闪烁。
　　当靠近的时候，李雨泽才发现。
　　那些氤氲之气，居然是神庙中供奉的神像。
　　“难道说，这就是那传闻中的神庙之宝吗。
　　这一次，自己却是赚翻了！”
　　眼中的兴奋之色，一闪而逝。
　　接着，便是向着前方缓缓的走去。


第582章秘宝之争，好戏开场
　　只是，正在此时。
　　“轰隆！”
　　一阵阵的轰鸣声却是响起。
　　整个大厅在晃动着。
　　李雨泽的脸色大变。
　　对着四周的那些祭祀喝道。
　　“敌袭！”
　　接着，便是率先向着后院奔去。
　　因为他发现，这神庙的顶棚，已经碎裂。
　　无尽的罡风，向着下方席卷而来。
　　“杀！”
　　同时，一道阴恻恻的声音，也在瞬间响起。
　　只见一名身材魁梧的汉子，手持一柄硕大的狼牙棒。
　　看着李雨泽，眼中充斥着疯狂之色。
　　“砰！”
　　狼牙棒狠狠的砸在了李雨泽的头颅之上。
　　使得后者的身体，直接飞掠而出。
　　“咔嚓！”
　　接着，他便是听到自己颈椎断裂的声音。
　　“噗通！”
　　整个人倒在地面之上。
　　“桀桀，今日我们终于可以脱困而出了。
　　神庙，等我回归，就是你们覆灭之日！”
　　阴鹜的声音响起，却是正在此时。
　　鬼境的士卒赶到了。
　　“杀，将他们斩杀！”
　　看到李雨泽被杀，一位副统领怒吼道。
　　接着，便是向着那位祭司冲杀而去。
　　他的手中提着刀斧。
　　这些祭司，在被封印了这么久的岁月之后，根本就不是这些悍勇士兵的对手。
　　“嗤！”
　　一道刀芒在闪动间，便是被撕裂开来。
　　那祭师的身形倒飞而出。
　　接着，一把抓住李雨泽。
　　向着神庙之中拖曳而去。
　　“救命啊，快来帮忙！”
　　李雨泽大叫道。
　　这一幕太过的恐怖。
　　让人感觉到害怕。
　　只是，就在他的话音刚刚落下之后。
　　一道道身影，却是从暗室中冲出。
　　他们的脸色阴骛。
　　双目赤红，散发出凶戾的气息。
　　这些都是那些被囚禁在神庙中的祭祀。
　　“杀，一定要阻拦他们！”
　　那位祭师开口大吼道。
　　只是，此时却是显得苍老无比。
　　“嗤！”
　　紧接着，一支利箭射出。
　　速度迅捷无匹。
　　直接便是贯穿了他的头颅。
　　“砰！”
　　最后，尸体摔落在了地面之上。
　　此时，那些祭师与士卒交战在一处。
　　而李雨泽，则是已经被祭司拖入了暗室之中。
　　他的心中明白，自己的生死，都系于这一次夺取秘宝了。
　　而那位祭司，在进入暗室之中后。
　　便是跪倒在地，口中喃喃自语的说道。
　　“神灵大人，这些年您受苦了。
　　我们已经找到了，合适的祭品。
　　希望您可以醒来，带领我们走出去吧！”
　　随着祭祀的声音落下之后。
　　整个暗室中，便是陷入了黑暗之中。
　　这座建筑，在这一瞬间。
　　仿佛失去了活性。
　　而此时的李雨泽，则是惊慌的站在那里。
　　不知所措。
　　片刻之后，眼睁睁的看着，那些祭祀，消耗光自己的生机。
　　最后，彻底的死亡。
　　而后，眼前的画面，确是转换。
　　此时的他，依旧是在神庙之外。
　　“吼！”
　　不过，就在下一刻。
　　一股巨大的咆哮声，却是传出。
　　接着，李雨泽便是看到，一尊庞大的虚幻身影，在天地间游荡着。
　　赫然是一头巨蟒。
　　它的身躯粗壮无比。
　　盘踞在虚空中。
　　巨尾摆动间，天地都是在颤抖。
　　“砰砰！”
　　一位士卒，被抽中之后，身体化为了漫天的血雾。
　　这些都是那祭师，用生命培养出来的。
　　如今，却是都没有逃掉。
　　“这一次真的是完蛋了。
　　连神灵之物都出世了。
　　这是要灭绝我圣元宗啊。
　　难怪，祖训中要求必须的寻找神物，否则的话，将万劫不复啊！”
　　李雨泽凄厉的声音响起。
　　他怎么都没有想到。
　　自己辛辛苦苦找到的神物。
　　竟然会被一群恶鬼给夺走。
　　而就在他话音刚刚落下之后。
　　那巨蟒却是已经出手。
　　“昂！”
　　一颗巨大的蛇头，向着李雨泽咬来。
　　他的脸上，露出了绝望之色。
　　这一刻，根本就没有丝毫的反抗之力。
　　“喀拉！”
　　就在那蛇头，即将碰触到他额头的瞬间。
　　整个脑袋，直接碎裂了开来。
　　血肉洒满了地面。
　　而就在那些神庙中的恶魔出现之后。
　　城墙之上的大军，也是开始攻伐。
　　虽然他们人数少了很多。
　　但是每一击都重若千钧。
　　短暂的时间内，便是压制了神庙守军。
　　而此时，在皇宫中，恶鬼王坐在首位之上。
　　眼中精芒闪动，嘴角露出冷酷的笑容。
　　“陛下，现在那神庙的守军，几乎是全部被清理干净了。
　　是不是可以派遣大军，攻伐了呢。
　　如此的事情，耽误的越久，对我们越加的不利！”
　　副鬼将恭敬的声音传出。
　　“哼，吾的儿子，岂能就这样被人算计。
　　等着吧，好戏马上就要开场了！”
　　恶鬼王森冷的声音响起，接着，便是向着远处的御驾驶去。
　　这段时间以来，他一直都是呆在了皇宫之中，并没有亲临城头观战。
　　不仅是他。
　　整个鬼境，所有的将领，都是没有出现。
　　他们在闭关，修炼各自功法与技艺。
　　毕竟，这一次的危险实在是太大了。
　　而此时，那神庙之中，所发生的事情，却是令得李雨泽震撼非常。
　　他怎么都没有想到，在神庙之内。
　　还存留着这样的一尊恶鬼王。
　　只是，他不知道的是，这只怪物，乃是当初的黄泉魔主。
　　当初他的实力强大无匹。
　　甚至是可以与神祗媲美。
　　只是，最后因为某种缘故，才会变成这般模样。
　　“砰砰！”
　　就在他准备离开的时候。
　　那怪物，居然再次扑杀了过来。
　　巨爪划破空间，向着李雨泽拍下。
　　炽烈的劲气，在瞬间弥漫而出。
　　“轰隆！”
　　李雨泽的脚步在不停的后退，他想要躲避。
　　但是在此时，周围的墙壁，好似都被凝固了一般。
　　根本就无路可退。
　　只能硬挡这一击。
　　“砰！”
　　剧烈的撞击声响起，他整个人在瞬间被拍飞了出去。
　　口鼻喷涌鲜血。
　　而那黄泉魔主，却是并没有停止攻击。
　　他在此时缓缓的说道。
　　“卑微的蝼蚁，居然敢闯入神庙之中盗窃神物。
　　你该死！”
　　声音落下之后。
　　又是一掌拍出。
　　“砰！”
　　这一次，李雨泽根本就抵挡不住。
　　整个人犹如流星一般，被轰入了地底。
　　“轰隆！”
　　而那神庙的门户，也是跟随着坍塌开来。
　　这一刻，李雨泽的眼中露出怨毒的光芒。
　　但是，却不敢有丝毫的怠慢。
　　他的身边，那些祭司却是早已被吸收殆尽。


第583章阴兵大军，人间炼狱
　　李雨泽笑了笑，身上鬼气再也不抑制了。
　　十万阴兵大军瞬间出现。
　　在他们头顶的天空之上，那些血云竟然化作一只巨手。
　　而后，狠狠地落下来！
　　轰隆隆……
　　大地震动。
　　方圆几公里内，竟是变成了人间炼狱般的存在。
　　而此时，李雨泽却是看到，那个穿着黑衣，带着白色帽子，脸上带着恶魔纹身的年轻男人，缓步朝自己走过来。
　　“你是谁？”
　　李雨泽问道。
　　对于这样强势，并且拥有如此恐怖实力的家伙，李雨泽很清楚，他必须要小心应付。
　　“我叫罗修墨。
　　是地狱来客。
　　奉命前来审判你的。”罗修墨淡淡说道：“你可知罪？”
　　李雨泽冷哼一声，没有说话。
　　“哦？”
　　见状，罗修墨嘴角勾起一抹弧度，似乎很满意李雨泽这种表现：“很好。
　　我就喜欢像你这样的硬骨头，越难啃的东西，我才会觉得有挑战性。
　　所以，从今以后，你将跟随我。
　　为我征战地狱，让无数灵魂在地狱之中哭泣忏悔！”
　　说完，他伸手，抓住李雨泽的肩膀。
　　“不要！”
　　李雨泽惊呼道：“我还不想死！”
　　“呵呵，晚了。
　　我已经给予你最后一次机会。
　　但是，显然，你错失了。”
　　罗修墨的眼神，冰冷而又充满杀戮之气。
　　而后，他的指甲猛然刺入了李雨泽的皮肤之中，一缕鲜血顿时流淌出来。
　　“啊！”
　　剧烈疼痛袭遍全身。
　　让李雨泽忍不住发出惨叫。
　　“你这是干什么？放开我！”
　　李雨泽疯狂怒吼着。
　　“呵呵，你现在的任务，便是服从我。
　　否则，你的生命就将走到尽头。”罗修墨狞笑一声，“我会用特殊的办法抽取你的生命本源，然后灌注到其他人的体内。
　　等你死去之后，我会把这些新鲜的生命本源，分享给我麾下的每一位英雄。
　　这样，他们就能获得更多的能量，实力就会提升更快，甚至能够突破桎梏，直接成为真神，飞往彼岸！”
　　李雨泽听到这话，整个人都愣住了。
　　他终于明白。
　　原来，这就是所谓的冥界，根本没有善良和仁慈，唯一的目标，就是杀掉别人，掠夺别人的能量。
　　他们只是披着伪善外衣的刽子手罢了。
　　李雨泽感到无比愤恨，他咬牙切齿地望着眼前的罗修墨，双拳紧握，眼眸赤红。
　　他知道。
　　自己，即将踏上一条不归路。
　　可是，却偏偏反抗不得。
　　“怎么？”
　　罗修墨微微皱眉，“你不愿意？”
　　李雨泽冷笑一声：“你觉得我会答应吗？
　　你杀了我吧。”
　　“不答应？那你可就活不久了呢。”
　　罗修墨冷笑一声。
　　随后，抬起右手食指。
　　嗤啦！
　　鲜血迸溅。
　　一滴血珠从食指上浮现出来。
　　随后，他屈指轻弹。
　　血珠瞬间射向李雨泽的额头，准确无误地融入了进去。
　　“嗯……”
　　霎时间，李雨泽浑身颤抖。
　　仿佛承受极致痛苦一样。
　　片刻之后，他睁开了眼睛。
　　瞳孔之中，闪烁着妖异的光芒。
　　李雨泽的嘴角，勾起一抹嗜血的邪笑，看着罗修墨：“你的生命本源，很美味呢。”
　　“呵呵，当初你杀死了我的傀儡使者，今日，我便拿你的血肉来偿还。”
　　话音刚落。
　　李雨泽脚掌一跺。
　　整个人犹如离弦的箭矢一般，冲了出去。
　　“找死！”
　　罗修墨的眼中，凶光暴涨。
　　轰！
　　两者瞬间交击在一处。
　　周围的树木山石，皆是爆炸开来。
　　尘土飞扬，烟雾漫卷！
　　“嗯？”
　　李雨泽的脸上露出诧异之色。
　　因为，对方的力量，太过诡异，竟然连他都差点挡不住。
　　“呵呵，你这点实力，根本不行！”
　　说话间，他再次挥动拳头砸出。
　　砰！
　　罗修墨同样迎上。
　　两人激烈碰撞，打得昏天暗地。
　　李雨泽越打越是心惊。
　　他发现，这个叫做罗修墨的人，虽然只是三阶恶鬼，但是，实力相当可怕。
　　简直是堪称无敌了！
　　砰！
　　罗修墨的铁拳，重重砸在李雨泽的胸口。
　　咔嚓！
　　肋骨断裂的声响传出。
　　李雨泽倒退十余米，跌坐在地上。
　　而罗修墨，却只是稍微踉跄了一下。
　　他低头看着胸口处那凹陷的伤痕，嘴角泛起一丝狰狞。
　　“你的实力太弱了。”罗修墨舔了舔嘴唇，“若非我故意留手的话，仅凭刚才那一拳，你的胸腔都已经被打碎了。
　　现在，乖乖臣服于我，我可以保证让你不死。”
　　“哈哈哈！”
　　李雨泽仰天长啸。
　　他的双臂张开，猛然向前探出。
　　轰！
　　两股强劲的鬼气涌荡，凝结在李雨泽的双手之上，形成了锋利尖锐的爪刃。
　　“鬼武技——幽冥爪！”
　　李雨泽怒吼。
　　刹那间，无数的鬼气涌动，在李雨泽的周身盘旋。
　　这些鬼气，凝聚在一起，宛若一柄黑金浇筑的利剑一般。
　　“杀！”
　　一声厉喝。
　　李雨泽挥舞双翼，冲杀上去，与罗修墨激战。
　　“桀桀桀……”
　　罗修墨发出怪笑，双拳舞动。
　　一团团漆黑的火焰在他的手中燃烧，散发炽热温度。
　　“冥炎！”
　　这是罗修墨掌握的绝学。
　　一旦使用，鬼气沸腾。
　　“去！”
　　罗修墨大喝。
　　那一团团黑色的冥炎，如炮弹一般激射而出，铺天盖地席卷李雨泽。
　　李雨泽面容沉静，眼神凌厉。
　　“斩！”
　　他双腿弯曲蓄势待发，然后，猛然蹬地！
　　唰！
　　李雨泽化作幻影，速度骤然飙升，瞬息间消失在原地。
　　轰轰轰！
　　一团团黑色冥炎炸裂，化作熊熊火焰，将附近焚灭殆尽。
　　而罗修墨则早已退出百丈之外，居高临下地俯视着李雨泽：“怎么样，我这招‘冥炎’的威力如何？
　　是不是让你感到畏惧了？”
　　“哼，雕虫小技而已。”
　　李雨泽冷笑着摇了摇头，随后，他的手中，竟然凝聚出一柄长刀模样。
　　“嗯？”
　　罗修墨眼神微眯。
　　“你这是想要自裁吗？”
　　他淡漠地问道：“既然你求死，那我就成全你。”
　　“不，你错了。
　　这并非是寻常的自裁。
　　而是……献祭！”
　　轰！
　　话音落下，李雨泽双手持刀，朝着自己的脖颈猛地劈砍而下。
　　哧！
　　刀光闪过，鲜血四溅。
　　他的脑袋飞了出去。


第584章冥魂之力，黑雾孤坟
　　但是，令人惊讶的是，他并未死去。
　　因为，此时的李雨泽的身躯，正站立在半空中。
　　而且，他的双手依旧握着刀。
　　他的身躯上，有一道巨大的创伤，但是，却完好如初。
　　“怎么回事？”
　　罗修墨眼眸瞪圆，难以置信。
　　“这种程度的攻击，也想伤害我？
　　痴心妄想！”
　　李雨泽的身躯上，忽然冒出一阵阴森黑雾。
　　顷刻之间，他的伤势恢复，甚至连身躯也变得更加健壮。
　　这赫然是【冥魂】的效果！
　　“该死的家伙。
　　我必定要将你撕成碎片，吞噬了你的灵魂，吸收你的力量，增强我的实力！”
　　罗修墨怒吼着冲出。
　　轰隆！
　　他挥舞拳头。
　　拳风凛冽。
　　“冥魂——鬼噬！”
　　这一拳，带着浓郁无匹的鬼气，笼罩李雨泽。
　　李雨泽脸色大变。
　　“冥王拳！”
　　他施展绝学，试图抵挡。
　　然而，他的拳势刚刚绽放。
　　嘭！
　　一拳击溃。
　　恐怖的鬼气，汹涌澎湃。
　　李雨泽惨呼一声。
　　噗通一声栽倒在地上，奄奄一息。
　　“桀桀桀……
　　这种程度，太弱了。
　　继续。”
　　罗修墨伸手，抓住了李雨泽的脑袋，将他的脑袋拉扯过来，贴在自己的胸膛。
　　“啊！”
　　李雨泽惨嚎，拼尽最后的力气，奋力挣扎着。
　　轰隆！
　　李雨泽的身躯炸裂。
　　他的灵魂冲了出来，发出哀嚎：“放开我，饶了我，我投降！”
　　“晚了。”
　　罗修墨咧嘴冷笑，“给我吞！”
　　轰！
　　无尽的黑暗袭来。
　　李雨泽的灵魂彻底被吞噬。
　　“滋养我的身体！”
　　罗修墨的眼中，满是兴奋和贪婪之色。
　　这一切，都是拜李雨泽所赐。
　　否则的话，以李雨泽的身份，又岂能让他臣服？
　　不过李雨泽又怎么可能是那么容易被打败的？
　　“我要报仇，我要夺走他的力量，成为新的鬼王。”
　　罗修墨心思转动，目光望向远处。
　　他看到，远处有几座孤坟矗立在那里，透着古老沧桑之感。
　　“嗯？这些孤坟，似乎有些奇特。
　　难道……这其中埋葬着什么东西？”
　　罗修墨顿时起了疑心。
　　他迈步向前。
　　很快，他靠近了这些坟墓。
　　坟墓中，隐约传来阵阵哭泣的声音，悲凉凄怆。
　　而就在这时候，忽然，罗修墨感知到了一股熟悉的波动。
　　他扭头看去。
　　只见那边的虚空中，一条青铜棺材漂浮在半空中，释放着诡秘莫测的力量。
　　“那是什么？”
　　罗修墨心中一怔。
　　而就在此时，青铜棺材之上，光华流转。
　　一颗晶莹剔透的宝珠，缓缓地飞了起来，悬停在罗修墨的头顶，垂落万缕霞光，将他笼罩起来。
　　“嗯？”
　　罗修墨脸色大变。
　　这霞光之中蕴含的能量，太精纯了，对他有极大的裨益。
　　“我明白了。”
　　他终于知道那青铜棺材之中装着的是什么东西了。
　　“这应该是传说中的仙器吧？”
　　他喃喃着。
　　而后，他抬起头来，目露凶狠。
　　“不管这棺材中装着什么东西，既然是我先发现的，那它便属于我了！
　　仙器啊……若是被我炼化吸收，足够我突破到阴阳境巅峰了。”
　　轰隆！
　　他再次冲出，浑身缭绕着浓厚的黑气。
　　“我要炼化了你！”
　　他暴喝一声。
　　一拳挥出，鬼气翻滚，仿佛要淹没整片天穹。
　　“冥炎鬼王拳——九幽冥焰！”
　　他的右拳，爆发璀璨光辉，拳印如火，炙烤虚空。
　　“找死！”
　　李雨泽眼睛一瞪。
　　轰！
　　他也同样是挥拳迎上，身上的鬼气汹涌而出。
　　嘭嘭嘭！
　　眨眼之间，二者交织在一起，爆发剧烈的冲撞。
　　“嗯？”
　　李雨泽眉毛皱起，露出惊异之色。
　　显然，他没有料到罗修墨竟然拥有如此恐怖的实力。
　　这是超脱级别的鬼族！
　　不愧是冥域的主宰者！
　　“这个世界，还真是神奇啊！”
　　李雨泽深深吸了一口气，目光中闪烁着惊叹和羡慕，同时，他也有着坚毅和执念。
　　“我会比你更强的。”
　　李雨泽喃喃自语。
　　下一刻，两道身影再次碰撞，震耳欲聋的响声，让方圆数千米范围内的山脉崩塌。
　　烟尘漫天。
　　等烟尘散尽。
　　两道身影，重新出现。
　　“我要杀了你！”
　　罗修墨咆哮。
　　此时此刻，他披头散发，身形略显狼狈。
　　衣衫破烂不堪。
　　而他的胸口，被打穿了一个窟窿，血肉模糊。
　　他的眼眶中，跳跃的绿色鬼火，黯淡许多。
　　他受伤很重。
　　但是，他毫不犹豫，继续向着李雨泽扑去。
　　“死吧！”
　　罗修墨狂笑着。
　　然而，就在他的拳头即将砸下去的刹那，一抹寒芒从他背后亮起。
　　罗修墨的瞳孔猛然一缩。
　　“噗嗤！”
　　一把漆黑色的匕首，刺入了他的脊骨中。
　　“谁？”
　　罗修墨低吼。
　　“当然是你的主子，李雨泽。”
　　伴随着一阵冰冷的笑意。
　　罗修墨的瞳孔陡然一缩，露出骇然之色。
　　李雨泽，竟然偷袭他？
　　“我说过，你们这些蝼蚁，注定要臣服我。”
　　李雨泽冷漠地看着罗修墨。
　　然后，他抬起头来，望着头顶那轮皎洁的明月。
　　“你想借助这轮明月的力量，来压制我？”
　　他的眼中，露出讥讽的神情。
　　“哈哈哈……”
　　李雨泽仰天大笑，充满嘲弄。
　　下一刻，他的身上，一股浩瀚磅礴的威压席卷而出。
　　砰！
　　他一脚踢出，直接踹在罗修墨的腹部。
　　噗！
　　罗修墨张嘴喷出一口鲜血，整个人横飞出去，跌进了一旁的废墟之中。
　　“你不配做我的敌人。
　　你根本就不懂，仙的强大！”
　　李雨泽傲视全场，眼眸中迸射出可怕锋芒。
　　他踏步走向那青铜棺木。
　　“李雨泽！”
　　忽然，一声大叫响起。
　　罗修墨从废墟中爬了出来，疯狂大叫：“你敢抢夺仙器？
　　你会遭受诅咒，永生永世不得安宁的！”
　　“诅咒？哈哈哈……”
　　李雨泽像是听到了什么笑话，不屑冷哼一声：“我乃鬼王之后裔，区区诅咒，何惧之有？”
　　轰！
　　他一掌拍出，虚空颤栗，恐怖气浪席卷八方，将周围的建筑，摧毁成灰烬。
　　这时候。
　　青铜棺材，已经飘荡到了他的面前。
　　他探出手臂，一把捞住了青铜棺材。
　　“哈哈哈……”
　　罗修墨仰天长啸，他看到这一幕，心中充斥着无穷怨恨。
　　“李雨泽，这一切原本都是我的！
　　你凭什么拿走？”
　　罗修墨的身影，朝着青铜棺材掠去。


第585章枯棺之身，暗藏玄机
　　然而，他才刚靠近棺材，忽然之间，一股滔天鬼气从青铜棺材中冲出。
　　咔嚓一声，罗修墨的手腕，就被震断了。
　　紧接着，青铜棺材中伸出一双狰狞鬼爪，抓住了罗修墨，用力往外拉扯。
　　“不！我不甘心啊！”
　　罗修墨惨呼连连。
　　但是，任凭他如何反抗挣扎，却始终逃脱不掉。
　　最终，他被拽入青铜棺材中。
　　青铜棺材微微震颤，消失不见。
　　“这是怎么回事？”
　　罗修墨愣了一下，旋即怒吼。
　　这个时候，他才注意到，四周的景象，发生了惊人的改变。
　　这是哪里？
　　荒山野岭？
　　他环顾四周，看到了那青铜棺材。
　　棺材里，躺着一个人，面容苍老枯槁，正在盯着他看。
　　这人是谁？
　　“罗修墨，你终究还是败了。”
　　那干瘦男子幽幽开口。
　　“什么意思？”
　　罗修墨皱着眉头问道。
　　“我与你共存一体，但因为某种契机，你觉醒了前世记忆。”
　　干瘦男子叹息一声，“所以，你才会成为了冥狱的主宰者，成为阴阳鬼宗的少宗主。
　　但是你错了，我并非你前世的分身，你的力量，源自于你的记忆，跟我无关。
　　我，不过是你的一丝执念罢了。
　　我的执念，寄宿在这具棺木中，等待着复苏，从而恢复前世修为！”
　　罗修墨的瞳孔骤然收缩。
　　他万万没想到，自己竟然只是别人的一具分身而已。
　　“难怪我总感觉差点忘记了什么重要的事情。”
　　他沉默不言，眼中闪烁着仇恨的怒火。
　　“罗修墨，这一世，你败给了我，这辈子，你都不可能是我的对手。
　　你注定要沦为我的傀儡，被我奴役一生！”
　　干瘦男子大笑，笑声猖狂无匹。
　　罗修墨咬牙切齿，他的双目赤红，眼神中充斥着疯狂的杀机。
　　“你休想！”
　　下一刻，罗修墨冲天而起，化作一团黑雾，冲进了天空中的月亮之中。
　　“嗯？”
　　干瘦男子眉头一挑。
　　“这小子，居然舍弃了本尊，要融入这轮明月之中，企图摆脱我的控制？”
　　他的眼神一凝，“不行，绝对不能放任他离去。”
　　“轰隆！”
　　他出手，打出恐怖的法则，镇压向罗修墨。
　　然而，罗修墨的速度快如电闪，避开了这些攻击。
　　“该死的，这小子的潜力太高了，若任由他离去，将来必成心腹大患。”
　　干瘦男子咬牙切齿，“不过，在此之前，我需要完成最后一件事。”
　　嗡！
　　他伸手捏动印决，引导月华之力灌入青铜棺材中。
　　霎时间，青铜棺材绽放出灿烂金光。
　　“咚！”
　　棺盖缓缓掀开了一条缝隙，从中传递出诡异莫测的气息波动。
　　一股浓郁的死亡气息，从青铜棺材中弥漫而出。
　　“桀桀……这是我留给你的礼物，希望你喜欢。”
　　干瘦男子森冷笑着，“这青铜棺材中的东西，可是连我也要觊觎的至宝，你好运！”
　　唰！
　　下一瞬间，他转身便逃，朝着远处掠去，很快消失在夜色下。
　　与此同时，罗修墨的脸色，突兀地煞白。
　　他猛然睁开眼睛。
　　只见，在他的身边，不知何时多出了一口棺材。
　　棺材上，刻画着繁琐的纹路。
　　一股股令人灵魂战栗的气息，从这口棺材中蔓延而出，笼罩了他的身躯，使得他浑身僵硬，难以移动半分。
　　“不！”
　　他惊慌失措。
　　这一刻，他仿佛又回到了曾经被封禁在青铜棺材中的日子。
　　“李雨泽！我不要被炼制成人形兵器！我不要啊！”
　　罗修墨凄厉嘶喊，惊悚无比，拼命挣扎，试图逃脱。
　　“晚了！”
　　李雨泽的身上，爆发出璀璨的光芒，一层层符文涌动，缠绕在他的周身，形成一圈保护屏障。
　　嘭嘭嘭……
　　他双掌不停拍击。
　　然而，那一圈又一圈的符文屏障，却坚固无比。
　　“不……”
　　罗修墨的眼中浮现恐惧。
　　他看到那棺材上的一缕银线，迅速的蠕动，朝着他蔓延过来。
　　“我是天之骄子，未来的能够纵横鬼界的强者，岂能让你得逞！”
　　他奋力挣扎，试图阻止这一切的发生。
　　“嗤啦！”
　　银色线条，刺穿了他的肩膀，钻入他的皮肤，侵入他的骨骼和血肉之中。
　　一阵阵剧痛袭来，令他忍不住惨嚎出声。
　　他浑身抽搐着，倒在地上不停的扭曲着，发出撕裂般的痛苦哀鸣。
　　“啊……我错了……不要折磨我……求求你，饶过我吧……”
　　罗修墨痛哭流涕，哀求着。
　　这是精神的折磨，灵魂的煎熬。
　　“早知今日，当初你又何必做恶多端呢？
　　你应该清楚，你不可能赢我。”
　　干瘦男子淡漠说道。
　　“我……我真的不愿意成为祭品啊，我只是想要活命而已。”
　　罗修墨跪伏在干瘦男子的面前，卑微乞怜。
　　干瘦男子不再理会他。
　　他盘膝坐在地上，闭合双目，陷入沉睡。
　　罗修墨在青铜棺材前磕头哀求，最后，被一片朦胧的黑雾笼罩淹没。
　　不久之后。
　　青铜棺材中，传出一道冰冷的声音。
　　“罗修墨，我们约定的日期，马上就到了，这是我的最后通牒。”
　　“不！我不答应！”
　　罗修墨怒吼，歇斯底里。
　　然而下一刻，黑暗席卷而来，他彻底沉寂。
　　……
　　翌日。
　　天还蒙蒙亮。
　　林家村。
　　“林老三，你听说了吗？昨夜村长他家闹鬼了！”
　　有村民指着村长家说道。
　　“啥玩意？村长家闹鬼？”
　　“据说昨天夜里，村长的屋子里响起了一声女人的尖叫，然后就没声了！”
　　“我也听说了，昨夜，村长家门口聚集了很多人，似乎是有人被吓到了。”
　　“我估摸着，村长的房间里，肯定藏了什么秘密。”
　　“走，去瞧瞧！”
　　村民议论纷纷，都想看一看，究竟发生了什么事。
　　村长一大早醒来，就听到这样的谣言。
　　“混账东西，我看你们才像是鬼！”
　　他大骂道，“全部滚！否则，休怪我不客气！”
　　话虽这么说，实际上他的内心也有些忐忑，怕被鬼上身。
　　毕竟，村长的年纪，其实已经很老了，平时就信鬼神之说。
　　此刻听到这个谣言，心中更加惶恐。
　　“咦？”


第586章青石之城，诡秘力量
　　就在此时，村长忽然轻咦一声。
　　“这青铜棺材中装的，似乎是一个人？”
　　他凑近仔细观察青铜棺材。
　　棺材盖，打开了一条缝隙。
　　隐约能够看到，一个模糊的影子躺在里面。
　　村长的胆子并不算大，但这时候却越看越像人。
　　“这棺材是我亲自找工匠铸造而成的，怎么可能是棺材里有人？”
　　村长摇了摇头，认为这是谣言。
　　不过，随后他又皱起眉头，因为，他闻到了一丝丝腐朽的气味。
　　而这种气味，在整个青石城，只有村长一人拥有！
　　“难道……这里葬着某位大人物？”
　　他的心中不由得升腾起一个猜测。
　　“这么贵重的东西，绝对不能落到别人的手里，必须赶紧毁掉。”
　　他心中思索，眼眸中透出狠辣之色，抬手就要砸碎青铜棺材，把尸体丢入河中。
　　噗噗噗……
　　然而，他还未动手，棺材中的尸体陡然颤抖，喷薄出无尽的黑气，刹那间，便将他吞噬了！
　　黑雾翻腾，犹如海洋般浩瀚，顷刻间，便把这名干瘦男子淹没！
　　与此同时，一缕缕诡异的符文交织在一起，化作一张狰狞的魔爪，抓向那青铜棺材！
　　咔嚓！
　　青铜棺材被捏碎，棺材板炸裂。
　　“呼啦！”
　　阴风呼啸，棺材中冲出一道漆黑如墨的光柱，直达天穹，贯穿苍茫虚无。
　　“不！我宁死，也不想变成一具毫无意识的行尸走肉！”
　　凄厉至极的惨叫响彻云霄，撕心裂肺，让四周的树木都剧烈摇晃，枝叶哗啦啦作响。
　　这惨叫来得快去的也快，很快，便再次陷入沉寂。
　　而此时，远在万米高空之上的神宫中。
　　“嗯？”
　　神君睁开双目，望着前方，露出惊疑之色。
　　在他的身前，浮现出一副画面，赫然是青石山村的景象！
　　“有强者陨落了？居然敢坏本尊的好事？”
　　神君冷哼一声，目露寒芒：“不管你是谁，哪怕你是仙界下凡，今日也逃脱不了被我奴役的命运！”
　　他猛地伸出右手，朝着青铜棺材所在的方向，遥遥一指点去。
　　轰隆！
　　刹那间，整片天地似乎都沸腾了。
　　原本晴朗的天空突然暗了下来，乌云密布。
　　狂风怒吼，电闪雷鸣，暴雨倾盆而降！
　　眨眼之间，原本明亮刺目的阳光竟然消失不见，取而代之的，则是无边无际的黑幕。
　　在青石山村内，一股莫名的力量涌出，笼罩全村。
　　“不好！老爷子，这村子好邪门啊。”
　　村民们顿时惊恐欲绝。
　　尤其是刚才在院中听了村长讲故事的村妇、村汉等，更加感觉毛骨悚然。
　　村子外的大河边，一群孩童站在岸边，仰头望着天空的黑云和暴雨。
　　他们脸上满是恐惧，不停尖叫着往回跑去。
　　而在村庄深处，几栋建筑当中。
　　一些年迈的老人们，也纷纷从各自屋中走出，仰首望天，脸上充满震撼。
　　这样诡异的景象，让他们根本想不通。
　　……
　　“不好，村里出事了！”
　　村子的另一端，刘家大宅。
　　“什么情况？怎么会下这么多的大雨？”
　　刘家人惊骇欲绝，连忙推开房门，匆匆走了出来。
　　他们看到，整个村子都已经陷入了黑暗当中，天空之上，黑云压顶，仿佛末世一般。
　　这让他们感觉心悸无比。
　　“快看，村庄北侧，有一座坟包冒烟了。”
　　忽然有人惊呼起来。
　　众人顺着他的视线看去，发现果真在村庄北侧，出现一座冒着滚滚浓烟的坟堆。
　　“那不是村长的墓吗？”
　　“村长的墓不是被封住了吗？怎么又会冒烟？”
　　众人震惊不解，纷纷围拢过去查看。
　　村口的小溪旁，一块巨大的石碑矗立，其上写着“刘德华”三个字。
　　石碑下摆放着祭奠用的贡品，还有鲜花香烛等，一应俱全。
　　此时此刻，这些东西却散落了一地，香炉也破碎了。
　　一切，显示出这座坟的主人生前，遇到了巨大的危机。
　　“快救火！”
　　“快拿水桶！”
　　众人惊呼起来，慌乱无比。
　　“爹……”
　　刘清莲跌坐在地上，呆若木鸡。
　　她不知道，自己，是否即将会遭受到不幸。
　　而此刻，在村长的家中。
　　“该死，怎么会有这么多的怪物？”
　　村长惊恐无比。
　　他浑身僵硬，动弹不得，被无穷无尽的黑气束缚在那儿。
　　“吼……”
　　忽然，一声咆哮传来，一道血红身形扑倒在他跟前。
　　那血红身形的主人，居然是一头巨狼，足有半丈大小，锋利的牙齿泛着森然的寒光。
　　它盯着村长，嘴巴微动，发出低沉嘶哑的咆哮。
　　“畜生，给我滚开！”
　　村长奋力挣扎，可惜，他只是普通人，哪里抵挡得住这头巨狼的攻击？
　　砰砰砰！
　　它不断的撕咬，疯狂撕扯。
　　“嗷呜……”
　　最终，村长身躯一阵抽搐，软倒在地，气息断绝，再也没有任何声音发出。
　　他已经被活活咬死，彻底死亡。
　　“哈哈，太好了！”
　　“村长死了！”
　　“我们得救了！”
　　而此刻，在其余人的帮助下，这头血腥残忍的狼王被斩杀，村民们欢欣鼓舞，喜悦无比。
　　“村长死了，接下来是谁做村长呢？”
　　有人提议说道。
　　顿时，众人沉默了。
　　村长虽然死了，但村长之位依旧悬而未决。
　　因为村长死了，按照以往的规矩，只要有新村长继承村长之位，就要进行大典，邀请族中德高望重的老祖宗来做证婚人。
　　“村长，是谁干的？！”
　　有人愤怒的问道。
　　“不知道。”
　　有村民茫然摇头，“但是，那道雷霆，实在太吓人了。”
　　“我听到雷鸣声响起的时候，只感觉脑袋一片昏沉，好像灵魂都离体了一般。”
　　“是啊是啊，村长，咱们村，真闹鬼了吧？”
　　“肯定是鬼！村子里的古籍记载，曾经出现过一场大旱灾，就是被妖怪吃了一半的村民被吸干了精元，所以死了大半人。”
　　“这次的雷鸣，肯定也跟那件事有关系。”
　　“我看这件事，跟我们村的禁忌一样，也许真的跟鬼神有关！”
　　村民们议论纷纷，心惊肉跳。
　　“你们在胡说八道什么？”
　　村长呵斥道：
　　“你们难道忘了，我们村子，有先辈留下的护佑法器吗？”


第587章神灵现身，劫难度过
　　“这是神灵赐予我们的宝贝。”
　　“只要带上它，保准我们安然度过此劫。”
　　“不错，神灵显灵了。”
　　“这件事情，绝非偶然！”
　　“对了，你们看，那是什么！”
　　突然有人喊道。
　　随着他指引，众人望向祠堂正厅方向。
　　只见那里，一盏灯光正静静燃烧，将整个祠堂照耀得如同白昼一般，清晰无比。
　　而在那灯芯之上，一滴漆黑如墨，宛如墨汁凝结而成的油脂，正缓慢流淌着，透露出诡异与阴森。
　　“这是什么？”
　　所有人都懵逼了，完全搞不懂状况。
　　“难道是村长留下的法器吗？可这灯火怎么会发光？而且……怎么越看，越像是那个女人的眼睛？”
　　刘家村的村民，全都惊讶万分。
　　“村长，这究竟是怎么回事？这些油灯怎么会自动点亮，还发出光辉，这……简直匪夷所思啊！”
　　有人忍不住问道。
　　这些灯，都是刘村长从镇子上买回来的。
　　村长没有回答，但他的脸色，却越发的苍白。
　　他看着那些灯火，瞳孔骤缩，脸上露出惊恐之色。
　　那是……怨气！
　　这一瞬间，他仿佛想到了什么不堪回忆的画面，身躯颤抖，面皮发紫，嘴唇煞白。
　　“这是怨鬼！”
　　他声音沙哑，艰涩道。
　　而听到这话，其余的刘家村村民都愣住了。
　　“怨鬼？”
　　“不……我们村子里，不是早就没有鬼怪存在了吗？”
　　“是呀，村长你不是亲眼见到那个女人被抓走了吗？”
　　村民疑惑道。
　　“你们别问了，赶紧逃命去！”
　　村长惊恐道。
　　“逃？逃到哪里去啊？村长？”
　　村民们面色愕然，很不明白村长的意思。
　　但是下一刻，更加令人毛骨悚然的事情发生了。
　　噗噗噗！
　　只见原本晴朗的夜幕上，不知何时，竟乌云密布，电闪雷鸣，有倾盆大雨倾泻而下。
　　轰隆隆！
　　天空之上，有雷霆炸裂。
　　一道道粗壮的闪电，划过夜空，把整个刘家村映衬得宛如白日。
　　而在那电芒之中，则隐约能够看到，有两团幽幽绿焰升腾。
　　“冤孽啊！冤孽！”
　　村长双膝跪地，痛哭失声。
　　“村长，究竟怎么了？”
　　刘家人一脸莫名其妙。
　　“村长，您这是咋啦？”
　　“你快起来，别跪着了。”
　　众人七手八脚，想要扶起村长。
　　但村长跪着不肯起身。
　　“这是我刘家的祸患，这是报应！”
　　“我害了村里的百姓。”
　　他悲恸的大叫着，目眦欲裂，眼角流泪。
　　“报复，这是对刘家的报复。”
　　村民们惶恐，一副如临大敌的模样。
　　“我们……必须得阻止！”
　　村长站起身来，语气坚定道：“这种事情，我们绝不允许发生！”
　　“没错，我们必须阻止它！”
　　“对！”
　　“不能让它再祸害村子。”
　　一群人义愤填膺，恨恨说道。
　　“村子的护佑法器，在哪里？”
　　他们四处寻找着那盏油灯，但是，却根本找不到了。
　　“唉。”
　　“村子毁了，那盏灯，也没用了！”
　　村长叹了口气。
　　“不过，那盏灯里，还有神灵的香灰和蜡烛。”
　　“如果我们点上的话，或许能保护村子的后代。”
　　村长眼眸闪烁。
　　“对，没错，我们必须守住这盏灯。”
　　“村长说得对，村子里的孩子太多了，绝对不能让这种邪恶东西再作祟。”
　　几乎一瞬间，大部分村民都认同了村长的意见。
　　于是，村长带领着村民，围拢在祠堂门外，一脸虔诚的祈祷。
　　“希望神灵保佑！”
　　“神灵显灵，保佑我们村庄风调雨顺。”
　　“保佑我们刘家人健康平安。”
　　村长跪拜在地，口中念念有词。
　　其他村民也连忙学着他的样子，叩拜起来。
　　但奇怪的是，那盏灯并没有发出丝毫反应。
　　似乎，它早就已经熄灭，没有了灵性。
　　“不！”
　　村长抬头，满脸震撼。
　　他伸出枯瘦的手掌，朝着那盏油灯摸索而去。
　　可他的手刚触碰到油灯，便被烫伤。
　　他惨嚎着，连忙收回了手，浑身冒烟，焦臭无比。
　　“村长，你怎么了？”
　　旁边的村民见状大吃一惊，连忙跑过来查看。
　　“村长，你没事吧！”
　　“你受伤了！”
　　村民们惊慌道。
　　村长的右手食指，竟被灼烂，鲜血淋漓，看起来极为凄惨。
　　而村长，却是顾不上手上的疼痛。
　　“快，救救我，求求你们，帮我取出那盏灯。”
　　他急迫哀求。
　　他看着那盏油灯，忽然想到了当年的噩梦。
　　“这是……”
　　有人拿起那盏油灯。
　　“不管是谁，我都要杀了他，为民除害！”
　　那人握紧油灯，咬牙切齿的说道。
　　“等等！”
　　这时，忽然有人惊呼起来。
　　“你们看，油灯的底座，居然雕琢着一个字！”
　　“好奇怪的字符，这不是刘家村的文字吧？”
　　众人凑近过去，只见油灯底座上的字迹，赫然是一个“封”字。
　　而在封字旁边，则是另外一个字：封！
　　“这不是封建迷信吗？”
　　“村长怎么会弄这些乱七八糟的东西？”
　　村民们都惊呆了，不敢置信的看着村长。
　　“哼，村子变成今天这个样子，全部都是因为那个贱妇造的孽！”
　　“她偷人，破坏了我们刘家村的风水格局。”
　　村长冷笑道。
　　“这……”
　　周围村民闻言，顿时倒吸一口凉气，感觉浑身冰凉，不寒而栗。
　　“不愧是村长啊，真聪明。”
　　村民们赞叹道。
　　但很快，他们脸上又浮现出深深的担忧。
　　“这件事，千万不能告诉村里人。不然的话，那些老古董非得打死我们不可！”
　　村民心有戚戚，低声交谈起来。
　　此时此刻，祠堂中央，那盏古灯，依旧燃着。
　　“这是怎么回事？”
　　而这一幕，却被躲藏在暗中的萧易看在眼中。
　　“这些村民，在干嘛呢？”
　　萧易皱眉。
　　他注视着祠堂内，只见村长带头跪拜之后，就开始闭上眼睛，口中喃喃念叨着什么，一遍又一遍。
　　而就在这时，祠堂外，忽然吹进来一阵微风，轻轻吹拂着那盏古灯。
　　咔嚓！咔擦！
　　一阵细碎的声响传出，古灯表面，竟是裂纹浮现，然后猛烈摇晃起来。
　　“不好！”
　　村长睁开双眼，脸色陡变。
　　“这是要灭亡的征兆吗？”
　　他瞪大双眼，满脸惊惧。


第588章古灯青烟，神血召唤
　　他立即爬起身来，飞速冲进祠堂内，将油灯给关掉。
　　“这次，我看你往哪里逃！”
　　他冷哼一声，眼中凶光大盛。
　　咻！
　　忽然间，他探手入怀，掏出一张黄纸，迅速贴在古灯上。
　　“以我之血，召唤神灵！”
　　他怒吼着，咬破舌尖，吐出一缕殷红的精血，落在古灯上。
　　嗡！
　　刹那间，那盏古灯，猛的绽放出璀璨的火焰。
　　而与此同时，从那古灯中飘出几抹青烟，最终化作三个虚幻的影子，缓慢凝实，渐渐化作了形体。
　　“这……难道是神祗吗？”
　　所有村民都惊呆了，瞪圆了眼珠，嘴巴张得老大。
　　唰唰唰！
　　三尊神祗一般的身影，齐刷刷转动脑袋，望向那盏古灯。
　　随后，神魂归位。
　　轰隆隆~
　　一股庞大的威压，自三尊神祗身躯中迸射而出。
　　“噗通！”
　　仅仅只是一眨眼功夫，村长、村民们就承受不住，扑通扑通，纷纷瘫软在地，吓昏了过去。
　　唯独只剩下村长一人，还勉强保持清醒。
　　他颤抖的伸手指向那盏古灯。
　　“这……这是神灵！”
　　他骇然大叫，浑身剧烈哆嗦，面露狂喜之色。
　　“神灵，真的降临了。”
　　“太好了，这是我刘氏一族，重新崛起的机会，我们刘家村，马上就要摆脱诅咒了。”
　　其余村民听完，也跟着激动无比，兴奋的大喊大叫。
　　“神灵！”
　　“真的是神灵！”
　　“我们有救了，这是神灵庇护我们了。”
　　村民们激动无比，热泪盈眶。
　　他们跪伏在地，恭敬叩首。
　　而此时此刻，祠堂顶端。
　　“神灵？”
　　萧易眉毛一挑。
　　这一刻，他终于确定了一件事情。
　　这个世界的修炼者，真的存在！
　　甚至，还不弱。
　　“小娃儿，我知道你隐匿在附近。”
　　就在这时，村长突兀开口，目光扫视整片山谷，冷漠说道。
　　哗啦啦！
　　下一刻，密林之中，数道黑衣人影走了出来，站在了村长的身前。
　　“你们是谁？”
　　村民们吓得浑身一抖，连滚带爬的后退。
　　他们都没有察觉到，在暗处，竟然潜伏着这么多的高手。
　　若是对方要害他们的话，怕是顷刻之间，就能把他们全部斩杀！
　　“嘿嘿，你们不需要知道我们的名字。”
　　那为首的黑衣男子阴恻恻的笑着。
　　“因为，很快，你们就要下去陪我兄弟了。”
　　“我们的使命，就是铲除你们这些邪祟，为我哥报仇！”
　　他狞笑一声，挥手下令：
　　“上，全部杀了！”
　　“是！”
　　那些黑衣人，齐齐应喝一声，朝着那些村民冲杀过来。
　　这些村民虽然有武道修为，但面对黑衣人的袭击，却是束手无策。
　　砰砰砰！
　　仅仅只坚持了一秒钟，就被砍翻在地。
　　“该死！”
　　看到自己的族人被杀，村长怒火滔天。
　　“杀！”
　　他疯狂怒吼，施展绝学，拼死抵挡。
　　“桀桀，就凭你，也配做神灵？”
　　为首的黑衣人，发出狰狞的笑声。
　　“我乃是神灵座下三大战将之一，奉神谕行事。”
　　他狞笑一声，猛一拳砸出，正中村长的胸膛。
　　噗嗤！
　　霎时间，村长的身躯，宛如断线风筝一般，凌空抛飞出去。
　　哐当！
　　他重重跌倒在地上，嘴角溢出鲜血。
　　“爷爷！”
　　“村长！”
　　见此一幕，其余的村民们尽皆惊恐，连连冲过去扶起村长。
　　“咳咳！”
　　村长大口咳血，脸色苍白无比。
　　刚才那一拳，让他受创颇深。
　　他的身上，已经布满了密密麻麻的剑痕，皮肉炸裂，血流如注。
　　“爷爷，我们现在怎么办？”
　　村民们惶恐不安，连问道。
　　他们都意识到事态严峻了。
　　“哈哈，你们这群蝼蚁，根本不懂什么是神灵，更别提什么神谕，你们所谓的神，只是我养的狗罢了！”
　　“而你们所供奉的，不过是条狗罢了。”
　　村长仰天长啸，眼神怨毒无比，充斥着浓浓恨意。
　　他是被逼无奈。
　　自从他父亲死后，整个村子就再无希望。
　　村长的年纪已经越来越大，早已失去修炼资质。
　　而且，他的身体也已经垮了，活不了几天了。
　　他不甘心，所以才想要找寻所谓的神迹，企图借助神迹，延续生命，获取修炼资源。
　　“你胡说八道！”
　　众人勃然大怒。
　　他们相信，他们所供奉的，就是真正的神灵。
　　“你敢侮辱神灵，罪该万死！”
　　村长面容扭曲。
　　“呵呵！”
　　那黑衣人却是淡然一笑，毫无畏惧。
　　“既然这样，今日，就让你们见证一下，什么是真正的神灵！”
　　他冷笑，旋即抬步向前踏出，手掌一扬，顿时，一团金芒爆闪。
　　“这是什么东西？”
　　看到那金光闪耀的光柱，所有人都傻眼了，震撼莫名。
　　只见在那金光之中，竟是浮现出一颗巨大的头颅。
　　那头颅似蛇非蛇，似虎非虎，头顶长着两支犄角，额头上居然还长出了两块鳞甲，透着森然之色。
　　赫然和神话传说之中，龙的头颅极为相像。
　　“龙，那是龙！”
　　“它居然显灵了！”
　　村民们大惊失色，一个个惊呼出声，眼睛直勾勾盯着那头巨大的怪物，满脸虔诚。
　　而村长则是脸色惨白如雪。
　　“这究竟是什么东西？”
　　村长颤声询问。
　　这等景象，简直闻所未闻。
　　“哼！这便是神灵的手段。”
　　那黑衣人傲然一笑。
　　“我们这次的任务，就是屠灭整个刘氏部族，鸡犬不留，一点也不能留！”
　　他语气冷酷，仿佛宣告死刑。
　　“你们……欺人太甚！”
　　听到他的话，村长顿时暴跳如雷。
　　他愤怒的咆哮起来。
　　“欺人又如何？”
　　那黑衣人轻蔑一笑，满脸嘲讽：
　　“你们这种卑微的贱民，本就不配存活在这个世上，今日，就让你们看看，什么是真正的神灵吧！”
　　他冷笑一声，手臂一扬，那巨龙虚影陡然加速。
　　“啊！”
　　瞬息之间，就到了近前，一爪拍落，将一位刘姓村民抓成粉碎，血雾弥漫，尸骨无存。
　　而紧接着，他脚步迈出，身法诡异。
　　砰！
　　一个又一个的村民，被他轻松解决掉。
　　这是神灵的力量，足以碾压普通人，轻松虐杀他们。
　　而此时，在别处观察的李雨泽挑了挑眉头。


第589章所谓恶魔，大势所趋
　　不论是刘姓村民，还是那些黑衣人，每个都实力强横，远超常人，哪里可敌？
　　“不！你是恶魔，你们是恶魔！”
　　看着那些村民，一个个被杀戮，村长双目赤红，眼眶欲裂，歇斯底里的嚎叫起来。
　　“不用挣扎了！”
　　一个村民狞笑，手握长矛，一戟刺穿了村长的喉咙。
　　村长的嘶吼声戛然而止，眼眸涣散，生机迅速消逝，化作枯萎死尸。
　　轰隆隆~~~
　　就在这时，天穹之上，乌云汇聚，电光交织，隐约之间，有闷响阵阵，如同雷鸣一般。
　　随着一股无形威势的笼罩。
　　村民们顿时感受到一种窒息感。
　　就仿佛，那不是什么威势，而是某尊绝代强者降临一般。
　　咔嚓~
　　忽的，那些黑衣人面露骇然，惊慌失措，转身想逃。
　　只是，他们刚刚动弹，就被禁锢在原地，完全动弹不得。
　　“嗯？怎么回事？”
　　“难道说......这一切，都是那个所谓神灵搞的鬼？”
　　“这不可能，我们的祭品明明没错，那神迹分明就是我们村里的先祖留给我们最珍贵的宝贝。”
　　村民们面面相觑。
　　他们看着那些黑衣人僵硬在半空之中，不由面面相觑。
　　这一刻，他们反而冷静下来，心中升腾起疑惑。
　　“神灵，您终于来了！”
　　“我们终于等到你了！”
　　“请求您收回成命吧，神灵！”
　　村民们纷纷跪下，向天祈祷。
　　他们不相信，会有神灵出现，但此刻，他们已经彻底绝望了。
　　他们知道，自己的希望破灭了。
　　“神灵，是你？”
　　突然，村长的声音传入耳边，令那黑衣人一愣。
　　唰！
　　他低头望去，就见到村长瞪大双眼，死死的盯住自己。
　　他眼神复杂至极，带着一丝不敢置信。
　　“不愧是神灵，我果然没猜错，这是您留下的力量吗？”
　　村长苦涩开口，眼中带着敬佩与崇拜。
　　他虽然是村长，但对于部族的历史，却并不知晓。
　　而在他记忆中，唯一一件关乎部族兴衰的事情，就是那场祭祀仪式。
　　因此，他推测，那场神迹必定和此事有关系。
　　而现在，他的猜测得到证实，心中悲凉无比。
　　“嘿嘿，愚昧的凡夫俗子，居然认为我是神灵？”
　　然而那黑衣人闻言却大怒，他的表情变得阴狠下来。
　　“你们这些卑微的凡人，根本不值得神灵眷顾。”
　　“若不是神灵大人仁慈，赐予我们神灵之力，你们又算什么东西？也配称之为神？”
　　“我要毁灭你们的文明，摧毁你们的家园，让你们的血脉，永远消弭在时光之中！”
　　他张牙舞爪，凶厉如狼。
　　“神灵，我们愿意为奴为仆，恳请神灵救救我们！”
　　听到黑衣人的话语，村庄的村民们都吓坏了。
　　他们浑身瑟瑟发抖，面色煞白，惊恐万状。
　　“你们都要死！！”
　　黑衣人狂吼一声，他身后的黑雾翻涌，化作一张狰狞的鬼脸，猛扑而下。
　　呼啦！
　　刹那之间，一股庞大无比的吸引力爆发而出，直接将整个村子吞噬。
　　砰！
　　一名年轻男子惨叫一声，当场炸碎，化作一团飞灰。
　　噗通！
　　其他村民更加惶恐，一个个瘫软在地，面如土色，毫无抵抗之力。
　　很快，一道道哀嚎声传出。
　　村民一个个炸裂，死状凄惨，化作飞灰。
　　“不要啊......”
　　村长仰天咆哮，他拼尽全力，想冲出包围，逃离此处，只可惜，那鬼脸太过诡异，他竟然无法摆脱束缚。
　　眨眼之间，村里所有人全军覆灭，只剩下了村长和另外一人。
　　“该死！！”
　　村长怒火燃烧，疯狂攻击，却依然无济于事。
　　最终，他也步上了同伴的后尘，被一把抓死。
　　做完这一切，那黑衣人缓缓退出了黑雾范围。
　　嗡！
　　黑雾收缩，化作一个模糊轮廓。
　　片刻之后，这道虚影才显露出真容。
　　赫然是一个高大威猛的李雨泽。
　　他面容坚毅，五官深邃，宛如刀斧雕琢而成，一双眼睛锐利逼人，仿佛两柄出鞘的利剑，透发森寒杀气。
　　此时，他站立于村长坟墓前，俯视四方，似乎在等待着什么。
　　“桀桀桀，恭迎伟大的神灵大人莅临此处。”
　　黑雾中，传来一阵怪笑之声。
　　紧接着，一团黑雾从天际飘落而下，化作了一个佝偻老妪。
　　她身躯干瘪，满头花白头发，皮肤苍白的如同蜡烛，几乎垂落脚踝。
　　“你就是那所谓的神灵大人？”
　　李雨泽眉毛挑起，扫了一眼老妪，目中闪过一抹诧异：
　　“区区一介阴魂，就妄图借助凡人的信念凝聚肉身，倒是打的好主意！”
　　他淡漠开口，语气之中，充满了不屑。
　　“你......哼！”
　　听到这话，老妪脸色顿时沉了下来。
　　她乃是一缕残存意志，虽然修炼了多年，但也仅仅是堪比一重天宗师罢了。
　　在这位神秘的李雨泽面前，连蝼蚁都不如。
　　“小子，既然你知道，何须再问！”
　　老妪脸色冰冷：
　　“你应该知道，凡人的信念，是最纯粹，最美味的食物。”
　　“今日，我便吃掉你，补充自身！”
　　话音落下，老妪身体陡然拔高。
　　呼啦啦！
　　她伸手一挥，漫天黑烟滚滚而动，瞬间凝结，化作十数条漆黑锁链，凌空朝着李雨泽席卷而来。
　　这些锁链，细密至极，上面布满尖针，泛着幽绿之芒。
　　叮叮叮！
　　锁链飞舞之间，犹如一根根毒蛇般，封锁住李雨泽的四肢，将其缠绕捆绑。
　　“嗯？”
　　李雨泽眸光一亮，饶有兴致的看着老妪。
　　“这是我以前用过的招式，怎么，还想试试？”
　　老妪咧嘴一笑，露出森森獠牙，阴森无比。
　　咻咻咻！
　　霎时间，那些锁链剧烈摇晃，如蛇吐芯，发出‘嗤啦’‘嗤啦’的破风声。
　　“这锁链，不简单！”
　　李雨泽眼角微眯。
　　这些锁链之上蕴含一丝特殊的规则，竟然有腐蚀之效，使得他手臂酸麻，难以动弹。
　　这样的攻击，足够威胁到二重天宗师了。
　　“嘿嘿，这可不是普通的锁链，这是专门为你准备的，它可是神灵赐予我们的神兵——阴罗锁魂链！”
　　老妪嘎吱一声扭断脖颈，发出一道道骨骼脆响，眼珠子滴溜溜乱转：
　　“小子，放弃挣扎吧！这锁链，即便是三重天宗师，也休想挣脱！”


第590章神灵遗蜕，阴灵锁魂
　　哗啦！
　　然而，她的话还未说完，便听到一声清脆声响。
　　下一刻，老妪脸上的笑容瞬间凝固了。
　　她瞪大眼瞳，不可思议的看到，在那个少年的指间，竟然夹着一根银白色锁链。
　　这锁链晶莹剔透，恍若水晶锻造一般，闪耀着淡淡的金属光泽。
　　“咔嚓！”
　　旋即，老妪眼睁睁的看到，那银白锁链寸寸龟裂，而后彻底崩溃。
　　“嘶！”
　　这一幕，让她忍不住倒吸一口冷气。
　　她曾经尝试着将这阴罗锁魂链催动到极限。
　　但任凭她如何催动，哪怕咬破舌尖，都不能损伤分毫。
　　甚至，那锁链崩碎之时，反震之力，差点将她震死。
　　可此时，居然被这李雨泽徒手捏爆了？
　　“阴罗锁魂链，的确是一种不错的宝物，可惜，还不及我的拳头硬。”
　　李雨泽嘴角微扬，淡淡一笑。
　　他屈指一弹，一抹赤红之光迸射而出，轰隆一声，砸向了老妪。
　　噗嗤！
　　老妪猝不及防，被赤红之光擦过身躯。
　　一块血肉瞬间崩飞，鲜血淋漓，疼痛钻心。
　　她闷哼一声，踉跄后退，险些摔倒在地。
　　“该死！”
　　老妪心中骇然，眼皮急跳。
　　这一次降临的人，比上次要强的太多了！
　　“这世界上，有很多奇珍异宝，都有各自的妙用，不过在我眼中，都是垃圾。”
　　李雨泽淡淡瞥了一眼老妪，语气平静。
　　“哼！”
　　老妪心中暗恨，但此时也明白，自己已非对手。
　　嗖！
　　她心念一转，便要遁走，不愿久留此地。
　　“你不是很喜欢信仰之力吗？”
　　忽的，李雨泽的声音又响起：
　　“现在我给你机会，去取，只要能拿走一份，就算你赢。”
　　李雨泽淡淡一笑，目光落在老妪身上。
　　“我呸！”
　　老妪勃然大怒，刚欲破口大骂。
　　但看到李雨泽随意一掌拍来，她只觉一股无匹巨力汹涌澎湃，压迫而来。
　　她纵横半生，也没见过这样恐怖的力量！
　　“你......不讲武德！”
　　老妪心头胆寒，惊怒交加，只能竭力躲避。
　　嘭！
　　一掌之下，老妪身形颤抖，跌落在地，披头散发，狼狈至极。
　　“不讲武德？呵呵。”
　　李雨泽负手而立，嘴角带着讥讽：
　　“你们这群废物，连一具尸骸都保护不了，活着还有什么用？”
　　老妪闻言，气的浑身发抖，但又无法辩驳。
　　因为她的确没有能力守护神灵遗蜕。
　　否则，岂会被这个神秘人夺走神灵遗蜕？
　　“这具遗蜕是本座的，谁敢抢，谁就是死路一条！”
　　老妪低吼一声，周身黑雾沸腾，化作十八道黑色锁链，朝着李雨泽抽去。
　　每一根锁链，都锋锐如刃，带着浓郁腐臭气息。
　　啪嗒、啪嗒！
　　黑色锁链速度极快，眨眼之间，便来到李雨泽身边。
　　“找死！”
　　李雨泽冷哼一声，探出手指一弹。
　　铛！
　　下一瞬，火星四溅。
　　却见那黑色锁链，猛然绷直，被挡了回去。
　　“啊！”
　　而老妪更是惨叫一声，身上冒起一阵焦糊之味，整个人如遭雷噬，瘫软在地，不省人事。
　　“我这锁链，乃是以千万阴魂祭炼而成，寻常宗师触碰到，必死无疑，你竟然毫发无损？”
　　老妪躺在地上，心中骇然。
　　她原本想要趁势逃离，但没想到，竟被李雨泽轻描淡写一指破灭。
　　“阴魂祭炼？”
　　李雨泽目光闪烁。
　　他当初在西北战场之上斩杀了无穷凶兽，吞噬了他们的魂魄。
　　这些阴魂，尽皆汇聚成这一条阴罗锁魂链。
　　“这是真正的宝贝！”
　　李雨泽目光灼热，盯着这根锁链，眼中满是狂热之色。
　　这一件宝器，品阶绝对达到了先天级别。
　　并且，由于其内融入了无数凶煞之气，近乎实质，堪称一件杀伐利器。
　　“若我得到此物，或许便能踏入先天！”
　　李雨泽心中激荡，隐约感受到了先天境的召唤，令他心驰神往。
　　唰~
　　突然，他抬起手掌，隔空抓摄。
　　嗡！
　　顿时，那条阴罗锁魂链发出嗡鸣之音，似乎要挣脱束缚。
　　然而李雨泽却丝毫不管，径直一把握住，将其抓在手里。
　　“哈哈哈，小辈，你以为你能抓住？做梦吧！”
　　老妪虽然昏迷不醒，但依旧大笑出声：
　　“你若不想死，马上滚蛋，等到主人苏醒，定会亲手宰了你！”
　　老妪心中充斥愤怒和怨毒。
　　她堂堂先天高手，居然沦落到被人擒拿的地步，这让她心中羞愤莫名。
　　而这时，她忽然瞳孔一缩，不可置信的望着李雨泽手中的阴罗锁魂链。
　　那黑色铁链上，原本漆黑之色，在这一刹那变幻。
　　竟有丝丝血腥之色浮现，显然沾染了无尽冤魂恶鬼。
　　最终，更是化作猩红颜色。
　　“阴罗锁魂链的诅咒，果然厉害，便是我也承受不住。”
　　李雨泽淡淡开口，似乎毫无所惧。
　　呼！
　　下一刻，他双指伸出，凌空画符，勾勒一张符篆。
　　“阴罗鬼术·锁魂钉！”
　　这是一门极为邪门的秘术，需要以精血祭炼，再配合一枚锁魂钉。
　　此术极为残酷，需要将自己的精血灌注进去，方才能施展。
　　不仅要求修者拥有强大的精血，同时还必须拥有坚韧不拔的毅力。
　　因为施展此术，代价极大，稍有不慎，就会导致修者精气神衰竭而亡。
　　“阴罗鬼术？”
　　听到李雨泽的话，老妪心中悚然。
　　她知晓，这门秘术一旦施展成功，那么修炼者必死无疑！
　　难怪，难怪李雨泽面对阴冥教，也毫无畏惧，原来是早有准备。
　　“阴罗锁魂链是我的！”
　　老妪眸子冰冷，心中杀意滔天。
　　这件兵器是她好不容易得到，耗费了百余年，怎能拱手送给他人？
　　嗡！
　　下一瞬，老妪浑身黑烟沸腾，赫然燃烧自身精血，拼命催动锁魂链。
　　这件兵器威力极大，但也有副作用。
　　一旦使用，必然元气大伤。
　　但若不拼一拼，今日就有可能死在这里。
　　“嗯？”
　　李雨泽眉头皱起。
　　他本以为，区区锁链，不足为虑。
　　然而此刻，那锁链之上，传来的拉扯之力越发剧烈，让他手掌几乎要抓不牢了。
　　“不过是区区蝼蚁罢了！”
　　李雨泽摇摇头，脸上露出怜悯与不屑。
　　哗啦啦！
　　只听一阵细密响动，那黑色锁链宛如游鱼一般，瞬息划破虚空，缠绕在了李雨泽的脖颈之上。


第591章秘宝之诡，囊中之物
　　“嗯？”
　　李雨泽一愣，没有想到自己的体魄如此坚固，竟然也无法抵抗这锁链？
　　咔嚓！
　　紧接着，一缕清脆之声传来。
　　众人低头看去，却见那狰狞粗壮的锁链，竟然寸寸断裂开来。
　　“你……怎么可能？”
　　老妪瞪大眼睛，简直不敢相信。
　　她这一击蕴含了全部力量，便是宗师挨上，也要重创，但却被他轻松碾碎？
　　“这种层次的宝器，哪怕是真龙血脉也无法承载，唯有先天真罡，才能彻底驾驭，发挥威能！”
　　“可惜，你只是一介蝼蚁，肉体凡胎，即便有真罡加持，也无济于事！”
　　李雨泽摇了摇头，似乎颇为失望。
　　他手指点出，一道金芒绽放，璀璨刺目，照亮了虚空，恍若一轮太阳。
　　砰！
　　一声闷响。
　　老妪尚未反应过来，就被洞穿胸膛，炸成漫天血雨，洒向四方。
　　一招，毙命！
　　“阴罗锁魂链，果然非同小可！”
　　李雨泽长叹一声，心情复杂至极。
　　他本想收服此女，逼问出‘神药’的位置。
　　却不料，此女性格倔强，宁死也不肯告诉自己。
　　不仅如此，还妄图反戈，企图偷袭自己。
　　这样的人，死了也就死了。
　　“咦？这是？”
　　忽然，李雨泽眼睛微眯。
　　只见这一截阴罗锁魂链上，铭刻着诸多晦涩玄奥的纹络。
　　此时那些纹络竟然缓缓流动起来，宛如一只只蝌蚪般蠕动，最后凝结为两个字——
　　“阴罗王！”
　　这两字极为诡异，仿佛有魔力一般，吸引了李雨泽的心神。
　　轰隆！
　　而这时候，那阴罗锁魂链骤然震颤，爆发出浓郁黑雾，将李雨泽笼罩。
　　一股恐怖的力量，从阴罗锁魂链上汹涌而出，疯狂冲击。
　　“镇压！”
　　李雨泽目光凝重，双脚狠狠踩踏，一道道灵气迸射，交织形成一道道锁链，朝着阴罗锁魂链捆绑而去。
　　嗤啦！
　　锁链碰撞，迸发出耀眼的电弧，发出尖锐嘶鸣，让老妪都惊惧欲绝。
　　然而阴罗锁魂链何等坚硬，竟生生顶着这些锁链，一圈又一圈的将李雨泽捆绑起来。
　　“你这是找死！”
　　李雨泽目光森寒，他周身灵气鼓胀，如同火山爆发，要将阴罗锁魂链震飞。
　　然而，那黑色锁链，仿佛钢筋混凝土铸造，无论如何撕扯，都纹丝不动。
　　“该死，我倒要看看，你究竟有什么古怪！”
　　李雨泽咬牙切齿，双手捏诀，催动体内真罡。
　　轰隆！
　　霎时间，真罡澎湃，犹如洪水决堤。
　　“吼！”
　　一尊真罡巨象，咆哮天地，散发出无尽威严，仿佛要将世界践踏。
　　咚！
　　而此时，那些锁链却陡然发出震耳欲聋的巨响，如同鞭炮炸开，随后寸寸崩灭。
　　而李雨泽也感觉浑身酥麻，仿佛骨骼被敲打一般。
　　“噗嗤！”
　　紧接着，鲜血喷吐，李雨泽身躯踉跄倒退了七八米，嘴角溢血。
　　他的右臂之处，竟然出现一条深深的血痕，触目惊心，险些整根被折断。
　　“真罡，竟然被这阴罗锁魂链克制？”
　　李雨泽满脸骇然。
　　他虽然只是练武初窥门径，但也已经领悟了真罡之力。
　　但在这阴罗锁魂链下，却是如同豆腐一般，被生生绞碎。
　　“不错，这阴罗锁魂链乃我族秘宝，曾困杀过数十位武圣，乃是由先祖留下的阴煞之物锻造。”
　　“你纵横武州三十年，也算是个枭雄，不过可惜遇到了我！”
　　老妪站起身来，眼中闪烁凶戾的光芒。
　　她手掌一翻，阴罗锁魂链顿时消散，恢复正常模样，落入她的手中。
　　“既然你不愿屈从，那就别怪我心狠手辣！”
　　李雨泽面沉如水，冷哼一声。
　　唰！
　　下一刻，他身上气势暴涨，衣袍猎猎，猛然一拳轰出。
　　轰隆！
　　这一拳，比刚才强横十倍不止，带着一往无前的气势，摧枯拉朽，直奔老妪而去。
　　这一拳的力量，远超之前。
　　“你当真以为能赢我吗？”
　　老妪目光一冷，眼中泛出一抹决然之色。
　　“阴罗鬼爪！”
　　她一声厉喝，五指箕张，如鹰爪扣落。
　　只听咔擦咔擦！
　　老妪这一爪探出，竟如同实质，如同利刃一般，锋芒毕露，凌厉无匹。
　　“嗯？”
　　李雨泽眉头一挑，显然也没想到老妪会选择玉石俱焚。
　　但很快，他就冷笑一声。
　　他虽受伤，但仍有自信镇压老妪。
　　嘭！
　　然而，当二者碰撞之时，李雨泽的脸色陡然一变。
　　因为那老妪竟然凭借手中的阴罗锁魂链挡住了。
　　而且她速度更快，瞬间欺近李雨泽，一记铁掌拍出，带着呼啸劲风。
　　“滚！”
　　李雨泽勃然大怒，他一拳砸出。
　　咔嚓！
　　两人拳掌碰撞，竟然传来了清晰的骨裂声。
　　而老妪身形晃动，连续后退了好几步。
　　“这……这怎么可能？”
　　这一刻，老妪瞳孔骤缩，露出不可思议之色。
　　她万万没想到，自己居然被一名少年所伤。
　　而且，这个少年明明只有半步化境。
　　这是何等恐怖？
　　“哈哈，我说过，你杀不了我！”
　　李雨泽仰天长啸，声音霸道无双，睥睨一切。
　　“你这锁链虽然不俗，但奈何你修为太弱。”
　　“阴罗锁魂链，以我的灵魂和修为祭炼而成，你纵然得到它，终其一辈子，也只能发挥一成力量罢了！”
　　李雨泽傲然而立，淡漠的声音，如同雷霆轰响，让老妪俏脸惨白。
　　“我不信，再试试！”
　　老妪一脸怨恨，再次抓起阴罗锁魂链，准备施展秘术。
　　“冥顽不灵！”
　　李雨泽摇了摇头，不屑一顾：“区区阴罗锁魂链，岂能奈何我？给我破！”
　　话音落下，李雨泽双手猛握，肌肉贲起，青筋如虬龙盘绕。
　　“咔咔咔！”
　　只听一阵阵脆响传出。
　　老妪手中的阴罗锁魂链，竟然寸寸崩裂。
　　而李雨泽则毫发无损，甚至连伤口都未留下一丝。
　　这就是真罡的强悍之处！
　　“阴罗王朝的确不凡，但你这阴罗锁魂链，终究只能使用一次，今日就算你拼死一战，又能如何？”
　　李雨泽眸光冰寒，充斥着无边杀意。
　　轰隆！
　　只见他单手抬起，隔空一按。
　　刹那间，真元沸腾，凝聚成一只遮天蔽日的巨大手掌，足有丈许高，通体金灿灿，宛如黄金浇筑。
　　一巴掌下去，足以把一座房屋拍塌，威力恐怖无匹，仿佛神祗降临。
　　这一掌的威力，堪比武道宗师，远超寻常人类强者。
　　“不……”
　　老妪眼中满是惊恐，忍不住发出一声凄厉惨叫。
　　然而下一刻，她的声音戛然而止。
　　只见李雨泽隔空一掌拍下，老妪身首分离，死不瞑目。
　　“阴罗锁魂链，是我的囊中之物！”


第592章诡秘束缚，再次复生
　　随手斩掉老妪，李雨泽眼中满是贪婪。
　　这阴罗锁魂链，不仅具有束缚作用，更蕴含剧毒。
　　便是宗师，都难以抵挡。
　　唯有他这种武功盖世的强者，方能够免疫。
　　但若是被阴罗锁魂链缠住，必定被活活拖死。
　　因此老妪一旦失败，便会引爆阴罗锁魂链，自毁肉身。
　　但这对于李雨泽而言，根本没用。
　　他早已炼化阴罗锁魂链，除非彻底抹灭灵识印记，否则无法逃脱。
　　“嘿嘿，小畜生，我承认你很不错，但还不是我的对手。”
　　“待我擒下你，献给主上，或许他会赏赐我们不菲丹药。”
　　收拾完老妪之后，李雨泽咧嘴狞笑，向着李雨泽缓缓走来，杀机弥漫。
　　“哦？”
　　闻言李雨泽目光一瞥，忽然微笑开口：
　　“这里距离阴阳宗，最多也不过十里，以你的速度，恐怕用不了半柱香时间吧？”
　　嗯？
　　听到这句话，李雨泽目光顿时一变。
　　“我倒要看看，你能撑到何时？”
　　李雨泽冷冷一笑。
　　他一招手，阴罗锁魂链重新浮现，缠在他身上，牢牢将他捆绑。
　　“这是……鬼气护体？”
　　另一个老妪面色狂变，心神颤抖。
　　这件法器，乃是阴罗王朝赐予的至宝，拥有莫测威能。
　　哪怕她手持阴罗锁魂链，依旧无法攻破李雨泽的防御。
　　“该死的小畜生，你竟敢骗我？”
　　老妪目眦欲裂，愤怒到极点。
　　阴罗锁魂链，一共分为六式，每一式的威力，都相差千百倍。
　　但即便如此，也绝不应该连一个半步宗师都打不穿。
　　更遑论，李雨泽还没有动用全部鬼气，便已经破掉了自己的杀手锏。
　　“呵呵，你们阴罗王朝，自称为魔门，专擅杀戮与吞噬，又怎知我们炎国，并不忌惮你们！”
　　李雨泽轻蔑一笑，淡然而平静。
　　这话一出，老妪顿时哑口无言。
　　事实摆在面前，让她找不到任何理由反驳。
　　“阴罗王朝覆灭已久，你们的余孽，又躲在暗地里做些什么勾当？”
　　李雨泽负手而行，继续询问。
　　“阴罗王朝，乃是我王朝皇室后裔，只不过被赶尽杀绝，剩下我一人苟延残喘。”
　　“我不甘心，想要夺取阴罗王朝的遗产，结果却遭受重创，差点死在这里。”
　　提及阴罗王朝，老妪眼眶赤红，似乎陷入痛苦追忆中。
　　而李雨泽却是目光微眯，心中疑惑。
　　阴罗王朝乃是上古时代流传下来的强大王朝，历史悠久，底蕴丰厚。
　　但却突然覆灭了，这令他感觉十分诡异。
　　而且，阴罗锁魂链这样的禁忌法器，居然也会丢失在这片山林。
　　这让他怀疑，整个阴罗王朝，或许并非表面看上去这么简单。
　　“既然你不愿说，那我就只有搜魂了！”
　　李雨泽眼神冰冷，杀意滔天。
　　唰！
　　下一刻，他一指点出，直奔老妪眉心而来。
　　“小畜生，休想！”
　　见到这一幕，老妪脸色煞白，咬牙切齿，拼命挣扎。
　　“哼！”
　　李雨泽冷笑一声，根本懒得废话。
　　只听他五指张开，猛然握紧，顿时捏爆老妪的喉咙。
　　一缕精血从尸体上飞出，化作阴罗锁魂链。
　　嗡！
　　下一刻，黑色锁链震颤不停，发出尖锐哀鸣。
　　似乎遇到克星般，想要逃跑。
　　“给我乖乖的！”
　　然而李雨泽伸手一招，阴罗锁魂链瞬间消散。
　　噗通！
　　老妪的尸体跌落在地，再也无法复苏。
　　这位阴罗王朝的老妪，最终落得这种下场。
　　而李雨泽看也不看她，径直走到阴罗锁魂链旁，拿起了那块黑色鳞甲。
　　“这东西是你的？”
　　李雨泽目光闪烁，略一查探，发现此物正是那块蛟皮所制，心中不由大喜。
　　他本以为这块蛟皮，是某个凶兽的皮肤，但没想到，居然是阴罗锁魂链。
　　而且他仔细观察，赫然发现蛟皮之上，竟然镌刻着玄奥纹路。
　　这让他目露诧异。
　　“此物名为阴罗锁魂链，可以吸收人类魂魄，化作阴罗锁魂链，囚困敌人！”
　　脑海中，响起阴阳圣子那苍凉悲恸的声音。
　　“原来，此物竟是用来捕捉魂魄的法器！”
　　李雨泽恍然大悟，同时也明白了阴阳圣子的计划。
　　若是他没有猜错，那些被他斩杀的敌人，恐怕都被阴罗锁魂链捕捉。
　　甚至包括那个老妪。
　　阴罗锁魂链不但可以囚禁敌人，更有一个特性，便是能吸纳魂魄，壮大自身。
　　虽然阴罗锁魂链比较粗糙，只能捕捉少量的魂魄，但胜在数量惊人，足以支撑阴罗锁魂链成长。
　　阴阳圣子显然是借助阴罗锁魂链，才恢复了伤势。
　　毕竟这件阴罗锁魂链，曾经是他的本命法宝。
　　只可惜，阴阳圣子万年岁月中，一直沉眠修养，根本无法操控它。
　　否则，以其道君巅峰的恐怖实力，岂容区区一条阴罗锁魂链猖狂？
　　“等我修复伤势，回归仙界，定要找那群老家伙，好好清算一番！”
　　心念电转，阴阳圣子越发怨恨。
　　而此时，李雨泽却顾不得这些。
　　他将那枚黑色鳞甲抓在手中，心神微动。
　　嗡！
　　下一刻，黑色鳞甲陡然绽放璀璨金芒，仿佛一轮烈日，刺得人睁不开眼睛。
　　咔擦！
　　李雨泽只感觉到，掌心传来阵阵剧痛，几乎让他惨叫出声。
　　“不好！”
　　李雨泽脸色一变。
　　只听‘啪嗒’一声，阴罗锁魂链坠落，摔了个粉碎。
　　“哈哈，小畜生，你死定了！”
　　远处，阴罗锁魂链刚断裂，那老妪便满头鲜血爬起，疯狂咆哮。
　　而此时，李雨泽低头一看，瞳孔猛缩。
　　只见在掌心处，出现了三寸大小的血洞。
　　伤口深邃，仿佛被利刃劈砍，血迹斑斑。
　　而那股撕扯疼痛，更是让他脸色煞白。
　　“该死的，阴罗锁魂链是用我族先辈的脊椎骨炼制而成，坚韧非凡，哪怕是神兵，也未必能够损坏分毫！”
　　“可是，竟然被这小子徒手捏烂，这怎么可能？！”
　　此刻，老妪心中翻江倒海，骇然到了极致。
　　阴罗锁魂链的厉害，她再清楚不过，号称刀枪不入，水火不侵。
　　但现在，却如纸糊般，被人随手撕烂。
　　这太夸张了！
　　而更加夸张的，还在后面。


第593章节节攀升，阴罗三坟
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓！
　　李雨泽的肌肉鼓胀，仿佛充气一般，瞬间拔高近丈，浑身肌肉虬劲，犹如一尊巨猿。
　　而他的双臂也跟着膨胀起来，青筋暴跳，宛若蚯蚓。
　　轰隆！
　　而他的气息，更是节节攀升，达到了武道宗师的巅峰，距离真正的丹境，也仅有一线之隔。
　　而这，还远远没有结束。
　　李雨泽的身躯，仍旧在迅速变大，眨眼便是增高到了两米多高。
　　肌肉贲张，如同钢铁浇筑，泛出耀眼光辉，充斥着无穷的蛮荒之力。
　　呼！
　　而当李雨泽停止变身后，他整个人彻底变了模样。
　　身材魁梧，如同铜墙铁壁一般，身上披着铠甲，头顶带着龙角，脚踏云履。
　　一袭紫金战袍，猎猎作响，背后悬挂一柄金灿灿的大锤，霸气无边。
　　一头墨绿色的长发垂腰，英姿勃发，如同天帝降临。
　　尤其是他双瞳碧绿，仿佛一泓秋水，深邃而浩瀚，让人不敢直视。
　　这一刻，他就像是一头远古蛮荒的妖兽，气息慑人。
　　哪怕他只是随意站立，却有莫大压迫感，如渊似海，让人窒息。
　　阴罗王，这是阴罗王者！
　　这具肉壳，是他早年的战斗遗骸，被阴阳圣殿炼化，拥有不可思议之力。
　　但他已陨落千年，肉壳衰败腐朽，难以施展。
　　唯有阴罗锁魂链，方才是他真正的保命底牌。
　　此刻李雨泽得到阴罗锁魂链，便可以操纵阴罗王者的肉身。
　　“这具肉身太弱了，只能勉强催动三次，若要完全恢复，必须要寻找合适的躯壳。”
　　李雨泽心中暗叹一声。
　　他乃堂堂道君，何等的强大。
　　只差一步，便可登临仙境，成为神灵。
　　可惜，他重伤垂危，只剩下残破元婴，又因为夺舍重生，实力十不存一。
　　而这具肉身，却远远不及他前世巅峰状态的百万分之一。
　　否则，即便只是一具普通肉身，也足以横扫一切敌。
　　但即便如此，李雨泽依然傲视众人。
　　在这阴冥秘境内，除了老妪外，谁与争锋？
　　“嗯？那里有人？”
　　突然，李雨泽耳朵一动，敏锐的听到了什么声音，顿时向右侧望去。
　　轰！
　　下一刻，李雨泽目光一凝，瞳孔骤然紧缩。
　　在那里，有三团火焰，熊熊燃烧，照亮虚空。
　　那是三座坟墓！
　　“那是……？”
　　看到坟墓，李雨泽心脏砰砰乱跳。
　　那是一座三层楼房，每一座坟墓，都有数米高大。
　　上面有着斑驳岁月痕迹。
　　一股淡淡幽香浮现，让李雨泽心旷神怡。
　　“阴罗王族，阴罗三坟墓！”
　　“阴罗三祖，据说都是阴罗王族的盖代天骄，死于天罚雷劫之中！”
　　“但这些都是传闻，究竟是不是真的，谁也不知道！”
　　老妪也看到了这座坟墓。
　　刹那间，她心头狂颤，满脸震撼，忍不住惊呼出声。
　　“哼，你这贱婢果然认识这三座坟墓，说吧，你们是什么人？为何会葬在此地？”
　　李雨泽冷冷盯着老妪。
　　这三座坟墓，给他的感觉十分怪异。
　　似乎隐藏着某种不可测的危机。
　　“呵呵，小杂碎，你别管我是谁，反正今天你死定了！”
　　听到李雨泽的质问，老妪顿时狞笑起来：
　　“这三座坟墓之主，皆是当世豪雄，曾威震北疆。”
　　“你这蝼蚁一般的东西，居然敢亵渎三位王者的陵寝，简直是罪不可赦。”
　　老妪咬牙切齿，眼眸中喷薄怒火。
　　她的儿子，便是死于三位王者之手。
　　而现在，李雨泽竟然想打扰三大王者的安宁。
　　这是对他们三人最大的侮辱。
　　唰！
　　下一刻，老妪伸手一招。
　　哗啦！
　　一缕幽蓝鬼火飞射而出，落在李雨泽的胸膛。
　　嗤嗤嗤！
　　幽蓝鬼火灼烧之下，李雨泽体表的衣服，顿时融化消失，化作漫天黑雾。
　　“小子，受死吧！”
　　见此一幕，老妪脸色阴森至极。
　　她的嘴唇微启，发出诡异的声波，令人毛骨悚然。
　　“吼！”
　　下一刻，李雨泽的双目赤红，爆喝一声。
　　他一把拉住老妪的头颅，如同提着一条死狗一般，将其狠狠甩在地上。
　　砰！
　　老妪被撞得晕头转向，鼻梁塌陷，七窍流血。
　　“啊！你这卑微的蝼蚁！”
　　老妪挣扎爬起，满头白发凌乱飘扬，眼眶中血泪涌出。
　　“老婆子杀了你！”
　　老妪嘶声尖叫，满脸怨毒，疯狂冲击而来。
　　嘭！嘭！嘭！
　　她拼命攻伐，每一拳砸出，都如炮弹炸裂一般，恐怖至极。
　　然而李雨泽却是巍然不惧，任凭拳罡轰击。
　　他身形挺拔，如同一杆笔直的标枪，硬扛老妪所有攻势，始终稳如泰山。
　　“你、你的肉身……怎么会这么强？”
　　此刻，老妪心神俱寒，脸上露出不可置信之色。
　　要知道，李雨泽只有二十五六岁罢了。
　　虽然修为强悍，战力滔天，可以斩灭凶灵。
　　但毕竟境界太低了，只相当于武道宗师。
　　按理说，应该被她轻易碾压才是。
　　但事实，却并非如此。
　　李雨泽的肉身强度，比老妪还要强上几分。
　　而且他的肉身，经历亿万年的淬炼，无比坚固，堪比法器。
　　“小畜生，我承认你很强！”
　　“连本座都不是你的对手，但你也休想活下来。”
　　“等待你的，只有毁灭！”
　　老妪脸色阴沉无比。
　　轰！
　　她一跃而起，周围虚空扭曲，如同漩涡一般，发出咔嚓声。
　　这是她体内的阴阳真气，全部释放而出。
　　这是一名货真价实的半神，而且还是一位精通阴阳术的强者。
　　此刻，她的阴阳真气汇聚于掌心，化作一颗阴阳珠。
　　这珠子呈圆球形，散发出刺目幽芒。
　　一丝阴邪至极的波动从中传递开来。
　　这一刻，阴阳珠绽放无尽神辉，笼罩八方，让四野寂静，唯有凄厉哀嚎。
　　“死吧！”
　　下一刻，老妪猛然挥手。
　　这阴阳珠顿时如同一轮烈日般，朝着李雨泽狠狠砸去。
　　这阴阳珠，乃是她花费大代价购买，专门用来克制阴尸。
　　“雕虫小技！”
　　然而此刻，李雨泽却不屑一顾，根本未曾闪躲。
　　他抬起手掌，直接拍落。
　　咔嚓！
　　一声脆响，阴阳珠寸寸崩裂，最终被李雨泽拍碎。
　　噗哧！
　　与此同时，老妪更是口吐鲜血，脸色煞白一片。


第594章腐朽之木，尸王出现
　　刚才那枚阴阳珠，是她耗费无尽财富和精血，这才凝练而成。
　　如今损毁，让她元气大伤，甚至影响寿元，令她痛苦到了极点。
　　“这……这怎么可能？”
　　老妪浑身剧震，骇然欲绝。
　　她怎么也没想到，李雨泽竟然强到了这个地步。
　　阴阳珠是阴阳学宫特产的宝物，蕴含阴阳二气。
　　哪怕是金丹老怪，都不愿意沾染半点。
　　而李雨泽竟然随手就拍碎了阴阳珠？
　　“你究竟是何人？”
　　老妪惊慌后退，声音带着一抹深深的惶恐。
　　她已经察觉到不妙，想要逃离此地，返回阴阳学宫请求援助。
　　“杀你之人！”
　　然而李雨泽却毫不废话。
　　此刻一步踏出，速度快到极致。
　　仿佛脚踏长虹，瞬息追赶而来。
　　轰隆！
　　李雨泽一掌横推，巨大掌印横亘虚空，遮天蔽日，向着老妪狠狠拍落。
　　这一掌之下，哪怕老妪竭尽全力，也抵挡不住。
　　“不，我乃阴阳学宫弟子，我家公子乃阴阳学宫少宫主……”
　　砰！
　　然而李雨泽却不为所动，直接将老妪拍翻在地。
　　咔嚓！
　　老妪惨叫一声，肋骨断裂，口喷鲜血，倒在地上再也站不起来。
　　而另一边，李雨泽则是眉头微皱，看向棺椁。
　　原本平整的青铜古棺，早已变成千疮百孔，布满了细密裂缝。
　　显然这件宝物，已经支撑不了多久。
　　“若无阴阳珠护体，单凭肉身之力，恐怕不够！”
　　李雨泽心中暗忖，眼底掠过一丝焦急。
　　但就在这时，一阵阴风刮过，阴森冰寒。
　　“桀桀桀……小子，你以为你赢定了吗？你想多了，本尊还未施展全力呢！”
　　老妪艰难爬起，满脸狰狞的喊道。
　　“哦，那就继续。”
　　李雨泽冷冷一笑。
　　“小畜生，既然你找死，本尊就成全你！”
　　老妪面色一滞，没想到李雨泽如此自负。
　　但这一次，她不敢再小觑李雨泽，而是缓缓抬起双臂。
　　只见她的左臂，光华灿烂，宛若神女之臂，充满勃勃生机。
　　右臂却枯萎干瘪，好似腐朽的树木，充满了颓败与衰亡的气息。
　　而当这两股截然不同的力量合二为一，顿时让老妪的气息暴涨。
　　轰！
　　老妪猛然睁开双眼，瞳孔猩红，如同恶魔之眼，带着浓郁的嗜血味道。
　　她猛吸一口气，刹那间，阴森的死气弥漫八方，化作一张灰褐色的大网，向着李雨泽笼罩而来。
　　“这是我的‘噬魂网’，只要被它沾染上，立刻就会被炼成阴傀，成为行尸走肉。”
　　老妪脸上露出得意之色。
　　“嗯？竟然能够隔空控制死物？”
　　李雨泽心中微微诧异。
　　这种手段闻所未闻，他只在典籍记载中见过。
　　不过他却毫无畏惧。
　　“死！”
　　只见李雨泽冷哼一声，抬手打出一道剑气。
　　这剑气锋锐无匹，破空斩出。
　　咔嚓！
　　仅仅一击，就破开了噬魂网。
　　“什么？”
　　老妪彻底呆愣，不敢相信眼前的一切。
　　她的噬魂网，连钢铁都能够腐蚀。
　　便是一块钢板都能穿透。
　　但李雨泽仅仅是一指划出，就将其洞穿，威力之强，简直超乎常理。
　　唰！
　　然而李雨泽并未停止，而是继续出手，向着老妪打去。
　　噗嗤！
　　剑光纵横交错，如疾风骤雨，迅猛霸道。
　　一道道血痕浮现，遍布老妪全身。
　　转眼间，老妪便浑身浴血，狼狈到了极点。
　　这还是李雨泽手下留情的结果，否则老妪早已毙命当场。
　　而此刻，李雨泽一袭白衣如雪，背负长刀。
　　他迈步而来，眸光如电，宛若高高在上的帝王，居高临下俯瞰众生。
　　“你是谁？”
　　老妪披头散发，状若癫狂。
　　她感受到了浓浓的死亡气息。
　　“区区一缕残念，竟也敢冒犯本尊，给我滚过来。”
　　李雨泽声音淡漠，带着不容拒绝的威严。
　　嗡！
　　话语刚落，老妪的身躯就不由自主的飞出，悬在半空中。
　　紧接着，李雨泽探出一只大手，径直扣押而来，将老妪捏在手里。
　　“饶……饶命！”
　　老妪吓坏了，脸色惨白如纸，瑟瑟发抖。
　　她能清晰感觉到，李雨泽身上的气息越发恐怖，犹如一尊远古魔神降世，足以镇压九霄。
　　她的心中，满是惊恐。
　　这是她数十年以来，最恐惧的一幕。
　　“告诉我，这具僵尸，究竟是什么东西！”
　　此刻李雨泽面色淡然，冷冷问道。
　　“僵尸？这不是活尸，而是……尸王。”
　　听闻此言，老妪先是一怔，旋即反应过来，脱口而出。
　　嘶！
　　这一句话，让李雨泽瞳孔收缩，脸色大变。
　　僵尸之名，他虽未亲眼所见。
　　但关于这种生灵的传说，却耳熟能详。
　　“据传这具僵尸，诞生于三国时期，乃是黄巾军首领黄盖的坐骑……”
　　“后来，黄盖兵败被擒，他的尸体便葬在这里，而且被改造成了一座墓冢，供奉于阴月皇朝之中。”
　　老妪娓娓道来。
　　而李雨泽听罢，脸色愈发的凝重，目光中隐约有一丝忌惮。
　　这具僵尸实力非凡，已经拥有灵智，甚至修炼了阴属性功法。
　　更不要说它还是尸王！
　　若非遇到李雨泽，换做任何一位武者，都必死无疑。
　　“不管你是什么东西，敢对付我父母，罪该万死！”
　　李雨泽深吸一口气，压下心头杂念，目光冰冷。
　　“小子，你休想，你若杀了我，阴月皇朝肯定不会放过你……啊！”
　　老妪脸上带着怨毒之色，但她尚未把话说完，顿时尖叫出声。
　　因为一团黑火升腾而起，焚烧老妪的神魂。
　　“这些秘术，果然有效果。”
　　望着这一幕，李雨泽双拳一握，嘴角泛出喜悦。
　　这是他根据师门典籍和阴阳鬼宗的诸多秘术总结出来的。
　　专克各种阴邪手段。
　　尤其是《阴符经》内的秘术。
　　更是号称可诛灭天下邪祟！
　　“小辈，你杀了我吧！”
　　很快，老妪便是奄奄一息，气若游丝。
　　她拼命挣扎着，想要摆脱李雨泽。
　　可惜，一个是阴阳境，一个只有先天初期。
　　双方的差距太大，根本无济于事。
　　而随着老妪越发虚弱，李雨泽眼眸中的幽光却越发明亮璀璨。
　　轰隆隆！
　　忽然，四周雾霭涌动，阴气翻滚。
　　“怎么回事？”
　　老妪脸上闪过一丝骇然。
　　她只是残念而已，本源损耗，已经坚持不了太久。


第595章诡秘之尸，地穴探宫
　　但她依然瞪大双眼，想要看一看，到底是怎么回事。
　　只见雾霭翻滚之间，从棺椁之中，陡然伸出一只漆黑如墨的手爪。
　　这只手爪通体黝黑，如同金属铸就，更蕴藏着滔天凶戾。
　　咔嚓！
　　仅仅是轻轻一抓，便将棺材板撕碎，露出一只黑漆漆，满是褶皱的手臂。
　　这条手臂，足有水桶粗细，皮肤漆黑如墨，宛若岩石，更是覆盖着一层厚厚的鳞片。
　　一滴滴脓血渗出，散发着恶臭的气息，让老妪都不禁捂鼻。
　　哗啦！
　　这只手掌猛然探入泥土之中，瞬间挖出一个巨坑。
　　呼啦！
　　泥土飞溅，一颗颗人头骨碌碌滚动。
　　这是一幅极其凄惨的画面。
　　只见一具具尸体被抛入地穴中，每一具尸体，都狰狞可怖。
　　其中一具尸体，足有丈许高大，肌肉虬结，仿佛一头野兽。
　　这是一名身穿铠甲的将军，他胸腹被洞穿，肠子流淌。
　　但诡异的是，他仍然睁着眼睛，仿佛没有死去一般。
　　“不可能！这些尸体不是应该死透了吗？”
　　看着那些尸体，老妪失声惊呼。
　　这些尸体，赫然正是守陵人，但现在，却仿佛复活了一般。
　　“这些人都曾是精壮汉子，被人喂食了某种毒药，使得他们的鲜血、筋肉都变成剧毒。”
　　“而且被炼制成尸奴，一旦服用了某种特殊药液，他们体内的毒素，就会激发而出，令得这些尸体产生变化。”
　　“不过，哪怕如此，他们的生命力也会逐渐消逝，终归有一天会死掉。”
　　“但他们生前都是悍勇战士，体魄坚韧，即便是死了几百年，肉身仍在，依然有强大力量。”
　　“但一旦离开了尸坑，他们的肉身就会迅速枯竭，很快便会死去。”
　　老妪解释一番后，便陷入沉寂，显然油尽灯枯，再难说话了。
　　李雨泽点了点头，知晓了事情的始末。
　　“原来这里埋葬的都是悍卒。”
　　李雨泽喃喃自语，眼神之中，闪过一抹怜悯。
　　这些人死前，都是铁铮铮的汉子，但最终，却沦为了傀儡。
　　他们生前所杀的敌人，全部都是他们至亲之人。
　　对于这群悍卒而言，死亡并不可怕，但他们心中的愤怒，无处宣泄。
　　唯有将敌人斩尽杀绝，才能稍稍平息他们的怒火。
　　“既然如此，那我就帮你们报仇吧。”
　　目光微眯，李雨泽淡漠的声音响起。
　　旋即，他迈步走上前去。
　　这些尸体虽然已经腐朽，但毕竟曾是悍卒，体质比普通人要强横得多。
　　轰隆！
　　李雨泽右拳紧握，五指捏住，如同虎豹雷鸣，爆裂之音，震耳欲聋。
　　随后，他一跃而起，重重砸落在尸坑旁边，脚踏尸坑，双膝弯曲，如同弹簧般，狠狠撞击在一尊尸体之上。
　　砰！
　　这一刻，空气炸裂，劲风四溢，整座墓室都摇晃不止，仿佛承受不住这股恐怖冲击力。
　　而那具尸体被李雨泽打得连退十数步，直接摔倒在墓穴之外。
　　他的脸颊凹陷，颧骨破裂，嘴角更带有血渍，明显遭遇重创。
　　“这小子，好狂暴的肉身力量！”
　　看到这一幕，那位老妪眼睛瞪大，忍不住吞咽口水。
　　她虽然身患怪病，早已行将朽木，但还是能感觉到李雨泽的实力。
　　太可怕了！
　　李雨泽的实力，甚至超越了她。
　　“你……你究竟是什么人？”
　　另外一具尸体抬头，望向李雨泽，眼眸之中，露出浓浓忌惮。
　　他能够清晰感觉到，李雨泽体内澎湃浩瀚的真气，似乎要将自己碾压致死。
　　“你们这些悍卒，当初杀戮无算，害得无辜村民家破人亡。”
　　李雨泽冷哼一声，眼中寒意森然。
　　“你……你莫非也是村长请来的人？”
　　闻言，那具尸体瞳孔骤缩，顿时明白了什么。
　　唰！
　　话语刚落，李雨泽便猛然窜出，瞬息抵达他跟前。
　　砰！
　　又是一记重拳砸下。
　　咔嚓！
　　这一次，那具尸体的胸膛彻底塌陷下去，如同一张纸一般脆弱，根本扛不住李雨泽一击。
　　他的脊椎骨折断，整个人趴伏在地，如同一滩烂泥，气息孱弱到了极致。
　　“果然如此！”
　　见到这一幕，李雨泽眉头一挑。
　　他方才听了老妪的介绍，知道此处埋藏着众多悍卒，便猜测这里乃是古代祭坛。
　　而现在看来，果然如此。
　　此地，居然是一个坟冢。
　　“你到底是谁？”
　　那具尸体抬起头颅，盯着李雨泽，眼中充斥着浓浓怨恨。
　　他不甘，他悔恨。
　　自己当初为何会犯下滔天罪孽，导致自己和家人被镇压在此，永世不得翻身。
　　“你无须知道我是谁。”
　　李雨泽淡淡瞥了一眼那具尸体，随后转头看向了另外一具尸体：
　　“我与这些人并无关系，今日，我只问你一件事情。”
　　李雨泽缓缓开口。
　　这一切，皆因那些村民，而这两人既是村民，定然能够给予答案。
　　“什……什么事？”
　　见识了李雨泽的凶残，那具尸体心中发慌。
　　他能感觉到，李雨泽体内蕴含的磅礴力量，足以将自己灭杀千万遍。
　　“我想知道，这些村民究竟去了哪里！”
　　李雨泽声音低沉，缓缓吐露心声。
　　嗡！
　　此言一出，那具尸体身躯一僵，脸色苍白，浑身战栗不休。
　　“你……你也是村长找来的人？”
　　这句话落下，他猛然抬起头颅，满是骇然。
　　“嗯？”
　　李雨泽一愣，有些不明白，那具尸体为何这样询问。
　　“你是否与他们相熟，或者是他们的朋友？”
　　李雨泽继续追问。
　　那具尸体不敢隐瞒，立刻把当日所见所闻，全盘托出。
　　原来，当日那场大旱灾，引起了轩然大波。
　　而在这段时间内，一队队农民，纷纷逃往山脉深处，寻求庇护。
　　然而，这些农民却发现，山林之中，遍布凶禽猛兽，各类瘴气毒虫。
　　哪怕是最善良的村民，都险象环生，随时都会丧命。
　　若不及时躲避，恐怕就要饿死渴死。
　　最终，他们决定迁移进入深处，寻求庇护。
　　这个念头冒出，让许多村民欣喜不已。
　　但随后的一个噩耗传来。
　　那就是当初的那场大旱灾，并不简单，是一个阴谋。
　　他们进入了阴曹地府，被鬼王召唤，来此挖掘兵器。


第596章阴兵之军，收押的灵魂
　　这一切，是一名阴兵告诉他们的。
　　“阴曹地府？”
　　李雨泽面色一凝。
　　他没有想到，那场大旱灾背后，竟然牵扯到了冥府。
　　“难怪，村庄之中，除了他们的衣物之外，再无别的东西，而且每隔一段时间，就会送出一批兵刃，供奉那位‘冥君’！”
　　这一刻，李雨泽恍然。
　　阴曹地府，传闻中有阎罗殿存在。
　　阎王爷统领十八层地狱，麾下有无数判官厉鬼，专门惩罚世人。
　　但凡有违逆律法者，都会被拉到十八层地狱，受尽痛苦而死。
　　那些人的灵魂，被收押于此，不得投胎。
　　“难道这些兵刃，都是他们所铸造而成？”
　　忽然，李雨泽脑海中划过一个疯狂念头。
　　他从棺材里取出一柄锈迹斑驳的铁剑，仔细观察片刻。
　　只见在剑锋之上，有一条狰狞裂缝。
　　这裂痕，贯穿整柄铁剑。
　　若是没有裂痕，这柄铁剑应该锋利异常。
　　李雨泽手持铁剑，运用神力注入其中，顿时感觉到一股冰冷寒意。
　　这是一柄品质很高的宝剑，价值不菲，可惜毁坏严重。
　　“如果说，当年村长等人铸造铁剑，是为了防备村里人作恶，那么这些兵器呢？”
　　这一刹那，李雨泽突兀的浮现了一个可怕念头：
　　难道说，这些铁剑是为了制裁他们？
　　李雨泽目光闪动。
　　他修炼武功，一路顺畅无阻，但在这里，却遭到了巨大压迫。
　　而眼前这些兵器，都沾染着鲜血，显然都是杀戮兵器。
　　难道说，这些兵器，都是村民铸造而成？
　　李雨泽心思百转，却怎么也想不明白。
　　但不管如何，村民们铸造这些兵器，肯定有他们的理由。
　　李雨泽不准备刨根究底。
　　但现在看来，自己必须离开了。
　　呼！
　　想到这里，李雨泽深吸口气，转过身来。
　　“你们，可愿臣服于我？”
　　李雨泽的声音，如同闷雷滚滚，震撼在场众人的灵魂深处。
　　臣服？
　　一时间，在场诸人面色变幻，神色挣扎不已。
　　而就在这时候。
　　远处的黑暗之中，一阵悉悉索索的脚步声陡然响起。
　　很快的，便有三人联袂而来。
　　这三人身形枯瘦，身披麻衣，赫然正是那三具尸体。
　　“小兄弟，救命啊！”
　　三具尸体跪倒在地，对李雨泽哀嚎不止。
　　“你等不愿归降？”
　　李雨泽微微蹙眉，有些诧异。
　　按照那位老者所说，只要愿意投靠他，便会赐予他们新生。
　　这三人虽然死去，肉体衰败，但毕竟还活着，更何况，他们还未曾化为僵尸。
　　“小兄弟，你不懂，这群刽子手太强了！”
　　“当年我亲眼所见，他们一刀斩下人头，连尸首带皮毛，全部丢到山沟里喂狗！”
　　“我们几人，都是普通人，根本不是他们的对手，如果不愿意，他们会杀了我们的！”
　　一名青年双目泛红，眼眶湿润，悲戚说道。
　　“你们放心，我可以帮助你们报仇雪恨！”
　　李雨泽神色坚毅，缓缓迈步走来。
　　“你？”
　　三具尸体先是一愣，随即露出嗤笑。
　　“小兄弟，你还是走吧！”
　　“你不知道这些人的可怕，我们几人都是村里有名的猎户，但依然惨死在他们手上！”
　　其余两名青年摇头叹息，一副爱莫能助的模样。
　　“我不信！”
　　然而，李雨泽目光灼灼，神色坚定。
　　他不惧任何人。
　　轰隆！
　　下一刻，李雨泽纵身而起，直奔一座石屋。
　　咔擦！
　　一拳挥舞而出，宛如蛟龙横空，劲气喷薄，瞬间将这石屋打爆。
　　烟尘四溅，碎石漫天，一切仿佛回到了刚才。
　　而在李雨泽的视野之中，一尊高达七八米的石碑矗立其中。
　　在石碑表面，赫然写着一行古朴大字——
　　“阴阳两界，泾渭分明，尔等若执迷不悟，必将受罚！”
　　“此碑，乃是阎罗殿特制，唯有历代鬼差和城隍，方才能够使用。”
　　“你们若真心想要报仇雪恨，就跟我来！”
　　李雨泽踏步走上前，望着这块巨大石碑，缓缓说道。
　　“你……你居然认识这些文字？”
　　听到李雨泽的话语，众人惊愕。
　　尤其是那三具尸体，更是瞪大眼睛，难以置信的看向李雨泽。
　　“我师父曾经教授过我文字，这些文字我都记下来了。”
　　李雨泽点了点头，解释道。
　　“你师父？”
　　这话一出，三具尸体更加错愕。
　　在这蛮荒山村之中，哪里还有什么师傅？
　　“小兄弟，你是说……”
　　三人似乎想到了某种可能。
　　“我不清楚你们是谁，又是如何流落至此，但我知道，那些人已经死了！”
　　李雨泽神色平静，开口说道。
　　“他们死了？”
　　三人一怔，有些茫然。
　　“不错。”
　　李雨泽点了点头，将他与村里人发生冲突，最后被追赶逃遁的事情，讲述给了三人。
　　“小兄弟，谢谢你，谢谢你，如果不是你的话，我们早就死了。”
　　听完李雨泽的讲述之后，三人纷纷感激涕零。
　　原来，他们三人，都是附近村镇的猎户。
　　因为村落距离镇上较近，所以他们经常进入镇上打猎。
　　结果，碰巧遇到了村落屠杀。
　　村落之中，有着三十六具尸骨，皆是被剥皮抽筋，被悬挂在墙壁之上。
　　更令三人胆战心惊的是，他们在那三十六具尸骨中，看到了好友的尸骸！
　　他们不仅仅是村民，更有同伴。
　　一日内，家破人亡，妻儿惨死，这对他们打击极大，几乎崩溃！
　　最后被逼到了绝境，这才铤而走险，盗取了阴符水，准备反抗。
　　“这次我等能够脱困，全凭小兄弟相救！”
　　“今日过后，我等誓死效忠小兄弟！”
　　三名猎户郑重承诺，神态坚毅。
　　“不急！”
　　李雨泽摆了摆手，随即淡淡问道。
　　“我听说，在村里的后山，有一座大墓？”
　　“嗯？你知道那座大墓？”
　　三名猎户浑身一震，齐刷刷看向李雨泽。
　　李雨泽微微沉吟。
　　他心中一动，开口说道：
　　“我有一朋友在南岭，得到一个消息，有一座千年大墓，疑似是仙人之坟？”
　　“仙人坟？”
　　三名猎户闻言猛然抬起头，露出骇然之色。
　　“小兄弟，这件事情，我等实在不敢乱说！”
　　三人互相对视一眼，神色凝重。


第597章秘籍之法，英雄存在的意义
　　“那墓主人是谁？”
　　李雨泽眉头一皱。
　　“据说，墓主人是一位叫做李广义的英雄！”
　　“此人生前勇猛无敌，乃是军伍之人！”
　　“不过后来，他被奸人所害，被关押进入这座山谷中。”
　　“据传他留下了许多金银财宝，还有数量庞大的秘籍和法术。”
　　“可惜我们三人，无福消受！”
　　三名猎户苦涩开口，脸上满是遗憾。
　　李广义的威名太盛了，哪怕他们死了千年，都让人敬畏万分。
　　“你们所说的李广义，是否真的姓李？”
　　李雨泽眸子精芒暴涨，再度询问。
　　“不错，你认识李广义？”
　　这话一出，三人都惊讶了。
　　“我并非认识李广义。”
　　李雨泽摇了摇头，神色淡漠道。
　　“那你……”
　　三人都是一脸疑惑。
　　“李广义，是我师尊！”
　　“不久之前，我在村外捡到一枚玉佩，里面刻印着李广义之名。”
　　“这才寻到了这个村庄，想要借助此地修炼。”
　　李雨泽也没有隐瞒，直接将自己的来意说了出来。
　　“原来是李广义的徒孙！”
　　听完李雨泽的叙说，三人顿时松了口气。
　　在这幽暗森林，除却他们三人，已经很少再有其他人族出现。
　　而且，他们对于李雨泽所说的事情，深信不疑。
　　“既然李广义的墓穴被人挖掘，你们为何不找官府讨伐？”
　　李雨泽眉头紧锁，再次问道。
　　李广义乃是武林豪杰，在江湖中颇有威名，这些村民怎么敢擅闯禁地？
　　“小兄弟，这件事情你有所不知。”
　　“当初这座大墓被人发现，整个村落的百姓，都疯狂了，甚至请来了朝廷的高手。”
　　“那些朝廷之人，更是将我们当成凶兽抓捕，想要炼制傀儡……”
　　提及往昔，这三人均是咬牙切齿，怒火沸腾。
　　“我等拼死抵挡，却仍旧寡不敌众，死伤惨重！”
　　“而我等也被抓住，送到了这处山谷中。”
　　“每隔一段时间，他们便会前来，将我们杀掉！”
　　三人声音中充斥愤慨。
　　“我曾听长辈说，在千年之前，这里曾有一座神庙，供奉着一座女娲娘娘像，被称作女娲宫！”
　　“后来，那些邪恶势力，想要毁灭这座神庙，但被李广义率领乡民奋起抵抗，双方展开大战！”
　　“而在那场战斗中，有几人误闯入这片峡谷，最终死在了此地！”
　　“我等只不过是运气好，这才幸存了下来！”
　　“从此之后，这处峡谷成为我们的家园，不再有人前来打扰！”
　　说道这里，三人眼圈泛红，显得悲凉无比。
　　李雨泽默然不语。
　　他虽然不知晓，当年究竟发生了什么。
　　但从目前的情况来看，恐怕不仅仅是那三十六个村民。
　　或许还有一些隐藏在暗中，窥伺这座神庙的势力强者，都被诛杀了！
　　“李先生，那个人，应该是那群人的首领吧！”
　　“我等本来以为他死了，没想到……”
　　“不行，不能继续待在这里了，迟则生变啊！”
　　良久之后，三名猎户回过神来，连忙开口说道。
　　“嗯，我们马上启程！”
　　李雨泽略作思索，当即决定离去。
　　毕竟，他来到这里的时候，已经是黄昏时分。
　　按照他原先估计，这群人至少还需要两天时间。
　　但眼下，他们已经耽搁了太多的时间。
　　若是再拖延下去，天色彻底黑下来，恐怕更加危险！
　　念及于此，李雨泽不敢怠慢，当即带着三人离开此地，返回山脚。
　　而此时，山谷之中。
　　一座巨大无比的石门耸立，足有三米高，散发古朴沧桑的气息。
　　这正是李广义当初闭关潜修的石洞。
　　而此时，在那石门之前，一群黑衣蒙面男子站在这里。
　　每个人手中，都握着寒光闪烁的匕首。
　　而在他们的面前，躺着十几具村民的尸体。
　　鲜血流淌，浸染了四周的土壤，触目惊心！
　　“桀桀，没想到这个李广义倒是有几分魄力！”
　　“居然把这些宝物都放在了这里，这样的宝库中，必有大批的财富，真是让人期待呐！”
　　为首一人，赫然正是之前在祭祀台上，差点被李雨泽斩杀的刘元。
　　“大哥，这里面肯定有不少的宝贝。”
　　旁边一名青衫汉子笑容灿烂，眼睛眯起。
　　“哼，别忘了，我们还有一件任务。”
　　“尽快拿到玉玺和宝图！”
　　“只要得到它们，我们的任务就完成了！”
　　刘元嘴角浮现出冷酷笑容，缓缓开口。
　　“是，大哥！”
　　另外几人点了点头，恭敬说道。
　　这些人的实力，普遍都达到了二品武者。
　　其中还有三名三品武者坐镇，这般阵仗，已经算得上是强悍。
　　“走！”
　　刘元轻喝一声，迈步跨入石门。
　　轰隆隆！
　　这座石门，足有两人多高。
　　刚一推开，便是传来震耳欲聋的轰鸣声。
　　“嗯？有动静？”
　　刘元心中警惕，低声呢喃。
　　咔嚓！
　　随后，只见他右腿用力，狠狠踏出，落在地面上。
　　霎那间，碎裂声响起。
　　石门轰然倒塌！
　　“哈哈哈，这么简单就进来了。”
　　“果然是李广义的陵寝！”
　　石门打开，刘元等人的身影显露而出。
　　此刻，他们兴奋无比，向着内部冲去。
　　然而下一刻。
　　所有人瞳孔骤缩，如同遭遇雷击，僵硬在了原地。
　　因为他们清楚的看到。
　　在石室的中央，摆放着一口棺椁。
　　而在那棺椁前，一个白衣胜雪的男子负手而立，正在静静的望着刘元等人。
　　正是李雨泽！
　　“他没死？！”
　　众人齐齐惊呼。
　　“你、你是李雨泽？”
　　刘元浑身一颤，满脸惊悚。
　　“我给你们半柱香的时间，将东西交出来，我饶尔等不死！”
　　李雨泽神态平静，缓缓开口。
　　“你们是来偷盗神庙中的东西，那可是我们的祖祠所在，岂容他人玷污？”
　　“宁愿鱼死网破，老夫也绝不会将东西给你！”
　　三名猎户齐声嘶吼，眼眶含泪。
　　然而此时。
　　李雨泽却是毫无波澜，他缓缓抬起手臂，指着刘元等人说道：
　　“你们确认要与我为敌？”
　　话音冰寒刺骨，令得所有人都忍不住颤抖。
　　“李广义留下了一份秘籍，据说可以让武者实力暴增。”
　　“若是我等得到，便是天大的造化，哪怕今日死去，也值得！”


第598章不朽之躯，有点意思
　　沉寂过后，又是一位猎户开口。
　　这让李雨泽心中明白。
　　若是拒绝，他们必定难逃一劫。
　　“好，我答应了你们！”
　　短暂的犹豫之后，李雨泽做出了选择，当即开口说道。
　　这一幕，让刘元的脸上露出了淡淡的笑容。
　　这群人，根本不知道，自己在他们的头顶上，悬挂着一柄利剑。
　　随时可以夺取性命。
　　李广义虽然死了。
　　但是，他遗留下来的宝物，却依旧是让人垂涎。
　　而且，刘元还得到了一块残破的羊皮纸。
　　虽然残缺不全。
　　但他却是发现，上面记载了一套功法《九转金蝉功》。
　　若是练成，将拥有不朽之躯。
　　堪比仙神境的强横肉身！
　　刘元自然不会错过，所以他才冒险前来。
　　“唰！”
　　没有丝毫废话。
　　李雨泽直接伸手一挥，数枚铜钱飞出。
　　瞬间笼罩整个石门。
　　砰砰砰！
　　伴随着剧烈爆炸声，尘土激荡。
　　烟尘消散，露出原本的模样。
　　只见那石门，竟然坚固无比，纹丝未动。
　　“哼，雕虫小技罢了！”
　　李雨泽冷哼一声。
　　旋即手持长刀，对准石门猛劈而下。
　　哐当！
　　火星迸射，但石门却是仍旧安稳无比。
　　这让李雨泽顿时眉头紧锁。
　　“看来只能用这招试试了！”
　　李雨泽眼中厉芒一闪，随后咬牙开口。
　　轰隆！
　　刹那间他手腕翻转，竟然捏碎了一颗鸡蛋大小的圆球。
　　随着爆鸣声。
　　浓郁灵气喷涌而出，凝聚成一条通道。
　　这乃是用百草精华炼制而成。
　　虽然不能让凡人脱胎换骨，但也可助人突破瓶颈。
　　而此时。
　　李雨泽带着剩余的几人，迅速钻入通道，进入陵墓深处。
　　而刘元并未阻拦，反而跟在其身后，朝着深处而去。
　　“嗯？那里有亮光？”
　　很快，刘元发现，在陵墓深处，竟然还有一扇石门敞开着。
　　显然，这应该是墓主人的陵寝所在。
　　不过刘元艺高人胆大，他径直迈步进入其中。
　　“哈哈，想要找到那墓主的宝贝，哪有如此简单，这些机关就足以让你们喝一壶的了！”
　　刘元心中想着，向前走去。
　　同时目光四周扫视。
　　他已经看出，在这密室之中，布满了各种各样的机关陷阱。
　　普通人，若非懂得机械术的话。
　　想要进入，基本是不可能的。
　　而他，则是早已掌握了这方面的秘法。
　　只是，此次进入的，可不仅仅只有李雨泽等五人，还有一名老者。
　　“这些东西太复杂了，还是我来吧！”
　　老者缓缓的摇摇头，说完之后便是向着刘元走来。
　　“师傅，您小心点！”
　　听到声音后，刘元的眼中露出感激之色，恭谨的开口说道。
　　这一路上，老者可谓是帮了他很多。
　　若是没有对方的话。
　　他不敢保证，这么久的时间，自己能否顺利的来到这里。
　　毕竟，每隔三天都会遇到一波野兽。
　　这些东西，都是实力强劲，而且凶狠异常，一般人遇到，绝对是十死无生。
　　因为这里太过的偏僻，平日里更少有人到达。
　　所以，危险系数也是增加了不止一倍。
　　“放心吧，区区野兽罢了，杀了就杀了！”
　　老者轻松的说道。
　　而听到他的声音后，刘元的嘴角露出一抹的苦涩之意。
　　野兽是没有问题。
　　可是，若是再碰到几匹狼呢，甚至虎豹呢？
　　自家师傅虽然实力不弱，但是与真正的强者相比，还差的远啊。
　　而此时的老者却是没有注意到刘元心中的担忧，他继续向前走去。
　　片刻之后，当穿过最后一道机关之后。
　　他们终于来到了密室的内部。
　　映入众人眼帘的是一具棺椁。
　　上面的漆黑之色，显示它的古老。
　　不过，这里的机关却是已经被破坏。
　　显然，刘元已经提前进入了其中。
　　“师傅，快点！”
　　刘元焦急的喊道。
　　他迫切的想要打开棺椁，看一眼里面到底是什么宝藏。
　　“嗖！”
　　听到声音后，老者的身形一闪，瞬间冲入棺椁之中。
　　这是他最喜欢的一件宝物。
　　虽然价值连城，但是对于他来说，没有任何用处。
　　因此，这些年以来，他从来不离身。
　　现在既然有机会打开，当然不会放过。
　　“咔嚓！”
　　当他的双脚刚刚踏入棺椁之中的瞬间。
　　一阵咔嚓声传出。
　　接着，他便是骇然的发现。
　　自己的双腿，居然被一股巨大的吸力给拉住。
　　“这是怎么回事！”
　　他惊呼出声。
　　想要挣扎，但是奈何这棺椁太重了，根本就移动不了分毫。
　　而就在他声音落下之后。
　　“轰！”
　　整座棺椁，在霎那间崩裂开来。
　　一道身影出现。
　　赫然是刘元。
　　他的身形在颤抖，眼中更是露出恐惧之色。
　　“啊，救我！”
　　他的口中发出嘶吼。
　　想要求救。
　　但是那些僵尸，怎么会理会他。
　　只是疯狂的撕扯着他的血肉。
　　眨眼间，刘元的身体变成了一堆枯骨。
　　而李雨泽等人的身影，也是缓缓的浮现。
　　只是，此时却是没有人顾及刘元了。
　　众人的眼中，露出兴奋之色。
　　这里居然是一座陵墓。
　　而且还是一尊王侯的陵寝，想一想就让人感觉到激动。
　　“哈哈，这一趟果然不亏。
　　没有想到啊，刘元竟然还是盗墓贼！”
　　此时的李雨泽，兴奋的大笑着说道。
　　只是，就在他声音刚刚落下之后。
　　“砰！”
　　一只铁爪，却是陡然出现在了李雨泽的胸口之上。
　　瞬间洞穿了他的身体。
　　使得他不由的瞳孔一缩。
　　而后便是看到。
　　一只硕大狰狞的狗首，出现在了他的面前。
　　“嗷呜！”
　　此时，那狗首的口中发出怒吼。
　　接着，便是张开血盆大口，向着李雨泽吞噬而来。
　　而另外两位盗墓高手。
　　也在同时，向着二人扑杀而来。
　　这些怪物，似乎知道这几名盗墓贼的存在。
　　想要将其全部吃掉。
　　“噗嗤！”
　　鲜血横溢，只是瞬间。
　　李雨泽和另一名盗墓贼，便是被撕裂开来。
　　死亡，近在咫尺。
　　但是他们脸上依旧是带着不甘之色。
　　而正在此时。
　　“嗡！”
　　空气中泛起涟漪。
　　接着，李雨泽二人的身躯，便是消失在了原地。
　　下一刻，再出现的时候，已经来到了山顶之上。
　　“啊！”
　　刘元的惨叫声响起。


第599章神秘符文，大有悬棺
　　却是被那老者一巴掌抽在脑袋上，直接晕厥了过去。
　　而此时，李雨泽却是不管刘元。
　　他的身影一纵，便是来到了棺材旁边。
　　看到如此情景，那老者也是紧随其后。
　　这陵墓之中有宝藏，这一点毋庸置疑。
　　若是能获得的话，对他来说好处极大。
　　所以，又岂能放过。
　　只是，还不等他靠近。
　　李雨泽的脸上，便是露出了震撼之色。
　　因为，他发现这木匣子的表皮之上，有一层神秘的符文。
　　仿佛是活物一般，围绕着木盒子游走。
　　令得这棺盖难以开启。
　　而李雨泽也明白，这必定是那陵墓主人设置下的禁制。
　　“砰砰！”
　　接着，他双拳不断挥舞。
　　一道道浩瀚的拳罡砸下。
　　但是却丝毫作用没有。
　　反而是引起那些符文的暴虐。
　　“桀桀！”
　　一阵阴冷刺耳的笑容传出。
　　接着，一团诡异的火焰，却是在霎那间出现。
　　炽热的温度，弥漫整个空旷的石室之中。
　　让李雨泽的汗毛倒竖。
　　“该死！”
　　口中低声咒骂。
　　但是却无济于事。
　　那火焰，在短短的时间内，便是包裹住了他的身体。
　　灼烧之痛，让他的口中发出哀嚎。
　　但是却并没有办法阻挡。
　　而那老者，在此时也是脸色大变。
　　他想要救援，可是那火焰的速度，太快了，即使是他想要救援，也是来不及。
　　“轰！”
　　最后，只能眼睁睁的看着李雨泽陨落在了自己的眼前。
　　“啊！”
　　看着那熊熊燃烧的烈焰。
　　老者愤怒的吼道。
　　而就在同时，刘元却是醒转了过来。
　　“砰！”
　　他刚刚坐起来，迎接他的便是老者一掌。
　　“咔嚓！”
　　清脆的碎裂声传出。
　　刘元的脖颈之上，出现了红痕。
　　接着，便是化为一团灰烬，散落在了地面之上。
　　如今，他是彻底的死透了。
　　而那老者却是不敢停留。
　　他知道，这陵墓之中，定然还有机关。
　　因此，当即便是准备退去。
　　只是，就在他刚刚迈步的时候。
　　“轰隆！”
　　整个大殿都是在剧烈的晃动。
　　“啊，怎么回事，怎么回事！”
　　那老者惊慌的声音响起。
　　接着，便是向着门口奔行而去。
　　“砰砰！”
　　只是，在路途中，数只利爪，宛若钢刀一般划下。
　　将他的头颅生生斩爆。
　　浓郁的精血洒落。
　　此时，李雨泽等人的脸色苍白，但是却也没有犹豫。
　　直接向着陵寝的深处跑去。
　　毕竟，若是在慢的话，怕是小命就保不住了。
　　而那些凶灵在击杀李雨泽等人之后，也没有追赶。
　　反而是跟着那老者的尸体而去。
　　毕竟，李雨泽等人，才是盗墓贼，这是他们的天性。
　　只有跟着老者的尸体，才可以得到自己想要的东西。
　　而正在此时，李雨泽等人，已经来到了陵寝的核心区域。
　　他们小心翼翼，不敢发出丝毫的声音。
　　“轰隆隆！”
　　但是，此时的大厅之中，却是传出阵阵的轰鸣声。
　　接着，一具骸骨，从墙壁的夹缝之中钻了出来。
　　这骸骨的身上，覆盖满了青苔。
　　不过，此时却是睁开了眼睛。
　　眼眶中，射出嗜血的光芒。
　　“桀桀，多少年没有闻到新鲜血液的味道了！”
　　森冷的声音在此时传出。
　　“刷！”
　　接着，一条长达丈余的蜈蚣，出现在了场中。
　　这蜈蚣足足三米长。
　　背后，更是生长出翅膀。
　　锋锐的牙齿，闪烁寒芒。
　　“嗤！”
　　刚刚爬出来的蜈蚣，直接咬在了李雨泽的腿上。
　　顷刻间，血雾升腾。
　　李雨泽的脸上，在此时出现骇然之色。
　　他想要躲避，奈何根本就做不到。
　　而那蜈蚣，似乎也非常的享受这种美食。
　　不仅是吸干了李雨泽的血液，甚至是连内脏都被吃的干干净净。
　　这样的一幕，让那老者的脸上，露出骇然之色。
　　接着，毫不犹豫的冲入了甬道之内。
　　这样的怪物，绝不是自己可以抵抗的。
　　虽然不知道这怪物为什么不攻击自己。
　　但是只要离开的话，应该就没事了吧。
　　“嗤！”
　　只是，正在他的身形，刚刚掠出甬道的时候。
　　一抹幽暗的光芒，便是落在了他的身上。
　　霎那间，老者便是感觉自己的身体僵硬无比。
　　整个人，犹如被冻结一般。
　　接着，他骇然的看到。
　　那巨型怪虫，居然是向着自己飞射而来。
　　而就在那怪兽，靠近他的时候。
　　老者的目光却是猛然瞪圆。
　　接着，便是听到。
　　“咔嚓！”
　　随着声音的落下，他的喉咙被直接撞碎了。
　　接着，整个人摔倒在了地面之上。
　　“嘶！”
　　四周响起倒吸凉气的声音。
　　李雨泽等人，根本就想不到会是这般的结果。
　　一位通脉七重的强者，就这样死在了自己的眼前。
　　实在是太恐怖了。
　　而正在此时，那巨型蜈蚣，却是再次将目标瞄准了众人。
　　这一刻，他们根本就无力逃脱。
　　“你们不要害怕，我是不会伤害你们的！
　　我只要血肉！”
　　狰狞的声音响起。
　　接着，那怪物便是向着众人扑去。
　　这一次，那怪物的速度极快。
　　“嗤！”
　　李雨泽手中的兵刃，刚刚举起。
　　一只硕大的螯肢，便是落在了他的肩膀之上。
　　顿时，血花迸溅。
　　李雨泽的口中，传出凄厉的哀嚎。
　　而后，身躯不由的瘫软在了地面之上。
　　“砰砰！”
　　随着一阵砰响声的落下。
　　他身边的两名盗墓贼，被怪物直接吞噬。
　　血腥的画面，让人头皮发麻。
　　而那怪物，在吞噬完成之后，显示舔舐了一下自己的嘴唇。
　　接着，便是开口喝道。
　　“桀桀，你们谁先来呢！”
　　声音中充斥着戏谑之意。
　　让人胆颤心惊。
　　此时，任谁都看出来了，那怪物是盯上了自己等人。
　　而此时的李雨泽与另外的盗墓贼。
　　却是哪里顾得上其他，只是不断的求饶。
　　只是，那蜈蚣怪物，却是没有理会二人。
　　身形瞬间消失在了原地。
　　“嗤！”
　　几乎是没有丝毫的停歇。
　　它的尾巴甩出，瞬间抽打在了李雨泽的头顶之上。
　　对方根本就没有丝毫的防御能力。
　　脑袋在瞬间爆裂开来，惨叫声戛然而止。
　　李雨泽，被直接灭杀了。
　　接着，蜈蚣怪物的目光便是向着另外的两位盗墓贼看去。
　　他好久没有遇到活人了。
　　此时的兴奋可想而知。
　　双眸中的猩红之色，几乎是掩饰不住。
　　“不，你不要杀我，放我走吧！”


第600章蜈蚣之诡，再次复苏
　　“嗤！”
　　那盗墓贼刚刚说完，便是被那蜈蚣怪物，直接撕扯成了碎片。
　　而看到这一幕，剩下的那名盗墓者，脸色却是难看无比。
　　但是，紧接着他的眼中便是露出决绝之色。
　　“既然如此，我也陪你拼一把！”
　　声音落下之后。
　　整个人的身上，散发出浓郁的血色光芒。
　　“呼！”
　　接着，一股浓郁的黑烟，在空中凝聚。
　　赫然是他所施展出来的秘术。
　　但是，此时却是依旧没有丝毫效果。
　　“吼！”
　　怪物咆哮着。
　　向着他冲杀而来。
　　令得那黑烟，迅速向着远处逃逸而去。
　　他明白，今日自己是必定陨落了。
　　因此，在临死之前，却是拉一个垫背的，还算值得。
　　只是，他的想法，终究还是错误了。
　　当那怪物，进入黑烟范围之后。
　　一阵阵的怒吼声便是传出。
　　“轰隆！”
　　最后，整个黑雾弥漫开来。
　　而怪物也是彻底的消失在了原地。
　　这一刻，那名逃走的盗墓者，脸色变得越发的惨白了起来。
　　同伴的死亡，对于他来说，简直就是噩梦。
　　但是现在却是晚了。
　　“砰！”
　　又是一掌拍出，直接将他劈飞了出去。
　　怪物的嘴角露出狰狞笑容，缓缓的说道。
　　“桀桀，你很幸运，成为了我的食粮！”
　　说完之后，便是张开巨口，向着那盗墓者吞噬而去。
　　而此时的对方，却是只能眼睁睁的看着怪物向着自己逼近。
　　眼中露出惊惧之色。
　　“昂！”
　　接着，一阵阵龙吟声，却是在洞穴之中响起。
　　令得那蜈蚣怪物，在瞬间停止了动作。
　　接着，转头看去。
　　就在那蜈蚣怪物的目光扫视而来的时候。
　　李雨泽等人，却是也看到了对方。
　　一个个眼中露出了喜悦之色。
　　接着，便是喊道。
　　“救命啊！”
　　声音中带有激动之色。
　　但是，那蜈蚣怪物，确是并没有搭理众人的打算。
　　反而是向着洞壁之上攀登而去。
　　“嗤！”
　　当它即将碰触到墙壁的时候，一蓬火焰却是已经喷涌而出。
　　将他的身躯包裹。
　　炽烈的温度，使得蜈蚣怪物，在此时发出痛苦的嘶鸣。
　　同时，整个身子，都是向着洞外滑翔而去。
　　而就在同时。
　　一道身影，却是从洞外飞跃而进。
　　这人的手段高超。
　　一拳砸出，宛若流星坠地。
　　“轰！”
　　那蜈蚣怪物，在瞬间便是被砸成了碎屑。
　　“叮，恭喜宿主，获得一百点经验值！”
　　听到系统声音后，李雨泽却是不敢怠慢。
　　对着其他的几位盗墓者，开口说道。
　　“诸位，赶紧跟我走吧，这里不安全了！”
　　声音响起，李雨泽带领着众人便是向着远处跑去。
　　这些人，可以说是李雨泽等人唯一活命的机会了。
　　他们不能丢弃自己的伙伴。
　　“嗤！”
　　而正在此时，那怪物却是在次飞扑而下。
　　利爪挥舞，带起森冷的光芒。
　　令得李雨泽的瞳孔，不由的一缩。
　　此时，他的心中明白。
　　自己必须的阻拦住对方，否则的话，大家都要玩完。
　　“砰砰砰！”
　　他不顾一切的，与那怪物战斗在了一处。
　　虽然对方的修为强横，但是毕竟受伤了。
　　所以，李雨泽也是勉强的可以抗衡。
　　“喀啦！”
　　只是，在僵持了片刻之后。
　　李雨泽的肩头，居然是被生生的撕咬下了一块血肉。
　　令得他的口中，不由的发出痛苦的呜咽。
　　但是，却是更加的凶狠了起来。
　　这样的情景，落在别人的眼中，却是感觉这李雨泽太过的疯狂了。
　　只是，在他看来，自己做的已经是仁至义尽了。
　　若不是自己出手的话。
　　这些盗墓者，根本就抵挡不了那蜈蚣怪物的攻击。
　　如此，自己还算是做的不错。
　　想到此处，眼中的坚毅之色却是愈加的浓郁了起来。
　　接着，便是继续与那怪物战斗。
　　他的身体素质强大。
　　而且手中又有利器，短暂的纠缠之后，终究是占据了一些上风。
　　而在同时，其他的几名盗墓贼，在见识到了蜈蚣怪物的厉害之后，也纷纷加入了战团。
　　他们明白，此时自己必须的合作才行。
　　“轰！”
　　李雨泽一刀斩出。
　　浩荡的刀罡，向着那蜈蚣怪物撞去。
　　霎那间，对方的翅膀，便是被砍掉了半截。
　　“砰！”
　　同时，李雨泽的胸膛之上，也留下了一道深深的血痕。
　　他的口中，发出惨叫，鲜血不住的滴落而下。
　　此时显得凄凉无比。
　　而就在他，准备再次出手搏杀的时候。
　　“嗖！”
　　数道破空声响起。
　　接着，三位身穿盔甲的武士，却是出现在了场中。
　　他们的手中拿着锋锐的长枪，直指蜈蚣怪物。
　　“哼，区区一条蜈蚣，也想逞威吗！”
　　一位武士首先开口喝道。
　　随着声音的落下之后，一缕寒芒迸射而出。
　　令得那蜈蚣怪物，身形不住的晃动。
　　接着，身体便是化为乌有。
　　而看到这一幕之后。
　　周围的所有人，眼中都是露出了惊骇之色。
　　谁都没有想到，这里还有其他的存在。
　　不仅是有人类，还有妖兽。
　　而且，对方的实力强大，就连这怪物，都是可以轻易抹除。
　　让他们心中震撼莫名。
　　“你们怎么样，没事吧！”
　　为首的汉子，在解决了那蜈蚣怪物之后。
　　便是小心翼翼的问道。
　　这些盗墓贼，都是他们的兄弟。
　　自然是希望对方平安无事了。
　　而听到询问声后，所有人都是摇摇头。
　　显然，在刚刚那种生死危机的关头，他们没有任何的犹豫，选择相信了李雨泽。
　　“多谢各位仗义出手！”
　　听到声音后，李雨泽抱拳说道。
　　他的脸色苍白无比，显得萎靡不振。
　　此次受伤严重，怕是需要好好的调养一番了。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　李雨泽却是也不在多言，直接便是盘膝坐了下来。
　　恢复自己的伤势。
　　其余的人，也皆是如此。
　　只是，当他们的伤势，逐渐的稳固之后。
　　一位盗墓者，却是站立了起来。
　　“各位，你们的伤势已经痊愈了，我们应该离开了！”
　　此人小心翼翼的开口说道。
　　虽然他知道，李雨泽等人，绝不会放过自己。
　　可是，面对这些实力强大的武者。
　　他们也是不敢违逆对方。
　　“嗯，是该走了，既然如此的话，你们先走吧！”
　　而听到声音后，李雨泽的眼中精芒闪动，沉声说道。


第601章另类地界，占山为王
　　李雨泽挑了挑眉头，不在顾及其他人。
　　反倒是笑了笑，看着这诡气边布的地方。
　　自己身上的诡气也不再隐藏。
　　这片地界，四周白骨森森。
　　这里的阴气已经到达极致。
　　而且这些死去的鬼物怨气都十分强大，就连这些白骨也变得异常锋利。
　　只要稍微有点动作，那便会立即将你撕裂成碎片！
　　“小子，没想到你居然敢闯进这地界来！”
　　一个苍老的声音传出，仿佛从地底深处飘来的一般。
　　李雨泽听到之后，却丝毫不为所动。
　　甚至嘴角还带起了淡淡的弧度。
　　“你们这群恶心又肮脏的东西，怎么能让这世间有太多的干净呢？”
　　说完，李雨泽直接抬手，一掌朝着那声源拍去！
　　“嘭——”
　　一股巨大的力量瞬间爆发。
　　整片天空好似都颤抖了一般。
　　那些鬼影更是被震飞数米远。
　　随后，李雨泽冷冷的看向四周：“还不出来么？难道非要逼我把你们揪出来才肯罢休？”
　　这话刚落下，四周突然响起了阵阵怪笑之声。
　　随后，一团团黑色雾气，缓缓浮现。
　　李雨泽的目光中闪过一抹精光。
　　“哦？原本以为你们早就消失殆尽了，竟然能够留存如此多年，还真是厉害啊……”
　　“不过，若是仅凭你们这些残魂的话，应该还不是我的对手吧……”
　　说话间，他的脸上露出了一丝玩味的神情。
　　而就在这时候，一阵风刮过。
　　紧跟着，无穷无尽的怨气，便是疯狂袭来。
　　“轰隆隆！”
　　这里的怨气浓郁到了极点。
　　让李雨泽也皱起了眉头。
　　但很快，他就松懈了下来：“不过，就算这样，今日你们恐怕也逃不掉！”
　　李雨泽猛然踏前一步，体内的灵气汹涌澎湃。
　　“轰——”
　　两者的攻击相撞之下。
　　李雨泽纹丝未动。
　　而那些怨气则全部退散。
　　李雨泽眼睛一眯，这些家伙果然比上次厉害多了。
　　看来，需要用些特别的招式了。
　　而此刻，那些怨气也渐渐凝聚。
　　最终形成了一道人影。
　　它的身上，散发出浓烈的怨气。
　　与那些黑色怨气交织在一起，让人感觉不寒而栗。
　　李雨泽盯着那怨气，冷哼了一声。
　　下一刻，双脚猛的跺地。
　　“咔嚓！”
　　坚硬的青石板，在他的脚下崩塌。
　　李雨泽的速度，陡然加快了许多。
　　瞬息之间，便是冲到了那怨气的面前。
　　同时，右手猛然握拳，狠狠的砸出。
　　“砰！”
　　一声巨响。
　　那怨气顿时化为漫天乌云。
　　李雨泽冷笑一声，并未停歇。
　　左腿高高扬起，旋转半圈，然后猛地踢出。
　　“嘭——”
　　这一下，那怨气彻底炸开。
　　无尽的怨气弥漫在空中。
　　而李雨泽则是趁机，伸手一抓。
　　顿时便是将其捏住。
　　那怨气不断挣扎。
　　“滋啦——”
　　一道电光划过。
　　那怨气，顿时化为虚无。
　　而李雨泽，则是冷冷的扫视一番。
　　“既然找死，就别怪我不客气了！”
　　话音刚落，他猛然转身。
　　“嘭——”
　　一记鞭腿狠狠甩出。
　　那怨气顿时化为一片黑烟。
　　“啪嗒！”
　　李雨泽将一枚玉佩拿在手中。
　　“哈哈，总算找到一件像样的东西了！”
　　这枚玉佩，通体呈现墨绿色，上面有着奇妙的花纹。
　　显得颇为神秘莫测。
　　而就在李雨泽准备收走之际。
　　那些黑雾，突然凝结在一起。
　　然后化为一柄黑色长刀。
　　“嗖——”
　　长刀呼啸而至，凌厉到了极点。
　　“当！”
　　李雨泽手臂横档。
　　但依旧被这股巨力，打得往后退去。
　　“吼！”
　　一道低沉的怒吼声传来。
　　“唰！”
　　一道血红色的刀芒斩破虚空。
　　李雨泽眼瞳急缩。
　　这是他见识过最为强悍的攻击。
　　“轰！”
　　一道剑光闪烁，挡住了这道攻击。
　　李雨泽抬头望去。
　　一道佝偻的身影站在前方。
　　他身穿黑袍。
　　浑身散发出惊人的杀气。
　　一张老脸狰狞可怖。
　　双眸中充斥着愤怒和仇恨。
　　“小子，竟然毁了我的尸体，今天你必须给我陪葬！”
　　说完，那黑袍人手持一柄黑色长刀，猛然劈落。
　　一刀斩出。
　　霎那间，天昏地暗，日月无光。
　　一股恐怖的威压降临。
　　令李雨泽都是忍不住眯起了眼睛。
　　这是他遇到过的最为危险的敌人。
　　“叮咚！”
　　系统提示音传出。
　　“检测到宿主受到危险，请问是否使用系统技能？”
　　李雨泽的眉毛一掀，随后毫不犹豫的选择使用。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主获得雷霆之怒！”
　　话音刚落。
　　“哗啦啦——”
　　一条条粗壮的雷霆，便是从他体内奔腾而出。
　　“噼啪——”
　　雷霆咆哮，席卷天地。
　　“噗嗤！”
　　那黑袍人，根本承受不了这种力量。
　　直接吐出了一口鲜血，重新回归了黑色雾气状态。
　　而李雨泽也是身形一晃。
　　差点摔倒在地。
　　不由苦笑着摇了摇头。
　　看来，自己的修炼程度，实在太浅了。
　　这才使用了一次技能。
　　便是有些支撑不住了。
　　幸好，刚刚的那个怨气化身被自己打散。
　　剩下的，也都跑得无影无踪。
　　不过，他却是清楚的明白。
　　那个黑袍人，绝不是什么简单货色。
　　自己，必须赶紧离开了。
　　想到这里，他便是迅速转身。
　　但是，就在他转身的瞬间，一股冰凉刺骨的寒意，忽然笼罩了全身。
　　李雨泽猛然瞪大双眼。
　　因为他发现。
　　在那黑袍之下，竟然还有一道身影。
　　正是先前那名怨气化形的黑衣人！
　　此刻，他手中拿着一柄匕首。
　　那匕首，散发出森然的寒芒。
　　而且，正在迅速放大。
　　“唰！”
　　一刀斩出。
　　这一次，李雨泽躲避不及。
　　直接被切割到了胳膊之上。
　　顿时，殷虹的鲜血喷薄而出。
　　“嘶——”
　　剧烈的疼痛，令李雨泽几乎晕厥过去。
　　而就在此刻。
　　那黑袍之人，则是猛扑而来。
　　挥舞着手中的长刃，狠狠劈落！
　　他眼眶猩红，宛若恶鬼。
　　“轰——”
　　一刀落下，顿时将李雨泽砍翻在地。
　　李雨泽勉强爬起。
　　看着面前这黑袍之人。
　　咬牙道：“老杂碎，你找死！”
　　下一刻。
　　他双目圆睁。
　　双手猛然合拢，在身前一拉。
　　顷刻间，一道巨大的雷龙便是浮现而出。


第602章诡秘雷龙，大有玄机
　　这雷龙盘踞在李雨泽的手中。
　　“轰！”
　　下一刻，一道雷光迸溅而出。
　　那黑袍人的手臂，顿时被炸成碎块。
　　他发出惨叫。
　　随后便是捂住伤口。
　　向着远处逃遁而去。
　　只留下一句冰冷的诅咒：
　　“该死的小畜生，你给我等着！”
　　声音凄厉无比。
　　但是。
　　李雨泽的嘴角，却是带着冷冽的弧度：
　　“呵呵……”
　　“我就知道，没那么容易解决你们。
　　不过没关系，反正早晚有一天，会弄死你们的！”
　　他淡淡的开口。
　　对于那怨气化身，虽然心有余悸。
　　但是，却是并没有太过担忧。
　　而此时。
　　李雨泽已经离开了这座古城。
　　毕竟，如今他的伤势严重。
　　哪怕是有雷霆丹药的恢复作用。
　　也只能维持到现在而已。
　　若非是他的体魄，足够强横的话。
　　只是刚刚那一刀，就能要了他的命。
　　“滴答！滴答！”
　　一颗颗汗珠，滚滚滑落。
　　他的身边。
　　那雷霆，越来越弱了。
　　但是，却也越来越多。
　　似乎永远都耗不干净一般。
　　李雨泽的眼中满是疲惫。
　　他知道，这种情况下，想要活着出去，难度太大。
　　“看来，真是天要亡我啊……”
　　他喃喃自语。
　　此刻的他，已经筋疲力竭。
　　但是却没有办法，只能继续前行。
　　“唰！”
　　而正在此时。
　　突兀的，一抹寒芒掠来。
　　瞬间撕裂了虚空。
　　让李雨泽瞳孔骤缩。
　　“锵！”
　　仓促应战。
　　他一拳砸出。
　　与那袭来之物碰撞在一起。
　　刹那间，一股磅礴的震荡之力传来。
　　“蹬蹬瞪！”
　　他整个人连退数步。
　　而那袭来之物。
　　竟然是一截枯枝。
　　但是，其上所携带的恐怖劲力，却是丝毫不减。
　　甚至更加汹涌。
　　“嗤！”
　　这一次。
　　李雨泽再也抵挡不住。
　　右肩膀直接炸裂开来。
　　鲜血飞扬。
　　同时，他踉跄后退。
　　脸色苍白无比。
　　而那枯枝，却是并没有停止的迹象。
　　再次射来。
　　这让李雨泽眼中露出浓郁的恐惧。
　　“嗤！”
　　又是一阵闷响传出。
　　那枯枝深深的刺入了他的右肩膀之上。
　　“啊……”
　　李雨泽痛呼一声。
　　但是，下一刻，却是眼中露出疯狂之色。
　　“砰！”
　　直接将左手拍下。
　　“咔嚓！”
　　那枯枝，竟然是被李雨泽硬生生的掰折。
　　而就在他准备继续动手的时候。
　　却是听到耳旁，再次有脚步声传出。
　　“嗡！”
　　一道诡异的黑影，直接扑出。
　　他的身躯之上，缠绕着阴森的煞气。
　　“嘭！”
　　一爪落下，竟然是直接将李雨泽拍飞了出去。
　　“咳咳！”
　　李雨泽的眼中露出骇然之色。
　　他没有想到，会在这里遭遇到攻击。
　　而就在此时。
　　周围的树林之中。
　　却是走出一队队的身影。
　　他们都是身披铠甲，腰跨利剑。
　　每一个身上，都是绽放出滔天杀机。
　　当看到李雨泽之后。
　　一位为首之人缓缓的说道。
　　“你是何人！”
　　他声音低沉无比。
　　显得肃穆而庄严。
　　而李雨泽此时却是顾不得其它。
　　“快救我，我是皇甫家族之人！”
　　李雨泽焦急无比。
　　若是这群人不出手的话。
　　今日自己怕是真的要死在这里了。
　　“哼，你胆敢擅闯禁区。
　　罪该万死！”
　　只是，听到声音后。
　　那为首之人，冷漠的说道。
　　“轰隆隆！”
　　话音落下之后，便是举起利剑，向着李雨泽冲锋而来。
　　炽热的剑罡，弥漫四方。
　　李雨泽，已经失去了行动能力。
　　此时。
　　眼中尽是绝望。
　　而正在此时。
　　一道身影，却是悄无声息的靠近。
　　他的身体，融入黑暗之中。
　　当他来到那黑袍人背后之时。
　　“嗤！”
　　一柄匕首划破了他的后颈。
　　那名黑袍人，在此时缓缓跪倒在了地面之上。
　　而看到这一幕。
　　原本已经闭上眼睛，做好赴死准备的李雨泽。
　　确是感觉到自己的脖颈处。
　　一阵微风拂过。
　　紧接着，身体便是彻底轻松了下来。
　　睁开双眼。
　　赫然发现，那些敌人居然是全部陨落了。
　　这一切，犹如梦幻一般。
　　“这怎么可能？”
　　惊喜之中，还带有疑惑。
　　“吼！”
　　而正在此时，一声怒吼传出。
　　一头凶兽，却是出现在了场中。
　　它浑身漆黑，双目赤红。
　　口中獠牙狰狞无匹。
　　刚刚，居然是从李雨泽的身侧穿过。
　　不仅差点杀掉了他，还吞噬了他的血肉精华。
　　让他心中骇然无比。
　　不敢耽搁分毫，向着远处跑去。
　　“昂！”
　　而那凶兽，在吞噬完毕之后。
　　居然是仰天怒吼。
　　“喀拉！”
　　随着声音的落下。
　　一道闪电划破天际。
　　李雨泽抬头观看。
　　此时，只见到一尊庞然大物，出现在了天穹之上。
　　他的身形，遮盖住了半边天穹。
　　“那是什么东西！”
　　李雨泽的脑海中，不由的问道。
　　“桀桀，据说是魔灵山脉深处的凶神！
　　实力超凡。
　　最少达到了帝境三重。
　　你若是不想死的话，就跟我走吧！”
　　就在李雨泽的声音，刚刚落下之后。
　　那凶神，却是直接张开大口。
　　“吼！”
　　咆哮声响起，整片天空，都是被乌云覆盖。
　　“砰！”
　　李雨泽根本就无法躲避。
　　瞬间被那凶神，吞入了腹中。
　　他的身体，几乎是在顷刻间，消失不见。
　　“轰！”
　　当李雨泽进入那凶神口中的时候。
　　一道璀璨的光柱。
　　瞬间从凶神的口鼻之中爆射而出。
　　令得他感觉自己整个人，都像是要散架一般。
　　而那凶神，在吞下李雨泽的霎那间。
　　整个身躯，便是再次膨胀了起来。
　　身高足有千丈之长。
　　站立在地面之上，宛若擎天巨人一般。
　　一双眸子中，绽放着嗜血的光芒。
　　令人心中畏惧。
　　“哈哈，这具身体实在是太美味了。
　　老夫要重塑金身！”
　　声音落下之后。
　　那凶神居然是直接钻入了泥土之中。
　　这使得李雨泽，脸上露出惊骇欲绝之色。
　　因为，他发现，自己已经无法移动。
　　“吼！”
　　而正在此时，大地翻涌。
　　一头头的凶兽，居然向着自己包裹而来。
　　此时的李雨泽才明白。
　　这凶神，竟然是将这些凶兽当成了食物。
　　只是，现在却是迟了。
　　“砰砰！”
　　一只只凶兽，向着他撞来。
　　最后，在李雨泽的面前。
　　彻底的炸裂开来。


第603章凶神残尸，野马铁骑
　　他身受重伤，想要爬起身来逃走，都已经是变得困难无比。
　　“噗通！”
　　终于，他的身体，摔倒在地，却是已经陷入昏迷。
　　也不知过了多久，李雨泽醒来之后。
　　赫然发现，那凶神早已离开。
　　只剩下遍野的残尸。
　　而自己则是躺在草丛中。
　　身上虽然还是满是血迹。
　　但是却也不致命了。
　　“嘶，这究竟是哪里！”
　　看着四周陌生的景象。
　　李雨泽开口说道。
　　只是，他的话音刚刚落下。
　　远处，一阵马蹄声便是传出。
　　“踏踏！”
　　声音响亮非常，同时伴随着一阵阵铁骑声。
　　令得李雨泽的脸色，不由的一变。
　　他的嘴角露出了苦笑。
　　自己果然是运气不好。
　　居然是在劫难逃。
　　“咻咻！”
　　就在此时，一支支羽箭，已经向着他的身体飞射而来。
　　强大的威势，使得他汗毛倒竖。
　　“砰！”
　　他想要躲避。
　　但是奈何，对方的速度实在是太快。
　　最后，却是被羽箭钉在了地面之上。
　　“啊！”
　　凄厉的惨叫声响起，他的身体颤抖。
　　而正在此时。
　　“轰！”
　　又是一道身影出现。
　　此人的模样，与刚刚那位领军将领极为相似。
　　但是，气势却是强大太多了。
　　他居高临下，俯视李雨泽。
　　接着开口喝道。
　　“交出秘籍！”
　　声音冰冷无比，甚至是带有丝丝的杀意。
　　而听到声音后的李雨泽，眼眶欲裂。
　　但是，却是不敢反抗。
　　因为，那将领，乃是这魔灵山脉深处的统帅。
　　在他看来，自己的性命，并没有对方的珍贵。
　　想到此处，便是将玉简拿出。
　　恭谨的递给了对方。
　　而那统领，在拿到玉简之后。
　　眼中却是露出了一抹的兴奋之色。
　　“哈哈，不错。
　　等本将军恢复实力之后。
　　定要让你尝尝更加美妙的滋味！”
　　声音响起，李雨泽的瞳孔不由的一缩。
　　不过，此时的他，却是也不敢多言。
　　“滚吧，希望以后不要碰到我！”
　　话音落下，便是离开了。
　　看着他的背影，李雨泽的嘴唇，在瑟瑟发抖。
　　接着，便是向着山脉深处跑去。
　　不知道跑了多久，才找到一个隐蔽所在躲藏了起来。
　　这是他唯一的办法。
　　不过，这还不够，必须要突破。
　　否则的话，在这荒古秘境之内，自己很难活下去。
　　因为，那凶兽王者，每隔数月，便会进化一次。
　　实力越发的强大。
　　而且，他还需要寻找丹药。
　　这就更加的麻烦了。
　　不过，他的运气却是不错。
　　刚刚来到一座小城之外。
　　“嘎吱！”
　　房门推开了。
　　一名侍女走了进来。
　　看着躺在床榻之上的李雨泽。
　　缓缓的说道。
　　“公子，该吃药了！”
　　她的声音清脆悦耳，显得柔和。
　　“嗯，谢谢你，雪儿妹妹！”
　　李雨泽，轻声说道。
　　不管是在什么世界中，美丽的女孩总是能吸引男人注意的。
　　“公子客气了，您救了奴家，应该做的。
　　若是您真的要感谢的话，就帮奴婢修炼武功吧，只有这样奴婢才不用伺候人！”
　　侍女开口说道。
　　脸上露出委屈之色。
　　令得李雨泽，心中不免有些愧疚。
　　这一次自己的伤势，实在是太重了。
　　想要恢复，恐怕是需要很长的一段时间了。
　　想到此处，不由的叹息一声。
　　但是，就在他准备起身之时。
　　“嗤！”
　　一把匕首，却是陡然刺出。
　　锋锐的刀芒，在瞬间便是割裂空气。
　　向着李雨泽劈斩而来。
　　这一击，实在是太过的迅捷了。
　　“砰！”
　　接着，一阵砰响声便是传出。
　　李雨泽的身体，被轰飞了出去。
　　“砰！”
　　落到地面之上后。
　　李雨泽的胸口之上，出现了一个血洞。
　　“嗤！”
　　殷红的鲜血流淌而出。
　　而正在此时。
　　一道略带沙哑的声音，在他耳边响起。
　　“小子，你的胆子不小啊。
　　居然敢偷袭我们少主，今日留你不得！”
　　话音落下之后，便是向着李雨泽扑杀而去。
　　手掌之上，泛起森冷的寒芒。
　　显示出其主人的暴戾。
　　而就在那手爪，即将靠近李雨泽的脑袋之时。
　　“喀拉！”
　　虚空震动。
　　“砰！”
　　李雨泽只感觉自己浑身酥软。
　　在没有丝毫的抵抗能力。
　　而正在此时。
　　一道黑影出现在了场中。
　　这一幕，确实是让李雨泽感觉到熟悉。
　　“是你！”
　　看着出手之人，李雨泽惊呼道。
　　这是一名中年男子。
　　身形壮硕无匹。
　　身上的衣服，被罡风吹拂。
　　犹如一尊魔神一般，让人害怕。
　　而正在此时。
　　对方却是已经开口了。
　　声音冷漠无比。
　　接着，淡淡的说道。
　　“跟我来吧！”
　　话音落下之后，便是率先向着前方行去。
　　李雨泽，虽然不知道发生了什么事情。
　　但是，却依旧是紧紧的跟随着对方。
　　毕竟，对方可是他唯一的希望了。
　　接着，在众人的目光中，二人便是向着魔灵山脉深处走去。
　　路途之中，遇到了各种危险。
　　不过，却是都被二人，一一化解了。
　　最后，却是来到了一块悬崖之前。
　　李雨泽的脸色苍白。
　　他没有想到，魔灵宗居然还存在这样的地方。
　　“吼！”
　　而正在他疑惑的时候。
　　巨诡的咆哮声却是传出。
　　接着，对方直接从山峰之上跳了下来。
　　当它站立在李雨泽面前的时候。
　　双目中精芒闪烁。
　　“这是，天阶五品的魔猿。
　　怎么可能？”
　　此时的李雨泽彻底的愣住了。
　　没有想到，自己刚刚脱离虎口，便是又掉进了狼窝之中。
　　这让他不得不惊惧。
　　“吼！”
　　而巨诡，此时却是发怒了。
　　他的手臂粗细，宛若擎天柱一般。
　　挥动手爪，径直向着李雨泽抓来。
　　这一爪，若是拍实了，绝对会将对方撕成碎片。
　　不过，就在此时。
　　“轰隆！”
　　剧烈的轰鸣声传出。
　　一股浩瀚的威压，在天空中涌动。
　　紧接着，一颗巨大的石头，便是砸来。
　　那巨诡根本就不敢怠慢。
　　直接迎上。
　　两只凶兽，刹那间战斗在了一处。
　　“砰！”
　　巨诡一拳轰出，狠狠的撞在了石头之上。
　　霎那间，整个山林，都是被劲气覆盖。
　　尘土漫天。
　　但是，紧接着，便是有惨叫声响起。
　　原来，这巨诡居然被石头砸中。
　　整条胳膊，都是坍塌了下来。


第604章撒野骷髅，厉鬼来袭
　　李雨泽挑了挑眉头，这诡气倒是有点意思。
　　不过这片鬼域，倒是引起了他很多兴趣。
　　他身上的鬼气也不再隐藏起来。在这个地方，鬼物对于生者的感知可以说十分敏锐，他现在的行为，就像是在告诉那些家伙——
　　他，来者不善！
　　“哟，还真有人闯进来了呢！”一个沙哑的声音突然响了起来，接着，便有几只厉鬼从暗处走出来。
　　“小子，胆子挺大啊！敢到阎王殿来撒野！”
　　李雨泽轻笑了一下，道：“你说错了，应该是‘阎罗殿’才对吧？”
　　那几个厉鬼听得此话，却哈哈大笑起来。
　　李雨泽皱了皱眉，看向那几个厉鬼。
　　只见那几个家伙都长得跟骷髅没什么区别。
　　不仅如此，更让人觉得恐怖的，是它们的脸竟然被刀刮得千疮百孔，露出森然的白骨。
　　李雨泽心中升腾起一丝恶寒。
　　这些东西，究竟遭遇过什么样的折磨？
　　他想了想，道：“我劝你们最好快离去，不要自找死路。否则……”
　　“哈哈哈！”那几个厉鬼又是哈哈大笑起来，“你以为老子是三岁孩童吗？”
　　李雨泽耸了耸肩膀，并未回答，而是继续朝前迈步。
　　“小子，给我受死！”其中一个厉鬼怒喝一声，手握成爪状，朝李雨泽冲了过来。
　　李雨泽微微侧身躲避过去，随即脚尖一踢，将它踹飞了出去。
　　紧接着，他双拳一挥，朝另外两个厉鬼攻去。
　　他的招式干净利落，速度也极快。
　　几个回合下来，他已经将剩下的两个厉鬼制服住。
　　“小子，算你狠！”那两个厉鬼愤恨地瞪了李雨泽一眼之后，化作一阵阴风消散在空中。
　　“呵，还挺识时务的。”李雨泽淡淡地说道。
　　随后，他环顾四周，目光停留在那个石柱上。
　　“这柱子里似乎有东西。”他喃喃道。
　　“既然来了，何必偷偷摸摸？”
　　忽然，一个苍老低沉的声音传入李雨泽耳朵里。
　　他神色顿变，警惕地盯着那个柱子。
　　这声音明显是从那柱子里发出的，难道，那里面还封印着什么存在？
　　他慢慢走近柱子，却始终保持着一定的距离。
　　然后，他缓缓伸出右手食指和中指并拢，朝着柱子戳了过去。
　　但就在这个时候，异变陡生！
　　轰隆！
　　柱子猛然炸裂开来，无数碎石激射，李雨泽连忙闪躲。
　　等到那碎石全部落下，他抬眼望去，整颗柱子早就化作了粉末。
　　“这是怎么回事？”他疑惑地看着那个方位。
　　刚才他的感知虽然不强烈，但绝不至于完全没有察觉到异常！
　　难道，真的是有人故意设计陷害他？
　　他眯着眼睛扫视四周。
　　忽然，一团黑雾涌现，在柱子的地方凝聚。
　　“桀桀桀……小朋友，别急着走嘛，陪爷聊聊天。”
　　“谁是小朋友？”李雨泽冷哼了一声。
　　黑雾渐渐浓厚起来，仿佛有一张血盆大口，欲择人而噬。
　　李雨泽深吸一口气，道：“你是谁？”
　　“桀桀，你猜。”
　　李雨泽的表情瞬间冷冽下来，道：“我对鬼没兴趣，你要是识相的话，就乖乖滚开！否则，可别怪我不客气。”
　　那黑影发出一阵阴恻恻的大笑声。
　　“啧啧啧，年纪轻轻，口气倒是够大的，小伙儿，我看你还是乖乖投降吧，免得受皮肉之苦！”
　　说完，那黑影突然暴动起来，带起了一股狂躁的黑雾。
　　李雨泽皱了皱眉，他本能地感觉到危险，所以立刻往后退去。
　　可是那团黑雾仿佛锁定了他，紧追不舍。
　　他只能尽量躲避。
　　“桀桀，小子，逃不掉的！”那团黑雾狞笑了一声，突然，它化作一把镰刀模样的武器，朝李雨泽砍来。
　　李雨泽冷哼了一声，手臂猛地扬起，直击那柄镰刀。
　　嘭！
　　两件兵刃碰撞之后，爆发出一阵巨响。
　　黑雾镰刀被震开之后，迅速凝聚在一起，又重新形成一个黑影。
　　“小伙子，你力量很大嘛！”它舔舐着嘴唇，道，“我喜欢。桀桀桀……”
　　李雨泽面无表情地看着它。
　　这家伙，根本就没打算放过自己。
　　他不由得摇了摇头，看来今天不战斗一番，是摆脱不掉它了！
　　“小子，准备受死吧！”
　　话音刚落，黑影再次扑了过来，那黑漆漆的镰刀划破虚空，直取李雨泽的脖颈。
　　李雨泽瞳孔一缩，右脚往旁边挪移半寸，堪堪避开了那镰刀。
　　可是，下一秒，他便感觉背后袭来一股冰凉的杀机。
　　他转过身，一剑刺了过去。
　　“叮。”
　　金属交鸣的声音骤然响彻。
　　一只枯瘦的手挡住了他的剑锋。
　　那只手上布满了褶皱、老皮，犹如树枝一般。
　　但是，就是这只手，却蕴含着惊人的力量。
　　那一刹那，李雨泽甚至感觉自己手中的铁剑要断掉了一样。
　　“嘿嘿……桀桀桀，好久没有尝到活人鲜血的滋味了。”黑影狞笑着，手掌上的力量越来越强。
　　李雨泽的手臂颤抖不止，体内的灵气运转也愈发艰涩。
　　他的眼角余光瞥到不远处的柱子。
　　那柱子里，有着某种特殊的力量波动。
　　他咬牙，突然收剑后撤。
　　那黑影一愣，旋即大笑：“哈哈哈……小朋友，你是怕了吗？”
　　李雨泽没有理会它，径直跑到那柱子前面，双腿盘膝坐下。
　　那黑影见他不搭理自己，顿时恼火起来。
　　只见他浑身冒着诡异的红芒，朝着李雨泽席卷而去。
　　与此同时，那黑影也再次冲了上来。
　　它速度奇快无比，仿若瞬移，顷刻之间就来到了李雨泽身前，然后一爪探出。
　　李雨泽感受到了那股强大的压迫感，心脏也忍不住抽搐了一下。
　　他咬紧牙关，拼命调动全身的灵气，抵抗着那股压迫感。
　　噗嗤！
　　那只爪子毫不留情地插入了李雨泽的腹部。
　　“桀桀，味道不错！”它发出阴冷的笑声。
　　但下一秒，它脸上的笑容便僵硬了。
　　因为，它抓着李雨泽的身体，用力往后拉扯了一下，居然纹丝不动。
　　而李雨泽，也只是闷哼了一声，脸上并没有太大的痛苦之色。
　　那黑影怔了怔，道：“嗯？你不怕疼？”


第605章黑影迷形，诡异之泉
　　李雨泽冷笑道：“你当我是傻子吗？”
　　那黑影沉默了一会儿，道：“那就试试看吧！”
　　李雨泽眉头一挑，手臂突然发力，一掌拍在那黑影的脑袋上。
　　嘭！
　　那黑影惨叫一声，整个身躯顿时崩溃开来，消失得无影无踪。
　　“原来如此。”李雨泽松了口气，“这里的幻象应该都来源于这座古墓，所以，想要破除幻境，唯一的办法，就是摧毁那些古董或者尸骸。”
　　想到这，李雨泽迈步向前走去。
　　他走进一尊雕像之后，突然看到了一副棺材。
　　那是一具干尸。
　　“这是一名死者。”李雨泽暗自点头。
　　他绕过干尸，继续往里走去，突然听到前方传来细微的水流声。
　　他加快了步伐。
　　果然，他来到了那条通道的拐弯处。
　　在通道的尽头，竟然有着一汪清澈的泉水。
　　而且，泉水非常清澈甘甜。
　　李雨泽忍不住凑过去喝了一口。
　　他发现泉水中的水质，跟普通的泉水并没什么区别，就跟饮料差不多，只是少了许多的杂质。
　　这让李雨泽更加好奇了，难道，真正的泉水是隐藏在其中的？
　　可是，如果泉水中真的隐藏着什么秘密的话，应该会很严格才对，怎么可能会让人随意靠近呢？
　　李雨泽想不明白，但他依旧决定先把这潭泉水给喝了，然后再考虑其它。
　　他拿起泉水，仰头咕咚咕咚灌了起来。
　　一杯清澈透亮的泉水，眨眼间被李雨泽喝了一个精光。
　　这个时候，那黑影突然出现在李雨泽面前，张开嘴巴，露出两排尖锐的獠牙。
　　它咧嘴一笑，道：“小子，喝饱了吧？”
　　李雨泽淡淡道：“嗯。”
　　黑影伸出爪子，指甲泛着森冷的寒光，道：“既然你已经吃饱了，现在轮到我了。”
　　话音未落，它便挥舞着利爪，朝李雨泽狠狠刺了下去。
　　李雨泽眸子微微一闪，一拳迎了上去。
　　砰！
　　那黑影顿时被打飞数米远。
　　它从墙壁上滑落，跌入地面，发出剧烈的咳嗽声。
　　“桀桀桀……”它捂着胸膛站起来，阴森的目光盯着李雨泽，“臭小子，你找死！”
　　它咆哮着，挥舞起利爪，再次朝李雨泽攻击过来。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　李雨泽凭借超乎寻常的身法，游走于那只黑影之间，每一招都将它击伤。
　　黑影怒吼连连，却始终奈何不了李雨泽。
　　片刻之后，黑影终于败下阵来，愤恨地瞪着李雨泽，道：“小兔崽子，你别得意，等我们魔神苏醒，你们都要死！”
　　话毕，它身体扭曲，变成了一缕青烟，飘散开来。
　　“呵呵，就凭它？”李雨泽不屑地撇嘴，随即抬头看了一眼那扇大门。
　　他知道，这里肯定有什么禁制，必须打开这扇大门才行。
　　而他现在，最需要做的事，便是找到那块玉佩。
　　“希望还来得及。”李雨泽说完，纵身跳到石台阶前方，双脚猛踏，身体凌空跃起，朝着上方攀登而去。
　　很快，他就爬到了石台阶的顶端。
　　在那里，他发现了一个凹槽，上面镶嵌着一枚玉佩，和他手里的那块一模一样。
　　他深吸一口气，按照记忆，将那块玉佩贴在凹槽里，然后，缓慢退后。
　　咔——
　　伴随着一声轻响，那块玉佩终于被镶嵌到了凹槽里。
　　嗡——
　　霎时间，一股莫名而又浩瀚的威压降临下来，笼罩在李雨泽的心头。
　　“糟糕……”李雨泽心中暗呼不妙。
　　这时候，他已经能够清晰感应到，周围的场景变化了。
　　那黑影已经消失，他出现在一片广阔的空间里，周围是无穷无尽的黑暗。
　　在他的脚下，则是一个高达百丈的巨型雕像。
　　这个雕像栩栩如生，是个年纪颇大的男子，穿着一身黑袍，头戴冠冕，长相俊美。
　　“这雕像，应该就是传说中的鬼王吧？”李雨泽喃喃道。
　　“轰隆隆——”
　　忽然，四周响起一阵巨大的轰鸣声，一团团乌云汇聚过来。
　　“轰隆隆……”一颗颗星辰浮现。
　　“那是……天劫？”
　　李雨泽瞳孔一缩。
　　那乌云中，电光闪烁。
　　轰隆隆！
　　天劫降临，劈在了鬼王身上。
　　鬼王虽然实力极强，但在这恐怖天劫之下，仍是显得无比脆弱，直接灰飞烟灭。
　　李雨泽心有余悸。
　　刚才那个鬼物说得没错，一旦被天雷锁定，必死无疑。
　　李雨泽扫视四周，发现这片天地似乎没有边际。
　　这是一个封闭空间。
　　“不管如何，总算渡过了那个鬼物，也算是不幸中的万幸。”李雨泽叹息道。
　　他取下背上包袱，然后将装满了食物、矿泉水等的包袱扔掉。
　　“这样下去可不行。”李雨泽思索道，“必须得离开这里才行。”
　　他环顾一圈，准备离开。
　　但就在这个时候，他突然发现前方不远处，有着一道光芒闪烁。
　　“那是……”李雨泽惊讶，立马赶过去。
　　很快，他来到一处洞穴之前。
　　“这里怎么会有个洞口？”
　　李雨泽仔细看了看洞内，发现这个洞穴幽深漆黑，似乎有着某种危险。
　　李雨泽犹豫着，要不要进去一探究竟。
　　但最终，他还是决定进入这个神秘的洞窟。
　　“反正已经死了那么多次了，再死一次又何妨？”李雨泽嘀咕一句，就朝洞穴内走去。
　　刚刚进入洞穴，他便察觉到了一丝异样。
　　“咦？这洞穴居然没有任何风沙吹拂？”李雨泽诧异。
　　因为在外界，哪怕是平原上，都充斥着漫漫黄沙。
　　可在这洞穴之内，却没有任何沙粒存在。
　　李雨泽沿着通道走出洞穴，发现外面赫然是另一个世界。
　　他放眼看去，只见远处山峦重叠，巍峨雄伟。
　　“不对劲！”
　　忽然，李雨泽脸色一变，转身就跑。
　　然而，就在这时，天上突然落下一柄金色宝剑，带着锋锐无匹的杀机，朝着李雨泽袭杀过来。
　　噗嗤一声。
　　血花溅起。
　　那金色宝剑瞬间贯穿了李雨泽的身体。
　　“啊——”
　　李雨泽痛苦地嘶嚎一声，浑身颤抖，鲜血喷洒而出。
　　他的身体仿佛受到某种规则束缚一般，根本动弹不了分毫。


第606章赤金宝剑，结界山脉
　　“哈哈哈，你逃不了的。”
　　这时，那把金色宝剑突然凝聚成了那个黑影的形态。
　　黑雾缭绕，遮挡住了黑影的真面目。
　　他悬浮在半空，俯瞰着李雨泽，“当初，你们这群家伙，趁着我沉睡，妄图闯入这里，盗取宝贝。”
　　“可惜，我早有防范，留下了一丝灵魂印记在这块玉佩之中，你们休想得逞。”
　　“你们永远都不会知道，这块玉佩有什么作用。”
　　黑影语气冰冷，“今日，你们所有人都将为此付出代价。”
　　李雨泽咬牙切齿，道：“就算我们不得好死，你也休想得逞。”
　　“是吗？”黑影冷笑一声，旋即一掌拍向李雨泽。
　　嘭！
　　掌力凶悍至极，刹那间便将李雨泽震晕过去。
　　黑影冷哼道：“待吾破解封印，夺回肉身，再来收拾你们。”
　　……
　　与此同时，在这座荒古遗迹的其他地方，各处都发生着相同的事情。
　　那些修士在进入这里之后，都遭遇了各自的鬼物。
　　不过，他们并没有跟鬼王交战，而是拼命逃亡。
　　“啊——”
　　惨叫声接二连三响起。
　　不少修士惨死，尸骨无存。
　　这些鬼物的实力非常强大，每一尊的实力，几乎都不亚于先天境武者。
　　甚至有些厉害的，实力更胜一筹。
　　一时间，各处乱作一团，哀嚎遍野。
　　而在一片山谷之中，这里的情况稍微稳定一点。
　　只见一棵苍老古木摇晃，树干上，一个白衣女子静坐，她的身边，漂浮着一具尸骸，透着浓郁的腐朽气息。
　　若是李雨泽在这里，绝对会认出，这个白衣女子正是楚月婵。
　　“轰——”
　　蓦然间，白衣女子眉心涌现一道诡异符文。
　　紧接着，她睁开了双眼，眼神冰冷。
　　“嗖——”
　　她从树干上站起，迈步走向前方一座宫殿。
　　这座宫殿，位于这座山脉深处，周围有着一层淡蓝色的结界，将它包裹了起来。
　　白衣女子来到了结界边缘。
　　“砰砰砰……”
　　她伸出雪白纤细的玉指，不断敲击在那结界上，顿时激荡起一阵涟漪。
　　“咔擦咔擦……”
　　结界裂痕迅速扩散，密密麻麻的蜘蛛网般的裂纹布满整个结界表面。
　　“嗯？”白衣女子黛眉微蹙，抬手就是数道法术打了出去。
　　轰！
　　结界炸裂开来，露出一个巨大缺口。
　　“哗啦啦。”
　　一阵阴寒之气扑面而来。
　　这里竟然有着一汪湖泊。
　　湖泊碧绿如玉，波光粼粼，但却给人以阴森的感觉。
　　“吼——”突然，一头蛟龙冲出湖泊，张牙舞爪，狰狞地朝着白衣女子攻杀过来。
　　“孽畜！”白衣女子怒喝一声，屈指弹出数枚晶莹剔透的珠子。
　　啪嗒啪嗒！
　　数声闷响，珠子落入湖泊之中，激起无尽水浪。
　　“嗷呜……”
　　下一刻，湖面翻滚起来，一头巨兽冲了出来，足有五六米长，全身覆盖着厚厚的鳞甲，宛如铁甲。
　　“咻——”
　　巨兽冲出水面，张嘴吐出滔天巨浪，朝着白衣女子席卷而来。
　　“找死！”白衣女子冷哼一声，一拳打出，浩瀚力量席卷八方。
　　轰隆！
　　那一道巨浪瞬间爆碎开来。
　　而巨兽也倒飞而去，砸塌了数株参天古木。
　　“嗷——”巨兽凄惨地嚎叫着。
　　然而，这还没完。
　　唰唰唰！
　　白衣女子一个箭步掠来，挥舞利刃斩出，直接将巨兽斩成两段。
　　“嗷——”巨兽发出惨烈哀嚎。
　　但随即，它的身躯崩裂，化为无数阴煞之气，融入到白衣女子身体中。
　　而在白衣女子体内，则隐藏着一股奇异能量。
　　这种能量，蕴含着强大的邪恶气息。
　　此刻，这股邪恶能量被那白衣女子控制，疯狂肆虐。
　　不过，很快，它便失去了反抗之力，被白衣女子彻底炼化。
　　嗡！
　　下一刻，那白衣女子缓缓睁开了眼睛。
　　眸光璀璨，恍若星辰。
　　而她的修为，也是提升了一小截。
　　不过，仅仅只是提升了一丝，却让她露出欣喜之色，“果然和我猜测的一样。”
　　“这个封印中，除了那块玉佩，还蕴含着一道邪恶意志。”
　　“借助玉佩的力量，我能够操纵这一缕邪恶意志。”
　　“不过，这邪恶意志太过庞大，短时间内，难以炼化。”
　　她的眼神越来越明亮，“既然如此，不妨尝试吸收那个石棺内的能量。”
　　说着，她身形闪烁，朝着山脉深处掠去。
　　“那股能量似乎已经消耗殆尽，应该就在这附近。”
　　白衣女子停在一颗粗壮巨木旁，仔细搜寻着。
　　片刻后，她终于找到了目标，嘴角扬起，“找到了！”
　　她立马施展秘法，将那一团黑漆漆的东西抓了出来。
　　那团黑漆漆的东西剧烈挣扎，但始终挣脱不掉。
　　最终，它停止了挣扎，陷入沉寂。
　　“果然有效。”
　　白衣女子脸上露出笑容，随后拿出一件储物袋，将那黑漆漆的东西装了进去。
　　这件储物袋，名为乾坤囊。
　　乃是一次性储物戒指，里面空间极大，拥有诸多功能。
　　她又搜索了一番，确保乾坤囊不会丢失之后，才准备离开。
　　然而，刚要离开的时候，一道恐怖无比的气息降临了。
　　一条通体幽暗，缠绕着灰色雷电的大蟒蛇出现在了这里，散发出惊悚恐怖的威压。
　　“冥蟒！”白衣女子俏脸一沉。
　　“桀桀桀……”
　　一个令人毛骨悚然的声音从那冥蟒嘴里传来，“没想到，你竟然恢复了修为！”
　　“我奉劝你最好立即投降，否则，必死无疑！”
　　“投降？”白衣女子闻言，不屑的轻笑一声，“我可从未向任何人低过头。”
　　“既然你敬酒不吃吃罚酒，那我也就不客气了！”冥蟒森冷说道。
　　话毕，它猛地探出蛇信，朝着白衣女子吞噬过去。
　　“找死。”白衣女子怡然不惧，右臂轻颤，一剑横扫。
　　哧拉！
　　一抹耀眼锋芒乍现。
　　噗嗤！
　　血花四溅！
　　一条猩红蛇信，坠落在地上。
　　白衣女子目光一凝，盯住了冥蟒的腹部。
　　只见此时，冥蟒腹部鲜血淋漓，有着一个碗口大的伤口。
　　伤口深可见骨，显然，是她刚才那一剑造成的。
　　“嘶……”冥蟒痛苦地嘶鸣一声，声音变得尖锐起来。
　　白衣女子看着冥蟒，眼中充斥着厌恶、憎恨，仿佛在看仇敌。


第607章诡秘女尸，另有来历
　　而就在此时，李雨泽再次出手。
　　鬼气一点也不隐藏，直冲那冥蟒而去。
　　“你为什么帮我？”
　　白衣女子看着李雨泽。
　　她没有想到，他竟然会救自己。
　　“因为……我们曾经都是人！”
　　李雨泽轻声说道，随后将女尸拉起来。
　　女尸被鬼力侵蚀太久了，已经成了行尸走肉般的存在。
　　若非如此，李雨泽也不敢对她出手。
　　“人！”
　　女尸低语，仿佛陷入沉思之中。
　　片刻后，女尸抬头，眼神变得凌厉无比。
　　唰！
　　长剑出鞘，直指李雨泽而来。
　　这让李雨泽眉头微皱，他本以为女尸能听懂自己的话，可现在看来并非如此。
　　砰！
　　李雨泽一掌拍飞了女尸。
　　“小姐！”
　　女僵惊呼，但却没办法阻拦。
　　只见女尸重新回过头，盯着李雨泽：“我要杀了你！”
　　“呵！”
　　李雨泽冷笑，他知道，这个女尸还是记忆深处，认为自己还是人类呢。
　　既然如此，李雨泽也不必跟其废话。
　　轰隆隆！
　　大战爆发。
　　女尸虽然实力恐怖。
　　但终究只是阴灵。
　　又怎么能与李雨泽相提并论呢。
　　很快，便是节节败退。
　　“哈哈哈，原来你只是一具行尸走肉，怪不得这些年来，从未听过你的消息，原来你早就死了啊！”
　　李雨泽哈哈大笑，十分解恨。
　　当初，女尸带给了他巨大的耻辱和压迫感。
　　让他几乎喘不过气。
　　更何况，对方是他最爱的人。
　　如今。
　　总算是报仇了。
　　砰！
　　一脚踹出，女尸整个身体倒飞出去，狠狠摔落在地上。
　　“哼，我看你还能支撑多久，等你的阴魂彻底散去的时候，就是你真正的陨落之日！”
　　李雨泽嘴角泛起一抹残忍的笑意。
　　他知道女尸已经支持不住了。
　　所以步伐稳健，慢条斯理，向着女尸而去。
　　“我是不会死的！我会永远活下去！”
　　突然，女尸站起身来，眼神冰寒刺骨，宛若万载玄冰一般。
　　“不好！”
　　看到这里，李雨泽心生不妙。
　　果然下一刻。
　　女尸张开双臂，顿时一股强横的吸力浮现。
　　四周的黑雾，全部涌向她。
　　“嗯？这股气息……”
　　李雨泽目光一凝。
　　这一刻。
　　女尸体内，传来阵阵波动。
　　一缕缕幽绿色的烟丝，凭空浮现。
　　最终化作一尊骷髅。
　　这尊骷髅，足有两米高大。
　　它通体漆黑，没有五官，但却有一双碧蓝色的眸子。
　　宛若星辰一般璀璨。
　　“幽冥鬼王，没想到居然在这里遇到了。”
　　李雨泽目光闪烁。
　　幽冥鬼王，乃是一种极为特殊的阴灵，天赋极强，而且数量稀少。
　　寻常难以遇到。
　　“吼！”
　　似乎察觉到了外界有陌生的阴气，幽冥鬼王猛然转身，朝李雨泽望去。
　　“不愧是幽冥鬼王！”
　　即便是见识广博的李雨泽，此刻也不禁露出震撼之色。
　　幽冥鬼王浑身阴气浓郁。
　　而且它身穿一件黑色铠甲。
　　手持一柄利刃。
　　显然是刚才的女僵，所召唤出来的阴兵。
　　“你竟然是一名术士！”
　　女尸开口，她眼中有着诧异。
　　术师，在她印象之中，应该属于另外一种修炼者。
　　但她却不知道。
　　世俗界之中，早已改变了许多东西。
　　尤其是灵气复苏，诸多秘境浮现，更使得这个时代的术士，拥有着超凡脱俗的能力。
　　“嘿嘿，小丫头，现在知道已经晚了。”
　　“乖乖受死吧！”
　　李雨泽冷冷一笑，他手握长剑，直奔女尸而来。
　　唰！
　　长剑挥舞，带着一抹寒芒。
　　铛铛铛！
　　但就在李雨泽攻势汹涌之际。
　　女尸手握长刀，却是挡住了李雨泽的攻击。
　　同时，幽冥鬼王也扑了过来，与李雨泽缠斗在了一起。
　　“这是一个机会，我先离开！”
　　李雨泽知道，这里的动静越闹越大，很容易引起别人注意，所以准备悄然溜走。
　　只是，幽冥鬼王的速度极快。
　　眨眼间便是追了过来。
　　“哼！”
　　李雨泽脸色铁青，他知道自己不是幽冥鬼王的对手，所以干脆放弃逃跑，选择硬拼。
　　嗤啦！
　　只见长剑挥动，一股浩瀚剑威迸射，直接斩向幽冥鬼王。
　　铛！
　　然而幽冥鬼王却是毫不畏惧，反手一刀劈来，瞬间便将李雨泽逼退。
　　蹬蹬瞪！
　　李雨泽连续退后三四步，脸色惨白，气血翻腾。
　　“小家伙，看你实力尚浅，留在这里做我的奴隶吧！”
　　李雨泽咬牙切齿，恶毒至极。
　　他本想借此逃跑。
　　没想到反倒是遭了暗算。
　　不仅被幽冥鬼王所伤，甚至还沦为对方的奴隶。
　　“你找死！”
　　李雨泽勃然大怒，再次杀了过去。
　　锵！锵！锵！
　　二人交手，打得激烈无比。
　　而李雨泽越打越心惊。
　　幽冥鬼王实力强悍不说，更是防御无敌。
　　根本破坏不掉它身上的盔甲。
　　而他则不断咳血，被幽冥鬼王击中，伤上加伤。
　　“哼，你不是我的对手，束手就擒吧！”
　　幽冥鬼王声音沙哑，它手握利刃，不断刺来，将李雨泽的护体罡气撕裂开来。
　　鲜血狂喷，伤痕累累。
　　此刻，他已经是强弩之末。
　　幽冥鬼王虽然不是人类，但却拥有强大恢复能力。
　　哪怕身体受伤严重，也会在短时间内迅速恢复。
　　李雨泽虽强。
　　但在幽冥鬼王的面前，也是占不了什么优势。
　　“不好，李雨泽有危险！”
　　此刻。
　　那名老妪面色苍白，紧盯着场中，焦急不已。
　　“我要出去帮忙！”
　　那老妪性格善良，看到李雨泽受创，心中焦急。
　　她挣扎了半晌，却依然没有任何用处。
　　她虽为阴灵，但却没有修炼，仅靠本能驱使罢了。
　　而此时。
　　场中。
　　李雨泽已经完全落入了劣势，眼看就要被幽冥鬼王斩杀了。
　　而女尸的情况也不乐观。
　　她虽然有些诡异。
　　但毕竟不像李雨泽，有着武道宗师之力。
　　幽冥鬼王凶威赫赫，每一拳砸下，便可粉碎山河。
　　纵使是女尸，也承受不住了。
　　她的身躯摇晃。
　　“主人！”
　　她嘶吼一声，似乎想要冲过来保护李雨泽。
　　但却被幽冥鬼王抓住，一爪刺入胸膛，差点被剖开胸腹，凄厉的叫声响彻天际。
　　而幽冥鬼王也不好受，女尸的尖锐指甲划破了他的喉咙，血液汩汩流淌。
　　不过，幽冥鬼王却是丝毫不惧，反而舔了舔嘴唇，一副兴奋的模样。


第608章幽冥鬼王，高抬贵手
　　“哈哈哈，你竟然喜欢吃我的血！”
　　李雨泽冷笑着嘲讽。
　　他没想到自己会落到如此地步，但更恨幽冥鬼王的嗜血残暴。
　　噗嗤！
　　然而话语刚落，幽冥鬼王却是再次欺身而进。
　　一掌拍在李雨泽的肩膀之上，巨力传来，令得他口吐鲜血，跌落在地。
　　“你们这群畜生，我就算做鬼都不会放过你们！”
　　李雨泽怒吼。
　　而随着话语落下，他的气息渐渐萎靡起来。
　　他身上的伤太重了。
　　“不要怪我，要怪，就怪你太弱了！”
　　看着李雨泽逐渐衰败的气息，幽冥鬼王冷漠开口，旋即提起滴血的战戟，朝着李雨泽杀来。
　　咔嚓！
　　李雨泽的左臂折断，整个人狼狈不堪。
　　而此时，他的右腿膝盖，也是弯曲了起来，跪伏在地上。
　　“你不是想当英雄吗？”
　　“可惜呀，今夜你要成为阶下囚了。”
　　“从此之后，我便是幽冥鬼王麾下的第一大将。”
　　幽冥鬼王咧嘴狞笑。
　　手中战戟一抖，就要将李雨泽钉死在地上。
　　“啊！”
　　李雨泽疯狂咆哮。
　　但他的挣扎，都无济于事。
　　“李雨泽死定了！”
　　旁边，老妪叹息道。
　　她看得出来，李雨泽必死无疑。
　　而就在幽冥鬼王手中战戟，即将贯穿李雨泽的心脏之时。
　　一道清丽的女声陡然响起。
　　轰隆！
　　下一刻。
　　众人只感觉脚底一阵剧烈晃荡，宛若发生了地震一般，让人难以站稳。
　　嗡！
　　与此同时，原本漆黑冰凉的棺材板突兀的跳跃而起，最终悬浮在空中。
　　而一道倩影缓缓从中踏步而出，落在了棺材顶端。
　　哗啦！
　　下一刻，棺材盖掀开，那道倩影从中迈出，落在了地面上。
　　这是一个年轻女子，约莫二八芳华，五官精致，身段妖娆。
　　此时她目光淡然，仿佛俯视蝼蚁一般，俯视着幽冥鬼王。
　　“嗯？”
　　幽冥鬼王神色凝重，停止了攻击。
　　而当他看清楚眼前少女的面孔后。
　　脸上顿时浮现出滔天的恐慌。
　　“不……不要杀我！”
　　幽冥鬼王浑身颤栗，满脸惊恐。
　　他双膝一软，居然匍匐在地，不敢再战。
　　仿佛见到了什么天敌一般。
　　“我乃玄州阴阳学宫弟子，你若敢伤我一根汗毛，我阴阳学宫绝对饶不了你！”
　　李雨泽也愣住了。
　　因为他看出来了，此女并非活人。
　　但却能操控幽冥鬼王，显然不是普通人。
　　此刻，李雨泽忍痛爬起，躲在少女身侧。
　　“阴阳学宫？”
　　而听到这个称呼。
　　女尸却是眉头微皱。
　　“这位仙姑，我等并无恶意，还请您高抬贵手！”
　　女尸的沉默，使得李雨泽心中更加惊骇。
　　他不由分说，赶紧低头认错。
　　“阴阳学宫是一个隐世门派，专门收集阴魂，据说有着诸多秘术和法宝，极为厉害！”
　　“而且其弟子行踪诡秘，很少露面，几乎没人知晓！”
　　老妪也是小心翼翼的说道。
　　“哼！”
　　然而她却是引来女子的冷哼。
　　“阴阳学宫确实很强，但你们不该招惹我！”
　　女子美眸一转，淡淡说道。
　　什么！？
　　闻言两人皆是一愣。
　　他们没想到，这少女不愿意放过自己。
　　难道这少女真的要杀自己？
　　唰！
　　此刻，那女子屈指一弹，一枚丹药飞入老妪的口中，瞬间治疗她的伤势。
　　“这是……”
　　李雨泽惊愕，他看着女子，欲言又止。
　　“这枚丹药，是疗伤圣药，你服下之后，很快便可痊愈！”
　　少女淡然的解释道。
　　而听到此话，李雨泽才松了口气。
　　“你先疗伤吧！”
　　见到老妪的脸色变化，似乎好了许多，李雨泽也顾不得那么多，取出丹药给老妪服下。
　　不过这颗丹药并非疗伤圣药。
　　而是聚灵丹。
　　李雨泽身上也只带了一枚。
　　不过他却没有吝啬，将聚灵丹给老妪服下，而他自己则盘膝坐在一旁，吞服灵草调理身体。
　　“我的灵力耗尽了，必须找个地方休养。”
　　李雨泽心中暗道。
　　此地荒凉，连条路都没有，他只能选择原地休整。
　　轰隆隆！
　　就在这时，远处传来阵阵轰鸣之音。
　　“是军队，怎么会这么快？”
　　李雨泽瞳孔一缩，露出难以置信之色。
　　他没想到，自己明明逃出城外，按照常理来说，应该走了很远，至少离开了北原才对。
　　然而此时他所听到的声音，却是越来越近。
　　而在那轰鸣之音的背后，还有无数嘈杂的喊杀声。
　　这让李雨泽心神猛然一凛。
　　他知道，一切都是幻境。
　　但他却不甘心，拼命催动功法，希望能够醒来。
　　可惜，他的努力没有丝毫效果。
　　甚至于，他体内的真元也是枯竭了，连睁开眼皮都艰难万分。
　　轰！
　　忽然，一声巨响传来。
　　只见原本平静的地面，骤然爆裂开来，烟尘四散。
　　一股浓郁的血腥味，充斥鼻间。
　　紧接着，一具庞大的骨架，出现在了李雨泽的面前。
　　“幽冥鬼王的尸骸！”
　　见到这幅画面，李雨泽心神一怔。
　　他虽然早就知道，幽冥鬼王身份尊贵。
　　但也未曾想到，竟然这么强悍。
　　这可是传说中的鬼物，拥有鬼仙实力。
　　更不要说，它还被镇压在此地百年，积蓄深厚。
　　仅凭这些，哪怕只剩下一副躯壳，也足以碾压李雨泽。
　　“不好，幽冥鬼王已经苏醒，我们快走！”
　　李雨泽心中升腾起了一抹恐惧，此刻他想也不想，直接拉着老妪向着远处奔去。
　　轰！
　　只是，他的速度比幽冥鬼王慢了太多。
　　此时只见幽冥鬼王探出手爪，径直抓向李雨泽。
　　砰！
　　李雨泽奋力抵挡，结果却仍然被拍中，狠狠的摔在了地上。
　　“咳咳！”
　　剧烈的疼痛袭来，李雨泽面色惨白如纸，不断的咳嗽，气喘吁吁。
　　“我说过，谁敢打扰我休眠，都得死！”
　　幽冥鬼王声音森寒，透出无限的威严。
　　它虽然已死，但却有种强者的傲气。
　　更何况，眼前的李雨泽，只是一名普通人罢了，连武者都不是。
　　“完蛋了！”
　　看着幽冥鬼王逼近，李雨泽心中苦涩。
　　而老妪更是瑟瑟发抖，瘫倒在地。
　　她没有想到。
　　自己只是来捡个破烂而已，却碰到了这样的强者。
　　“我不甘啊……”
　　李雨泽咬牙切齿，不断的哀嚎着。


第609章鬼王舍利，阴煞之珠
　　轰！
　　然而下一刻，一柄长剑却是凌厉非凡，直刺他的头颅。
　　李雨泽眼睛瞪大，不可思议。
　　这一剑太快了，他根本避不开。
　　噗嗤！
　　下一刻，鲜血横流，脑袋冲天而起。
　　李雨泽，就此殒命。
　　嘶！
　　看到这一幕，老妪吓得亡魂俱冒，瘫软在地，彻底失禁。
　　幽冥鬼王眼皮都不抬，任由李雨泽的尸首掉落一旁。
　　随后他目光锁定老妪，缓缓踱步而来。
　　“前辈，求您饶我一命！”
　　老妪跪伏在地，不断叩拜，声音凄厉，满是哭腔。
　　而那幽冥鬼王却没有半点怜悯。
　　它伸手抓住老妪的脖颈，咔嚓一声，将其拧成麻花状。
　　随后幽冥鬼王的眼睛落在了那株灵芝上。
　　此刻老妪死去，灵芝的香气更加浓郁。
　　幽冥鬼王的眼中闪烁着渴望的光芒。
　　“你既然喜欢，就送给你吃吧！”
　　然而，它刚准备动作。
　　唰！
　　灵芝陡然绽放出璀璨的光辉，而后脱离了泥土，直射天际。
　　竟然化作一片霞云，消失不见了。
　　什么？
　　这一幕让幽冥鬼王怒火冲霄。
　　而正当它愤怒咆哮之时。
　　一缕金光突然落下。
　　嘭的一声砸在了幽冥鬼王的身上。
　　这一刻，幽冥鬼王顿时如遭雷击，发出惊天动地的吼叫，全身都燃烧了起来。
　　“啊啊啊！”
　　幽冥鬼王疯狂嘶吼，它的肉身迅速溃散，化作了虚无，唯有一团黑雾漂浮在原地。
　　嗡！
　　然而，就在黑雾飘荡之时，金光再次落下。
　　这金光乃是佛光！
　　蕴含浩瀚威严，更有净化之力，瞬间将黑雾笼罩在内。
　　滋啦啦！
　　只听得阵阵电弧声响彻耳边。
　　这金光不断灼烤着幽冥鬼王。
　　仿佛一座烘炉，要焚烧一切邪恶，将这幽冥鬼王炼化一般。
　　最终，幽冥鬼王被生生炼化成虚无。
　　而在金光中，有一个拇指大小的舍利，缓缓显现而出。
　　这赫然是李雨泽的舍利。
　　而此刻在他的舍利周围，环绕着九道淡金色的光圈，熠熠生辉。
　　每一个都散发出澎湃的生机与旺盛的阳刚气息。
　　而在舍利子之中，有五色灵泉涌动，散发氤氲，如同五彩祥瑞，令人心驰神往。
　　这赫然是李雨泽的五脏精华凝练而成。
　　若是将其炼制成灵药，价值连城。
　　“这就是那位神僧留下的造化吗？”
　　感受到五脏精华的澎湃，李雨泽心潮翻滚，双拳握紧。
　　而就在此时。
　　呼！
　　他胸口的符文陡然亮起，一抹光晕弥漫开来，将这五脏精华吸引，融入了符文之中。
　　“嗯！”
　　李雨泽闷哼一声，他只觉得浑身暖洋洋的，一股奇特的力量，从心脏中喷涌而出。
　　这一刻，他感觉体内仿佛有一头凶兽复苏了。
　　而这凶兽，便是幽冥鬼王的残念！
　　“我的身体……我竟然又活了！”
　　李雨泽心中激动，差点跳了起来。
　　然而还未等他高兴几秒钟。
　　咔嚓！
　　只听一道细微碎裂声响起，他脸上的表情顿时凝固了。
　　“我……我的修为呢？怎么变成了普通人？”
　　李雨泽脸上满是绝望和不甘。
　　他堂堂一代宗师，却落得个一朝沦为废人，这对他而言，简直是莫大的折磨。
　　“咦？”
　　然而，下一刻李雨泽却愕然的发现。
　　他丹田中的真气，竟然恢复了。
　　这是一个惊喜。
　　“不行，我一定要报仇雪恨！”
　　随即李雨泽便是反应过来，眸光冰冷的盯着幽冥鬼王的尸体。
　　他知道，这里是幽冥鬼王诞生之地，肯定藏着不少宝贝，只需挖掘出来，就算不能报仇雪恨，自保也没问题了。
　　“死！”
　　李雨泽低喝一声，拔出腰间的佩刀，直扑幽冥鬼王。
　　幽冥鬼王的实力强大，若是硬战，李雨泽根本占据不到丝毫优势。
　　此刻他心存侥幸，想要偷袭，或许有机会将幽冥鬼王斩杀。
　　然而，当他冲上前后。
　　却是愣在当场。
　　因为眼前一花。
　　原先盘膝坐地的幽冥鬼王，已经消失不见了。
　　取而代之的则是一具干瘪无比的枯骨。
　　这是一具骷髅架。
　　骨骼晶莹剔透，甚至泛着淡淡的荧光，宛若水晶雕塑，极为神异。
　　而在骷髅架的手臂之处，还攥着一枚金色的珠子。
　　“阴煞珠！”
　　看着那金光灿灿的珠子，李雨泽目露骇然。
　　阴煞珠，传闻中乃是万载玄铁铸就，拥有阴煞之气，可伤人于无形，防不胜防，威力强悍无匹。
　　这颗阴煞珠虽然只是初品灵器，但威力不弱，更是珍贵无比。
　　而且阴煞珠可以吞噬血肉元气进行修炼。
　　这让李雨泽眼睛红了。
　　哗啦啦！
　　然而他才刚刚靠近，那枯瘦的骨架陡然睁开眼睛，两团碧绿色的鬼火在瞳孔中熊熊燃烧。
　　“死！”
　　幽冥鬼王猛然起身，一掌拍出，掀起滔天风浪，席卷八方。
　　砰砰砰！
　　李雨泽根本躲避不及，整个人被打飞了数米，吐出一口淤血，脸色苍白一片。
　　但他并没有死。
　　因为他体质特殊，乃是纯阳之体，堪称百毒不侵。
　　而阴煞珠虽然强大，但毕竟只是法器，威力有限，并没能伤害到李雨泽。
　　“该死！”
　　幽冥鬼王怒骂一声，他本就被五色佛光所重创，再加上阴煞珠无效，让他暴怒无比。
　　“嘿嘿，我倒要看看，你究竟是谁，居然敢毁灭我的肉身，今日我必杀你！”
　　幽冥鬼王面容扭曲，他怨恨无比。
　　轰！
　　随即他脚踏地面，如野兽般冲向李雨泽。
　　“不好，这家伙没死！”
　　看到幽冥鬼王居然再度站立起来，李雨泽勃然变色。
　　唰！
　　当下他转身逃跑。
　　然而幽冥鬼王早有预料，速度更快了三分，眨眼追上，一把掐住李雨泽的喉咙。
　　咔嚓！
　　旋即幽冥鬼王狠狠一用力，直接将李雨泽的喉管捏碎了，让其丧失了抵抗之力。
　　呼！
　　李雨泽双眼凸起，充斥着难以置信和惊恐，身躯僵硬在原地，彻底毙命。
　　“哈哈哈，小兔崽子，跟我斗，还嫩了点！”
　　幽冥鬼王仰天长笑，他手臂一挥，顿时将李雨泽的尸身收了起来。
　　他身材矮小枯瘦，如果不仔细看，很容易忽略掉他的存在。
　　但此刻，李雨泽的尸体刚刚消失。
　　嗖嗖嗖！
　　四周的山林中，却是窜出密密麻麻的各种怪物。
　　它们狰狞可怖，散发着腐臭之味。


第610章再次复苏，鬼气旺盛
　　但很快，李雨泽居然又重生了。
　　而且身上的鬼气更加旺盛。
　　这些，都是幽冥鬼王炼制的厉鬼。
　　每一个，实力都强大无比，堪称杀伐利器。
　　“嘿嘿，这样就对付不了你了吗？那也太瞧不起本王了吧！”
　　望着重新活过来的李雨泽，幽冥鬼王脸色变得阴冷起来。
　　轰隆隆！
　　只见他右手一抬，一道雷电凭空浮现，瞬间劈落下去，将李雨泽劈飞了出去。
　　噗嗤！
　　这道雷霆蕴含极强的威能，将李雨泽胸口炸出一个巨大血洞，鲜血横流，十分凄惨。
　　“该死！”
　　李雨泽低声咒骂了一句。
　　但紧接着，他嘴角露出一丝残忍的笑意：“幽冥鬼王，你真当我没办法了？”
　　说完后，李雨泽猛然咬破舌尖，喷出一道精血。
　　嗡！
　　那精血仿佛具备灵性一般，迅速凝聚成一张符咒。
　　这符咒光芒璀璨，竟与雷电产生共鸣，形成一片雷云，笼罩在李雨泽头顶。
　　滋滋滋！
　　雷云内，雷蛇乱舞，宛若末日降临。
　　“这......这怎么回事？”
　　幽冥鬼王瞳孔骤缩，感受到一股致命的危险。
　　“给我爆！”
　　突然李雨泽暴喝一声，随后那雷云猛然炸裂。
　　噼里啪啦！
　　无数的雷电从其中射出，化作一条条电龙，疯狂向着幽冥鬼王袭击而去。
　　砰砰砰！
　　雷电肆虐，幽冥鬼王连忙撑起一道护盾，将所有攻击挡下，甚至还被震退几步。
　　噗嗤！
　　然而，幽冥鬼王终究没能全部挡下，有几条雷龙击中了他。
　　顿时，他浑身焦黑，冒着青烟，整个人显得无比狼狈。
　　“可恶，李雨泽你该死，我要将你挫骨扬灰！”
　　幽冥鬼王怒吼一声，他身为九级巅峰武者，何曾遭遇过这样的屈辱。
　　他再次祭出一团鬼火。
　　这鬼火乃是用幽冥鬼王的魂魄炼制而成，蕴含着极强的怨毒。
　　呼啦啦！
　　鬼火飘荡，带着令人胆寒的气息，席卷而来，要将李雨泽吞噬。
　　“哼！雕虫小技，也敢献丑！”
　　李雨泽满脸不屑，根本没将那鬼火放在眼里。
　　“鬼术——幽冥鬼爪！”
　　下一刻，他伸手一抓，竟然隔空施展出了鬼术。
　　轰隆！
　　顿时那漫天的鬼火陡然一滞，随后竟然化作一只百米高的漆黑大手，朝着幽冥鬼王镇压而来。
　　“啊！这是什么鬼东西，好痛，啊！”
　　幽冥鬼王惨叫，他身体被幽冥鬼火灼烧，疼痛难耐，仿佛千万只蚂蚁在撕咬自己一般。
　　“该死，我要杀了你！”
　　剧烈的疼痛之下，幽冥鬼王彻底疯狂，他猛然咬牙，催动全身的阴煞鬼气，融合于手臂。
　　嘭！
　　他一掌打出，拍在幽冥鬼爪上。
　　顿时两相碰撞，爆发一阵刺耳的摩擦声音。
　　最终，幽冥鬼爪溃散开来，消失不见了。
　　但同时，那幽冥鬼王的左手，竟然被腐蚀成了白骨。
　　而且伤口处，依旧传来阵阵钻心的疼痛。
　　“怎么会这样？”
　　幽冥鬼王瞪大双眼，眼珠子都差点掉了下来。
　　他的幽冥鬼气，可谓无坚不摧，无物不燃，怎么会被区区鬼气灼伤。
　　更关键的是，那道鬼气虽然被磨灭，却并未消失，而是顺势冲进了他体内，沿途焚毁经脉、穴位，让他痛苦万分。
　　“该死，这家伙到底修炼了什么邪法？”
　　幽冥鬼王吓了一跳，立刻运转功法，将体内的鬼气排挤出去。
　　然而，任凭他如何努力，体内的鬼气越积攒越多，似乎已经达到了一个瓶颈，再也无法排出去了。
　　“不行，必须要想办法解决这个问题！”
　　幽冥鬼王面色难看，他眉宇间满是忧虑。
　　他能够察觉出来，鬼气在慢慢增强，再这样下去，肯定会出事的。
　　哗啦啦！
　　就在此时，一滴水滴落，砸在幽冥鬼王脸上，冰凉沁骨。
　　幽冥鬼王心神一颤，急忙睁开双眼，向前看去。
　　这一看b，让幽冥鬼王毛骨悚然。
　　因为他赫然发现，那些诡异的树木枝干，竟然变成了血肉模糊的人类肢体。
　　而这些人类，竟然在挣扎，在咆哮。
　　这些人，有男有女，有老有少，但却全都目露凶光。
　　他们张牙舞爪，仿佛受到了某种刺激，疯狂扑向幽冥鬼王。
　　“这......”
　　幽冥鬼王惊疑不定，他知道，这些应该都是之前死去的人类。
　　唰！
　　下一刻，他猛然纵身，冲天而起。
　　而这些人影仿佛受到了吸引一般，纷纷追逐而起。
　　咻！咻！咻！
　　刹那间，这些人影仿佛化作了蝗虫，铺天盖地，将幽冥鬼王围在中央。
　　“该死的，我不怕你们！”
　　幽冥鬼王大怒，他操控幽冥鬼火，不断攻击着这些人影。
　　但诡异的是，幽冥鬼火根本奈何不了这些人影。
　　“嗯？这些人都死透了才对，但为何他们还能反抗？莫非是诈尸了？”
　　幽冥鬼王皱着眉头，有些疑惑。
　　但此时已经由不得他思考太多。
　　因为在那些人影的包围之下，他已经陷入绝境之中。
　　噗嗤！
　　一名男子猛然跃起，直奔幽冥鬼王。
　　他五指弯曲，犹如鹰钩一般，猛然一拳，便轰在幽冥鬼王的胸膛之上。
　　咔嚓！
　　幽冥鬼王肋骨断裂，整个人倒飞出去。
　　但即便如此，他依然没有停止，而是继续催动体内鬼气，不断凝聚幽冥鬼爪。
　　他明白，这些都是李雨泽留下的后招。
　　只要不杀掉这些人，他的鬼气便永远存在，而且会愈演愈烈，直到最后，侵蚀了他的肉身。
　　“啊，你们这些蝼蚁，都要死，死啊！”
　　幽冥鬼王状若癫狂，不断凝聚鬼气，化作一只又一只幽冥鬼爪。
　　这些幽冥鬼爪刚一凝结，便朝着四面八方扩散开去，狠狠拍在那些人影之上。
　　轰隆隆！
　　霎那间，恐怖的爆鸣声响起，整座山谷，彻底沸腾了！
　　只见密林深处，不断闪耀着一道道绚烂光华。
　　这些光华交织汇聚在一起，隐约组成一个奇怪的图案。
　　这图案晦涩复杂，仿佛是天文字符，蕴含着某种玄妙。
　　而且越来越亮，光华越来越盛，最后照亮了整座山谷。
　　咔咔咔！
　　而与此同时，整个山谷内的树木植被，竟然齐刷刷的枯萎。
　　就像是经历过春夏秋冬的轮番洗礼，生机尽皆丧失。
　　“这是什么情况？”
　　看着这一幕，饶是以幽冥鬼王的沉稳淡定，此时都愣住了。
　　“幽冥鬼爪！”
　　忽的，幽冥鬼王瞳孔收缩，猛然抬头望去。


第611章古怪灵体，巨型威压
　　在半空中，不知何时出现一道巨大的虚影。
　　这是一尊足有百丈高的古怪灵体。
　　它通体呈暗金色，背负双翅，宛如一尊天神。
　　此刻俯瞰苍茫大地，眸子中绽放冷芒，让人不寒而栗。
　　嗡！
　　它一挥手，顿时一股庞大无比的威压降临。
　　幽冥鬼王当场闷哼一声，口鼻溢血，差点摔倒在地。
　　而此刻，他也清楚的看到，这灵体正盯着自己，眸光凌厉，杀意森然。
　　“不好，快跑！”
　　感受到这道灵体的恐怖杀机，幽冥鬼王毫不迟疑，直接破空而逃。
　　他实力不凡，哪怕面对一道灵体，仍然有把握脱身。
　　嗖！
　　然而他速度虽然很快，但那道灵体的速度更快，瞬息间便出现在他面前。
　　啪嗒！
　　紧接着，幽冥鬼王就听到耳边响起一道轻微碎裂的声音。
　　他低头一看，只见原本笼罩他全身的幽冥鬼火，居然被一巴掌扇飞，直奔远处的丛林而去。
　　而幽冥鬼王身躯僵硬，只能眼睁睁看着幽冥鬼火消失。
　　“啊！”
　　下一刻，一声凄厉惨叫骤然响起，让幽冥鬼王亡魂皆冒。
　　只见原先的幽冥鬼火，此刻竟然化作一具骷髅，被另外一具骷髅踩踏在脚下。
　　“你这个废物，还不赶紧滚？”
　　幽冥鬼火所化的骷髅，此刻浑身鲜血淋漓，几乎被踩扁。
　　它发出愤恨的咆哮声，似乎在驱赶一个蝼蚁。
　　“小的马上就走，这就离开。”
　　幽冥鬼王浑身颤抖，连忙退了数步，狼狈至极。
　　呼！
　　而随着他的离开，那些幽冥鬼火，竟然重新凝聚在一起，化作一枚晶莹剔透的黑色火焰丹丸，静静悬浮半空。
　　这一幕，令得幽冥鬼王目眦欲裂。
　　他拼命想要抓捕这枚黑色丹丸，但却徒劳无功，根本靠近不了。
　　“不行，不能再等了，否则这里所有东西，全部要归别人所有了。”
　　这一刻，幽冥鬼王再无保留，体内仅剩的鬼气，完全爆发，涌入双腿和右手之中。
　　唰！
　　下一刻，幽冥鬼王施展秘术，瞬移而行，速度飙升。
　　短短片刻时间，他就冲出了数千米距离。
　　砰！
　　突兀的，一道黑光从旁掠过。
　　只见一颗参天大树，居然挡住了幽冥鬼王的去路，并且轰的一声，拦腰折断。
　　而幽冥鬼王躲避不及，直接被拦腰斩断，横死当场。
　　嘶！
　　见此一幕，那些幽冥鬼兵也是一愣，显然被惊住了。
　　“不用害怕，我乃幽冥圣帝麾下，阎罗王，尔等既然选择臣服本皇，今日，就必须要做出决定！”
　　一道阴柔尖锐的声音缓缓传递而开。
　　随后在众人的视线之中，一团乌光，陡然出现在半空之中。
　　这团乌光十分诡异，漆黑如墨，其内隐隐可见一道道符文闪烁。
　　更有一丝丝血腥之气弥漫而出。
　　这团乌光，给幽冥鬼兵带来无穷压迫，甚至连呼吸都困难无比。
　　但那团乌光之中，却有一个身穿黑甲，面容狰狞的人形怪物。
　　他的手中，拿着两柄锋利长刀。
　　长刀如龙，刀刃锋锐无比，更是有一丝丝血色纹络缠绕，使得这两柄长刀，充满了邪恶之气。
　　这便是幽冥鬼界最强者，幽冥鬼王口中的阎罗王！
　　而在幽冥鬼王的左臂之中，则是捆缚着一条锁链。
　　这锁链漆黑如墨，其上雕刻着各种鬼族的图案。
　　这锁链不仅束缚了幽冥鬼王，也封印了他所修炼的鬼术。
　　而此时，幽冥鬼王被打落地面，伤痕累累，几近垂死，奄奄一息。
　　他心中震撼无比。
　　幽冥鬼界，万法凋零，天地灵气稀薄，武技更是残缺不全。
　　哪怕是他，也不敢说自己学会的武技，超过三十门。
　　但眼前这尊阎罗王，却精通幽冥鬼界的一切秘典和鬼术。
　　甚至幽冥鬼火，便是他亲手创造出来的。
　　幽冥鬼火虽然是鬼王的象征，拥有焚灭一切的恐怖威力。
　　但幽冥鬼王却发现，这幽冥鬼火，除非自己愿意，否则无法释放。
　　因为这是属于自己的秘术，自己才能够运转，否则只能沦为普通的火焰罢了。
　　而眼前这位阎罗王，居然一眼便将幽冥鬼火认了出来，并且一巴掌拍飞。
　　由此可见，这阎罗王对于幽冥鬼界的一切，绝对是了若指掌。
　　“幽冥鬼火，是幽冥鬼帝陛下的宝物，谁敢夺取，必将遭遇无尽诅咒！”
　　幽冥鬼王挣扎着爬起身来，咬牙切齿的吼道。
　　他不知道幽冥鬼帝是否真的陨落了，但却不敢违逆对方，更不敢去触碰。
　　“幽冥鬼帝算什么玩意儿？”
　　闻言阎罗王嘴角露出浓浓的讥讽：
　　“他当年纵横幽冥鬼界，横扫八荒，杀戮亿万，堪称魔王级强者，却终究败在了我主手下，成为阶下囚。”
　　“区区一个小辈，岂配称霸一界？简直是可笑！”
　　“幽冥鬼王，你已经是个死人了，乖乖臣服吧！”
　　“不过念在你忠心耿耿，本王可以给你留一具全尸，希望你识相一些！”
　　幽冥鬼王脸色变幻不定，心中纠结万分。
　　“阎罗王，幽冥鬼帝当初是输了没错，但你们又怎能肯定，幽冥鬼帝陛下陨落了呢？”
　　“说不定他只是闭关修炼呢，总有一天会卷土重来，届时你们必将迎来灭顶之灾。”
　　幽冥鬼王深深吸了口气，沉吟片刻后，这才咬牙说道。
　　“放屁，幽冥鬼帝已经死了，他的气息早已彻底消散，永世不复存在。”
　　幽冥鬼王话语刚落，阎罗王顿时怒喝一声，暴跳如雷。
　　他声浪滚滚，震动山川。
　　这让幽冥鬼王越发确信幽冥鬼帝已经身陨了。
　　“幽冥鬼王，我再问你最后一遍，你愿不愿意追随本皇？”
　　然而就在此时，阎罗王的声音再次传来，语气森然而冰冷。
　　“你……你休想！”
　　幽冥鬼王咬牙拒绝。
　　“冥顽不灵，那你便与幽冥鬼火一同陪葬吧。”
　　咻！
　　话音落下，那尊阎罗王再度出手，狠狠向着幽冥鬼王劈砍而下。
　　轰隆！
　　只见一道乌黑鬼气喷薄而出，凝聚成一杆鬼气战戟。
　　刹那而至。
　　“不！”
　　这一刻，幽冥鬼王发出凄厉惨叫。
　　他奋力催动幽冥鬼火，想要阻止那黑气鬼气。
　　铛！
　　但这幽冥鬼火太弱了，刚一接触黑气鬼气，立刻溃散消散，仿佛遇到了克星一般。


第612章幽冥鬼火，局势大变
　　“哈哈哈，幽冥鬼王，本皇的幽冥鬼气，专破万魂，即便是你的幽冥鬼火，也抵挡不住。”
　　幽冥鬼王疯狂大笑，眼神中透着无限的快慰和解脱。
　　幽冥鬼火，是他毕生的梦魇，是他一生最大的耻辱，如果不是幽冥鬼帝的禁制，幽冥鬼火早就被他毁掉了。
　　而如今，幽冥鬼火被阎罗王轻松压制，更是毫无反抗之力。
　　他自然欣喜万分。
　　“你想要夺取幽冥鬼火，痴人说梦！”
　　但下一刻，幽冥鬼王脸色一僵。
　　却见阎罗王猛然探手一挥，直接隔空抓摄，把幽冥鬼火收拢掌心。
　　咔嚓！咔嚓！
　　旋即，阎罗王捏碎了数百道符文，融合在一起，组建出一座巨大牢笼。
　　这牢笼坚韧无比，任凭幽冥鬼火如何挣扎，都无济于事。
　　“不！这怎么可能？”
　　幽冥鬼王瞪圆双眸，满脸的难以置信。
　　幽冥鬼火乃是他毕生精华所凝，哪怕是鬼仙境高手，都很难将其摧毁。
　　这阎罗王不过武圣九重，居然能将其镇压？
　　“幽冥鬼王，你不需要知晓这些，只管告诉本王，臣服，或者死亡。”
　　幽冥鬼王不甘，但却无法改变局势，他的心中，逐渐升起绝望。
　　“好，好，好，本王答应臣服，还请阎罗王饶命啊！”
　　这一刻，幽冥鬼王心头剧颤，根本不敢犹豫，直接跪倒在地，俯首认怂。
　　“嗯！”
　　阎罗王点了点头。
　　随后伸手一招。
　　哗啦啦！
　　一股股黑气从四周飘荡而来，化作一件黑衣披肩，罩在了阎罗王身上，遮盖了他的容颜。
　　“这是？”
　　看到这一幕，幽冥鬼王瞳孔骤缩，似乎猜测到了某种可能。
　　但此时，他却不敢多言。
　　“幽冥鬼火，归顺！”
　　幽冥鬼王双目赤红，仰头咆哮，将自己体内的所有幽冥鬼火，悉数召唤了过来。
　　最终汇入阎罗王的右脚之中。
　　嗤啦！
　　瞬间，幽冥鬼王浑身冒出黑烟，整张脸都扭曲在一起，显得痛苦不堪。
　　而在另一边。
　　黑色战靴悬浮虚空之中。
　　在其表面，布满了玄奥莫测的符号。
　　这赫然是一副铠甲！
　　而幽冥鬼王的气息，也在急速衰减，最终彻底跌落到谷底，只剩下武圣七重的修为了。
　　不仅如此，幽冥鬼王体内的真元也耗尽，整个人如同枯槁，再也无法维持幽冥鬼火，重新回到了幽冥鬼火瓶当中。
　　这一刻，幽冥鬼王失去了最为重要的东西。
　　幽冥鬼火不在，幽冥鬼火瓶，也失去了效果，彻底恢复原样。
　　“呼哧！”
　　做完这一切，阎罗王长舒一口气，额头隐隐渗出汗水，显然也付出了极大的代价。
　　“恭喜阎罗王，您的实力又提升了许多。”
　　见到阎罗王降临，幽冥鬼王连忙行礼，满脸谄媚。
　　“呵呵！”
　　听到幽冥鬼王的恭维之语，阎罗王只是淡漠一笑，随后开口询问：
　　“幽冥鬼火，你可还有？”
　　唰！
　　话音落下，幽冥鬼王的脸色微微一白。
　　“幽冥鬼火，乃是本王一身修为凝练而成，若要补充，至少也得花费千载岁月，这……”
　　幽冥鬼王摇了摇头，脸上满是肉疼。
　　幽冥鬼火的确珍贵无比，是幽冥鬼王赖以成名的本命灵火。
　　一旦损伤，需要花费大量时间和资源来培育恢复。
　　这样一来，不等他突破武君，幽冥鬼火就会先行报废。
　　“既然没有，那就去死吧。”
　　见状阎罗王眉头一皱，随后屈指一弹。
　　噗呲！
　　这一缕黑芒贯穿虚空，宛若一柄利剑，洞穿了幽冥鬼王的眉心。
　　幽冥鬼王的脑袋，顿时爆裂开来。
　　堂堂鬼王，竟然死于非命！
　　嗡！
　　阎罗王抬手一挥，将幽冥鬼王的鬼躯拘拿，送到了阴司殿内。
　　“哼！”
　　做完这一切，阎罗王闷哼一声，嘴角溢血，气息萎靡。
　　但此时他顾不得疗伤，迅速冲向那具棺椁。
　　轰隆！
　　他全力出手，施展出惊天伟力，竟然硬生生撕扯开了这幅棺椁。
　　咔嚓！
　　紧接着，棺椁被掀翻开来，露出里面那具漆黑如墨的尸骨。
　　“嘶！”
　　这是一具骷髅架子，浑身没有任何血肉，但通体散发出浓郁的腐朽味道，令人作呕。
　　尤其是那双眼窝之中，两团鬼火跳跃闪烁，显现出一丝诡异。
　　此时幽冥鬼王正趴伏在棺椁之前，对着棺椁中的幽冥鬼火低声祈祷，仿佛在膜拜神明。
　　“这幽冥鬼火，蕴含阴阳轮回的特殊气息，若能吞噬炼化，对我大有裨益。”
　　阎罗王舔舐嘴唇，眼中贪婪大盛。
　　他乃幽冥鬼王的一缕残念，只能借助幽冥鬼火的威能，发挥出部分力量。
　　而且，每日只能使用一次。
　　否则对他的本体也会造成损害。
　　不过他并未因此就罢休，反而更加激起了他的占有欲。
　　唰！
　　阎罗王大步走来，他伸手探出，径直朝着幽冥鬼火抓去。
　　嗡！
　　幽冥鬼火仿佛感受到了危机，陡然绽放出璀璨的光泽，竟然想要逃窜。
　　但它虽然拥有了灵性，但却远远不及阎罗王强悍。
　　最终幽冥鬼火被擒获，被阎罗王收服，彻底收归麾下。
　　“哈哈，我有幽冥鬼火护体，谁也别想抢走！”
　　阎罗王忍不住大笑。
　　他一路横扫八方，无人胆敢阻拦，如今收服了幽冥鬼火，再加上这具棺椁，足以纵横九州了。
　　而他的寿命，也已经达到了三百年，可谓是功德圆满。
　　“不过现在，还差最后一物！”
　　阎罗王环视四周，目光一转，盯上了那具骸骨。
　　这骸骨，与常人相似，但仔细查看却发现，这并非血肉之躯。
　　“难道这是幽冥鬼帝的尸体？”
　　阎罗王目光灼热。
　　幽冥鬼帝乃是传奇人物，曾在天界纵横睥睨，甚至斩杀了几位神魔。
　　而现在，他陨落亿万年，只留下了一具尸体。
　　阎罗王心思活络，他缓缓靠近骸骨，想要将之挖掘出来，带走。
　　“桀桀，小辈，这里是幽冥地府，岂是你撒野的地方？”
　　忽然，一阵森冷刺耳的怪叫声响起，让阎罗王面色大变。
　　他豁然转身，只见在他背后，赫然站着一道模糊的人影。
　　这道人影十分缥缈，但却给他一种无穷的恐惧之意。
　　“幽冥鬼帝？”
　　阎罗王瞳孔收缩，眼中露出骇然。
　　幽冥鬼帝，乃是天界的一尊古老强者。


第613章神魔之榜，位列前榜
　　哪怕在神魔榜之上，也排名前五十。
　　在天界之中，是一尊大人物，哪怕是阎罗王，也要敬畏三分。
　　“哼！阎罗王，你竟敢私闯地狱十八层，找死！”
　　幽冥鬼帝的声音依旧缥缈，但透漏出冰寒彻骨的杀意。
　　“什么？幽冥鬼帝居然苏醒了？”
　　阎罗王大惊失色，他怎么也没有想到，幽冥鬼帝会这么快便苏醒过来。
　　毕竟，当初幽冥鬼帝陨落的消息，已经过去数千年了。
　　“幽冥鬼帝，你早该魂飞魄散才是，为何迟迟不灭，还苟延残喘的存在世上，莫非是在等待幽冥鬼火的诞生？”
　　“哼！不管你是否有企图，但幽冥鬼火必须属于我。”
　　阎罗王眸光森冷，冷哼一声，旋即再度催动秘术，想要夺取幽冥鬼火。
　　轰！
　　刹那间幽冥鬼王体表燃烧熊熊烈焰，滚烫无比，焚毁空间，更带着一丝幽冥鬼火之力。
　　而幽冥鬼王的境界，也随之暴涨，眨眼之间，便从阴阳境六重巅峰，跨越到了八重境。
　　但即便如此，幽冥鬼火仍然不愿被阎罗王吞噬。
　　“该死！”
　　阎罗王怒吼一声，双臂鼓胀，肌肉高耸。
　　但却无济于事，幽冥鬼火固执而坚决，任由他如何挣扎都无法撼动。
　　“这幽冥鬼火，乃是幽冥鬼帝所掌握的本命火焰，威力无边。”
　　“你区区一个阎罗王，根本不配染指。”
　　幽冥鬼帝的虚影，淡淡开口，带着轻蔑和不屑。
　　“放肆！”
　　闻言，阎罗王勃然大怒，他双拳攥紧，狠狠砸在幽冥鬼火之上。
　　然而结果让他大吃一惊。
　　砰！
　　幽冥鬼火被击碎，阎罗王倒退数步，嘴角溢血。
　　他自诩实力强绝，乃是阴曹地府中，仅次于判官和崔珏的顶尖强者。
　　但此刻却奈何不得这团幽冥鬼火，这让他愤怒到了极致。
　　“哼，我承认，单凭我的实力，不可能压制幽冥鬼火，但本王有办法。”
　　“等本王得到了幽冥鬼火，便可以将其融入体内，铸就金丹。”
　　“届时，就算不能成仙，也可超脱凡尘。”
　　阎罗王咬牙切齿，心中恨意滔天，但此时也不得不暂时妥协。
　　轰隆！
　　只见他张口一吐，一颗晶莹剔透的珠子浮现而出。
　　此珠呈赤红色，宛若火焰，散发出炙热气息。
　　“火云珠！”
　　看到珠子的瞬间，幽冥鬼火剧震，猛然炸裂，化作漫天火星，笼罩整座宝库。
　　这火云珠，乃是幽冥鬼火的本命灵宝，可熔炼万物。
　　但此时，却在颤抖，仿佛遇到了什么无敌霸主般。
　　咔咔咔！
　　突兀的，一道道清脆声音响起，只见原先覆盖在火云珠上的幽冥鬼火。
　　此刻竟像是沸腾了一般，疯狂蒸干。
　　片刻时间，所有的幽冥鬼火尽皆被吸入火云珠之中，只剩下一枚黯淡无光的火球悬浮在半空中。
　　哗啦啦！
　　火球逐渐暗淡，最终化作一道流光，钻进了阎罗王的眉心处，消失不见。
　　噗嗤！
　　与此同时，阎罗王脸上的青铜面具寸寸龟裂，最终化作粉末消散。
　　露出一张狰狞凶恶的脸庞来。
　　“啊，我的脸……”
　　阎罗王发出凄厉惨嚎。
　　此时此刻，只见他的右脸颊，竟被烧焦一块，皮肉外翻，鲜血淋漓，痛苦至极。
　　他本就长期戴着青铜面具，如今面具破裂，顿时遭到反噬，导致脸部严重烧坏。
　　“嗯？”
　　阎罗王抬头望去，只见那团幽冥鬼火已经不复存在。
　　他连忙抬头，看向石台之上的骷髅架子。
　　呼！
　　一股阴风吹过，骷髅架子身形摇晃，随时可能掉落下来。
　　“哈哈，太好了，幽冥鬼火终究还是落在了本王的手中。”
　　阎罗王兴奋至极。
　　然而这话刚说完，他便感觉到脑袋传来一阵昏沉。
　　紧接着，他眼前一花，彻底昏睡过去。
　　砰！
　　阎罗王摔倒在地上，浑身抽搐，陷入昏迷状态。
　　嗡！
　　而那具骷髅架子却是轻微的颤动了一下，紧接着睁开眼，露出一抹精芒。
　　“幽冥鬼火，果真落在了此人的手中！”
　　他喃喃低语，随后目光闪烁。
　　唰！
　　只听他屈指一弹，一点黑雾飞出，没入阎罗王的额头，没入识海。
　　而在这黑雾之中，蕴含着浓郁的幽冥鬼气。
　　“嗯？”
　　很快，幽冥鬼帝察觉到不对劲，他猛然坐直身躯，双眼瞪大，满脸骇然。
　　“我居然……中毒了？”
　　此时的阎罗王，躺在地上一动不动，但身上却散发着浓郁的幽冥鬼气。
　　正是这些幽冥鬼气，让阎罗王陷入昏迷。
　　“这个家伙，到底是什么人？竟然懂得用毒，而且还精通医术，这……这怎么可能？”
　　幽冥鬼帝面容惊疑。
　　他堂堂阴间之皇，又是修炼多少岁月的老怪，居然中了一个年轻人的诡计，险些陨落。
　　这是巨大耻辱。
　　因此此刻，他眼神中充斥着浓浓的杀机，恨不得将阎罗王挫骨扬灰。
　　“不行！我要赶紧离开这里！”
　　想到阎罗王的手段和势力，幽冥鬼帝不敢久留，连忙准备遁逃。
　　他能够感受到，那股熟悉的杀气又来临了。
　　“嗯？那是……幽冥鬼帝的尸骨？”
　　就在幽冥鬼帝转身欲走之际，忽然瞥见一块断壁残垣，顿时瞳孔一缩，忍不住发出惊呼。
　　那是一块断墙，虽然破败，却散发出幽深晦涩的波动。
　　“难道说，这里曾经是一位圣贤强者坐化的墓葬？”
　　幽冥鬼帝心思电转，迅速猜测着。
　　“不管这里是谁坐化的墓葬，既然能够引动我的幽冥鬼火，肯定有什么特殊之处。”
　　“说不定能让我踏足圣贤之列，甚至达到仙人境！”
　　幽冥鬼帝心潮澎湃，眼中泛出浓郁的贪婪。
　　这座墓冢，是幽冥宫的祖师爷，幽冥鬼王坐化之地。
　　当年，幽冥鬼帝也来探索过，只可惜并未寻到什么珍贵之物。
　　因此他一直耿耿于怀。
　　如今，有了新的希望，岂能不激动？
　　嗖！
　　下一刻，幽冥鬼帝化作一缕鬼火，朝着那块断墙飞掠而去。
　　但令他没想到的是。
　　那块断墙，并未给予他任何帮助，反而释放出无穷煞气，化作一条恐怖黑龙。
　　嗷呜！
　　黑龙仰天咆哮，张牙舞爪，冲天而起。


第614章残缺之棺，幽冥鬼火
　　而那块残缺的棺椁，则是在幽冥鬼火的保护之下，安然无恙。
　　砰！
　　黑龙扑杀而至，将幽冥鬼帝撞飞出去，砸塌大殿，狼狈不堪。
　　“可恶！”
　　幽冥鬼帝暴跳如雷，但却没有继续靠近，而是停驻在大殿外。
　　“幽冥鬼火都拿它没办法，看来此地必有古怪。”
　　此时他已经恢复了冷静，知晓再待在这里，危险重重。
　　而这时，他似乎想起了什么。
　　“对了，我有三件宝贝！”
　　幽冥鬼帝取出两个小玉瓶，分别打开，各倒出一枚丹药。
　　“这是我的秘密武器，名为魂归丹。”
　　“吞服此丹，能够让我神智混乱，产生幻象，迷惑他人。”
　　“除非比我更强，否则很难抵挡。”
　　幽冥鬼帝冷笑一声。
　　旋即毫不犹豫，直接吞下魂归丹。
　　嗡！
　　刹那间，一种奇异的力量蔓延全身，让幽冥鬼帝的眼睛变得呆滞，似梦非醒。
　　“嘿嘿，小子，乖乖成为我的傀儡吧！”
　　幽冥鬼帝心中大喜，立刻催动魂归丹的效果。
　　轰！
　　然而下一刻，一个巨大手印从天而降。
　　这个手印铺天盖地，带着滔天煞气，宛若灭世大磨盘，镇压而下。
　　砰！
　　猝不及防之下，幽冥鬼帝直接被拍飞出去，口鼻喷血。
　　这一巴掌太强了，哪怕他身为幽冥鬼火凝聚，依然扛不住。
　　若非有魂归丹支撑，恐怕他此时早已魂飞魄散。
　　但饶是如此，此时他也是受伤颇重，灵体虚弱，实力大减。
　　唰！
　　然而下一刻，一根漆黑铁棍，自天而降。
　　铛！
　　幽冥鬼帝拼死一击，才勉强挡住这根铁棍，整个人瞬间倒退数十米，嘴角溢血。
　　这一刻，幽冥鬼帝内心骇然。
　　对方的攻伐之力太强悍了，以他现在的情况，根本不可抗衡。
　　“不好，此地绝对不宜久留，必须马上离开。”
　　幽冥鬼帝脸色骤变，顾不得疗伤，直接撕开一道缝隙，向着大门外窜去。
　　咔嚓！
　　只是，他刚一迈步，便听到一声脆响传来。
　　而当幽冥鬼帝抬头一看，整个人瞬间僵硬了。
　　只见原本厚实坚固，牢不可摧的殿门，此刻竟然崩碎开来。
　　而那根黝黑铁棍，更是直接贯穿殿门，横亘在幽冥鬼帝的面前。
　　轰隆隆！
　　此刻，幽冥鬼帝只感觉四周的环境陡然扭曲。
　　他竟然站在一片废墟之中。
　　这里，赫然便是当初幽冥鬼帝发现的那处坟墓！
　　“这是……”
　　此刻，幽冥鬼帝的意志都懵逼了。
　　他明明记得自己已经逃脱出了鬼火领域，怎么会来到这个地方？
　　轰轰！
　　就在此时，一阵剧烈震荡响彻。
　　只见一座座坟墓炸裂开来，露出无尽黄沙，漫天尘土飘荡。
　　“这里是一处沙漠，莫非……”
　　幽冥鬼帝心中浮现出一丝猜测。
　　只是，这样的猜测却让他毛骨悚然。
　　轰！
　　突然，一声惊天巨响，仿佛地震了般，将他惊醒。
　　哗啦！
　　只见那漫天尘埃，竟然被一股无形力量卷动着。
　　在半空中，凝结成一团灰蒙蒙的雾气，遮蔽视野。
　　而在雾气之中，似有什么东西缓慢移动。
　　“这是什么？”
　　幽冥鬼帝心中狂颤，眼中带着一丝慌乱。
　　这团雾气，让他有一种极度危险的感觉，仿佛被什么洪荒猛兽盯上了一般。
　　轰隆隆！
　　而就在这时，那团雾气终于靠近，显露出庐山真面目。
　　这团雾气十分朦胧，隐隐约约，似有一尊伟岸高大的身影，矗立在雾气深处。
　　“这到底是什么人？怎么会出现在这里？”
　　幽冥鬼帝吓得亡魂皆冒，他万万没有想到，自己刚进入墓地，就遭遇到这么多诡异事情。
　　尤其是这尊模糊身影，让他有种心悸之感。
　　“咦？你是什么人？竟然能够进入我的陵寝。”
　　这时，雾气深处，那道缥缈身影开口了。
　　“我是幽冥鬼帝！”
　　幽冥鬼帝略一沉吟，当即说出一句话。
　　“幽冥鬼帝？呵呵，你们幽冥宫已经覆灭多年了，连先皇都死了。”
　　那缥缈身影语带讥讽：
　　“看在你修行不易，本座就赐予你最后一次机会。”
　　“臣服于我，做我麾下奴仆，或许还能留下一具全尸！”
　　此时这道缥缈身影开口，声音平淡，充满霸道和自负。
　　“臣服？你算什么东西，也配让我臣服！”
　　幽冥鬼帝怒喝一声。
　　他堂堂幽冥鬼帝，纵横一个时代的枭雄存在，岂会甘愿屈居人下，成为他人的奴仆？
　　而且这道缥缈身影实力不凡，竟然能够闯过那些陷阱和禁制。
　　显然也不简单，幽冥鬼帝自认不敌，所以才故意装疯卖傻，企图蒙骗对方，伺机逃脱。
　　然而这道缥缈身影，根本就没有理会他。
　　轰隆！
　　随着缥缈身影一拳挥出，幽冥鬼帝瞬间被震飞出百丈，胸膛凹陷，鲜血淋漓，狼狈到极点。
　　“该死！”
　　这让幽冥鬼帝咬牙切齿，怒火中烧，恨意沸腾。
　　但他心中明白，凭借自己的状态，根本不是对手。
　　“哼，等老夫伤势恢复，一定要把你碎尸万段！”
　　幽冥鬼帝暗自诅咒着。
　　但他心中也清楚，这种程度的伤势，短期内几乎不可治愈。
　　想要完全痊愈，需要花费大量资源才有可能。
　　此时幽冥鬼帝已经决定，趁现在伤势未复，赶紧离开。
　　否则若是被拖垮了，想走都走不掉。
　　念及于此，幽冥鬼帝转身便走，欲要离开此地。
　　“嗯？竟然不跑了？”
　　见到幽冥鬼帝不逃反而停了下来，那缥缈身影顿时诧异。
　　“哼，你不是要我臣服吗，那就跪下给爷磕几个头！”
　　幽冥鬼帝冷哼一声，傲然而立，开口说道。
　　“放肆！”
　　此言一出，那缥缈身影勃然大怒，顿时暴怒无比，一脚踏下。
　　轰隆隆！
　　只见这片废墟之上，黄沙翻滚。
　　化作无边风刃，朝着幽冥鬼帝斩来。
　　每一柄风刃之中，都蕴含无与伦比的锋芒。
　　这些风刃，足有千刀万剐之威，若是劈砍在肉身之上，必死无疑。
　　然而幽冥鬼帝又惊又怒。
　　虽然不敢相信眼前这一幕是真实的。
　　但事实摆在眼前，由不得他不相信。
　　噗嗤！
　　下一刻，一颗头颅抛飞，无头尸身栽落在地，死于非命。
　　幽冥鬼帝，陨落了！
　　而此时，那尊缥缈身影却并未罢休，他伸手一抓，凌厉气劲呼啸，将那头颅捏爆，收敛干净。
　　这才转身离去，消失不见。


第615章大结局
　　而当那团雾气远去之后。
　　黄沙逐渐褪去，显露出另一片场景。
　　那是一座古朴苍凉的城池。
　　一名浑身披甲的男子正坐在石椅之上，饮茶观月。
　　他背影高大挺拔，宛若神祇，令人望而生畏。
　　哪怕仅仅是坐在那里，却给人一种顶礼膜拜的冲动。
　　仿佛任何人，胆敢违逆，都会被镇杀。
　　“陛下，我们这一次出世，是要寻找九幽阴泉，还是要寻找幽冥鬼帝遗留的秘宝啊！”
　　此时，一道恭敬的声音从旁侧响起。
　　只见一个身穿金色战铠，腰挎长刀的中年武将，躬身问道。
　　“朕曾答应那位仙家，帮她守护九幽阴泉，既然九幽阴泉出世，自然要取走。”
　　“至于幽冥鬼帝遗留的宝物，就不劳烦张统帅费心了。”
　　此时那道巍峨身影淡淡开口，话语之中透露出一抹森寒，让人心惊胆颤。
　　而此刻这座城池内，不少房屋之内，有诸多武者走出，向着城主府而去。
　　这是幽冥鬼帝的麾下，奉旨搜索整个北疆，寻找幽冥圣女，夺取九幽阴泉。
　　然而他们并不知道，这座古老的城池之下，乃是一尊绝世强者。
　　“你说什么？”
　　城主府大厅之中，张统帅眉头一皱，开口质问。
　　“回禀统帅，属下亲自探查，发现一条地底暗河，河水冰冷彻骨，恐怕有大凶之兆。”
　　“因此请求统帅派遣兵马，将那地脉断流。”
　　“同时严加防范，以免被外族盗窃，导致功亏一篑。”
　　那名传信士兵低垂脑袋，恭敬开口。
　　这位张统帅乃是一位封号宗师。
　　而且他还是一名散骑常侍，更是得到幽冥鬼帝赏识。
　　此时一番吩咐下去，很快便是集齐五千精锐。
　　准备挖掘这地脉暗河。
　　“张统帅，我等也去吧！”
　　此刻有武将提议道。
　　“好！”
　　张统帅点了点头。
　　他原本是不屑参与此事的。
　　但这毕竟是幽冥鬼帝下达的指令，他也不好拒绝。
　　而且他也希望能够捞到一些油水，获取重奖。
　　因此他当即带领众人，向着那地脉暗河所在的位置奔赴而去。
　　这条地脉暗河，距离此地数十里。
　　但这些人却如同闲庭信步一般，速度奇快无比。
　　不久之后，众人抵达一处地穴附近。
　　“张统帅，就是这里，这里有一座洞窟，我们在此布下防御，再派遣军队驻扎，不惧任何贼寇！”
　　有将士献策。
　　“嗯，不错，此计甚妙！”
　　听到此言，张统帅微微颔首，颇为满意。
　　唰！
　　忽然，只见这位张统帅脸色陡然大变。
　　他豁然起身，一双眸子瞪圆，直勾勾的盯着前面。
　　其余众人皆是心中一突。
　　顺着张统帅的目光，向前看去。
　　只见地面泥土翻滚，露出一条通往地下的阶梯。
　　阶梯黝黑深邃，一眼看不到尽头。
　　“难道有人捷足先登，抢先进入了地下？”
　　众人脸色狂变，不约而同，纷纷抽出长枪利剑。
　　警惕四周，生怕突然窜出什么妖魔鬼怪来。
　　“不对，这不是普通的阶梯，这是……通天路！”
　　然而张统帅却是猛吸了一口气，骇然失色。
　　“什么是通天路？”
　　听到张统帅的话语，其他将士也都愣住了。
　　唯有一个小兵似懂非懂，忍不住询问道。
　　“你等不知道也不稀奇，通天路共分九层，越是往下，灵气就越浓郁。”
　　“而越往上，灵气便是越发纯粹，甚至凝结成液滴，滴落在地，化作湖泊，化作山川，甚至诞生灵兽……”
　　张统帅缓缓解释着，神色之中带着羡慕和贪婪。
　　“嘶！这么珍贵？”
　　听闻此言，众人倒吸一口凉气。
　　通天路的价值，无法用财富衡量，因为它太过神秘莫测了。
　　“据说每一层的灵气都不相同，若能攀登到巅峰，必有奇遇。”
　　“而若是能够走完通天路，更可得到天地造化，超脱凡俗。”
　　张统帅再次开口，让众人震撼。
　　这样一来，岂不是说，每攀登一层，便是得到了巨大好处，日后前途无量。
　　“统帅，既然这样，咱们还等什么，快快行动吧！”
　　有人按耐不住性子，迫切的喊道。
　　“没错，统帅您可是封号宗师，只要您愿意出手，那贼人绝对插翅难逃。”
　　一名武将也是开口附和道。
　　此时众人心中火热，恨不得早日抵达九幽阴泉。
　　“不急！”
　　然而此时张统帅却是摇了摇头。
　　旋即缓缓开口：
　　“九幽阴泉，乃是鬼王殿最为珍贵的东西，历代幽冥鬼帝都视若珍宝，又怎会轻易交给别人呢。”
　　“我怀疑此人就是潜藏在这附近，伺机盗取。”
　　张统帅面色谨慎，沉吟片刻开口说道。
　　“那怎么办？统帅，要不要我派人搜索，将其揪出来？”
　　此时一名副官开口建议道。
　　“不可，万万不可打草惊蛇。”
　　然而此时张统帅却是直接否定了此人的建议。
　　“这地方诡异无比，连我都感觉毛骨悚然。”
　　“若是贸然闯入其中，恐怕九死一生！”
　　“若是能够活捉最好，若是不行，也不能硬碰硬，只能智取。”
　　张统帅此刻目光凝重，缓缓开口说道。
　　九幽地府，乃是一处极为危险的地方，就算是他也不敢大意。
　　“是，统帅！”
　　听得张统帅的话语，众人不由得点了点头。
　　“传令下去，命人埋伏四周，以防敌袭！”
　　“另外，派人沿途设下关卡，防止那贼人溜掉。”
　　紧接着张统帅便是安排了几支巡逻队伍。
　　做好万全准备之后，才准备踏足地穴。
　　“报，张统帅，我等刚刚接到消息，有两名弟兄被毒虫咬伤了，已经昏迷不醒。”
　　而就在此时，有人飞驰而来。
　　“怎么回事？”
　　张统帅眉头一挑，开口喝道。
　　这里可是九幽地府，一旦中毒，必定凶险万分。
　　就在众人担心疑虑之时，李雨泽出现了。
　　原来他并没有消失，而是一直蓄积力量纵观全局。
　　此时的他就好像自带光芒一般。
　　身上的鬼气根本隐藏不住，直接秒杀了那九幽地府。
　　“救世之主！”
　　鬼气消散，整个世界都得以净化。
　　而那救世主李雨泽却是不见踪影，只剩江湖中还流传的传说............
　　{全书完}


