《战神殿(生而为王)》
作者：冰鸟
简介：《战神殿(生而为王)》你若入地狱，我定提刀驾马斩阎王！让你无限猖狂！！！


【最新50章开始】


第96章 杀气腾腾
被叫做龙少的青年看向吴天等人恶狠狠地说道：“他们撞了我的车还打人，你说该怎么处理。”
胖子闻言笑着说道：“龙少你放心，今天我要他们跪在你的面前求饶！”
“兄弟们，给把他抓过来！”随着胖子一声令下，十四人阴笑这围了过去，把吴天等人围在中间。
“小子，敢欺负我们龙少，我看你是活的不耐烦了！”胖子指着吴天嚣张的吼道。
“对了，两个女人不要伤着了，留给我带回去玩玩！”龙少色眯眯的目光打量着着时泉和皎月。
“龙少放心，一定把两个美人完好无损的给你带来！”胖子笑嘻嘻的看了吴天几人说道。
“你们想干什么？”时泉皱着眉头愤怒的问道。
“干什么？欺负我们金龙帮的少主还问我们干什么？难道真的以为我们金龙帮是泥捏的不成！”胖子冷笑说道。
“大哥，别跟他们废话，不就是两个废物吗，揍一顿就老实了！”胖子身边一个黄毛青年不在意的说道。
“我说小子，要是你跪下来道歉，或许我可以放你一条生路！”胖子嚣张的说道。
“怎么金龙帮的全是一堆废物！”吴天有些失望的摇摇头，本来还打算从金龙帮身上找找线索呢。看到一群吊儿郎当的小混混，吴天有些失去兴趣了。
“找死！在这蜀都市的地界上，还没人敢这么看不起我金龙帮！”胖子阴沉着脸吼道：“兄弟们，让他知道知道我们金龙帮的厉害！”
金龙帮的一众人皆是满脸愤怒的看向吴天，叫嚣着要把吴天揍得跪地求饶。
说着抽出手中的钢管在手里甩着像吴天慢慢逼近。
“注意不要伤着美女！”龙少说了一句看向吴天道：“怎么样？怕了吧！要是你跪下来求我从我胯下钻过去，我就饶了你！”
“主上！”皎月冷着脸看向龙少，对着吴天喊了一句。
“主上？”时泉这才听明白了皎月的称呼，有些鄙夷的骂道：“变态！”
“教训教训这群不知道天高地厚的垃圾吧！”吴天看着围住自己的这群人，淡淡的说道。
吴天话音刚落，皎月的身影已经俯冲出去，影子紧随其后也冲向这一群人。
看到皎月和影子攻来，胖子明显愣了一下，有些为难的看向龙少说道：“这个小妞不听话！”
“没事！擒住她就可以了！”说完龙少不忘伸出舌头舔了舔嘴唇。
胖子得到命令转过头去接着一脸呆滞的看向场中，只见皎月和影子像落入羊群的狮子。秋风少落叶一般，十几人便不断倒地发出哀嚎的声音。
“擦！”胖子一声惊叫，额头上的冷汗瞬间冒了出来，背后的衣服打湿一片。龙少一脸错愕的看着皎月和影子吞了吞口水，转头就想跑。龙少刚一转头眼前一花，身前多了一个人。
龙少缓缓的抬起头，看到一脸杀气腾腾的皎月，吓得龙少倒退两步挤出一个比哭还难看的表情艰难的说道：“美女贵姓？”
接着一个粉拳砸在龙少的鼻梁上，龙少只感觉鼻子一热两道血柱从两个鼻孔中喷射而出。
“大哥，饶命！”盘子惊恐的声音传来，接着扑通一下跪在了影子的身前，双手合十求饶起来。
“还要不要我跪下来求你了？”吴天淡淡的声音传来，胖子闻言全身一颤，快速的跪着走到吴天的身前说道：“是我有眼不识泰山，您大人有打量放了我这一回吧！”
时泉瞪大着双眼看着吴天，在看看皎月和影子，眼中闪烁着崇拜的光芒。尖叫一声挽着吴天的手臂跳了起来吼道：“哇塞，好厉害！”
吴天感受着手臂传来的柔软之感，不着痕迹的抽了抽手臂，结果发现办不到，时泉感受到了吴天的动作，俏脸一红之后，抱得更紧了些。
“姑奶奶饶命！”龙少也是扑通跪在皎月的身前求饶道。
“主上！杀了吧！”影子冰冷的眼神扫了胖子和黄毛青年一眼淡淡的说道。
“饶命！求您放过我！我上有八十岁老母，下有刚出生的孩子，一家老小还等着我养活呢！求您把我当个屁给放了吧！”黄毛青年闻言脸色一白，跪在影子的身前求饶起来。
跟着胖子来的一群人闻言也不在哀嚎了，皆是爬起来跪在地上不断的哀求着。
于是马路边发生了奇怪的一幕，十几人跪在地上哭着喊着求放过。看的周围的一些不禁摇头道：“都是一群趋炎附势的小人！”
“滚！”吴天叹息一声吼了一句。
众人闻言如蒙大赦，站起身把腿就跑，有几人连鞋子跑掉了也不敢回头捡，生怕吴天等人反悔。
“金龙帮都是一群垃圾，真的是浪费我的时间！”吴天无奈的说道。
“主上，回去我调查一下！看看到底有没有值得掌控的地方！”皎月说道。
在混乱之地暗黑势力很多，只不过能在那些地方存活下来的势力，都是一些亡命徒，哪里是金龙帮这些只知道欺负平常百姓的人能比，也怪吴天眼界太高了。
“你教我武功好不好！”时泉抱着吴天就不撒手，搞得吴天一阵头疼，最后只能点头答应下来。时泉这才心满意足的开车离开。
“主上，金龙帮能在蜀都市存在也有道理的，应该背后有着一些人，所以我觉得我们还是可以调查一番！”影子罕见的开口建议道。
吴天点了点头说道：“据说金龙的帮主是少林寺出来的，你小心些，最好是把白虎帮也调查一番！”
“是！”影子答应一声这才开车离开，吴天开着自己的破车往家里而去，皎月则是开着新车跟在吴天的身后，对比可谓是强烈。
两人回到家，除了赤红和影子以外，其余人都在，看着众人都是一脸严肃的坐在家里，吴天开口问道：“怎么了？干嘛都那么严肃？”
“主上，刚得到消息，卫龙组的金刚等人执行任务的时候被神秘人杀害！卫龙组此次损失惨重，有两个小组覆灭！而他们是在蜀都市被杀的，手法都是一刀毙命！”睚眦看向吴天凝重的说道。

第97章 漫不经心
吴天眉头微微皱起，想到了那个不多言不多语的魁梧汉子，心中有些伤感，但是金刚的实力算不错了，一击毙命这是要有着皎月这样的身手才能办到的。
“查到是什么人做的吗？”吴天问道。
“目前未知，不过我猜应该和暴徒脱不开关系，毕竟只有他们能有这么多的高手了！”睚眦有些担心的说道：“看来这次来的不是简单的人物，最少也是战将级别的存在！”
“有可能还不止一个战将来到蜀都市！”皎月沉吟片刻后说道。
“有没有什么线索，或者是卫龙组有什么发现没有？”吴天问道。
众人闻言之后皆是摇了摇头，然后沉默下来，吴天想了想说道：“皎月，你去和刘卫华联系，消息共享！好好给我查一下到底蜀都市来了多少势力，这样有利于我们的行动！”
皎月点了点头走了出去，吴天安排给众人安排了一些任务，让众人都去休息。
竖日清晨，苏家老太太入土为安的日子，吴天也受到了苏家的邀请，现在的吴天苏家众人已经不敢在嘲讽了，那可是扶着苏一曼上位的存在，苏家的一些外戚还是明白的。
吴天驱车来到苏家别墅大院，苏一曼披着孝服站在两旁迎接客人行礼。作为蜀都市的一流家族，苏老太太的葬礼还是很风光的。
而苏万豪和她母亲就显得冷清了些，不过日子也在同一天，看着憔悴了不少的苏文秀和苏文慧两人，吴天心中有些感叹，没想到中年一辈苏家毕竟厉害的是两个女子。
吴天行了一礼之后也就落座了，宾客来的差不多了，老太太的送丧队伍这才从苏家大院出发，吴天也开着那辆破旧的吉普车送行。
“那谁，你这破车就不要去了，免得丢人现眼！”一个微胖的青年皱着眉头看向吴天吼道。
“不错，吴浩你这破车就不要开去了！”苏婷出现在男人身旁，冷笑着说道。
“婷儿，这人是谁啊？苏家有这么寒酸的亲戚吗？”胖子见到苏婷笑着问道。
“朱少，这就是苏一曼的废物前夫，以为傍上两个有权势的女人，就无法无天，我哥哥苏万豪就是被他逼死的。”苏婷委屈的向身边的胖子诉苦道。
朱元武闻言眉头一挑，有些嫉妒看向吴天，苏一曼可是被他惊为天人的女人，来到苏家朱元武对苏一曼可是关心无比，不过苏一曼不理自己，朱元武才把目光投在苏婷的身上。
“小子，把你车开走，一辆垃圾车没有资格送苏老太太最后一程！”朱元武走到吴天的车前拍了拍吴天的车窗鄙夷的说道。
“你谁啊，管得着我的事？”吴天瞥了朱元武一眼问道。
“吴浩怎么说话呢？朱少可是苏家的贵客，是你得罪不起的人，那可是来自京城朱家的继承人！”苏婷小脸一扬得意的说道。
“又不是苏家的人，这里指手画脚个卵蛋！”吴天面无表情的说道。
“你！小小一个蜀都市居然有人敢和我这么说话！”朱元武脸色一沉看向吴天说道。
“吴浩，他可是四姑给我介绍的男朋友，怎么不是苏家的人了？”苏婷抬着小脸一脸得意的说道。
“苏婷，你在干什么？”苏一曼走了过来，见到苏婷和朱元武站在吴天的车前，立刻跑上前来问道。
“苏一曼你看你的废物前夫，奶奶的葬礼，居然开这么破的车来送行，这不是故意恶心我们苏家吗？”苏婷毫不客气的看向苏一曼。
“来者都是苏家的客人，有你这么对待客人的吗？开什么有什么关系吗？”苏一曼怒视着苏婷说道。
见到苏一曼来了吴天也不想落了苏一曼的面子，虽然自己这辆车是无价之宝，可是别人不认识呀。吴天给皎月发了个消息后下了车。
“虽然你们目光短浅，不过我还是换辆好点的车来吧！”吴天淡淡的说道。
“你一个靠叶安岚包养的小白脸能开什么好车？不会是想要把叶安岚的车开来吧！”苏婷鄙夷的说道。
“交了一个京城的男朋友，就想耀武扬威了？忘了之前的教训了？”吴天面无表情的说道。
“吴浩，别得意！以后让你好看！”苏婷看了看身边的朱元武说道：“以前在苏家就是他们这对奸夫淫妇欺负我兄妹俩，万豪哥被逼疯了才做出这等事情来！”
“穷逼，把车给老子开走！以后别让我看见你！”朱元武嫉妒看向吴天吼道。
“你开的车很值钱？”吴天瞥了朱元武一眼问道。
“哈哈，看到没我的奔驰大G两百多万呢，你怕是没有见过好车吧！”朱元武鄙夷的说道。
“大G？不好意思前几天我才烧了一辆，说实话我真的看不上！”吴天不屑的说道。
“开一辆几十年前的破车，说自己烧了一辆大G你要笑死我！有本事再开一辆过来看看？”朱元武像看傻子一样的看着吴天。
“你买得起吗？叶安岚也没有这么多钱供你玩吧！”苏婷鄙夷的说道。
“滴滴！”苏婷刚说完一辆奔驰开到苏婷的面前按了几声喇叭，苏婷看了看车下意识的让了让，指着吴天说道：“看到没，这才是好车。”
“这车好，我也想换一辆来着！”朱元武有些羡慕的说道。朱家虽然很有钱，但是作为朱家第三代的朱元武也不是随便可以花钱的。
“我还以为你多有钱呢，区区一俩奔驰你都开不上！”吴天不屑的说道。
“什么？区区一辆奔驰，你可知道这辆车价值五百多万，你怕是没有见过豪车吧！”朱元武讽刺道。
“这种车我随便买了两辆玩，这辆也是我的！”吴天漫不经心的说道。
“吹牛批，有本事你去把司机叫下来！”朱元武一脸不相信的说道。
就在这时车上走下来一个身材完美长相漂亮的女人，看的朱元武眼睛一亮，正欲上前搭讪，见女子微笑着想着这边走来，朱元武微微挺了挺兄，微笑着看向女子。

第98章 独木难支
看着女子慢慢接近自己朱元武心中小小得意了一番，正等着女子开口，只见女子缓缓走过自己走到吴天的身前喊了一声：“主上，你的车来了！”
朱元武脸色一僵，不可思议的看向吴天，还以为自己听错了。苏婷这是瞪大着眼睛看着女子的的动作。苏一曼则是心中一苦笑容变得有些僵硬。
“你把战车开回去，今天我开你的车！”吴天笑着答了一句，在朱元武嫉妒的目光中钻进了车里。吴天不忘回头看向朱元武说道：“朱少，要不要上来试试？”
而皎月一脸兴奋的上了破旧的吉普车，怜爱的摸了摸车身，笑嘻嘻的开着车走了。看的围观的人群一愣一愣的，都觉得漂亮女人脑子有毛病。
朱元武一张脸憋得通红，刚才的话还在耳边回荡，这打脸也来得太快了。赶紧拉着一脸恨意的苏婷快速消失。
吴天也在车上挂了白花，算是对死者的尊敬，苏一曼自然坐了吴天的车，车队浩浩荡荡的穿越蜀都市往坟山而去。
苏家是蜀都市一流家族，墓地的位置当然也是很好的，乃是蜀都市最好的目的沁园公墓，这里埋着的都是蜀都市有头有脸的人物。
而送苏老太太的人，都是和苏家关系比较近的家族，所以也都了解了苏家的事情，大家也都没有开口谈论，算是给了苏家一个面子。
苏老太太被自己的孙子杀死的事情，大家也都心知肚明，可谓是好事不出门，坏事传千里。也没有在再来找吴天的麻烦，吴天也乐的清闲。
安顿好了老太太，苏家的客人也都各自离开了，自有着苏家自己人回来，给老太太守头七的也是苏家自己人。
当然还有苏文秀和苏文慧的婆家人一起，而朱元武则是苏文慧的夫家的侄儿，由于苏文慧自己没有孩子，所以对这个朱元武很好，当做自己亲生儿子看待，而苏婷也是自己的亲侄女，苏文慧有意撮合两人，所以朱元武就以苏家女婿的身份留下来。
苏文秀夫家的人，这次也没有来人，这件事就要从苏家的往事说起了，当初苏家出了两个风云人物，便是苏家的两女秀外慧中。苏文秀外交能力超级强，而苏文慧则是管理能力超级强，乃是当时蜀都市首屈一指的两位强人。
一人管内，一人管外，把苏家从二流家族硬生生提到了一流家族的行业，当时两人也就二十出头的年纪。
结果两女出国留学，都在外找了男朋友，没有通知家里便草草嫁人，当时苏家老爷子一病不起，半年后去世，留下苏老太太一人。所以苏老太太对于两个女儿是又爱又恨，气得坐在轮椅上起不来。
所以对苏文秀和苏文慧的夫家怀着很大恨意，到两家家里大闹一番，最后不欢而散，所以两个女儿都很少回来，因为老太太不让。
这些事情吴天最后还是听苏振国喝酒后讲出来的。当然这是后话了。
吴天跟着苏一曼回到家，苏家便召开了会议，苏文慧看到吴天在场皱了皱眉头也没有发作，看向苏一曼说道：“一曼，以后苏家的事情都交给苏婷打理了，希望你们俩能像我和你三姑一样。你主外，苏婷主内，把你的生意都交给苏婷吧！”
“四姑，虽然您对苏家有很大的贡献，但是这件事情我不会让步的！”苏一曼不是初出茅庐的丫头，自然看得到自己姑姑的用意。自小苏文慧就偏爱苏婷一点。
“三姐，你说说一曼吧，难道要看到苏家就此分裂吗？还有五弟你也是！”苏文慧淡淡的说道。
苏家最没有出息的就是苏振国，所以苏文慧想把苏家交给苏婷也是看在苏国超的面子上。
“文慧，这件事情我不想参与，老太太的头七过后我就要离开了！”苏文秀像是对苏家失望了，叹息一声说道。
“一曼我都是为了苏家好，以后元武和苏婷成亲以后，苏家靠着朱家整个蜀都市也是没人敢惹，你也能过些安稳的日子。”苏文慧继续劝慰道。
“四姑这件事情我绝不让步的！要是都交给苏婷，苏家还有我家容身之地吗？我不想再过以前的那种日子了！”苏一曼看了看吴天掷地有声的说道。
“苏一曼，别这里装可怜，要不是这么逼迫万豪哥，苏家会是现在这样吗，你就是一心想要脱离苏家！”苏婷有苏文慧撑腰，看向苏一曼的眼神变得玩味起来。
“苏婷，自己做的事情自己知道，这件事情你自己心知肚明！苏家从此就分为两家吧！”苏雅想了想看向苏文慧和苏文秀鞠了一恭，带着吴天转身头也不回的离开了。
苏婷气的跺了跺脚，也无可奈何，只是求助的看向苏文慧。苏文慧眉头皱了皱说道：“婷儿元武你们放心，苏家不回分离！”
苏文秀摇了摇头也离开了，留下苏文慧和苏婷一家还有朱元武。
苏一曼带着吴天离开，心中有些苦闷，苏一曼始终想不明白，为什么苏家众人都是要针对自己，难道不是一家人吗。曾经敬爱的奶奶为了苏万豪放弃自己，最后死在了苏万豪手上，想想也觉得可笑。
“没事的，有我在！”吴天见到苏一曼难过，轻声安慰道。
苏一曼闻言甜甜一笑，两人驱车离开，而苏振国和刘云霞早就回了家，这么多天没有合眼，也累的够呛。
七天时间足以改变很多东西，吴天已经很少去商会了，现在一心一意的是寻找关于自己哥哥凶手的线索，再加上来自暴徒的暗杀，吴天已经没有多少心思去处理商会的事情。
而苏家却处在了风雨飘摇的时候，苏老太太身死以后，很多和苏家合作的家族也都终止了合作，现在的苏家都在传分裂的谣言，为了避免损失各大家族也都各自观望起来。
苏家大笔的资金落在了苏婷父女身上，再加上京城朱家的援助，苏婷管理的产业没有多大损失，而苏一曼则是忙的焦头烂额，当初苏老太太在的时候，苏一曼负责的项目还有苏家资金的援助，现在苏一曼全靠自己。
此时的吴天站在商会的大楼里，听着来自陈碧婷的汇报，现在的陈碧婷离开李家以后，显得更加性感迷人，已经不断的挑逗着吴天。吴天则是越来越恶心。
“苏家现在已经算是分裂了！现在的苏一曼可是独木难支啊！”陈碧婷有些幸灾乐祸的说道。
吴天有些意外，为啥苏一曼没有找自己帮忙呢。这种时候难道苏一曼还有别的办法不成？抱着好奇之心，吴天打算去见见苏一曼。
吴天离开商会大楼以后，开着破车来到了苏一曼的家，不过还没进门就听到了门里传来苏婷嚣张的声音。

第99章 大惊失色
“苏一曼，你现在都这样了还苦熬什么？难道想要看到苏家的产业毁在你的手中吗？”
“苏婷，我的事情用不着你管！管好你自己的事情就行了！”苏一曼也不甘示弱的说道。
“一曼，这次过来姑姑也希望你能接受我们的建议，我不想看到苏家毁在你们的手上！你放心姑姑不会亏待你的，到时候在京城给你找个好的婆家，下半辈子你也不用操劳了！”苏文慧苦口婆心的劝道。
苏一曼沉默自己确实没有什么好的办法，如果是别的事情吴天还能帮忙，现在自己需要的资金可是不小的数目，而银行又终止了何自己的合作。苏一曼有些绝望了。
“一曼，怎么了？”吴天的声音在门外响起，苏一曼惊吓的转过头看向吴天说道：“你怎么来了？”
“我来看看你！”吴天轻笑一声说道。吴天看去，只见屋里苏文慧和苏婷还有站在一旁的朱元武。
“哟，这不是朱家媳妇吗，怎么有空来这里！”吴天看向苏婷淡淡的说道。
“吴浩，这次就算你也救不了苏一曼，就算叶家也救不了她！”苏婷见吴天出现，立刻出言讽刺道。
“吴浩，你既然和一曼离婚了，就该懂得避嫌，我会给一曼找一个好的家族，你就不要再来缠着一曼了！”苏文慧淡淡的说道。
“姑姑，我的事情不需要你安排，我自己会处理！”苏一曼闻言立刻反驳道。
“放心，有我在没事的！”吴天安慰道。
“吴浩，你以为叶家是万能的吗？这次你知道苏一曼差多少钱吗？”苏婷顿了顿伸出五个手指说道：“那是五个亿。”
“算了吴浩，我把苏家生意交给苏婷，以后我找个工作好好上班，过一些简单的生活吧！”苏一曼苦笑着说道。
“一曼你能这么想就好了！”苏文慧闻言脸色露出了笑容继续说道：“我在京城给你找个家族，虽然你结过婚，但是你的事情我都知道了，放心对方绝对不敢亏待你！”
“姑姑，我的事情我自己处理，让出生意是我最后的底线！”苏一曼也看出苏文慧的想法，不过是想要自己去代替朱家联姻而已。
“一曼，这件事情交给我来解决！还没有到把生意放下的地步！”吴天淡淡的说道。
“吴浩，你以为是五百块吗？说解决就解决，要不是朱家答应帮忙，就算是以前的苏家都很吃力！就你一个吃软饭的少在这里说大话！”苏婷鄙夷的说道。
“吴浩，算了，这不是小数目，不要去麻烦别人了！”苏一曼轻轻看向吴天微笑着说道。吴天还是敏锐的发现了苏一曼眼中闪过的失落。
“姑姑是吧，这件事情就不捞你您操心了，我给一曼解决！”吴天瞥了苏文慧一眼，淡淡的说道。
“呵呵，毛头小子！大话不是随便说的，再说这事苏家的事情，轮不到你来插手！”苏文慧冷笑道。
“你也是嫁人了，算是苏家的人吗？泼出去的水还能收回？”吴天斜眼看了苏文慧一眼毫不客气的回道。
“你算什么东西，也能跟我比？”苏文慧沉着怒斥道。
“我救苏家与水火之中，要不是我，苏家早都没了，难道我还不能跟你比？这件事情不需要你来管，我会处理！”吴天傲然而立淡淡的说道。
“好好好，我就看看你怎么处理，要是你办不到离开一曼，然后把一曼手中的生意交还给苏婷。”苏文慧怒极而笑说道：“我给你三天时间，三天时间已过，别怪我无情了！”
“三天？”吴天笑了笑说道：“我一个小时解决，要是我解决了，你把苏婷手中的生意全部交给一曼！赌注是需要双方下的！”
“看来你是有备而来啊，你要是一个小时能做到，我把苏婷手中的生意交给你又何妨！”苏文慧诧异的看了看吴天，然后摇了摇头说道。
“姑姑，不可以呀！”苏婷顿时急了，心想你们两个打赌干我屁事啊，怎么那我手中的做赌注。
“怎么你那么相信我？”吴天轻笑一声看向苏婷说道。
“吴浩，别激我，这件事情你要是一个小时做到了，我也答应你！”苏婷闻言讥讽的看向吴天。
“要是不信守承诺，别怪我动武！”吴天面色一凝，杀意凌然的说道。说完吴天便给皎月打了一个电话。
“哈哈，你以为你是大家族的家主吗？就算是朱家也不可能这么快就能拿出五个亿的现金来！”朱元武笑着说道。
“我不是你，就会丢人现眼！”吴天瞥了朱元武一眼说道。
“哼，我倒要看看你怎么解决！”朱元武冷哼一声说道。
“我就等你一个小时！”苏文慧说了一句后边沉默下来。
“吴浩，还是算了吧，就算是叶安岚家也不可能拿出那么多钱，就是夏小姐也不能直接拿出那么多钱的！”苏一曼有些焦急的说道。他不是担心手中的生意，而是担心吴天做到不到后履行承诺而不再见自己。
“放心吧，相信我！”吴天笑了笑安慰道。
罕见的朱元武和苏婷都没在开口讥讽吴天，而是冷眼静静的等着吴天出丑。
时间一分一秒的过去，离最后的时间已经不到十分钟了，苏婷松了口气，淡淡说道：“吴浩，你不过就是一个靠吃软饭的男人而已，真的以为有女人会为了你用五亿来讨好前妻吗？”
“好了，吴浩。闹也闹了，这件事就这么结束吧！我会把一曼带到京城，以后你就别想了！”苏文慧看了看手机，还剩最后两分钟，苏文慧可不相信吴天真的能办到，
“切，时间不是还没到吗？你们着急什么？”吴天自信的说道。
“看看时间吧，还有一分钟了，你觉得可能吗？要是能我脱光了在蜀都市裸奔一圈！”苏婷立刻讥讽道。
好像是为了印证苏婷的承诺，苏一曼的手机收到了一条消息，苏一曼疑惑的拿起手机看了看。从心里他也没有觉得吴天能办到。
“啊！”苏一曼看到手机后大惊失色！忍不住惊叫起来。

第100章 杀意弥漫
“你们看！钱到了！”苏一曼拿出把手机递给苏文慧等人说道：“刚好在一个小时之内！”
“不可能就是一条消息而已，能证明什么？”苏婷淡淡说道。不过还是情不自禁的看向苏一曼的手机，接着苏婷一愣，看着一个五八个零，还是紫荆银行的官方发的消息。
“不可能，肯定是假的！”苏婷顿时惊叫起来，一脸不可思议的神色。
“你这样的骗人手段不算高明！还以为你有多大能量呢！”苏文慧皱着眉头说道。
“一曼打电话查存款！播放给他们听！”吴天瞥了一眼苏婷三人，不在意的说道。
苏一曼点了点头，拨通了紫荆银行的客户电话，顿时按了查询键，接着电话里边传来一道机械的声音：“尊敬的客户，您的存款为五亿三百万五十二万三千九百五十六！”
苏婷闻言全身开始颤抖，险些栽倒在地上，那可是五个亿的现金啊。她连见都没有见过，看向苏一曼的眼神竟然有着一丝嫉妒和羡慕。
“怎么可能？”苏文慧蹭的一下站了起来，吼道：“你到底是什么人？难道是吴家的人？”
苏文慧想到了那个家族，但是心中又开始否定了自己的想法，如果是吴家的子弟，不可能做上门女婿的。
“我就是我，不一样的烟火！”吴天笑了笑说道：“你们可以兑现你的承诺了！”
“不可能，我不会答应的！”苏婷顿时大叫起来说道。
“你是觉得我的脾气很好吗？”吴天脸色立刻沉了下来，继续说道：“姑姑，答应的事情最好做到，不然你会后悔！”
看着吴天的眼神，久居高位的苏文慧竟然产生了恐惧，下意识的说道：“我不会反悔！”
“很好，把手续签了吧！”吴天笑了起来说道。
苏一曼看向吴天的眼神中充满了无尽的温柔，当自己最需要他的时候，总会像一个王子一样替自己解决所有的困难。
为什么他以前不是那样，现在变得这么神秘迷人？苏一曼情不自禁的想到，难道他要隐藏什么秘密？这个问题出现，苏一曼便止不住想要去了解现在的吴天。
苏婷被朱元武拉着离开，眼神变得空洞起来，感觉已经失了神志，她知道他不能摆脱姑姑的安排，以后怕是要嫁给朱元武孤独一生了。没有了苏家作为自己的资本，苏婷能想到以后他在苏家的位置。
“以后不管什么事情，记得告诉我！”吴天温柔的说道：“不要一个人扛，我可是很厉害的！”
“噗！”苏一曼情不自禁的笑了起来，挑了挑眉问道：“哪里厉害？”
吴天被苏一曼的眼神看的心中一颤，讪讪的说道：“好了我要回去了！以后好好的打理苏家，遇到困难记得告诉我！”
吴天转移话题之后，便逃离了苏一曼的家，看着吴天落荒而逃，苏一曼轻笑一声之后，眼神中有些失落，从自己的胸前拿出一个项链，赫然是吴天落下的项链。
吴天回到别墅，心里还在回荡着苏一曼那一眼，心中久久不能平静，吴天有些疑惑，为啥苏一曼对自己的吸引如此强烈。
“师父，你会来拉！人家好想你呢！”正当吴天失神的时候，一道娇羞的声音传来，吓得吴天一个激灵。
定眼一瞧，吴天吐出一口气说道：“人吓人会吓死人的，还有你别叫我师父！”
“哎呀，你就是我的师父嘛，难道你想学杨过小龙女？”时泉惊疑的说道。
“懒得和你扯！”吴天无语的看了一眼时泉，往家里走去，而时泉则是笑嘻嘻的跟在吴天的身后，随着吴天进了房间。
“主上！”
吴天进门，皎月的声音传了过来，看到时泉的时候，皎月眉毛一挑不过没有多问。
时泉进了门，顿时呆住了，看到赤红还有夜枭，一脸冷冰冰的蜘蛛和眼神玩味的皎月。四大美人各个生的漂亮。
“哼！”蜘蛛见到时泉进屋顿时冷哼一声，转身进了房间。夜枭则是站起身走到吴天的身边说道：“小弟弟，姐姐老想你了呢！”
“咦！阿姨你也太不要脸了，这么勾引我师父！”时泉全身颤了颤讽刺的说道。
“哎哟，这位小妹妹。你不知道男人就是喜欢成熟的，懂得比较多，两人才能配合达到极乐世界！”夜枭看向时泉，眼光上下一扫，看的时泉心里一阵发毛。
“变态！”时泉怒骂一句，看向赤红，这是时泉看来房间唯一一个还算正常的女人笑嘻嘻的走了过去。
“姐姐，我还是觉得你正常一点！”
“是吗？难道她不正常了？”赤红笑着指向皎月问道。
“她太变态，太能打了！”想到那天皎月的身手，时泉忍不住打了一个冷颤。
皎月没有理会两人，而是走向吴天说道：“这次夜枭有些发现，可能和金刚的死有关！”
对于吴天皎月还是了解的，不可能不给金刚报仇，正因为这样的性格，这才有着一群桀骜不驯的高手听命于吴天。
“说说吧！”吴天看像夜枭。
“这次可能和金龙帮有些关联！”想了想继续说道：“金龙帮不是表面那么简单，在外边自称金龙帮的，不过是一群小混混而已，真正的金龙帮中高手可能不比卫龙组少太多！而现在的金龙帮少主也不过是金龙帮帮主领养的一个孤儿而已！”
“我怀疑金刚的生死是金龙帮干的！”夜枭说完自己的线索和猜测，心中也有些不敢置信，当初谁都没有在意的金龙帮，居然隐藏的这么深。
“问问影子有没有发现，还有对白虎帮也给我调查一番，看来到了我们动手的时候了！”吴天眼中杀意弥漫，场中众人皆是一阵。
“我这就去吧！”皎月回答一声，便出门而去。吴天想了想对赤红说道：“伤好了吗？”
“主上，好了！我这就回到苏小姐身边！”赤红点了点头，也跟着消失了。看得时泉一愣一愣的，怎么好像这几个女人都很听吴浩的话一样。
“蜘蛛现在没事，就让他教时泉几招基本的功夫！”吴天说道。
“蜘蛛？”时泉下意识问道。
“有什么问题吗？”一道冰冷的声音从一个房间门口传来，吓得时泉一机灵，有些尴尬的说道：“姐姐好！”
“跟我来吧！”说了一句，蜘蛛率先向着地下车库而去。当初皎月租这个房子的时候，有很大的原因就是看上了这个地下车库。

第101章 拒人千里
“知道金龙帮的总部吗？我们去看看！”吴天对夜枭说道。
“不可！金龙帮总部危机重重，就两人去我怕！”夜枭面色一变赶紧拒绝道。
“放心，我带暗血小队其余人去就可以了！走吧！”吴天笑了笑说道。龙潭虎穴的混乱之地吴天都不怕，难道还怕小小的金龙帮不成。
夜枭见吴天坚持，最后还是答应了吴天的要求，告诉了金龙帮所在的地方，金龙帮总部也不是非常隐秘的地方，就在蜀都市的金龙大厦里边。
金龙大厦一共八十八层，在蜀都市算不得很高的建筑。金龙大厦前二十层是各式各样的公司，二十一层到五十层是餐厅之类的高级场所，五十层到七十九层是宾馆，而八十层道八十八层不对外开放，电梯也不能直接到达。
站在金龙大厦的门外，吴天还是有些惊讶，没想到在自己眼里不过是小混混组成的金龙帮，会有这样强大的底蕴。
“金龙帮的总部就在八十层以上，以下全部是公司和场所，而从二十一层以上全是金龙帮的产业，以下有多少是就不清楚了！”夜枭介绍道。
“去会会金龙帮的高层吧，探探他们到底有多强的实力！竟敢暗杀卫龙组的人！”吴天冷漠的说道。
几人直接坐了电梯上了七十九层。而要到八十层必须要从七十九层走到八十层才能坐电梯上去。吴天等人来到八十层，便被人拦了下来。
“先生，上边乃是私人会所，不对外开放的！”一位长相英俊的青年一脸微笑的说道。只不过带着拒人千里的语气。
“我找你们老板有事情商量，还请通融一下！”吴天客气的说道。
“不好意思先生，我们老板很忙如果没有预约您是不能上去的！”青年不为所动，保持微笑说道。
“如果我们非要上去呢？”睚眦眼神一冷说道。
“先生，你是想要强闯吗？”青年面色一沉，淡淡的看着吴天等人，没有丝毫的畏惧。
接着里边出来一群身穿西装的青年男子，太阳穴高高鼓起，一看便是练习过外家拳的人，而且时间应该不短。
“怎么？你们想要用强吗？”吴天眉头一套淡淡的问道。
“还请你们立刻下去，不然别怪我送你们下去！”为首的青年面色淡然的说道。
“金龙帮好大的庙，你能做得了主？”吴天看向青年问道。
“金龙帮庙虽然不大，但也不是你能进去的。这点主我还是可能做得！”青年面色冷了下来缓缓说道。
“很好，我就怕你做不了主！”吴天冷漠的扫了青年一眼继续说道：“看来今天非得要动手了！”
“放肆，仅凭你们也敢来金龙帮撒野！给我请他们出去！”青年面色一沉吼道。
说着金龙帮帮众便围了过来，八十层很空旷，足足可以容纳上百人还比较宽敞。二十多人围着吴天等人也不显得拥挤。
“那我就试试金龙帮的实力吧！”
说完吴天率先冲了出去，接着便是暗血小队一众成员。夜枭则是站在场中没有出手。
“小子，你太看得起你了，就你这些垃圾，也敢对我们出手！给我上！”随着青年一声令下，金龙帮众立刻迎着吴天等人而来，面色带着讥讽的神色。
双方刚一接触，只见几人便到飞而回，吴天这才放心，原来是一群绣花枕头，中看不中用，顶多能对付两三个普通人。
见到有人倒下，青年面色渐渐冷了下来，随着时间的推移，不断有人到底不起，躺在地上哀嚎不断。
一炷香的时间，金龙帮只剩下青年还站着，别人全部躺在地上。吴天几乎都没怎么出手。
“你们是什么人？可知道这是金龙帮的地盘？”青年沉着喝道。
“找的就是金龙帮，没想到你们这么不识趣。”吴天淡淡的是多啊。
“敢在金龙帮闹事，我看你们是活的不耐烦了！”青年双眼狠厉的看着吴天等人。
吴天也有些惊讶，面对如此摧枯拉朽的战斗，青年眼中没有一丝惧意，唯独看到的不过是凝重之色。看来金龙帮果然不是表面上那么简单的。
“去通报一声，就说有人要和你们金龙帮合作！”吴天看向青年说道。
“不管你么什么组织，在金龙帮闹事，也没有你们活下去的理由了！”青年对讲机吼了一句。
不多时另外一部电梯中便涌下来一群人，和刚才那些人想比，这些人身上散发的气质显然要更胜一筹。
“怎么？还要动手吗？”吴天眉头一挑问道。
暗血小队的成员闻言皆是踏出一步，站在吴天的身前冷眼看着下来的一群人。
“你们等着！”青年面色一喜，瞪了吴天等人一眼说道。
“小七怎么回事？”从电梯之中下来的一个光头大汉眉头一皱问道。
“六哥，这些人闹事，还打伤了我们的人！”青年赶紧回答道。
“奥！”光头大汉眉头一挑，缓缓走了过来，打量了吴天等人一番问道：“就是你们在金龙帮闹事？”
“闹事算不上，有事想要和金龙帮合作，没想到这位兄弟想要赶人，所以我们不得不体现一下我们的诚意！”吴天看向光头大汉淡淡的说道。
“诚意？难道就是打伤我们的人？”光头大汉声音提高一些，沉着脸问道。
“你就是金龙帮的帮主？”吴天没有回答而是开口问道。
吴天了解到金龙帮的帮主是少林寺俗家弟子，看大汉的形象吴天说出了心中的猜测。
光头大汉面色一变，吼道：“话别乱说，我乃是金龙帮豹堂堂主。”
“我有事情要和金龙帮合作，你能做得了主吗？”吴天开口问道。
“金龙帮不和任何事合作，今天你到金龙帮闹事，必须留下点什么，不然都以为金龙帮好欺负不成！”豹堂堂主冷喝一声说道。
“看来又要动手！金龙帮怎么这么自信呢？”吴天摇了摇头，淡淡的说道。
“小六，领他们上来吧！帮主想见见他们！”一道声音从监控里边传来，吴天也没有觉得意外，而是瞥了光头大汉和青年一眼说道：“带路吧！”

第102章 不以为然
“哼，这次事情我记住了！”青年冷哼一声回答道。
“走吧！”豹堂堂主虽然面色有些难看，不过还是带着吴天等人上了楼。
金龙帮的总部在八十七层，吴天等人上去之时，大厅之中已经坐着十来人，见到这十人吴天心中变得郑重了几分，杀气！吴天在这些人身上感受到了杀气。
而坐在主位上的是一位身穿黄色蟒袍的中年男子，留着长长的头发，一身肌肉高高拱起，眼窝深陷而眼睛却很凌厉。
“小兄弟，打伤了我金龙帮二十多人，也敢从容走到我的面前。”中年男子眼神一凝吼道：“谁给你的胆子？”
吴天瞥了撇嘴说道：“就不要用这一套了，你们金龙帮还没被我看在眼里！”
“猖狂！真的以为打上几个人，就能在金龙帮撒野了吗？”不等金龙帮的帮主开口，坐在一旁的一个鹰钩鼻男子站起身怒吼道。
“奥！看不上我金龙帮？你来做什么？”金龙帮帮主淡笑一声说道。
“我来不过是看看你金龙帮有没有实力做我的合伙人！”吴天淡淡回答道。
“哈哈，好小子。有我当年的脾气！”金龙帮帮主大笑起来说道：“老九你给这位朋友看看我们金龙帮的实力吧！”
鹰钩鼻男子冷笑一声，走了出来看向吴天说道：“小子，做事情是要付出代价的。”
“凌风，你陪他玩玩吧，注意不要伤了性命！”吴天看向身后的凌风说道。
“是主上！”凌风应了一声便走了出来。
“狂妄，你是在找死吗？”鹰钩鼻男子脸色一冷说道。
“怎么？金龙帮连椅子也没有吗？”吴天看向金龙帮帮主淡淡的额问道。
“想坐，看你有没有资格！”鹰钩鼻男子冷哼一声，率先攻向凌风。凌风眼神一凝快速出拳。
两人瞬间对了一拳，两人都是退后两步。接着两人再次交手。两人的身影不断的在场中左右腾挪，很快两人就交手数十招，一时间竟然斗得旗鼓相当。
金龙帮主眼中闪过一丝惊讶的神色，鹰钩鼻男子叫做庆云，在金龙帮排行第九，一身功夫也算的上高手中的高手，能和他不相上下，也算的上高手了。
“凌风，面子已经给足了。结束吧！”吴天看向两人，淡淡的说了一句。
此言一出震惊四座。难道这人还留手了？那不是实力比帮主也差不了多少了吗。众人心里猜测道。
“大言不惭，等着瞧吧！”庆云面色微微一沉吼道。
“好的主上！”凌风回答道。
只见凌风眼神逐渐变得犀利起来，看向庆云说道：“刚才不过是陪你玩玩，接下来就要动真格了！”
“笑话，难道就只有你留手了吗？看来很久没有动手了，什么人都敢来挑衅我了！”庆云傲然的说道。
凌风嘴角勾起一抹讥讽，全身气势一变，一股凌冽的杀意顿时传开，场中之人都是有着一些功夫的，对于气机的还是可以感受到的。
“感受绝望吧！”凌风眼中闪过一抹杀意，冰冷的声音传出，只见凌风身体快速移动，既然比之刚才快了一倍。坐在一边的八人赫然全部站了起来，不可思议的看着凌风。
“我就不信，你比我强很多！”青云面露疯狂之色，吼道。
两人接近，只见庆云的拳头还在空中，凌风的拳已经打在了庆云的胸膛之上。庆云面色一呆，只觉一股巨力从胸膛传遍全身，身体不由自主到飞而出。
砰！只见庆云身体撞翻一张桌子，在地上滚了两圈后吐出一口鲜血，面色变得苍白起来，全身开始颤抖，凌风的一拳打断了了庆云三根肋骨，此时庆云已经疼得说不出话来了。
“我有资格坐了吗？”吴天见到庆云被击伤，面色淡然好像早就知道一般。
“这位朋友，点到为止就好，出手伤人就不对了吧！”金龙帮帮主面色阴沉的问道。
“奥？”吴天抬眼看了一眼金龙帮的帮主说道：“乔帮主觉得我实力还不够吗？”
“要不你再找个人出来试试？”
听到吴天的话，乔金龙面色一沉，看向吴天的眼神多了几分愤怒。能打听到自己姓氏不算什么。而后边这一句就算是对金龙帮的挑衅了。
看着金龙帮的实力，吴天便知道有着可以击杀金刚等人的实力，这已经不是一个普通的帮派有的实力了，吴天便要看看到底金龙帮到底是谁的势力。
“这位朋友，你这是在挑衅金龙帮吗？”坐在一旁的一位四十多岁的汉子站起身冷眼看着吴天。
“你也想来试试？”吴天瞥了汉子一眼，眉头一挑问道。
“来人，看座！”乔金龙喊道。
刚才那人冷哼一声，一脸阴沉的看着吴天，也没有反驳。庆云的实力比他也弱不了多少。他也没有自信能胜过凌风。
对于暗血小队吴天还是很有自信的，这些人都是能在混乱之地独自生存的，实力比之皎月也就只是差了一点而已。在锻炼几年也是战将级别的高手，不然也不可能成为吴天的亲卫队。
吴天作为总军王，面对的敌人是多么强大，能做吴天亲卫，当然需要很强大的实力。当然暗血小队当中擅长不同，唯独只有赤红实力弱些。
“说吧，你们的来意！”乔金龙见吴天等人坐了下来，便出言问道。
椅子每人一把，但只有吴天坐了下来，暗血小队的成员皆是站在吴天的身后，形成了一道人墙，夜枭有些忐忑，不知道坐还是不做，这里每一个人都比她强大。
“你坐吧！”吴天看了夜枭一眼，夜枭这才忐忑的坐在吴天的身边，此时的夜枭可谓是无比的紧张，手心里都是汗。
“乔帮主，我刚来蜀都市，当然是需要知道情报了，所以我来呢就是想要知道你们知道的消息！”吴天看向乔金龙一脸不以为然的说道。
虽然金龙帮的人有些高手，但是在吴天的眼里还算不上什么，只是吴天知道这些人背后一定有别的势力支撑，不然也不敢杀害金刚等人了。

第103章 情投意合
“不好意思，我们只是蜀都市一个小小的帮派而已，可能帮不上什么忙了！”乔金龙淡淡的说道。
“乔帮主是不想帮了？”吴天声音冷了下来说道：“看来乔帮主是有些不识趣，还是说觉得我很好说话！”
今天吴天来的目的除了打探金龙帮以外，如果金龙帮不强，吴天还有灭了金龙帮的打算。
“怎么？难道你想要在金龙帮闹事？”乔金龙面色沉了下来，眼神犀利的看向吴天。
“哈哈！金龙帮很了不起吗？”吴天大笑着说道。
“混账，有点实力敢这么嚣张！”坐在乔金龙左边的一个男子怒吼一声站起身。
“怎么？还想动手？”吴天不屑的瞥了男子一眼。
“看来打败了老九让你觉得我们金龙帮无人了！老二记得轻点！”乔金龙沉声说道。
“睚眦你上！”吴天缓缓的伸出一根手指。
金龙帮的众人都不明所以，睚眦嘴角露出一个残忍的笑容，一步踏出看向被叫做老二的金龙帮之人说道：“就你，一招足以！”
一句话像是点燃了金龙帮所有人的怒火，皆是怒目而视。就连乔金龙都有些怒了，这些人太不把金龙帮看在眼里了。
“目中无人，老二给他点颜色看看！”乔金龙愤怒的说道。
“今天我要你死！”孙瑜气的一张脸通红，从来还没有让如此侮辱自己，这样的话对于他来说是侮辱。
孙瑜脚尖一点，身体快速冲向睚眦，能在金龙帮坐上第二把交椅，孙瑜一身实力可见不俗，但是这次是睚眦，战将级别的实力。要是面对凌风可能还不会输的太惨。
睚眦见到冲上来的孙瑜不惊反喜，身体一步踏出，全身杀意不断涌动，抬起一只手，嘴角勾勒出一个危险的笑容，接着便消失不见。
出现之时手掌已经印在孙瑜的胸膛之上，同样的掌法同样的位置，看到睚眦的微笑出现在自己面前之时，孙瑜面色大变，想要后退。
接着一道巨力传来，孙瑜身体依然到飞而去，落在刚才庆云所在的地方，嘴角不断冒出鲜血，双眼不甘的看着睚眦，眼神中还带着惊恐。
乔金龙轰然站了起来，看向吴天说道：“你出手太重了点吧！”
“二哥！”坐在乔金龙两侧的金龙帮所有人轰然站了起来，皆是怒目看向吴天等人吼道：“你们该死！”
孙瑜躺在地上，睁大着双眼，已是气绝而亡。乔金龙杀气腾腾的看向吴天说道：“你是白虎帮请来的人？”
“乔帮主说笑了，我只是来为我朋友讨回一个公道！”吴天缓缓站起身说道：“千不该万不该啊！”
“什么朋友？”乔金龙下意识问道。
“一个少林寺的和尚，跟你一样出自少林寺！”吴天眼中杀意爆闪，看向乔金龙。
“你是龙卫的人？”乔金龙眼中闪过惊骇的目光，有些不可思议的说道：“龙卫还有你们这样的高手？”
“乔金龙，说说是谁在背后指使你，我心情好可以放你一马！”
“哈哈，你也知道我背后有人。你敢动我你也必死无疑！”乔金龙闻言立刻大笑起来说道：“你可能还不知道我背后之人的实力，就算是你们一起上也不够。”
吴天闻言面色沉了下来，见到睚眦的实力之后，乔金龙敢说这样的话，看来乔金龙背后的人实力恐怕也是战将级别的了。
这样的高手除非生死搏杀，不然不可能练成，那么这人来自混乱之地的可能已经很大了。
“你该死！”吴天冰冷的声音传出，眼神冷厉的看向乔金龙等人。
“要活的！”
“是主上！”暗血小队齐声答应，身体快速的冲了出去。而吴天则是看向乔金龙说道：“你应该庆幸能死在我的手上！”
“大言不惭！今天就让你见识见识我的实力吧！”乔金龙大笑着吼了一声便像吴天冲来。
“废物而已，也敢张狂！”吴天全身杀意暴涨，身体快速冲向乔金龙。乔金龙见到吴天居然敢和身体硬撞顿时心里一喜。
他练得便是少林寺的金钟罩和铁布衫，而肉身碰撞是乔金龙最得意的地方，这辈子还没有见到肉身强度比过自己的。
两人身体刚一接触，乔金龙脸色瞬间变了，怎么也没想到吴天这一靠的力量如此之强。乔金龙只感觉自己的骨头好像是脆的。听见了一阵轻响。
乔金龙的身体腾空而起，在空中喷出一口鲜血，轰然砸落而下，乔金龙不可思议的看着吴天，这样的实力比那个人还强，乔金龙心中苦涩，看向吴天艰难的问道：“你到底是谁？”
“吴天！”这次吴天没有隐瞒自己的名字，算是给乔金龙足够的尊重。乔金龙闻言后双眼一凝然后笑了起来。
“难怪，哈哈！”乔金龙大笑起来，突然乔金龙面色潮红，喷出一口鲜血便昏厥过去。
战斗很快便结束，这些人的战力一般，比金刚等人强不了太多。最多相当于在青城后山弥陀山碰到的那一群人。
夜枭则是捂着嘴看着吴天等人，她怎么也没想到平时看起来人畜无害的这群人，居然如此强大。
看着躺在地上的金龙帮的一众人，吴天拿出电话便给刘卫华打了一个电话。这里的事情还是需要他来处理的，毕竟这里是龙卫管理的地方，吴天还是要给足刘卫华面子的。
而就在这时，一阵直升机的轰鸣声响了起来。吴天心中一沉，赶紧带着暗血小队冲向楼顶。吴天来到楼顶的时候，直升飞机已经开始在收滑梯了。
吴天抬头看去，见到了一个熟悉的身影，而那人转头看着吴天笑了起来。说道：“军王大人，我们后悔有期了！这次算你赢了！不过别得意，后面更精彩奥！”
“李红莲你别跑！”睚眦赤红着眼看向离开的人怒吼道。
“哈哈，没想到大师兄也在啊，小师妹的味道我至今都在回味呢！”李红莲大笑着升上天空。飞机快速的离开了。
睚眦赤红着双眼，紧紧咬着牙。全身杀意不断的爆发出来。
睚眦本名顾笑然，原本和刚才离开的李红莲是师兄弟，而他们的师父有个女儿，是他们的小师妹。叫做谢燕云。两人两小无猜情投意合，早就私定了终身。
而李红莲也是喜欢谢燕云的，嫉妒使人疯狂，在顾笑然不在的时候，杀了他们的师父，奸杀了谢燕云之后加入暴徒组织。顾笑然杀入暴徒，奈何实力有限，最后在追杀中被吴天所救，这才跟随吴天，然后灭掉暴徒组织。
“好了！机会有的！我们走吧！”吴天叹息一声，拍了拍睚眦的肩膀。
睚眦点了点头，这才不甘的跟着吴天离开。吴天在次来到八十七层，而皎月的电话便打了过来。

第104章 心理负担
“主上，你没事吧？”皎月关心的声音从里边传了过来。
“没事，调查的情况怎么样？”吴天笑了笑问道。
“根据我们的调查，可能金龙帮与虚有关系！而且还有暴徒的身影。”
“我知道了，你们调查一下白虎帮，金龙帮就交给卫龙来处理吧，暴徒的佛陀李红莲已经离开。我有点担心北境的情况，你联系一下叫他们不要轻举妄动。”吴天想了想说道。
这才吴天出其不意的出现，彻底打乱了暴徒在蜀都市的布局，而暴徒知道自己不在北境的消息，有可能会对北境发起攻击。
挂了电话以后，吴天便带着暗血小队和夜枭离开，这些人吴天交给了刘卫华，刘卫华应该知道处理，看看能不能在乔金龙的嘴里得到一些有用的消息。
在金龙大厦的门口碰到了刘卫华，李卫华见到吴天下来，心中一喜说道：“这次还要感谢你，替龙卫解决了一个大患。没想到在我眼皮底下竟然出现了这种事情。是我的失职。”
“对了，金刚等人接了什么任务？”对于这个问题吴天还是有些好奇的。
“我们发现青城山抓住的那个女子是虚的一个重要任务，本来是派金刚把他们送往京城的，没想到在半路上被人劫走了，金刚等人应该是被灭口的。”刘卫华说道。
吴天有些意外，没想到那个女子的真的是虚的重要人物，本来打算放了，由于事情太多所以忘了那个女子，现在女子是离开了，不过搭上了金刚等人的性命，吴天心中还是有些遗憾。
“白虎帮是谁的势力？”吴天开口问道。
吴天想来刘卫华是蜀都市龙卫的总组长，那对白虎帮这些暗中的势力，应该还是有些了解的。
“唉，都是我的问题这才导致了金龙的存在，而白虎帮则是为了压制金龙帮夏家建立的势力，以前金龙帮我没有放在心上，没想到金龙帮竟然背后是虚，难怪可以发展的那么快。”刘卫华有些难为情的说道。
吴天松了一口气，如果是夏家，本土势力应该不会对自己出手，那么金龙帮可以让给夏家来接手，这样也利于自己打探消息吧。
“对了，乔金龙你可以多审审，看看有没有我需要的消息！”吴天说道。
在刘卫华的目光中，吴天带着众人离开，看着吴天的背影，刘卫华陷入沉思，虽然知道吴天是来自北境，但是具体的身份还是不能调查道。
而知道吴天身份的都是一些战将级别的人物，要是吴天的身份暴露出来，把不是更不好击杀了，抱着这样的心里，暴徒也乐的吴天隐藏身份，所以李红莲也没有说。
竖日吴天去了一趟苏一曼的家，知道苏一曼现在已经把苏家所有的产业整合起来，而苏婷被苏文慧带走，苏文秀也离开了。现在的苏家已经只剩下苏一曼和苏国超夫妇，苏一曼也没有赶尽杀绝，把苏家的大院留给了苏国超，见到苏家现在的情况，有心人不得不感叹，短短两个月的时间，苏家已经完全变了样，而李家的生意现在随着李宝军父子的落马而变成了二流小家族。
吴天来到苏家，苏一曼和父母都在，看到吴天走了进来，刘云霞瞥了吴天一眼淡淡的说道：“小吴来了，随便坐吧！”
吴天只是笑了笑，苏一曼则是从沙发上跳了起来说道：“你怎么来了？”
“怎么？不欢迎我呀！”吴天开玩笑道。
“是不怎么欢迎哈，小吴啊，现在的一曼可是苏家掌权人，而且还上了电视，拿到了蜀都市十大杰出青年的奖。以后能你最好离一曼远一点，不要误了一曼的前途和幸福！”刘云霞不等苏一曼开口，便老神在在的说道。
“妈，你在说什么呢？要不是他我能有现在吗？”苏一曼看向刘云霞说道。
“虽然很感谢你的帮忙！但是感情的事情呢，不是靠感谢的。到时候给你一千万，算是辛苦费。以后最好离一曼远些！”刘云霞淡淡的说道。
吴天闻言有些愕然，心想我给了苏一曼五亿，你给我一千万作为辛苦费，这是看不起谁呢。心里虽然这样想，但是吴天也没有在意。
苏一曼闻言一张脸烧的通红，有些心虚的看了看吴天，这件事情她本来就没有告诉别人，刘云霞也不知道，所以苏一曼现在觉得尴尬无比。
“不错，吴浩！你们成为朋友我不反对，但是我们家一曼可不会吃回头草的，你要知道今非昔比！”苏振国也开口说道。
“爸，妈。你们这是在干什么？我的事情我自己知道。”苏一曼歉意的看了吴天一眼对着苏振国夫妇说道。
“女儿啊，妈妈是为了你好！吴浩虽然帮你那么多，但是外边都在传他是叶安岚包养的小白脸，这才有资格帮你。要是哪天叶安岚把他踹了，他不过就是一个一无所有的小子，你怎么想不明白呢！”刘云霞苦口婆心的劝道。
吴天听着刘云霞的话，心里一阵好笑，原来刘云霞以为这些都是叶安岚的原因，不禁失笑。
“笑什么笑？”苏振国见到吴天在笑，脸色一沉吼道。
吴天有些感叹，权利果然是个好东西，能让唯唯诺诺的人变得强势，能让强势的人变得低眉顺眼，能让人产生欲望，能让人堕落深渊。
“不好意思，我没有告诉他们！”苏一曼有些担心的看了吴天一眼说道。
“没关系！”吴天笑着说了一句。吴天还不至于和刘云霞夫妇争论什么，毕竟是苏一曼的父母，当初自己哥哥在苏家所受的那些侮辱，吴天差不多也都讨了回来。
“一曼，这些都是他欠你的，你不要觉得有心里负担！”刘云霞站起看着苏一曼说道：“待会你给他一千万，算是对他的补偿，以后就算是被叶安岚踹了，也能有个不错的生活。我们也算是对得起他了！”
“是呀，一曼这次你要听你妈妈的话！还有吴浩你不要被眼前的权利迷失了方向，你要知道你现在都是叶安岚给的，要是没有他，你现在可能不知道在哪里过苦日子呢。”苏振国语重心长的教训起来。

第105章 不失礼貌
“爸妈，你们别说了！”苏一曼现在想找个地洞钻进去，赶紧大声阻止自己的父母。
“一曼，现在有钱了，都不在乎你爸妈的话了。以后我们可怎么办啊！”刘云霞见到苏一曼的样子，立刻委屈的说道。打着哭声看向苏振国说道：“以后只能我们老两口相依为命了！”
苏一曼是一阵头疼，吴天则是瞪大着眼睛，没想到这个刘云霞这么会演戏。果真是奇葩。
“妈你可知道我的钱哪里来的？”苏一曼咬了咬牙说道：“那些钱都是吴浩给的！五个亿呀，你让我给他一千万？”
刘云霞夫妇闻言呆若木鸡，愣愣的站在当场，有些不可思议的看向苏一曼然后笑了起来说道：“一曼呀，爸妈知道你重感情，但是这种事情你也不要往他身上贴金了。他能有五个亿？就算是叶安岚也没有吧！”
“是呀，一曼你什么性格做父母的难道不知道嘛，他要是有那么多钱，以前怎么不拿出来？”苏振国也不相信的说道。
“这种事情我能乱说吗？不让你们觉得我的钱是哪里来的！你们又不是不知道，而且苏婷之所以把手上的生意交给我都是吴浩的功劳。你们就不要掺和我的事情了行不行，我的好爸爸妈妈，求你们了！”苏一曼一口气说完，心中羞耻不已。
“啊？你说的是真的？”刘云霞不敢相信的问道。
“当然了，求您别人乱说话了，我真的没脸了！”苏一曼不好意思的看了吴天一眼。
“咳咳！”刘云霞咳了两声说道：“这都是他欠你的啊，我要做饭去了！”
苏振国也是涨红着脸，一时间不知道说什么，赶紧看了刘云霞一眼说道：“我去给你妈妈打下手！”说完不等苏一曼开口便提腿跟在刘云霞的身后离开了。
就算是刘云霞都觉得脸上有些挂不住，苏振国涨红着脸离开。见到两人离开，苏一曼无奈的摇头说道：“你不要介意哈！”
吴天笑了笑说道：“没事。”
吴天在苏一曼家吃过午饭这才离开，也是吴天第一次和苏一曼的父母同桌吃饭，而保姆看向吴天的眼神带着嫉妒。
作为苏一曼家工作了十多年的保姆，刘云霞从来都不会让她上桌吃饭，就算是苏一曼说了几次都没办法，而曾经跟自己一桌吃饭的吴天突然上了桌，保姆觉得自己的地位大大的降低了。
吴天离开以后，直接去了商会，而在外边碰到了陈碧婷，陈碧婷只是瞥了吴天一眼，冷着脸就离开了，没有找吴天的茬。
看来李宝军的落马给了陈碧婷一些打击，；要不是当初自己给了她一个体面的工作，现在的陈碧婷还不知道要落到什么下场。
吴天自嘲的笑了笑，本来想着为自己哥哥复仇的，现在却帮了曾经抛弃自己哥哥的女人，吴天感叹一句：“命运这件事情，怎么说的清楚。”
吴天回到办公室，陈碧婷进来汇报工作，看到搔首弄姿的陈碧婷，不断的隔着帘子诱惑自己，变得比以前跟加的大胆。
而吴天也在思考，现在自己做商会会长还有没有意义，这些身份不能给自己调查哥哥的死因提供更多的帮助了。那么自己是不是也要离开这个岗位呢。
就在吴天思绪飘飞的时候，电话响了起来，吴天让陈碧婷离开以后，这才接起了电话。
“吴浩！”电话里边传来一个动人的声音。
吴天微微一愣，笑着说道：“夏倾城。”
“嗯，我有事情想请你帮忙可以吗？”夏倾城没有多余的话，直接说出了自己的目的。
“什么事情？”吴天疑惑的问道。
“你来上次聚会的地方找我好不好？”夏倾城有些忐忑的问道。
“好吧，你等我！”吴天沉默片刻，便答应下来。
对于夏倾城吴天有种很特殊的感觉，看着夏倾城吴天会有种很安心的感觉。不久吴天便开车来到夏倾城上次开生日会的地方。
而有人直接把吴天带上了星空酒店的最顶层。吴天上来以后，看到夏倾城独自坐在楼顶，身影有些落寞。
“陪我坐会好吗？”夏倾城没有回头，淡淡的说道。
吴天没有说话，走到夏倾城的身边坐了下来，整个蜀都市大半的建筑都在吴天的眼底，微风轻轻袭来吹起夏倾城的一缕发丝，已经是下午，一道落日余晖照在夏倾城的脸上，就连毛孔也印的清晰起来。
“吴天！你相信缘分嘛？”坐了一会夏倾城声音有些失落的问道。
吴天一愣，没想到夏倾城居然知道了自己的身份，不过对于夏东海的实力，吴天还是知道他有这个能力的。
吴天没有接话，夏倾城见吴天没有说话，笑了笑说道：“我不在意的，毕竟你没有告诉过我你的名字！”
夏倾城以为吴天是因为自己说出了他的名字，而有些不高兴。
“你知道我第一眼看到你的感觉吗？”夏倾城问道。
吴天转头看向夏倾城，夏倾城面对吴天的目光豪不退让的看了回去微笑着说道：“我第一眼见到你的时候，我心底有个声音告诉我，你就是我的真命天子，无关是不是你救的我！”
“那是一种很奇怪的感觉，我睁开眼看到你的时候，我就很安心，我也不知道怎么回事，就好像我以前见过你一样。”
听着夏倾城的声音，吴天没有说话，对于感情吴天不懂，就算面对敌人的追杀，吴天也没有皱过眉头，现在夏倾城直接的告白，吴天一时间有些不知所措。
“你找我有什么事情？”吴天不知道怎么处理，所以只能岔开话题问道。
“你跟我去见一下我的爸爸好吗？”夏倾城见到吴天没有回答自己的问题，笑了笑说道。
吴天看着一脸期待的夏倾城吴天点了点说道：“好！”
夏倾城笑了笑说道：“现在就去吧，我爸爸很想见见你！”
吴天点了点头，两人便下了楼，而两人刚下楼的时候，却碰到了一个青年，青年见到夏倾城脸色一喜跑了过来喊道：“倾城，夏叔叔让我过来接你回去。”
“这位是？”青年看向夏倾城身边的吴天眉头皱了皱问道。
“吴浩，我的朋友！你先走去吧，我和他一起回去！”夏倾城看了吴天一眼，对青年说道。
“在下京都姜家姜晓天，幸会！”青年不失礼貌的伸出右手微笑着说道。
“你好！吴浩！”吴天也伸出右手握向青年的手。青年闻言面色一变收回手说道：“不知道朋友是那个家族的弟子？”
吴天眉头一皱，没想到这人如此无礼，本来是看在夏倾城的面子上才伸出手的，没想到自己报了名字，这人就变了脸。
“姜晓天你什么意思？”夏倾城面色一冷问道。
“倾城，你这位朋友不真诚，我都说了家族，他却不说，这是看不起我吗？”青年忙解释道。
“他不是家族子弟，没有家族！”夏倾城提吴天说道。

第106章 眉头一挑
“倾城，以后少和这种人来往，你可是蜀都第一大家族弟子，不要堕了家族的名头！”姜晓天不屑的说道。
“我的事情还轮不到你来管！你算什么东西？”夏倾城面色一沉淡淡的说道。
“倾城！”姜晓天面色一变，没想到夏倾城居然会对他说出这种话。看向吴天的眼神冷了几分说道：“你要有自知之明，倾城是你能高攀的吗？”
“干你屁事？我认识你吗？要你在这里乱吠！”吴天也是毫不客气的说道。
“小子，你可知道我是谁？”姜晓天面色阴郁的说道：“不要坐井观天，有的人是你惹不起的，不要因为一时的痛快而断送了性命。”
“奥？姜家很了不起吗？”吴天淡淡的说道。
“姜家还行，不要想要你死你还活不了！”姜晓天眼中闪过一丝戾气。
“姜晓天，我当你是客人，如果你在这样对我朋友说话，别怪我对你不客气。”夏倾城见吴天受辱，冷冷的看向姜晓天。
“倾城，我这是为了你好，这样的男人说不定就是为了你夏家才主动找上你的，不要被他蒙蔽了。”姜晓天见到夏倾城的态度，声音缓和了下来。
“少这里逼逼赖赖，没事就给我滚远点！”吴天有些不耐烦的说道。
“小子，你很好，嚣张是要有资本嚣张，不然怎么死的你都不知道！”姜晓天面色阴沉的说道。
“滚！”吴天毫不客气的说道。对于这种仗势欺人的富二代，吴天是没有一丝好脾气的。
“我们走吧！”吴天转身对夏倾城说道。
夏倾城点了点头，跟着吴天离开，留下一脸愤怒的姜晓天。吴天带着夏倾城上了自己的车，待会要回去，所以吴天开了自己的车。
看到吴天的车，姜晓天更加的愤怒了，怎么也想不通一辆破奔驰车，居然拉了夏倾城这样的美女。夏倾城这样的人间绝色，姜晓天的兰博基尼也都没有拉过。
吴天开车带着夏倾城来到蜀都市的一栋庭院之中，庭院是那种古风建设，吴天车开到大门的时候，一个身穿保安制服的青年走了出来，拦下了吴天说道：“先生，不好意思你的车不能进入里边。”
“小谢，是我！”夏倾城的脑袋从车里钻了出来，青年为之一愣，之后面色变得有些不自然起来说道：“小姐，这是规定，希望您也遵守一下。”
“难道我的话也不能起作用了吗？”夏倾城面色冷了下来，有些不好意思的看了看吴天。
“开门！”夏倾城严厉的声音显然吓到了青年，青年有些不情愿的开了门。
吴天有些意外，只不是送了一趟夏倾城，便被见到的男人当做是敌人，夏倾城的追求者还是很多的。
“不好意思呀！”夏倾城有些为难的说道。
“没事，我其实也像见见你爸爸了！”吴天笑着说道。这是吴天的心里话，对于这个传奇人物，吴天还是有些好奇的，只不过吴天想不明白夏东海为什么会来到蜀都市蜀都郡做一个郡主。
停了车，吴天便跟着夏倾城来到夏家的庭院里边。而庭院里边有个五十多岁的老人和一个白发苍苍的老人正下着棋。两人都格外的认真。
夏倾城正要开口，吴天拉了拉夏倾城制止了夏倾城的动作，感受着手中传来的温热，夏倾城俏脸一红。低着头任由吴天拉着她。
吴天拉着夏倾城缓缓的走到两人的旁边，两人好像不知道有人来一样认真的思考着。白发老人眉头紧锁好像遇到了什么大麻烦一样，手中的黑子迟迟不能落下。
吴天对于围棋还是有所了解的，当初在北境的师父便喜欢下棋，吴天是关门弟子，所以没办法只能跟着学了。
时间慢慢流逝，夏倾城一脸高兴的看了看吴天，又看了看自己的父亲，虽然懂棋不过现在夏倾城的心思不在棋盘之上。
吴天看着看着，眉头也跟着皱了起来，这一盘棋下的便是整个蜀都市的感觉。而从里边吴天竟然看到了自己的身影。
看着看着，吴天拿起一颗黑子，轻轻一弹，黑子稳稳的落在了棋盘天元的位置。两人没有责怪吴天的无理举动，夏倾城可是被吴天的动作给吓了一大跳。
接着白发老人眉头淡淡的舒展开来，面色露出了笑容，情不自禁的说道：“妙，真的是太妙了！有失才有得，置之死地而后生！”
“你输了！”白发老者看向身前的人说道。
“姜老你这可是有人帮忙！”夏东海笑了起来说道。
“这位小友就是吴天吧，看来棋道造诣不低呀！”夏东海看向吴天，没有一条略有深意的说道。
看到夏东海还得眼神，吴天心中莫名有些打怵，手情不自禁的捏了捏，这才发下手中一股柔软传来，吴天老脸一红赶紧放开了夏倾城的手。
有些尴尬的说道：“误打误撞罢了，当不得真的。”
第一次见面就抓着人家女儿的手，想想吴天老脸也有些挂不住了。夏倾城则是一脸甜蜜，早就没了那种娇羞。
“小友过谦了！”白发老人也笑着说道：“没想到小友竟然成了这局棋的关键，看来一切都是天意。”
“前辈说笑了，我不过是一个普通人罢了，来到蜀都市也是完全为了解决我私人的事情，所以您高看我了！”吴天自然明白白发老人话中的意思。
“哈哈，这件事以后再说吧！”夏东海笑着说道：“今天主要是感谢吴小友上次救了我女儿的性命。”
“伯父不要多礼，我不过是碰巧了而已！”吴天笑着说道。
面对这些人吴天还是很谦虚的，能把蜀都市当做一盘棋的，当然不是普通人了，吴天自然不想和这些人交恶，况且还有夏倾城再呢。
“不管如此，我都要感谢小友了。”夏东海诚恳的说道。
“小友也懂下棋，要不陪我这个老不死的下一盘怎么样？”白发老人笑眯眯的说道。
“师父，他哪里配和你下棋，徒儿便可把他打得落花流水！”一道嚣张的声音传来。接着姜晓天的身影慢慢走了过来。
“小天不得无礼！”老人面色一沉怒喝道。
对于这个自己便宜徒弟，姜云升很是不高兴的，但是因为欠下的人情，不得不换这才收了这个徒弟。不过这个徒弟虽然跋扈了些，棋道上边还是很有天赋的。
“师父，就让徒儿和他手谈一句，看看他够不够资格和您下棋！”姜晓天傲然说道。
“不错，姜老就让年轻人过过招嘛！”夏东海眉头一挑，看了看吴天说道。

第107章 不可思议
“你也是，怎么跟着他们胡来呢！”姜云升摇了摇头说道。
“你不会不敢吧？”姜晓天眉头一挑，挑衅的看向吴天。
吴天有些无语，怎么哪里都能碰到这些自以为是的富家子弟，不过在夏倾城家，吴天也不好驳了夏东海的面子，毕竟还有事想要和他了解一番。
“待会输了别哭啊！”吴天笑着说道。俨然一副长辈对孩童的担心之言。
“你！就你这样一个垃圾，不知道哪里学了点皮毛就敢大言不惭！”姜晓天冷笑一声说道。
“下棋来点赌注吧！干下没有什么意思！”姜晓天内心一动缓缓的说道。
“什么赌注？”吴天回道。
“赌注就是谁输了跪下磕头就行！”姜晓天一脸自信的说道。
“晓天，过分了！”姜云升面试一沉怒喝道。
“师父，您不用担心，徒儿一定替您教训这个狂妄之徒！”姜晓天转头看向吴天问道：“你敢不敢？”
“我觉得加点赌注吧，在地上学狗叫爬三圈吧！”吴天眉头一挑淡淡的说道。
“好！开始吧！”姜晓天闻言想都没想立刻答应下来。对于自己的棋艺姜晓天还是很自信的，从小天赋异禀再加上有一个号称当代棋圣的师父，早就已经是九段国手了。
对于吴天这种无名小卒，姜晓天自然不会认为自己会输，至于刚才吴天解了刚才的一盘棋，姜晓天只是觉得侥幸而已。
“唉！”姜云升叹了一口气，便不再多言，虽然这个徒弟对自己还算尊敬，但在姜家的地位比自己也要差不多了。姜云升不过是旁系的一个长辈而已，而姜晓天可是姜家三大公子之一，都是有着继承姜家家主之位的资格的嫡系。
猜子吴天得了黑子，黑棋先行姜晓天面色有些不好看，不过想到眼前的是吴天，姜晓天也就笑了起来说道：“运气不错，你先吧！”
吴天轻笑一声没有在意，左手捏起棋子一子落入天元。姜晓天一愣之后笑了起来说道：“果然是高手！”
围观的另外三人也是眼神一呆，有些奇怪的看向吴天，第一子落天元还真的是闻所未闻。心中都有些疑问，到底吴天会不会下棋。
姜云升看了看夏东海，夏东海抱一个我也不知道的表情，看向夏倾城，夏倾城脸色红了红，他对吴天也不算了解，也不知道吴天到底会不会下棋。
姜晓天落下一子后，看向吴天。吴天二子落入左边上角的星位。姜晓天噗嗤一声笑了出来说道：“你会下棋吗？那个点不是让你跟着点下的。”
“难道不能下？”吴天疑惑的问道。
“可以，待会我就会看到你跪在地上学狗叫的表情了！”姜晓天说完毫不客气的下了第二手。
两人下了几十手之后，姜晓天的面色逐渐变得难看起来，吴天的九星已下连城一片连绵的棋路，这场胜负已经算是注定了。姜晓天手中捏着棋子一时间无法落子了。
姜云升看向吴天的眼神变得郑重起来，带着欣赏之意，可谓是乱中取胜，看是很乱实则每一步都已经注定，从一开始姜晓天就已经落入了吴天陷阱当中。
好像姜晓天的每一步都在吴天的计算当中，这是智慧上就碾压了姜晓天，再加上吴天开局的棋路，让姜晓天掉以轻心了。兵者诡道也，棋道也是如此。
“认输不丢人！”吴天把手中的棋子轻轻放入棋盒里边，站起身懒得再看棋盘一眼。这是多么的自信。
“等等，我还没有输！”姜晓天双眼开始赤红起来，不甘的吼道。
姜云升摇了摇头，姜晓天已经算得上优秀的人，而且还是青云盟的成员，但跟吴天一比，显得暗淡了很多。不管是气度还是修养，姜云升对吴天的身份更加好奇了。
“夏伯父，我找您有些事情谈，不知道今天您有空吗？”吴天对姜云升点了点后笑着对夏东海问道。
“吴浩，你有本事别走，再下一局！我不信我会输给你一个无名小卒！”姜晓天在怒吼道。
“晓天，够了，你好好看看你的棋盘吧！”姜云升有些失望的说道。
“我就不信有什么特殊的地方。”姜晓天低头看向棋盘，慢慢的脸上带着不可思议的表情，慢慢的姜晓天笑了起来，放声大笑起来。心中的信念好像在这一瞬间崩塌了。当局者迷旁观者清，原来自己已经入了局。姜晓天大笑着好像丢了神一般，晃晃悠悠的离开庭院而去。
“唉，就当是磨炼吧！”姜云升叹息一声，不在理会离开的姜晓天。
“小子，你耍了一个小聪明！”夏东海笑着说道。
“还是伯父慧眼如炬！”吴天苦笑一声说道。
“胜就是胜，负就是负。谢谢小友了！”姜云升叹息一声说道。
赌注大家都知道，而吴天却没有提，其实吴天只是看姜云升顺眼，算是买了姜云升一个人情。姜云升自然看的明白。吴天其实也懒得和这种富家公子多计较什么。两人根本不在一个层面上。
“你有什么事情就说吧！姜老也不是外人的！”夏东海其实也猜到吴天的来意了，对于吴天的出现夏东海已经调查的很清楚了，这些事情对于蜀都的一号管理者，这些事情如果的不知道，那就不是夏东海了。
“我想您也知道我的情况，所以我来这里还是想请您帮我调查一番。”吴天真诚的说道。
“这件事情不是我不帮你，而是我也没有任何的线索，不过我猜着一点，你哥哥的事情或许不是那么简单。过于完美就是问题。你懂我的意思吗？”夏东海皱着眉头说道。
吴天皱着眉头，夏东海说的确实很有道理，而作为蜀都管理者都没有任何的线索，说明自己的哥哥死亡地点等这些东西都有可能是假的，而且吴天也没有真正的见到过自己哥哥的尸体，回来之时已经是骨灰了。
“但我哥哥确实消失了，如果是为了引我出现的话，也应该出现了才对！”吴天也想过是不是有人抓了自己的哥哥，用来威胁自己，但自己的身份消息是绝密的，一般人应该不会知道。这才是吴天心里最疑惑的地方。

第108章 哑口无言
“慢慢来吧，这件事情确实很蹊跷，不一定是针对你。”夏东海回答道。对于吴天的身份，就算是夏东海也只能查到一些蛛丝马迹，不能确定具体的身份。
“现在的蜀都市有些鱼龙混杂了，一些方面还要你多去照顾一些。”夏东海继续说道。
“伯父，您太看得起我了。很多事情我都不想参与的。这次来只是为了私仇。”吴天苦笑一声回答道。
“我知道你在北境的地位肯定不低，毕竟那些外来势力很多针对的是你或是苏家。你觉得你能置身事外吗？”夏东海笑着问道。
“好吧，该来的我会处理的。”吴天苦笑着说道。
吴天其实也明白，身处旋涡中心，根本不能置身事外，而且很多的势力吴天也隐隐感觉到目的是自己或者是苏家。针对自己吴天还能理解，但是苏家吴天便有些想不通。
而且这些人针对苏家也都不没有动武，而是用一些商业方面的手段，而且都是监视苏家，这让吴天心中很是好奇。
“很多事情都是不由自己，我希望你能想明白这些，不要太执着了！”夏东海略有深意的说道。
吴天点了点头，对于这个第一次见面的东方传奇，吴天还是很感激的，毕竟不管从哪方面看，夏东海都是在为自己考虑的。
和夏东海聊了一些，吃过晚饭之后吴天才离开，等到吴天离开以后，夏东海和夏倾城两父女聊了起来。
“倾城你觉得吴天怎么样？”夏东海笑着问道。
“我喜欢！”夏倾城没有绕弯子，直接说了出来。
夏东海愣了愣，没想到自己的女儿居然如此坦然，失笑道：“这还是第一次你对一个男生动感情吧！他真的有那么优秀吗？”
“爸，你相信缘分吗？”夏倾城没有回答夏东海的问题而是反问道。
“当我第一眼见到他的时候我就觉得他是我的归宿，这种感觉很奇怪！”见到夏东海没有说话，夏倾城继续说道：“爸爸，这件事我希望你不要阻止我。”
夏东海闻言有些落寞的说道：“女儿大了，总归是要嫁人的。”
“选择他你会很艰难啊！”
“当初妈妈不也一样吗？”夏倾城说道。
“唉，我就是担心你走你妈妈的老路呀！”夏东海眼中闪过追忆的神色说道：“我这辈子最对不起的就是你妈妈了！”
“这是妈妈的选择，我相信她没有后悔过。您就不要难过了！”夏倾城微微一笑，安慰道。
夏倾城父女两人谈心的时候，吴天开着那辆破旧的吉普车回到住所。时泉正和蜘蛛在地下车库练习着拳法，虽然大汗淋漓时泉的脸上洋溢着认真的神情。
自从金龙帮覆灭以后，整个蜀都市好像安静了下来，而对于线索，吴天依然没有丝毫的头绪，苏家也走上了正轨，吴天已经开始在想自己还要不要做商会的会长了。
当初做商会的会长不过是为了方便行事，而现在似呼对于自己来说，商会会长的职务已经没有多大用处。所以吴天打算卸任了。
然后安心的调查自己哥哥的事情，而且商会有着叶福清在，自己也能借用关系。那自己何必在做商会的会长呢。想到这些，吴天便打算找一找叶福清，看看能不能把商会会长让给李云舒来做。
吴天驱车来到叶福清家里，叶福清家是一个老旧的四合院，吴天来的时候，叶安岚正在写字画画，见到吴天之后，叶安岚高兴跑了过来喊道：“吴天哥哥，你来找我的吗？”
看着叶安岚一脸期待的眼神，吴天有些尴尬，总不能说是为了找叶福清吧，吴天还是笑着说道：“对呀，今天我来找你，顺便和你爸爸说点事情。”
“哼，骗子！”叶安岚闻言面色一变，留给吴天一个背影转身就走，吴天尴尬的挠了挠头说道：“我和你爸爸说完事情，然后带你出去玩呀。”
“真的吗？”叶安岚闻言立刻转身一脸希亦的看着吴天，吴天见到一脸纯真的叶安岚也不好搪塞，便点了点说道：“当然了，待会你想去哪里我都陪你去！”
叶安岚这才高兴的挽着吴天的手往自己父亲的房里拉。吴天进门见到叶福清正对着一张古字画看的入迷，丝毫没有察觉到有人进来。
“爸，吴天哥哥找你有事！”
叶安岚的一声大喊吓了叶福清一跳，只见叶福清带着老花镜抬起头看向叶安岚说道：“这么大的人了，还这么大大咧咧的。”
“叶老！”吴天叫了一声，叶福清笑着说道：“吴天啊，进来坐吧。”
“今天怎么有空来我这里呀？”叶福清继续低头拿着放大镜不断的看着桌上的画。
“我现在不想做商会长了，不知道叶老有没有办法。”吴天走到叶福清的旁边也看向桌上的字画说道。
“这件事虽然是我举荐的，但我也做不了主啊。再说做商会长有什么不好的？我觉得做的挺顺心的嘛。”叶福清淡淡说道。
吴天有些尴尬，叶福清看来对自己使唤他的徒弟还是有些怨言的。吴天也帮了苏家不少的忙。
“不要因为没用了就要卸任，好歹你也要做点贡献不是！”
吴天被叶福清怼的是哑口无言，也不好意思再提卸任的事情，只好陪着叶福清欣赏起字画来，叶安岚在一旁对着吴天吐了吐舌头。也装模作样的看了起来。
看了一会儿，叶安岚便拉着吴天离开，吴天答应了叶安岚的，所以也没有拒绝，开着破旧的吉普车拉着叶安岚往市中心而去。
“吴天哥哥，你怎么不换辆车，这辆车这么破了开着会不会不安全啊！”叶安岚叽叽喳喳的在吴天身边不停的问东问西。
“我这车可是很安全的，你别看他破，比很多车质量都好！”吴天笑着回答道。
“砰！”两人在等红灯的时候，身后一辆车撞在吴天车屁股上发出一声巨响。可见来车的速度不慢。不过吴天的车纹丝未动。
“他么的，怎么开的车？”车后传来一道怒骂声。接着吴天的车窗边走来一个男子，使劲的用手砸着吴天的车窗玻璃。
“下车！今天你要是不赔偿损失，就不要想走！”男子一变砸着玻璃，一边威胁道。
吴天打开车门走了下去，看向青年说道：“你追尾还是我的责任了？”
“我擦，你小子不服吗？开着这么破的车上路你还有理了是不？”男子闻言立刻大怒。

第109章 一脸恶毒
“滚蛋，少在这里胡搅蛮缠。”吴天冷声喝道。
“我擦，小子你知道我是谁吗？竟敢这么对我说话，我看你是活的不耐烦了！”男子闻言大怒，一脸嚣张的看着吴天。
“煞笔！”吴天骂道。
“小子，你敢骂我？”男子愤怒的看着吴天说道：“今天你要是不赔我的车，老子一定让你吃不了兜着走。”
吴天走到车后，看了看情况。对方的车车头凹陷一大块，大灯撞得稀碎。吴天的车却屁事没有。
“你想要多少钱，直接说！”叶安岚看向男子不耐烦的说道。
“哟，还有美女！”男子见到叶安岚眼睛一亮笑着说道：“车可以不赔，但是你要陪我！”
“混蛋！”叶安岚气的小脸通红，怒骂道。
“烈女我喜欢！小子你走吧，这位姑娘留下来，就当是赔我损失了！”男子一副猪哥模样，早已经把吴天抛到脑后了。
“我劝你放规矩点！”吴天眼神一寒冷冷的说道。
“小子，我告诉你，我这车几百万，就你撞得地方少说也要赔十万八万的吧，就你开这破车卖了也赔不起，这小姑娘一次顶十万，难道还不满足？”男子嚣张的说道。
“你说你这车多少钱？”吴天淡淡的问道。
“现在怎么着也得两百万吧，不是吓你，你见过这么多钱吗？”男子讥讽的说道。
“两百万就能买你的车是吗？”吴天淡淡的说道。
“不错，你要感谢这位美女救你一命，不然你今天死定了！”男子说道。
“卡号发来！你这车我买了！”
“哈哈，小子你怕是得了失心疯了吧，要买我的车？就你着穷酸样买得起吗？”男子放声大笑起来。
“我说这人怎么回事？怕不是吓傻了吧！开个破车居然买别人两百万的车？”围观人群发出一阵嘲讽的声音。
虽然都知道是男子的责任，但也没有人出言说句公道话。
“少废话，把卡号发来！”吴天不耐烦的说道。
“好好，你转钱吧！”男子被吴天逗笑了说道：“我看看你到底装到什么时候！”
吴天那到卡号，拿着手机按了几下，便停了下来。男子见状笑着说道：“小子别装了，今天这位美女必须跟我走！”
“支付宝到账两百万！”男子的手机响起一个声音，围观的人群都是一呆，男子疑惑的拿起手机顿时呆了，真的有两百万进账。
“现在车是我的了吧！”吴天说了一句，走到自己车后，拿出一把活动扳手走到男子车前。
“小子要干嘛？”
“难道想要用扳手修车？”围观两人疑惑的说道。
“虽然有钱，但是就这样赔了，我看这小子脑子不好使啊！”
“红颜祸水啊！”一位胖子摇着头说道。
在众人疑惑的目光当中，吴天走到男子车边，抡起手中的扳手砸了下去。
“砰！”只见男子车的挡风玻璃应声而碎，围观的人群倒吸一口凉气。一位青年喃喃自语道：“两百万啊，就这样砸了？”
男子一脸呆滞的看着吴天，看着吴天不断的砸在车，一下又一下。每一下好像都砸在了男子的心里。刚才还嘲笑别人，比人居然用两百万来玩。
“混蛋，那是老子的车！”男子一声大怒，一脸涨红的看着吴天吼道。
“钱我已经付了，这车是我的了，我想怎么玩就怎么玩！”吴天淡淡的说道，不多时车已经不成车型了，整个车身充满了无数的凹坑，玻璃全都碎了。
吴天长长吐出一口气，心里也放松了许多，这段时间的紧迫感还有自己哥哥事情毫无头绪，本来吴天就心情不好，正好有个上来触霉头的，正好让自己发泄一番。
“太嚣张了，我什么时候也能这样？”围观的一个青年羡慕的说道。
“我看就是脑子有问题！”一个青年有些嫉妒的说道。
“小子，就算你给钱了，这车也是我的。两百万就当是赔我损失的钱，现在你还要再给两百万。不然今天你走不了！”男子恶狠狠的说道。
“我就说吧，这小子太嫩了！看吧！”围观人中一个胖子讥讽的说道。
“不让我走？你够资格吗？”吴天眼神一冷说道。
“哈哈，小子你知道我是谁吗？竟敢这么对我说话。”男子大笑起来继续说道：“我爹是白虎帮副帮主，要是惹怒了让你的家族也跟着遭殃，你还是想清楚吧。”
围观人群中有几个青年听白虎帮三个字，顿时面色一变，看向吴天的眼神中带着怜悯的神态。
“这小子惨了，如日中天的白虎帮啊，据说刚刚可是灭了金龙帮，现在可是蜀都市第一大帮派了！”有人感叹道。
“也够倒霉的，还是副帮主的儿子。可惜那个女子了，据说白虎帮副帮主的儿子无恶不作，尤其是落到他手里的女人，没有一个有好下场的。”路人中一个中年男人摇头说道。
“听到没，小子还不磕头认错？”男子一脸得意的说道。
吴天眉头微皱，白虎帮不是夏家扶持的吗，怎么里边还有这样的垃圾。想到夏倾城和夏东海吴天心中一叹说道：“今天我就帮白虎帮清理门户了！”
“你他么找死！”男子闻言大怒，看向吴天说道：“今天就算你跪地求饶我也要揍的你满地找牙！”
说着男子一拳打向吴天，对于自己向华云还是很自信的，好歹自己也练过几年散打，普通人当中算是无人敌了，仗着这点这才横行无忌，欺男霸女。
见到向华云的拳头向着自己的面门而来，吴天淡然而立，眼见拳头接近，吴天伸出一脚，踹在向华云的胸口之上。
在众人惊骇的目光中，向华云到飞出去。向华云面色涨红，接着一口鲜血吐了出来，看向吴天的眼神充斥着愤怒。
“你等着！”向华云忍着痛拿出手机打了出去。一脸恶毒的看着吴天。
“唉，虽然有点功夫，那可是白虎帮啊。说不得明天河里就要多一具无名尸体了！”一个纹身青年摇头叹息。

第110章 一脸鄙夷
“太冲动了，要知道什么人不能惹，该忍就要忍。不然后果承受不起！”一个中年男子对着身边的一个青年教训道。
“吴天哥哥，我们走吧！”叶安岚走到吴天身边说道。
吴天点了点头，本来今天就是陪叶安岚的，没想到遇到这种事情，大好的心情被向华云给破坏掉了。
吴天笑着说道：“我们走吧，不要被垃圾影响心情！”
“嗯嗯。”叶安岚甜甜一笑，脑袋像小鸡啄米一般不断的点了起来。
“想走，们都没有！”向华云恶狠狠的吼道。
“怎么？你还能拦我吗？”吴天淡淡的说道。
“云少！”一道声音打断了吴天的话，接着一群人从围观的人群之中挤了出来。为首的正是金龙帮里带吴天上楼的光头大汉。
“怎么回事，云少？”光头见到坐在地上的向华云，一脸着急的跑到向华云的身前问道。
谢龙刚加入白虎帮，虽然也是堂主的位置，不过只是副的，本来就是背叛过去的，不受白虎帮的人待见，所以谢龙便想找一个靠山，而向华云的老爹是很好的选择，所以对于向华云的命令，谢龙还是很听的。
“龙哥，那个小子敢砸我车，还动手打我，今天我要下他一只手！”向华云指向吴天说道。
“云少放心，我给您办的妥妥的！”谢龙微笑着站起转头看去。
谢龙转头看向吴天，接着全身一震，然后面色变得苍白起来，全身止不住的颤抖。
“他的后台就是你？”吴天眉头一挑，淡淡的问道。
“不是，饶命！”谢龙可是亲眼见到吴天灭了金龙帮。那可是高高在上的乔金龙，在吴天手里都没有还手的余地。
谢龙直接跪在吴天身前惊恐的说道：“求您饶命。”
谢龙的动作直接让所有人全部呆滞，大马路上一时间没有人讲话。就连向华云也一脸呆滞的看着吴天和谢龙。
这还是金龙帮曾经的六当家吗？那个和白虎帮斗得有声有色的高手，人称六哥谢龙。向华云也是因为谢龙的实力这才叫的谢龙，是唯一自己能使唤的高手。
“以后在发现你欺男霸女，别怪我无情，滚吧！”吴天淡淡的说道。
对于这些人，吴天还没有兴趣去为难他。所以骂了一句便拉着叶安岚想要离开。
“谢龙你什么意思？还不给我上！”向华云回过神来，怒吼道。
谢龙站起身，看了向华云一眼说道：“云少，我劝你还是不要轻举妄动，这人你父亲也惹不起！”
此言一出，围观的人群皆是倒吸一口凉气，一脸惊愕看着吴天。怎么和他们想象的不一样，本来以为吴天要被揍得满地找牙，而那个女孩将要落到向华云的手中，结果没想到大名鼎鼎的谢龙居然给青年下跪。
“谢龙以后你还想不想在白虎帮混了？”向华云涨红着脸怒吼起来。
谢龙轻蔑的扫了向华云一眼，要不是看在副帮主的面子上，谢龙才懒得提醒向华云。面对向华云的咆哮，谢龙转身带着人头也不回的离开。
开什么玩笑，比起前途命更重要，而且那可是灭了金龙帮的存在，谢龙不认为白虎帮能承受得起这个青年的怒火。
吴天笑了笑，对着叶安岚说道：“我们走吧！”
叶安岚开心的点了点头，跟着吴天上了车。向华云一脸通红的在后边怒吼着，眼神中带着疯狂的神色。
“哇塞，吴天哥哥，今天你太帅拉！”叶安岚一脸崇拜的吼道。
吴天闻言有些尴尬的笑了笑，本来吴天心情就不好，再加上向华云居然敢侮辱叶安岚，吴天便怒了，这才有砸车的冲动。
“吴天哥哥，你的车真的结实，被这样撞了也没事！”叶安岚也发下吴天的车一点事情都没有，这才相信了吴天的话。
“你想去哪里？”吴天笑着问道。
叶安岚想了想说道：“逛街吃饭睡觉觉！”
看着一脸微笑的叶安岚，嘴里两颗小虎牙露了出来，吴天有些无奈。叶安岚见到吴天的表情哈哈笑了起来。
吴天带着叶安岚去了市中心的商场。来到地下停车场，吴天见到一个车位正准备停进去，而一辆兰博基尼的跑车直接一个甩尾停了进去。吴天就眼睁睁的看着自己看着的车位被人抢了。
随着车上下来一男一女两个青年，男子眼神挑衅的看了吴天一眼，女子这是一脸鄙夷的看了看吴天的车，傲娇的挽着男子的手臂。
“喂，你们什么意思？”叶安岚有些不高兴的吼道。
“看不见吗？我们停车啊！”女子看了看叶安岚有些得意的说道。男子看到叶安岚眼睛一亮笑着说道：“小姐不好意思我们赶时间，为了表示歉意，我们加个薇信请你吃饭。”
听到男子的话，挽着男子手臂的女人顿时不乐意的说道：“王强，你这是干什么？人家的穷逼男友还在车上呢！”
青年嗤笑一声说道：“开一辆破车，难道敢把我怎么样？我说小姐，以你的美丽不应该坐这样的破车呢。”
“那你觉得她该坐什么车？”吴天轻笑一声问道。
“这样的车！”青年按了按手中的遥控器，得意的说道。
“强哥，我还在呢！”女子顿时不干了，撒娇的说道。
“宝贝儿，你放心你的位置还在的。别闹啊！”男子拍了拍女子的屁股笑着说道。
“讨厌！”女子娇羞一声说道。
“小姐，留给电话吧，我请你吃饭。”王强拿出手机随意的抵向叶安岚说道：“对了我叫王强，蜀都市王家我想你应该听过吧！”
“不需要！”叶安岚恶心的看了王强一眼。
王强手机尴尬的停在空中，不敢置信的问道：“你敢拒绝我？”
这些叶安岚也愣着了，没想到王家的人都这样的自以为是。
“滚！”吴天轻轻吐出一个字，准备想开车去下一个车位停。
“你敢骂我？”王强面色一变，阴沉的看向吴天道：“你最好下车，跪下道歉。”

第111章 承受不起
“王家？王聪也不敢在我面前这样说话！”吴天淡淡的说道。
听到吴天说道王聪，王强面色变了变接着笑了起来说道：“他是他，我是我。今天我就要你下车跪下道歉！”
“你是不是太自以为是了些？”叶安岚一脸鄙夷的看向王强。
“小子，蜀都市我还没有怕的人，没有人敢让我滚，你今天要是不下车，别怪我砸了你的车！”王强一脸冷笑的说道。
吴天开门下了车看向王强说道：“最好你别惹我，不然你们王家也不要存在了！”
“哈哈！早死！”王强大笑一声怒斥吴天，然后一拳向着吴天打来。吴天一手抓住王强的手臂，然后用力一抓，只听见一声清脆的骨头断裂之声。
“啊！”王强不受控制的发出一声惨叫，额头上的汗水不断冒了出来，一脸的痛苦之色。
女子面色一变厉声吼道：“你敢大强哥，你死定了。”
“闭嘴！”吴天面色一沉怒吼道。
吴天心中有些烦没想到一天遇到两件这样的事情，心中的火早就想发了。
“你个土包子敢骂我！”女子面色大怒，看向吴天吼了起来。
啪！一个响亮的耳光响起，叶安岚冷冷的看着女子说道：“这一耳光让你涨涨记性。”
吴天有些惊讶的看着叶安岚，这还是吴天第一次见到叶安岚发火，叶安岚心中也是愤怒，好不容易和吴天逛逛街，没想到遇到这么多烦心事。
女子则是一脸呆滞的看着叶安岚，怎么也没想到叶安岚会悍然出手。
“放开我！”王强手上的剧痛感，让他求饶的说道。
吴天随手一甩，王强倒退几步，一脸怨毒的看着吴天，也没有在敢上前的勇气。而女子则是一脸疯狂的看向叶安岚骂道：“贱人，你找死，我要杀了你！”
说着女子便往叶安岚扑来，吴天眉头一皱，一把抓住女子的手，淡淡的额说道：“嘴巴放干净点，不然我不介意再给你一耳光！”
女子摸了摸脸色的火辣，再看看一脸苍白的王强，顿时止住了脚步，有些惧怕的退后几步。
“别再来找不痛快，不然后果你承受不起！”吴天淡淡的说道。
“我们走吧！”吴天拉着叶安岚上了车，在王强愤怒的眼神中开车离开。
看着一脸不高兴的叶安岚，吴天安慰的说道：“不要生气了，他们不值得哈！”
叶安岚闻言这才笑了起来说道：“好不容易和你逛街一回，结果接二连三的遇到这样的事情。”
“没办法，都怪我的车太招人恨了！”吴天调笑着说道。
吴天的车本来就很破，看起来就像一辆快要报废的车，所以这才被人陆续的看不起，引起了这么多事情。吴天也是无奈，对于现在人们这种嫌贫爱富的思想也是无可奈何。
两人停好车，上了一楼，慢慢的往上逛。这个商场还是很大的，里面也有很多吃的，叶安岚不停的买，不停的吃，这才高兴起来。
“吴天哥哥，尝尝这个。”
“吴天哥哥，这个好吃。”
叶安岚不停的喂着吴天，吴天只能苦笑的接受，不过吴天还是被叶安岚感染，心情也变得好了起来。
“吴天哥哥，我们看电影去吧。”两人走到三楼，叶安岚看到了电影院，顿时眼睛一亮希亦的看着吴天说道。
“好吧！今天你说了算！”吴天也笑着回答道。
“好耶！”叶安岚快速跑到售票处，排队起来，吴天看着叶安岚笑着说道：“我先上个厕所，你在这里等我。”
吴天找了一会儿，这才找到厕所的位置，解决掉身体需求，吴天心满意足的走了出来。回到刚才叶安岚所在地方之时，吴天眼神一呆，看着叶安岚。
“你会来拉，电影马上开始了，我们快进去吧！”叶安岚欣喜的说道。
“你怎么也在这里？”吴天看向叶安岚身边的女子问道。
“怎么？允许你来看电影，就不允许我来看了！”苏一曼眉头一挑轻笑着说道。
“苏小姐，你看你的，我们看我们的，就不要跟着我们了！”叶安岚看向苏一曼说道。
“我们走吧！”叶安岚一把拉着吴天然后往里走，吴天苦笑一声看了苏一曼一眼跟着叶安岚走了进去。
苏一曼笑了笑，跟在叶安岚和吴天的身后没有说话，今天的电影是苏一曼喜欢的电影，恰巧今天有空，苏一曼早就在网上订了票，本来以为这个电影比较小众，没想到在这里碰到了叶安岚和吴天。
叶安岚一路上没有说话，拉着吴天坐了下来，这才安心的说道：“吴天哥哥，我去上个厕所，你可不要出去了啊！”
“你去吧！”吴天笑了笑说道。叶安岚看了看吴天，这才走了出去。叶安岚离开的时候，苏一曼便走了进来，看到吴天的时候苏一曼一呆，看了看手中的票笑了笑走到吴天的身边坐了下来。
“你坐这里？”吴天有些尴尬的问道。
“怎么？不欢迎我？还是说我打扰了你们的二人世界？”苏一曼有些酸酸的说道。
吴天尴尬笑了笑说道：“这电影还不错哈！演员演技都很好！”
见到吴天岔开话题，苏一曼也没有拆穿吴天，只是笑着点了点说道：“是呀，里面的女一号是我最喜欢的演员了！而且还是北疆的姑娘。”
两人就这样心照不宣的先聊着，就在这时一道声音传了过来：“苏一曼，你到底想干什么？”
叶安岚气急败坏的走到苏一曼面前说道：“你怎么阴魂不散的。”
苏一曼轻笑一声，扬了扬手中的票说道：“我的位置就在这里！”
叶安岚拿起苏一曼的票看了看说道：“肯定是你故意的。”
“不好意思啊，我这是很早就订好的票了！”苏一曼摊了摊手，有些得意的说道。
叶安岚像泄了气的皮球，走到吴天的左边坐了下来，而苏一曼则是在吴天的右边坐着。叶安岚坐了下来对着吴天威胁道：“你不许和她说话了。”
吴天无奈的笑了笑，没有回答。而电影就在这样尴尬的气氛当中开始了。叶安岚哪里是来看电影的，一会儿给吴天喂点爆米花，一会拉着吴天的手臂靠在吴天的肩膀上。时不时看看苏一曼。
苏一曼玩心突起，也一把抱住吴天的手臂，靠在吴天的肩上，一脸甜蜜的看着电影。吴天这就艰难了，动也不是，不动也不是，就这样眼睛死死的盯着电影。
要不是人多，叶安岚可能都暴走了，但是电影院的人还是很多的，叶安岚只能作罢，眼神恶狠狠的盯着苏一曼，小虎牙磨得咯吱响。
苏一曼则没有在意叶安岚的眼神，心中很是甜蜜，对于叶安岚苏一曼很有自信，今天不是借机靠近吴天而已。

第112章 一脸不屑
九十分钟的电影，对于吴天来说是煎熬，吴天从来没有看过这么煎熬的电影。吴天坐着如同度日如年，不过看着电影缓缓结束，吴天心中这才松了一口气。
“苏一曼，你太无赖了。作为前妻就要有前妻的觉悟，还要懒着别人，不要脸。”等到电影结束，叶安岚便迫不及待的骂了起来。
“无乐意，你管我？”苏一曼眉头一挑，挑衅的说道。
“吴天哥哥我们走！”叶安岚拉着吴天对着苏一曼哼了一声，便往外边走去。苏一曼轻轻一笑还是跟在吴天的身后走了出去。
“吴天哥哥，我们去吃饭，说好今天你只陪我的。”叶安岚眼神希亦的看着吴天说道。
“好好好！我陪你去吃饭！”吴天笑着摸了摸夜叶安岚的头。
“那我们先走了，你回去小心！”吴天看向苏一曼说道。
“你去吧，我自己回去就行！”苏一曼也没有生气，笑着点了点头说道。
“还想吃饭？打了我王家的人还敢在街上如此招摇。”一道轻佻的声音传了过来。
吴天看了过去，只见一个三十多岁的青年走了过来，王强跟在青年的身后一脸恶毒的看着吴天说道：“小子，你以为我们王家是这么好欺负的吗？”
“我当是谁，原来是你这个废物！”吴天冷漠的说道。
“小子，你别得意，今天我会让你知道我们王家的实力！”为首的青年嚣张的走了过来。
“怎么？王家就可以为所欲为，难道不怕王法吗？”吴天淡淡的说道。
“哈哈，果然是个土包子，在蜀都市我王家就是王法。”青年大笑起来说道：“你要知道有的人你惹不起！惹了可能这辈子就完了。”
“难道王家连夏家也不放在眼里了吗？”吴天说道。
“小子，你这是在挑拨王夏两家的关系，看来你是在找死了，不过知道夏家应该不是小家族的人，你的家族也要为你今天的无知买单了！”王强威胁道。
“难道你没有问过王聪我是谁？就敢对我动手。”吴天说道。
“小子，别拿王聪来压我，我还不怕他！”王强阴沉的说道。
“你是谁？难道蜀都市还有我王家不敢惹的人吗？”为首的青年嚣张问道。
“今天我也不要别的，你跪在无面前道歉，从我胯下钻过去，我就饶了你。”为首的青年看向吴天居高临下的说道。
“小叔，还要把，两个女人留下。”王强奸笑着说道。
王成笑了笑说道：“你放心，这两个女人是走不掉的。小子你听到了吧，把两个女人留下，然后跪下从我胯下钻过我就饶你一命。”
“有的人就是太自以为是了，你觉得你是我的对手？”吴天看向王成说道。
“哈哈，劳资从少林寺学武以后从来没有遇到过对手，难道你觉得你这个垃圾能行？”王成笑了起来。作为王家上一辈最小的兄弟，从小就在少林寺学武，在少林寺中同辈也少有敌手，这才是王成嚣张的资本。
“今天我心情不好，你最好马上滚，不然被怪我对王家出手！”吴天冷声说道。
“小子，你想死吗？”王成脸色一沉，看向吴天恶狠狠的说道：“居然敢挑衅王家，今天你必死！”
王成双拳一握，身体快速的冲向吴天，虽然嘴上不屑，但一出手就是杀招，在王强嘴里王成知道了吴天会写功夫，出手便是毫不留情。
吴天淡淡的看着冲过来的王成，见到吴天的动作，王成一拳打出，吴天侧身闪过，王成眉头一挑说道：“有点功夫，看招。”
吴天左右腾挪，算是摸清了王成的实力，比乔金龙还差很多，比王聪是要强上不少，难怪敢如此自信。
“没想到你这么滑溜，难怪敢这么嚣张。”王成打出一拳被吴天躲过后冷笑着说道。
“原来你就这点实力，没意思。”吴天淡淡的说道。
“张狂，你连手都不敢还。还在这里大言不惭。”王成冷笑一声，再次对着吴天出手。
吴天不退反进，身体快速贴上王成。王成嘴角勾起一个微笑，比身体少林寺出来的还没有怕过任何人。不过吴天贴上王成的时候，王成嘴角的微笑瞬间消失，接着是惊恐。
只见王成到飞出去，砸落在地上滚了三圈这才停下，王成吃力的撑起身子眼神惊恐的看着吴天，面色慢慢苍白起来，接着一口鲜血吐了出来。
“你到底是谁？”吐出一口鲜血之后王成面色苍白的问道。
“我就是我，怎么要求绕吗？”吴天淡淡的问道。
“小子，你死定了！你等着，别以为能打就可以无限的嚣张！”王强一脸张狂的说道。
“干什么呢？”不等吴天回答，一声高喝传来。接着一对身穿制服的执法队跑了过来。
“是他出手伤人，把他抓起来！”王强面色一喜，指着吴天高兴的吼道。
“朗朗乾坤，光头华日之下居然敢伤人，给我带走！”为首的人看到王强后，笑着点了点头。
“不问清楚原因就要抓人？”吴天皱着眉头问道。
“你把人打成这样难道还要理由？劝你不要反抗！”为首之人淡淡的说道。
“你最好问清楚，不然人好抓就不好放了！”吴天平静的说道。
“哈哈，小子故意伤人够你呆好几年了，还想着出来呢？”青年一脸不屑的笑着说道。
“你们住手，难道商会执法队是为王家服务的吗？”叶安岚气愤的说道。
“姑娘，饭可以乱吃，话可不能乱说！敢污蔑官府，你也跟我们走一趟吧！”为首之人眉头一挑说道。
“杨队长，那个女人也打人了，把她也带走吧！”王强指了指苏一曼，对着杨豪眨了眨眼睛。
杨豪看向苏一曼眼睛一亮，心领神会的说道：“把他也带走！”
“我给我爸爸打电话！”叶安岚拿起手机给叶福清打了个电话。
“哈哈，你以为你爸爸是商会长吗？给我带走！”杨豪不屑的说道。

第113章 脸色阴沉
王成则是脸色阴沉的看着吴天说道：“既然你不说，那你就在里面呆一辈子吧！”
“你敢动手！”叶安岚怒斥抓向自己的执法队之人。
“小姐，我劝你安分一点，知道暴力抗法的后果吗？”那人脸色一沉说道。
“商会的执法队现在已经这么嚣张了？”吴天淡淡的问道。自己好歹是商会的会长，而王家的人怎么能指挥得动商会的执法队。
“小子你要知道有的人能惹，有的人不能惹。还是乖乖的跟我们走吧！”杨豪语重心长的说道。
“现在你抓我，待会你可能要求着放我，你信不信？”吴天平静的看向杨豪说道。
“笑死我了，你以为你是商会长？这么嚣张。”杨豪捂着肚子笑道。
“好了两位王少，我把他带走，待会你们过来吧！”杨豪看向王强和王成邀功似的说道。
“杨队长，不要伤了两个美女！”王强坏笑一声说道：“我不喜欢受过伤的。”
“王少放心。”杨豪羡慕的看了王强一眼说道。苏一曼和叶安岚都是美女，杨豪心中还是很心动的。
吴天示意叶安岚不要反抗，吴天想要看看到底是谁竟敢借着商会的名头胡乱行事。对于苏一曼和叶安岚的安全吴天也不担心，最多到了商会两人就会没事的。
吴天没有反抗任由杨豪给自己带上手铐，看到吴天带上手铐杨豪笑着说道：“小子，就算你能打又怎么样？还不是被我抓了。”
吴天冷眼瞥了杨豪一眼没有说话，杨豪见吴天的表情，面色一沉喝道：“给我带回商会去！”
来到商会杨豪便嚣张其来说道：“小子，我告诉你，惹到王家你这辈子是出不去了。真实可惜了两个美女啊！”
“你知道他们两个的身份吗？”吴天有些疑惑的问道。
“哈哈，不就是两个女人吗？再说了一般的小家族敢惹王家吗？再说了就你这幅模样还能认识什么大人物不成。还是乖乖的待着吧！”杨豪笑着说道。
“把你身后的人叫来吧！”吴天淡淡的说道。
“死到临头还装？我身后的大人物你得罪不起。”杨豪淡淡的说道。
“杨豪，听说你抓了两个美女？”一道急切的声音传了过来。接着一个青年快速的走来。
“周会长，您来了。这两位美女是王强和王成两人要得。”杨豪有些为难的说道。
“王成啊，待会我给他说说分我一个就好了！”来人不是别人，正是周俊龙，商会的副会长。
“周俊龙，您要跟我抢女人吗？”王强从外边走了过来傲然说道。
“王强，你也太贪心了，两个女人一人一个啊！”周俊龙笑着说道。
“行，分你一个吧！”王强想了想说道。现在不是得罪周俊龙的时候，所以王强也没有和周俊龙争。
“女人在哪里，我看看！”周俊龙笑着搓了搓手说道。
“周会长怎么这么猴急呢！”王强调笑这说道。
“周会长，人在这里了！”杨豪笑嘻嘻的指向关在吴天旁边的苏一曼和叶安岚两人。
周俊龙笑着看了过去，看向苏一曼之时眼睛一亮，然后皱了皱眉头，然后看向叶安岚，接着周俊龙面色一呆，然后揉了揉眼睛在看去。周俊龙面色慢慢苍白起来。
“杨豪，快把人给我放了！”周俊龙面色大急看向杨豪大喊道。
“周俊龙你也太急不可耐了吧。”王强看着周俊龙嘲笑道。
“叶小姐，您怎么在这里？”周俊龙看向叶安岚说道。
“他把我抓来的，我已经给我爸爸打电话了。”叶安岚看着周俊龙淡淡的说道。
“杨豪，你他么就知道给我惹事！”周俊龙怒吼一声，转身一巴掌拍在杨豪的脸上。
杨豪摸了摸脸，上边的火辣之感提醒自己是真的。
“周会长，这是？”杨豪有些疑惑的问道。
“我说周俊龙你发什么神经呢？”王强也是一脸疑惑的问道。
“你们俩真的不是没事找事，你知道她是谁吗，就敢抓！”周俊龙阴沉着脸问道。
“谁呀，不就是一个普通的女人吗？”王强不屑的回答道。
“叶福清的女儿叶安岚。你们敢抓？”周俊龙沉着脸怒吼道。
“叶..福清！”杨豪不自觉的抽搐起来，虽然叶福清退休了，那也是自己惹不起的人物啊，就算是蜀都市的一流家族也不敢抓他的女儿吧。
“什么？”王强呆了呆问道。
“我不是你们王家，我可不敢惹叶福清。快把人给我放了！”周俊龙怒吼道。
杨豪这才回过神来，赶忙去吧门打开，然后周俊龙笑着走了进去说道：“叶小姐，误会。改天我一定登门道歉！”
“慢着，”王强面色一沉走了进来看向周俊龙说道：“不过是一个退休的老人而已，放了他女儿就已经很给他面子了。这两人人不能放。”
看着正要给苏一曼解手铐的杨豪，王强说道：“这个女人还是让我带走，必须要他们付出代价，我们王家可不怕叶福清。”
“王强，你要留你带走，我不会管，但是不要在商会动手！”周俊龙看了看王强说道。
对于李云舒和叶福清的关系，商会的副会长都有所耳闻的。就算叶福清现在退休了，李云舒那可是有军方背景的，就算是王家怕也惹不起吧。周俊龙心里想着。
“叶福清算什么东西，难道敢和我王家动手不成，这个女人我也要了！”王强看着叶安岚，心中一横说道：“就算我动了他女儿他也不能把我怎么样吧，生米煮成熟饭说不定他还的求着我做他女婿。”
“王家人都这么猖狂吗？”一道中气十足的声音从门外传来。接着李云舒带着一队人走了进来。
“李会长，这都是误会，不关我的事。”周俊龙见到来人是李云舒，顿时面色一白赶紧解释道。
“你是谁？”王强傲然问道。
“你还没有资格跟我对话，把你王建国叫来吧！”李云舒冷漠的说道。

第114章 百感交集
王强听到李云舒的话面色一变问道：“你认识我父亲？”
“王建国生的好儿子，居然敢抓我老师的女儿，看来王家真的是忘了我了！”李云舒沉着脸说道。
“把人给我拿下！”李云舒对身后的几人说道。
接着几人便冲上前去，把王强扣了起来。王强面色一变怒吼道：“我可是王家的人，你敢抓我？不过就是一个小小的商会副会长竟然敢对我动手，看来你是不想做了！”
周俊龙听到王强的吼叫，心中暗骂不已，怎么王家出了这么一个混账东西，李云舒都敢吼。
“李会长，我这就放人！”周俊龙说道。
“李会长，吴浩还在旁边呢！”苏一曼见到李云舒来了，心中也就放心了。
“苏小姐，没想到你也在，吴小友也在吗？”李云舒有些意外的说道。本来接到电话还以为只是叶安岚被抓了，没想到还有吴天和苏一曼。
“苏小姐，难怪我怎么那么眼熟，真是不好意思！”周俊龙这才想起来，难道看到苏一曼的时候有些熟悉的感觉。
“快点放人！”周俊龙看向杨豪怒吼道。杨豪则是全身都在颤抖，打开手铐的后立刻说道：“叶小姐对不起。”
“吴小友呢？”李云舒问道。
“李会长，我在这里！”吴天回答道。李云舒这才看去，只见吴天淡淡的坐在椅子上。
杨豪赶紧跑过去，要打开吴天的手铐。吴天躲开杨豪的手淡淡的说道：“我说过你要求着放我，你不信吗？”
杨豪手一抖，面色一白说道：“是我有眼不识泰山，求您放过我吧！”
“李会长，看来要好好整治一番商会了，现在的商会变成什么样子了！”吴天淡漠的说道。
“你想要怎么处理？”李云舒沉吟片刻说道。
“召开大会吧，我要商会高层全部参加！”吴天冷冷的说道。吴天是真的怒了，自己管理的商会居然有这么多仗势欺人的货色，而且看来很多都是各大家族的人。
“好！”李云舒没有犹豫答应道。
此言一出，在场的所有人全部愕然看向吴天，没想到看似平凡的吴天，居然是这些人里面地位更高的。
叶安岚没有意外，因为她知道吴天是商会的会长，苏一曼则是好奇的看向吴天，为什么李云舒竟然对吴天言听计从。
“李会长，这位是？”周俊龙小心翼翼的问道。心中震惊无比，李云舒的地位周俊龙可是知道。居然李云舒会听眼前青年的话。
杨豪全身一软瘫坐在地上，感情人家不是装逼，而是说的是真的，自己居然惹到这样的人，杨豪心中此时已经绝望了。
“待会你就知道了！”李云舒淡淡的回答道。李云舒隐隐猜到吴天可能是要公开身份了。
吴天心里也想公开身份了，现在的蜀都市如此混乱，吴天就想把自己置身在旋涡中心，这才有可能会查到线索。
吴天没有解开手铐，而是让人把杨豪等人全部带走，来到商会会议厅的时候，商会的所有副会长等一众高层全部都在了。
“吴浩，你也有今天。真的是老天开眼！”陈碧婷看着吴天居然带着手铐被带了上来，立刻讽刺道。
“你也在？”吴天瞥了陈碧婷一眼淡淡的问道。
“我怎么可能不在，这可是会长第一次开会，作为会长的秘术我当然在了！”陈碧婷傲然的说道。
“吴浩，没想到你也有今天，看来李会长也保不了你了吧！”程浩然讥笑道。
吴天没有说话，只是静静的站在场中，目光扫视了一圈，看向坐在前面的几人，应该就是商会的副会长了。吴天知道商会还有着五个副会长。今天算是第一次全部见到。
“李会长，你说会长召集我们开会，会长人呢？”一个中年男子看向李云舒问道。
“各位不要着急，今天是会长第一次公开露面，我想会给各位一个惊喜！”李云舒笑着说道。
周俊龙闻言看向吴天，被自己心中的猜想给惊到了，看向吴天的眼神变了变，但是想到传闻，周俊龙吐了一口气。
“今天第一次见会长，真的是让人激动啊。”程浩然激动的说道。那可是自己的偶像啊。
“李会长，怎么还带了一个带着手铐的人进来，他应该不是商会的人吧。”王允看向李云舒笑着说道。
“李会长，犯人就不要带进来了，以免脏了会长的眼！”程浩然瞥了吴天一眼说道。
“不错，程会长说的有道理！”王允立刻开口说道。王允便是仅次于李云舒的副会长，所以也不是很惧怕李云舒。
“各位既然这么相见会长，那就有请会长上台吧！”李云舒淡淡一笑，看了看吴天说道。
就在大家拭目以待的时候，只见吴天背着手铐缓缓的往会长座位的方向慢慢走去。
“拦住他，到底想干嘛，那可是会长的位置！”程浩然见状大急，吼了起来。
“李会长，你到底什么意思？难道这个犯人小子就是会长不成？”王允面色一沉看向李云舒问道。
周俊龙这是眼睛睁大起来，全身不断的颤抖，难道自己真的猜对了不成。
“王会长是吧，你说对了！我就是商会的会长！”吴天深邃的眼神看向王允淡淡的说道。
“开什么玩笑？李会长难道你把我们当成是傻子玩吗？”王允脸色一沉看向李云舒吼道：“我一定要到会长哪里告你一状。”
“吴浩，你还真的是无耻，不过是苏家扫地出门的女婿，还在敢装会长。”陈碧婷讥笑道。
“各位，吴浩真的是会长！”李云舒说完，叫身后的一个秘书拿出一套任命证书，缓缓打开来。上边赫然是吴浩的名字和头像。
本来名字是吴天的，不过吴天把他改成吴浩了。
“不可能，他怎么可能是会长！”陈碧婷赫然站了起来，一脸不可置信的看着吴天还有李云舒手中的任命书。
全身不断的颤抖，眼中的泪水忍不住的夺眶而出。指着吴天说道：“为什么，为什么！”说着陈碧婷全身瘫软坐在椅子上，哭着哭着陈碧婷笑了起来，笑着笑着又哭了起来，心中百感交集。
“为什么你要这么折磨我，到底为什么啊！”陈碧婷信念崩溃了，李宝军入狱陈碧婷也没有难过，因为陈碧婷已经发现自己喜欢上了神秘的会长，而现在告诉自己最讨厌的人是会长。陈碧婷奔溃了。
苏一曼双手捂着嘴，看向吴天的眼神带着不可思议的神色，苏一曼想了很多关于吴天的身份，却从来没有猜过吴天是商会会长。回忆起一幕幕，苏一曼这才想通了，吴天是商会长，那么一切就想通了。天澜新区的合同，还有不要自己做秘书，一切的一切串联起来，苏一曼看向吴天的眼神，带着无尽的感动和爱意，原来他一直在我身边保护我。
程浩然愣愣的看着吴天，全身不断的颤抖，想着想着哈哈笑了起来。

第115章 露出马脚
“今天第一次和各位见面！没想到会用这种方式。”吴天抬了抬手中的手铐，缓缓说道。
李云舒心领神会让人给吴天解开了手铐，吴天缓缓坐在上位，目光扫视一圈，周俊龙见状眼神有些闪躲的避开了。
“没想到商会还有人利用职权欺男霸女。”吴天淡淡的说了一句。此言一出，周俊龙心中一颤，看向杨豪的目光顿时闪过一道凌厉的杀机。
杨豪全是好像失去了力气一般，任由两人夹着，眼神恐惧的看着吴天，而王强面露惨白，王允看了看自己的侄儿王强被架着眼神看向李云舒问道：“李会长，不知道我们王家的小辈哪里得罪了你？”
“王副会长，我想你可能误会了，他惹到的不是我，而是会长！”李云舒淡淡一笑说道。
虽然李云舒的权利要大过王允，但是都是副会长，所以王允也不怕李云舒，而是李云舒在商会的竞争者。
“会长，不知道王家的侄儿怎么惹到你了？”王允看向吴天问道。
“王副会长，你是觉得商会是你王家私有物品吗？”吴天眼神平淡的看向王允问道。
“会长严重了。不过我不知道为什么会长会有这么一问？”王允笑了笑不卑不亢的回答道。
虽然商会长是蜀都市重量级的人物，但是王家毕竟是蜀都一流的大家族，还不至于惧怕吴天。这便是王家小辈为什么敢侮辱退休的叶福清。
“你王家小辈就能指挥商会的执法队随便抓人，难道不是你的意思？”吴天面无表情的看向王允说道。
“我想会长是误会了！王家并没有这个意思！”王允笑着说道。心中还是美滋滋的，自家的小辈都敢和会长叫板，想着王允还是很高兴的。
“会长这件事是王强的不对，我让他给你赔礼道歉，这件事就算了怎么样？”王允傲然说道。
“王副会长，你是不是忘了商会是我说了算？”吴天问道。
“会长，虽然商会是你说了算，但是商会毕竟是国家成立的，也不是说你想做什么就能做什么的。”王允豪不退让的说道。
吴天缓缓站起身说道：“作为商会的副会长，竟然任由下属为非作歹，为他人充当保护伞，就连我也敢抓。”
吴天顿了顿严厉的吼道：“难道你们想造反吗？”
“会长，所谓是不知者不醉，这件事就这样算了吧！”王允眉头皱了皱说道。
“今天我就免去周俊龙的副会长的职务，免去杨豪的职务，然后收入商会看守所听后处置。”吴天平静的说道，看了看王强继续说道：“对了，王强也收入看守所吧。到时候商会在定罪。”
“会长，你这个处罚未免有些重了吧！”王允立刻站起身眼神凌厉的看向吴天说道。对于这个年轻的商会长，王允心里实际上是有些轻视的。
“闭嘴，也有资格质疑我的绝对？我不是再和你商量！”吴天看向王允说道。
“会长，你这是一言堂，我要去上面告你。”王允面色一沉，冷笑着说道。
“质疑我的决定，你是觉得我不敢动你？”吴天冷漠的看向王允问道。
“吴浩，你一个毛头小子，有什么资格做商会的会长？动我你敢吗？我王家还不把你一个小小商会长放在眼里。你最好想好了做决定，不然..哼哼..”王允冷声说道。
“王家，好大的威风。你也滚吧。解除王允副会长的职务。永不录用，王家的人也全部从商会清除出去，我们商会庙小，容不下你们王家的大佛。”吴天说道。
“吴浩，你有什么资格解除我的职务？”王允面色一变冷冷的吼道。
“会长拥有开除副会长职务的权利，难道你不知道吗？”吴天淡淡的说道。
“哈哈，吴浩。你等着，用不了几天你就会求我王家。”王允站起身转身离开。离开的时候还不忘冷冷瞥了吴天一眼。
周俊龙则是双眼无神的坐在椅子上，商会会长可是周家付出了相当大的代价才得到的，没想到因为一个杨豪丢了这个位置，以后怎么面对家族的人。
“李副会长，以后的商会还要你多多伤心，希望你能好好的调查一下商会人，再有欺男霸女的行为直接开除！”吴天毫不留情的说道。
下边众人皆是人人自危，他们能坐上现在的位置，花费了不少的代价，而且王允这样的副会长说开除就开除了，他们又能算什么。
吴天心中也考虑了很久，到底要不要暴露自己商会长的身份，现在看来效果还不错，毕竟王允的态度就能看出王家的态度，对于自己王家都敢如此嚣张，就是不知道王家的依仗到底是什么。
吴天扫视一圈没有发现陈碧婷的影子，吴天也没有在意，现在的陈碧婷吴天已经没有兴趣了。见苏一曼眼神复杂的看着自己，吴天有些头疼要怎么和苏一曼解释。
吴天之所以亮出自己商会长的身份，目的就是为了刺激杀害自己哥哥的人，一个死人复活还走到现在的位置，要是作为敌人肯定会着急的，肯定会迫不及待的解决自己。从而露出马脚，这便是吴天的计划。
解决掉了商会的事情，吴天便带着叶安岚和苏一曼离开。一路上叶安岚都叽叽喳喳的兴奋不已，相比叶安岚苏一曼显得安静了很多，而且一路上都没有说话。
“安岚我先送你回去。”吴天笑着说道。
“干嘛？你们俩想要去干嘛？”叶安岚小脸一沉，眼神灼灼的看向吴天和苏一曼，问道。
“听话，我和一曼有事情要谈。”吴天轻声安慰道。
“哦。好吧！”叶安岚还是很懂事的，没有过多的纠缠吴天，来到叶安岚的家，叶安岚依依不舍的下了车，还不忘回头说道：“吴浩哥哥，好马不吃回头草啊！”说完一溜烟的跑了。
吴天苦笑一声，开车拉着苏一曼离开。一路上苏一曼都是沉默没有多说话，一时间车里的气氛变得有些怪异。
“怎么了？不高兴吗。”吴天率先打破僵持问道。
“没有啊，只是你什么时候做的商会长？”苏一曼笑了笑问道。
“我离开的这段时间。”吴天想了想回答道。
“哦，送我回去吧！”苏一曼没有多问，而是有些失落的说道。

第116章 剑拔弩张
吴天没有苦笑一声，也没有过多的解释。开着车送苏一曼回家，苏一曼也没有留吴天，而是给了吴天一个背影。吴天叹了一口气，开车回了住所。
而第二天蜀都市一条新闻好像炸了锅一般，把认识吴浩一众人都惊到了。苏家扫地出门的女婿身份竟然是商会会长的消息徒然走红，一时间苏家被推到了风口浪尖。
一时间苏家的大门都被一些家族给踏破了，无数的企业和家族都争相和苏家合作。因为大家听到的一条小道消息，便是苏一曼就是现在商会长的代言人，而苏一曼现在的地位全是吴浩一人把她推上去的。
苏家掌舵人和商会不能说的秘密，商会长成长史，十大杰出青年苏一曼背后的男人大揭秘，神秘商会长背后的女人。等等一系列的花边新闻充斥着各种新闻头条。
看着这些新闻可把叶安岚气的小脸一阵铁青，接着叶安岚和商会长不得不说的秘密，夏家千金和商会长不得不说的秘密。一系列的新闻接着出现。
当然了，后者全是叶安岚的手笔了，对于自己叶安岚有些信心不足，便拉上了自己最好的闺蜜。看着新闻的出现，叶安岚还美滋滋的给夏倾城打了通电话，邀功似的和夏倾城说了一通。夏倾城一脑门的黑线咒骂了一顿叶安岚。怎么也没想到看似文静清纯的叶安岚会干这种无聊的事情。
吴天坐在商会办公室的大楼，静静的看着办公桌上摆放的各种新闻，也是有些无语，心想想在的报纸新闻，真的什么都敢乱写。
而自从吴天公开了身份以后，陈碧婷就没有来上班了，而是直接给吴天丢了一张辞职信，吴天也没有多在意。现在的秘书是一个带着黑框眼镜的小萝莉，名叫谢依然。
“会长！”门外传来谢依然的声音。
“进来吧！”吴天淡淡的说道。
谢依然开门走了进来，看到吴天之后小脸闪烁着激动神色，笑嘻嘻的说道：“会长您好，我是您的新秘书谢依然。”
“嗯，你有什么事情吗？”吴天点了点头问道。
谢依然眉头一皱说道：“现在的商会有很多人开始辞职，全是王家、周家、黄家、程家、李家的一些人员。就连程浩然副会长也辞职了。”
吴天笑了笑，看来这个王家还真的是联合了这几家的人，难道以为这样就能让商会瘫痪不成。吴天想了想说道：“没关系，让他们走。以后这几家的人一律不许在入商会工作。天澜新区的项目几家也别在参加了。”
“会长，这样是不是不太好。毕竟项目停掉会对进度产生影响的。”谢依然担心的说道。
“现在蜀都市还有多少家族？”吴天想了想问道。
“嗯，除去这几家还有夏家，谢家，苏家，钱家，刘家。而夏家应该不会来做这些项目的。这些就是现在蜀都市一流的家族了。而王家和夏家是超一流的。”谢依然回答道。
“和这几家发邀请函，如果他们能积极的相应商会的号召和项目，商会优待，同时向外界的家族发出邀请。”吴天淡淡的说道。
想要跟自己玩，那就陪你们好好玩玩。吴天现在便是要提高自己的身份，吴天就不相信杀害自己哥哥的凶手不怕自己变得强大。
把王家等家族踢出蜀都市，那么蜀都市自己的地位将不可动摇。那么吴天便有向上的跳板了。
“好的会长！”谢依然笑着离开，心中盘算着，现在商会正是缺人的时候，而谢依然本来就是谢家之人，如果现在谢家帮助了商会，那么以后谢家的地位将会水涨船高了。
“等等，发个招聘启事吧。副会长一些的职位直接招聘，优先考虑你们这些家族的人。这件事情我就交给你办。如果你们家族有想要做副会长职务的，可以介绍过来，交给李云舒会长来面试。”吴天叫住谢依然，然后说道。
李云舒不是各大家族的人，吴天知道他应该是来自委派的人，和自己相差不大，但吴天想了想自己也是国家委派的人。想着吴天便笑了起来，觉得自己有点回到了混乱之地的感觉。
商会招聘消息发出以后，一条消息也传开，便是王家等家族成立了商盟的民间商业组织，理由是商会打压异己，为了自保成立了商盟。
接到这个消息的吴天有些意外，看来王家底蕴还是很足的，毕竟是超一流家族，所以才敢成立这样的组织，隐隐有些对抗商会的意思。只不过商盟没有任何的特殊权利。
这段是时间里，吴天派人监视了王家，而现在的蜀都市真的是暗流涌动，别的势力也没有行动，好像是为了给商盟一个组建稳定的时间一样。吴天这段时间也变得清闲起来。
“会长！”门外传来谢依然的声音。
吴天对于这个谢依然的能力还是很认同的，比陈碧婷好很多。吴天放下手中的文件答道：“进来吧！”
谢依然的身影挤进办公室，而吴天面前的帘子已经不见了，看到吴天后谢依然笑着说道：“外边有个漂亮的姑娘找您，说是您的朋友！”
“让她进来吧！”吴天笑了笑，在蜀都市说是朋友的女生也就那几个。
“吴会长，不知道有没有打扰道你呢？”一道空灵动听的声音从门外传了进来。吴天见到来人稍微有些惊讶。
“倾城，你怎么来了？”吴天以为是叶安岚，没想到来的却是夏倾城。
“我来投靠你呀！商会副会长的职务我要一个！”夏倾城一如既往的直接坦然。吴天苦笑道：“你为什么想要做副会长？”
“怎么不欢迎我吗？现在不是缺副会长吗？我来应聘呗！”夏倾城一脸笑意的看着吴天。
“好吧，王允以前的职位给你了！”吴天也没有拖泥带水，对于夏倾城的来到，吴天也猜到了几分用意，毕竟夏倾城代表的则是夏家，而夏家这是放出信号支持自己。对于夏倾城吴天还是有些感动的。在面对威胁的时候能站在自己身边的人真的不多。
“五个副会长，剩下还有两个，你们四家去决定吧！当然苏家不参与。”吴天对谢依然说道。
谢依然还沉浸在刚才的惊讶当中，怎么也没想到传说中的夏倾城居然会做一个副会长的职务。
“奥奥，我这就去！”谢依然慌张离开，留下了夏倾城和吴天两人，吴天看了看夏倾城说道：“谢谢！”
“说谢见外了，不如以身相许得了！”夏倾城微微一笑说道。
吴天一愣，没想到夏倾城也会撩人。笑了笑没有接夏倾城的话。夏倾城见到吴天的表情噗呲一笑说道：“开玩笑啦！这是我父亲的决定奥！”
吴天闻言心中开始思考起来，如果是夏倾城的决定，吴天会认为是帮自己，而作为夏家当代家族的夏东海决定，那么其中还有一些自己不知道的原因在里面，这个时候出来看来是为了敲打王家了。
随着两个组织的重建和建立，整个蜀都市便被划分为两个组织，一个是王家为首的，一个便是夏家为首的。而两个组织开始剑拔弩张的较量。
而不知道王家从哪里得到的支持，国家竟然默许了王家商盟的存在，对于资源的分配，不在对商会有倾斜，而出任商盟盟主的竟然是王聪，而副盟主也是每个家族一人。

第117章 把我当空气
商盟成立已经是一月有余，已经走入正轨。商会办公室吴天正埋头处理商会的工作。
“会长！”
“请进！”
夏倾城莲步轻移缓缓走了进来，笑着说道：“今天怎么有空在这里？我可是听说你平常可是都不常在商会的呢！”
吴天抬头看了到来人是夏倾城，听到夏倾城调笑的语气，吴天笑着说道：“那不是有你在嘛！”
“真的吗？今天我们单独约一下！”夏倾城眉头一挑笑着说道。
“什么单独约一下？”不等吴天开口，门外传来一道疑惑的声音。吴天和夏倾城同时看去，只见叶安岚走了进来跟在叶安岚身后的是苏一曼。这让吴天有些意外，怎么这两位能同时而来。
“你们怎么来了？”吴天疑惑的问道。
“怎么？打扰你们俩调情了是不？”叶安岚气鼓鼓的说道。
“对呀，你可以出去吗？”夏倾城笑意盈盈的回答一句，看了看苏一曼说道：“苏小姐。我们又见面了！”
“夏小姐，您客气了，如果不嫌弃的话，以后叫我一曼就好了！”苏一曼莞尔一笑说道。
“好呀，一曼。以后你也叫我倾城就好了！”
两人旁若无人的聊了起来，看的吴天是一愣一愣的。叶安岚见到两人慢慢变得亲密起来，顿时不乐意了说道：“你们俩干嘛呢，把我们当空气啊。”
“吴浩哥哥，我们不理他们了，我俩去吃饭！”在有外人在的时候，叶安岚依然叫吴天是吴浩。
“吴浩，我也是来找你吃饭的！”夏倾城也开口说道。
吴天看了看叶安岚，在看了看夏倾城还有旁边的苏一曼，顿时一阵头大。笑着说道：“一起去吧。”
“好呀，一曼我们一起吃饭去！”夏倾城挽着苏一曼的手臂笑着说道。
“好呀，夏倾城。忘恩负义。”叶安岚见两人亲密的样子，顿时醋意大发的说道。
“那你要不要去？”夏倾城看向叶安岚说道。
“会长！”不等叶安岚开口，门外传来谢依然的声音，三女同时一呆，然后眼神看向吴天。
“进来吧！”吴天假装没有看到几人的眼神，回答道，
“会长，商盟开始针对刘家发起了进攻。”谢依然急匆匆的走了进来，一脸着急的说道。
“夏会长，叶小姐，一曼。你们也在呀！”谢依然看到三女居然在吴天的办公室，顿时有些惊讶的问道。
“依然，说说到底什么事？”吴天眉头一皱问道。
“是这样的，刘家从事金融行业，刘家的公司都是上市公司，而商盟不知道哪里找来了一帮金融方面的高手，开始不断的吞并刘家的股权。现在的刘家已经岌岌可危了！”谢依然有些担心的说道。
“是我疏忽了，没有了解好几家的主要经营方向。有没有好的解决方法？”吴天问道。
“这样吧，你把商盟的家族和商会的家族具体资料给我整理一份，刘家的事情不用担心，我们去刘家所在的公司看看具体情况吧！”吴天想了想说道。
几人连忙赶往刘家的公司，来到刘家的时候，刘家一众人都紧张的盯着大屏幕。屏幕上k线不断的跳动。
“会长，您来了！”刘家家族刘驰站起身说道。面容上看不出喜乐。
“怎么样了？”吴天问道。
“情况不容乐观！现在刘家的上市公司全部遭到了不明身份的人吸纳股权。虽然现在的股价一路暴涨，但是明显看的出有人在不断的拉高股价，而且当中有人开始套现出局了。”刘驰担心的说道。虽然金融人内心都是很强大的，但是面对如此惊人的攻势，还是隐隐有些担心的。
“商盟有没有和你们相似的家族？”吴天皱了皱眉头问道。
“有，黄家就是和我们相同的。虽然家族实力略有不如我们刘家，不过看样子这次是想要借机吞并我们刘家。”刘驰回答道。
“想玩，那就玩玩吧！给我找间办公室。”吴天笑了笑说道：“你们不用担心。”
吴天说完便给赤红和影子打了个电话。不多时赤红和影子慢慢走了进来。看向吴天说道：“主上，有什么吩咐？”
“过来练练手吧！”
“是主上！”赤红和影子对视一眼，眼中闪烁着激动光芒。
“慢着！”
正当赤红和影子走向电脑的时候，门口传来一个着急的声音。
“天南。你回来了！”刘驰见到来人，立刻笑着高兴的说道。
“父亲。”刘天南叫了一声刘驰然后转头看向吴天说道：“吴会长，我很感谢你能过来帮忙，不过金融不是靠商会长的身份就可以解决的。你也知道术业有专攻，不是不相信你，而是你真的有把我吗？”
“你放心，他们两可以解决的。”吴天笑着说道。
“不知道二位高姓大名？”刘天南皱了皱眉头问道。
“赤红，他叫影子。我们只不过是主上的护卫！”赤红微笑回答道。
“你可知道对方是什么人？对方可是华尔街的金融大师艾尔。在行业里边都是鼎鼎大名的存在，就连我也自叹不如。而我这次回来特意从华尔街请来了金融大师韦德。这件事情你们就不要插手了。”刘天南傲然的说道。
就在这时一位四十多岁的中年白种人缓缓走了进来，刘天南立刻尊敬的说道：“韦德大师，这件事情就要靠你了！”
“你放心，有我在保证刘家不倒，不过我要的价格不知道你们刘家能不能接受！”韦德带着一口浓重的米国人口音说道。
“父亲，我答应了韦德大师，如果保了我们刘家，我会付给韦德大师两千万米元。”刘天南看向刘驰说道。
“刘天南，我让他们两上你放心，不会要你一分钱，而且所有的收入全部算你刘家的。”吴天淡淡的说道。
作为支持商会的家族，吴天还是想要拉拢一下，所以这才让赤红和影子出马的。
“这位先生，他们两年纪轻轻，能和我比吗？而且你说的话真的很可笑，你可知道对方可是艾尔，能打败他的人整个华尔街不多，就连我也只能说保证不会让刘家崩盘。”韦德一脸不屑的说道。

第118章 无名之辈
“吴会长，抱歉了，不想把刘家交给一个无名之辈！”刘天南淡淡的说道。
“天南，不得无礼，吴会长也是为了刘家好！”刘驰见刘天南的语气有些不好，立刻出言阻止道。
“韦德？你不过是华尔街的一个骗子而已，居然敢说自己是大师，真的是可笑，你有资格成为艾尔的对手吗？”赤红嗤笑一声说道。
“刘家主，如果你真的让韦德出马，那真的就是放弃了。”影子罕见的开口说道。
“放肆，你们是谁？有什么资格评价我？”韦德闻言面色一变，立刻大怒说道：“刘先生，既然你们这么不尊重我，那么我就去对方了，对方也是开了一千五百万的价格！”
“韦德大师，不好意思，他们不是刘家的人！”刘天南面色有些难看的说道：“吴会长，我不知道你是什么居心，但是韦德大师可是我在米国认识的金融大师。希望你的手下给韦德大师道歉。”
“唉，吴会长。谢谢你能第一时间过来帮助刘家，但您的手下确实有些过分了些。”刘驰一脸为难的说道。
“韦德.艾吉尔。以前在华尔街可是臭名昭著的骗子，想到现在摇身一变成为大师了。不知道安瑞克可还好？”赤红笑着说道。
“我不知道你们在说什么，刘先生你们刘家太不尊重我了。我要走了！”面对赤红的目光，韦德有些躲闪，对刘天南说了一句就要离开。
“韦德大师，您就救救刘家吧！”见韦德要走，刘天南面色大变，看向吴天说道：“吴会长，你是想要刘家消亡吗？让你的手下道歉！”
“韦德，安瑞克就教了你这些？”赤红不管刘天南的目光，而是看向韦德说道。
“我不知道你说的什么，我要走了！”韦德面色变得着急起来，不管刘天南的请求，抬腿就往外边走去。
“韦德大师！”刘天南看向韦德背影赶紧喊了一句，而韦德好像没有听见似的，急匆匆的离开了。见到韦德没有理自己，刘天南面色沉了下来看向吴天说道：“吴会长，刘家不欢迎你，你离开吧！刘家退出商会。”
“这也是刘家主的意思？”吴天眉头微皱，看向刘驰问道。
吴天见到刘天南对自己的态度，顿时有些不喜起来，对于朋友吴天还是想要帮忙的，但现在刘天南开口说出了这样的话，让吴天有些担心起来，这些家族到底是不是真心想要加入商会。
“吴会长，您不该气走韦德先生的，他的名字我也有所耳闻的。”刘驰叹息一声说道。
“我想问你们刘家是不是想要退出商会，对于刘家的危机我可以解决，但是我现在要得是你的一句话！”吴天直接开门见山的说道。
“吴会长，我不知道你为什么要这样，但我感觉你不是真的想要帮助刘家。所以我们不想在加入商会。”刘天南面色难看的说道。
“刘天南，你们觉得刘家还有选择的机会吗？实话告诉你，商盟不是现在就存在的，早在很久以前王家便就在拉拢另外几家了，而你们刘家早就被排除在外了。我们过来是来帮助你们的，不是来让你刘家灭亡的。”夏倾城平静的说道。
“只要你们能救我刘家，以后我们便死心塌地的跟随夏家。”刘天南看了看夏倾城继续说道：“但是你们为什么要让韦德大师离开？”
“刘天南，亏你还在华尔街混，就连安瑞克的名字你也不知道，韦德就是安瑞克的徒弟。华尔街出名的骗子，我猜的不错的的话，对方不只有艾尔还有一位名叫弗兰德大师。”赤红嗤笑一声说道。
“你怎么知道？”刘驰顿时大惊道：“这次我也了解到对方有弗兰德，但不知道还有艾尔。”
“让我们来吧！”赤红没有回答，而是看向刘驰。刘驰看了看吴天，再看了看夏倾城摇了摇头说道：“你们来吧，只要不然刘家崩溃就好！”
“父亲，你在干什么？”刘天南见刘驰答应了赤红，顿时大急道。
“现在刘家还有选择的权利吗？”刘驰叹息一声，身体佝偻了一些。
赤红看了影子一眼，影子笑了笑跟着赤红走到电脑面前坐了下来，两人看着屏幕对视一眼，接着开始下单。
不断的下单不断的买进，又抛售出去。不在乎金钱的得失，只见刘家所持的股权在不断的减少，股价却不断的飙升。
坐在商盟的一个白胡子老头，笑眯眯的看着股价不断的暴涨，顿时笑了起来说道：“上钩了，刘家进攻了！”
“艾尔大师，应该是我朋友开始操作了！”一位黑皮肤的中年人面色一喜说道。
“弗兰德，你做的不错。只要吸走了刘家的资金，然后回抛出去，让刘家资金断裂，这样便达到目的了！”艾尔笑着说道。
只见股票不断的暴涨，看的艾尔兴奋不已。弗兰德也一脸兴奋的看着不断暴涨的股票。
作为金融家族的黄家，股票当然是在米国上市，而此时的华尔基正是凌晨时刻。一场没有硝烟的战争不断的爆发。引起了整个华尔街金融巨头的反应。
而随着赤红和影子的加入，不止是刘家的股票，而相同板块的股票也在暴动起来。华尔街一些大亨都开始观望这场大仗。
“主上，我们需要资金支援！”赤红转过头一脸兴奋的看向吴天说道。吴天见到如此兴奋的赤红，心里有些愧疚，不过笑着说道：“没问题，十亿马上到账！”
“谢谢主上！”赤红转过头继续操作，而吴天拿出手机发了一个消息。
两人的对话把在场的所有人都吓了一跳，随手便是十亿米元，这人到底什么来路。这是刘天南心中的想法。
苏一曼眼神闪烁着复杂的光芒看向吴天，本来以为已经开始了解吴天了，带揭开一层面纱之后接下来更加神秘，就好像攀上一座高峰，看到的是一座更高的山峰。

第119章 分一杯羹
“艾尔大师，不好了，有大批资金闯入！”弗兰德面色一变怒吼起来。
“杂碎，竟然有人想要来分一杯羹！”艾尔见到面盘上的单子，顿时脸色难看的怒骂道。
“大师，会不会是刘家的人？”黄家家主黄云浩出声问道。
“不可能，资金量很大，我调查过刘家，不会有这么大的资金。”艾尔自信的说道。
“肯定是有人想要来分一杯羹。”艾尔沉思片刻后继续说道：“不管他，我们的要得是吞掉刘家的股票。”
“艾尔大师说的对，我相信韦德先生会处理好的！”黄云浩笑着说道。
“哼，没想到吴浩这么有魄力，不过刘家之后便是谢家了！”王聪也站在一旁冷笑着说道。
“王盟主放心，我的师弟韦德肯定会让你们满意的。”弗兰德笑着说道。
“这个刘天南也够傻的。”黄涛笑着说道。
“怎么回事，怎么还在暴涨？”弗兰德皱着眉头看着K线问道。
“应该是那位不满足吧！让他吃！”艾尔皱着眉头说道。
“不对！艾尔大师。我们要不要发起攻击，现在那个账号在打量的吐。”弗兰德面色没变郑重起来。
“他什么时候吸了这么多！”艾尔皱了皱眉头说道。
“我们也入手，不让刘家增持！”艾尔想了想继续说道。
接着艾尔便不断的吸纳股票，手中持有的股票已经达到一半以上了，而股票还在不断的暴涨，刘家的账号不断和艾尔抢了起来。
“主上，他们上钩了！”赤红兴奋的说道。
刘驰站在一旁眼神慢慢变得明亮起来，刘天南有些愣愣出神，看向赤红的眼神变得不一样了。
“影子，撑爆它！”赤红对着影子说道。影子闻言点了点头，两人不断的抛出。
看着不断暴涨的股价，弗兰德高兴的笑了起来说道：“艾尔大师，我们要不要增持，现在刘家的快空了。而神秘人开始吸入了！”
“想要抢，没门！”艾尔眼神一狠，继续加大的增持的数量，慢慢的艾尔已经吸入百分之七十的股票了。
接着赤红操作的账户已经悄悄抛空了股票，赚了五亿退场，而刘家的已经赚了一亿。
“停止吸纳吧！”赤红说了一句，影子照做。
“艾尔大师，神秘势力退场了！”弗兰德笑着说道。
“看看我们持有多少？还有多少资金！”艾尔松了一口气说道。
“百分之七十！”弗兰德笑了笑看向资金结果脸色变得难看起来：“艾尔大师我们资金已经空了！”
“什么？谁让你全部买入的！”艾尔闻言立刻跳了起来，看到本来三块的股价现在变成了五十块，而已经没有人吸入了。
“刘家为什么还在抛，难道刘家不想要这个股票的掌控权了？”黄云浩眉头微皱问道。
“他么的，让韦德给我吸入！”艾尔面色难看的问道。
弗兰德立刻拿出手机给韦德打电话，不过电话接不通。弗兰德面色变得难看起来说道：“不接电话！”
“混蛋，难道韦德想要出卖我们？”艾尔赫然站了起来吼道。
与此同时，赤红邀功似的看向吴天说道：“现在刘家账户翻倍了，就算不要这个公司了也可以了！”
“小姐，你是在开玩笑吧？这个公司可是价值五亿米元的。怎么可能不要！”刘天南闻言面色有些难看的问道。
“你自己看账户吧！”赤红看的和刘天南解释，直接站起身。
刘天南看向账户，接着眼睛一凸，刘驰有些疑惑的走了过去，只见刘家账户已经赚了整整十亿米元。而且还是现金，这可比股价来的实在，而且现在刘家还有百分之二十的股份。
“你怎么做到的？”刘天南一脸不可置信的问道。
“你知道三国鼎立吗？只要资金足够，那么有人就会一家独大。”赤红笑了笑说道。
此时的商盟便是一家独大，而神秘人算是第一个退场的，留下的散户也损失惨重，只不过商盟拿着虚高的股票并没有什么用，只能慢慢看着股价掉下来。现在没有人敢接盘。
“现在就交给你们刘家了！接下来我们要去进攻黄家了！”赤红笑着说道。
“你们到底是谁？竟然艾尔大师也不是你们对手？”刘驰有些惊讶的问道。
“他们以前有个外号，叫做尾单13.”吴天笑了笑说道。
“什么？”刘天南顿时大叫一声，激动看向赤红和影子，说道：“华尔街传奇尾单13没想到是你们！还这么年轻？”
“什么尾单13？”除了刘驰和吴天以外，在场的所有人全都一脸疑惑的看向刘天南。
“咳咳，尾单13最早出现在华尔街一场金融大战之中，因为他们下的单子尾号都是13，所以被行业里边的人称作尾单13。他们出道便让华尔街第一金融家族彼得家族破产，第二次出手便是让越国经济倒退十年，第三次出手米国石油直接崩盘。然后被米国通缉，从此消失在金融界。”刘天南缓缓讲完，一脸崇拜的看向赤红和影子。
“过誉了！我们只不过做了最后一次，尾单13不是一个人。”赤红笑了笑说道。
“是我有眼不识泰山，以后刘家和商会共存亡！”刘驰苦笑一声谦卑的说道。尾单13刘驰也是知道的，却是没想到会是眼前的两个名不经传的年轻人。
“神秘人，别让我知道你是谁！”商盟大厦里边传来了艾尔的怒吼，接着弗兰德的尸体被抬了出去。王聪眼神阴狠的看着艾尔说道：“大师这就是你所说的万无一失？”
“王盟主，这件事不是我的问题，而是你们请来的韦德和弗兰德两人。而且没想到刘家会有神秘人搭救！”艾尔面色阴沉的说道。
黄涛擦了擦手上的鲜血淡淡的说道：“艾尔大师，以后你就留在黄家吧。不然弗兰德便是你的下场。”
“你想要威胁我？你知道我的身份吗？”面对黄涛的威胁，艾尔不屑的说道。
“破晓破晓。你还没有资格让我们出手！”黄涛淡淡的说道。
“什么？你知道破晓。”艾尔闻言面色大变，看向黄涛的眼神充满恐惧。黄涛笑了笑缓缓拉开衣服，露出脖子上的一朵祥云纹身。
“饶命！以后我就听您的吩咐！”艾尔面色苍白，全身不断颤抖，直接跪倒在黄涛的脚下。
“黄涛，什么是破晓？”王聪皱着眉头问道。
“你回去问问你父亲吧！以后商盟我说了算。”黄涛冷漠的看向王聪淡淡的说道。
“你做梦，不管你是什么破晓，商盟都是我说了算。难道你们黄家要和王家对立吗？”王聪看向黄涛说道。
“儿子，什么是破晓？”黄云浩也是疑惑的问道。
“父亲，以后你就知道了！”黄涛笑了笑看向王聪说道：“你最好回去问问你父亲再说，待会我会去你家拜访你父亲！”

第120章 无动于衷
“不好了，家主！我们黄家控制的股票全面暴跌！”一道急匆匆的身影冲进办公室里面，着急的喊道。
“什么？”黄云浩大急，快速看向盘面，只见一道红色的大音线快速的往下探去。
“没想到刘家报复来的如此快！”黄涛眉头微微皱起，看不出喜怒。
“暴跌全部给我买入！”黄云浩大喊一声道。
“家主，我们的资金已经全部套在刘家的股票上边了！现在没有多余的资金了！”来人着急的说道。
“王盟主，我们黄家是听了你的命令，现在商盟总不会见死不救吧！”黄云浩看向王聪说道。
“哼，这件事情是你们黄家找来的弗兰德造成的，后果需要你们黄家承担。”王聪冷哼一声说道。
“我们是一条船上的人，难道王盟主真的要过河拆桥吗？”黄云浩阴沉着脸说道。
“黄涛，你不是有本事吗？你不是什么破晓的人吗？那你自己解决啊！”王聪冷笑着说道。
“很好，王聪！这件事情结束以后你就从商盟主的位置上下来吧，就你也配做盟主！”黄涛平静的说道。
“父亲不用担心，就让他们嚣张一回！”黄涛拿出手机，打了一个电话，接着开始不断的买入黄家的股票，慢慢的被抛售结束。黄家也没有抛出，等于是承认损失避战了。
“切，没劲！”赤红有些不屑的站起身，随着影子的起立，宣告这次战争结束，而吴天这边完胜，黄家损失了将近十多亿米元。
“是我有眼不识泰山，还望会长大人大人不计小人过！”刘天南诚恳的对着吴天躬身说道。
“以后刘家唯你马首是瞻。”刘驰站起身激动的说道。刘驰心里也想的明白，就连身边的护卫都是叱咤风云的人物，那这个商会长肯定不是普通人了。
“吴浩！以前的钱是不是这么来的？”苏一曼有些好奇的说道。
“是吧！”吴天心虚的看了苏一曼一眼，回答道。
混乱之地龙蛇混杂，各种势力盘根错节，而在混乱之地生存的人，都是有着强大存活能力的人，不然都死了。而被各个国家通缉的强人也都在混乱之地见过身影。
虽然各国都知道，但是混乱之地充斥着这个世界最黑暗的东西，很多国家都有益处，所以对于这个地方，全世界各国也都保持沉默，要不然还能存在吗。
苏一曼见吴天有些躲闪的目光，顿时心里有些生气的说道：“今天跟我回家！”
夏倾城赫然看向吴天，叶安岚也目光狐疑的看着吴天。看到两女投来的目光吴天有些头疼。但也不好拒绝苏一曼吧，吴天只好硬着头皮说道：“去你家做什么？”
“还能做什么，我有事情和你商量！”苏一曼很久没有对吴天用过这样的语气了，今天实在是气得不行，要是吴天早点帮自己，展现自己的力量，那么自己也不会和他离婚，就因为这点苏一曼有点生气。
“好吧！”吴天目不斜视，对着苏一曼点了点头，不敢去看叶安岚和夏倾城的目光。可谓是最难消受美人恩啊。
“夏倾城，你看！”叶安岚回过神来对着夏倾城努了努嘴。
夏倾城只是莞尔一笑说道：“叶安岚你自己去吧！我还有事呢！”
看到叶安岚的动作，夏倾城哪里不明白叶安岚心中的鬼主意，但是夏倾城很自信，她不会也不屑用别的手段。叶安岚见夏倾城的表情，也歇了心中恶作剧的想法。
“时间不早了！都回去休息吧！”吴天笑着说道。
一场战争持续了十二小时的时间，现在已经是午夜十二点了。几人的晚饭也都是在刘家吃的。
“那我们回去了！”夏倾城看了吴天一眼，笑着离开了。叶安岚则没有对吴天和苏一曼有好脸色看。
“走吧，苏小姐！”吴天罕见开了句玩笑说道。
“会长，我送你们！”刘天南站起身说道。
“不用了，你们好好休息吧！以后蜀都市不会平静，我不想王聪不会再继续针对你们几家。大家还是保持联系，还有给别的家族也提个醒。”吴天说完，看了看谢依然。
“那个会长，我就不和你们一起去了！”谢依然小脸微微一红说道。吴天看了看谢依然好像是明白了什么，没有多说。难怪见到刘家出事的时候，谢依然如此着急。
“会长，不好意思了！我们谢刘两家很早就是姻亲关系了，恰巧依然真是天南的未婚妻。”刘驰有些不好意思的说道。
吴天点了点头，对于这些事情吴天并不在意，吴天笑了笑恭喜了一句，带着苏一曼便离开了刘家的公司大楼。
“你们自己回去吧!”吴天对赤红和影子说道。
“是，主上！”两人看到吴天的眼神，立刻明白了吴天还不想暴露赤红保护苏一曼的事情。
看着两人离开以后，苏一曼立刻怒了说道：“吴浩，你是不是故意的？是不是故意想要跟我离婚的！然后再来羞辱我！”
说着说着苏一曼便放声大哭了起来，埋藏着苏一曼心底的疑惑和不解还有委屈全部都爆发开来。
眼前的男人有多耀眼，曾经的自己就有多么可笑，苏一曼承受了巨大的压力，只是不愿和吴天说而已，而苏一曼的骄傲也不允许她向吴天诉苦。
苏一曼不是傻子，自然知道了吴天现在的强大和耀眼，随便回忆一番以前的往事，苏一曼自己就是一个被吴天玩弄的小丑而已。只是苏一曼不愿这么想，也是因为对吴天的爱。
吴天呆呆的坐在车上，任由着苏一曼大哭，因为这件事情吴天是没有办法解释的，最少现在不能解释。吴天不知道怎么安慰苏一曼，便只能心疼的看着苏一曼哭。
而苏一曼见吴天居然无动于衷，哭的更加大声了，漆黑的夜里显得是那么的渗人。吴天眼中闪过急色，想了想一把抱住苏一曼，也不说话。苏一曼先是一愣，然后开始不断的挣脱。
吴天却是死死的抱着苏一曼，随着苏一曼的声音慢慢小了下来，挣扎的力度也小了下来。吴天还是死死的抱着苏一曼不撒手。

第121章 行走江湖
“干什么呢！大晚上的干什么呢？”一道手电筒的光晃了过来，立刻把吴天吓得放开了苏一曼。苏一曼也有些惊慌失措的整理一番衣服。
“光天化日，朗朗乾坤，居然在这里行这种苟且之事，真的是有伤风化，简直是无耻！我要曝光你们这种行为！”一个身穿保安制服的男子走了过来，愤怒的说道。
“大哥，你误会了！”苏一曼平静了下来，赶紧解释道。
“误会？”另外一个保安也走了上来说道：“照片我们都拍了，这还能有误会？真替你一个女子害臊，这里可是公共场所，你们俩就这样在这行这种不轨之事。”
“真的是世风日下人心不古啊，我要曝光你们这种行为！”
两个保安一唱一和的说着，一副怒其不争的样子，说道曝光苏一曼有些心虚了，毕竟两人的身份都在这里，要是报出去到时候影响可就不好了。苏一曼想了想说道：“两位大哥能不能通融一下。”
“通融？”拿着手电的保安尖声喊道：“看你们也是有钱人家的，怎么能做出这种事情，必须要曝光出去！”
“你们想怎么样才能解决这件事情？”苏一曼有些着急的问道。
两人眼睛一亮，相互对视了一眼，其中一个保安缓缓的说道：“要解决不是不可以，毕竟我们也拍了照片，万一一不小心泄露出去，对你们影响比较大。看在你们初犯，你们给两千封口费。”
吴天闻言眉头一挑，感情这两人是为了敲诈钱财啊，难怪刚才一副义愤填膺的模样，最后还不是露出了面目，最后的言语也带着威胁之意。
“好吧，我给你们两千，你们必须把照片删了！”苏一曼立刻答应下来。
见到苏一曼如此爽快，另外一个保安眼里闪过一丝贪婪的神色说道：“封口费两千，是一人两千，删照片肯定还要加钱。我们拍了十张照片就收你一万吧。”
苏一曼闻言脸色一黑，没想到两人如此贪得无厌，奈何把柄在人家手上啊，苏一曼只好苦着脸想要答应下来。
“你们俩真的是贪得无厌！”吴天皱着眉头说道。本来两千吴天也懒得去计较那么多，没想到这两人居然狮子大开口，吴天就不想给了。
“贪得无厌？小子你在这里做这种事情，你自己不考虑总要考虑这位小姐的面子吧。我这是看在这位小姐的面子上才只收这点钱。你要是不给那我们就只好发出去了！”拿着手电筒的保安面色一沉，有些不悦的说道。
“发出去？有本事你们发！”吴天淡漠的说道。
“很好，小子算你有种！我们马上就发！”保安冷笑着看向吴天，拿起手机装模作样的说道。
吴天本来就没有和苏一曼做什么出格的事情，所以也不担心什么，刚才不过是苏一曼习惯性的动作而已。作为女子还是很爱惜羽毛的。
“吴浩，算了吧！我怕对你影响不好！你可是商会会长！”苏一曼担心的说道。
“哈哈，原来还是大人物！看来今天不给五万是不行了！”听到苏一曼说话，其中一个保安兴奋大喊道。
“不错，要是不给钱，标题我们都想好了！就叫做商会长半夜车库大战美姑娘。”保安露出一个淫邪的笑容，看向苏一曼还不忘舔舔嘴唇。
吴天缓缓下了车，看向两人说道：“本来给你两千就算了，没想到居然如此贪婪，今天你们不但得不到一分钱，还要把照片给我删了，然后还得向我道歉！”
“你想干什么？别以为你是商会长我们就怕你，告诉你你的把柄在我们手上，劝你还是乖乖给钱吧！”两个保安看着吴天下了车，顿时有些嚣张起来。
“我数到三，立刻把照片给我删了，不然别怪我动手了！”吴天有些不耐烦的说道。
“动手？哈哈！”两个保安大笑起来，不屑的看向吴天说道：“就你也敢和我们动手？实话告诉你，我们两可是练过几年功夫的，你还是不要自讨苦吃。”
“是吗？两个垃圾而已！”吴天淡淡的说道。
“狂妄！今天我们就要收拾收拾你这位商会长了！”其中一个身材高大的保安大怒道。
“大哥，我来揍他，你在一旁掠阵。”
说着一拳向着吴天面门打来，吴天平静的看着保安打来的一拳，快速的伸出手掌。
啪！
一道清脆的响声在地下车库回荡开来，身材高大的保安呆呆的看着吴天，半边脸慢慢的肿了起来。用手摸了摸脸，疼的倒吸了一口凉气。
“他么的，你找死是不？”拿着手电筒的保安见到自己的队友被扇了一个光，顿时大怒的吼了起来。
吴天摇了摇头看向两人淡淡的说道：“还是把照片删了吧，不然我就要下重手了！”
“小子，老子行走江湖这么多年，还没有怕过人！今天说什么你也要挨揍！”
说完拿着手电筒的保安对着自己的队友使了一个眼色，顿时两人快速出拳，打向吴天。吴天再次抬起手，立刻两道清脆的响声响起，只见两个保安退后几步。
接着两人嘴里不自觉的掉出几半白色的牙齿，嘴角微微有着一丝血迹。两人皆是惊恐的看着吴天。吴天见状再次踏出一步，两人浑身一颤齐齐跪了下来。
“大哥，饶命！是我们有眼无珠冒犯了您！”两人脸颊高高肿起，说话的时候还有些漏风。
“真的是犯贱！把照片删了！”吴天摇了摇头，有些无语的说道。还以为两人是多么硬的骨头，没想到还是软蛋。
“马上就删！”两人顿时拿出手机，开始删照片。一会两人一脸堆笑的看向吴天，然后把手机递给吴天说道：“大哥您看，照片我已经删了！”
吴天拿起手机翻了翻，发现果然没有了自己的照片。当吴天划到下一张图片的时候，嘴角情不自禁的勾起一道微笑。
“一曼，你过来看！”
苏一曼闻言好奇的走了过来，看向照片的时候，顿时脸刷的一下红了起来，看向吴天说道：“讨厌，你流氓！”
“额。”吴天摇了摇头，苦笑着说道：“这里面的人像不像王聪？这女的怎么那么面熟呢！”
苏一曼平静了一下心情还是红着脸看了过来，看向照片里面的人点了点头说道：“不错就是王聪，而这人居然是星尚的一个明星，据说这个明星还是王聪的后妈呢！”

第122章 迷情之时
听苏一曼说完，吴天显然有些惊讶，真的是刷新了吴天的山观，没想到王家这样的大家族，表面光鲜亮丽，背地里居然如此的不堪。
“老子和儿子爱上同一个女人，有点意思！”吴天笑了笑说道。
苏一曼显然也没有想到王家会如此的龌龊，苏一曼还没有过男女之事，现在小脸还一阵红扑扑的，不过难道吴天一脸的无所谓，苏一曼暗自心里嘀咕一句后便没有说话。
“你们手机里的照片要了！给你们一万块！”吴天也不是恃强凌弱的人，这些东西可能对以后对付王家会有大作用，所以吴天打算出钱买过来。
“大爷，您要我们手机也送给你了！只求你放过我们两人！”两人跪在地上不断的求饶说道。
吴天没有说话，直接给保安手机扫了一万块钱，然后把照片转到自己手机上，然后让两人带着手机离开了。
“好了，我们回去吧！”吴天看了看苏一曼说道。苏一曼看到吴天的表情，心中微微一颤，轻轻点了点头。
回去的路上，苏一曼没有在哭闹，眼神是不是的瞥向吴天，然后快速的收了回来，不知道想到什么，眼中有着一丝娇媚，一张俏脸带着诱人的红晕。吴天专心的开着车，并没有注意到苏一曼的神情变化。
“进去坐坐吧！”苏一曼小声的说了一句，转身也不等吴天，便望着屋里而去，吴天想了想把车开了进去停好之后也跟着进了苏家。
来到家里，苏一曼已经消失不见，而刘云霞和苏振国也没在家，吴天百无聊的坐在沙发上等着苏一曼。
过了一会儿，苏一曼换了一套清凉的居家服，踩着莲步缓缓走了过来，坐在吴天的身边，吴天只感觉一阵芬芳铺面而来，吴天看了看苏一曼问道：“你不是有事要跟我说嘛？什么事情。”
“苏家的业务现在都是我在管嘛，之前我二叔的产业我都不懂，现在交到了我的手上，而我二叔的产业都是做外贸的，所以我想请你和我去一趟非洲！”苏一曼说完之后，眼神灼灼的看向吴天。
其实苏一曼没有说，除了吴天苏一曼发现还真的没有人可以陪自己去，父母现在负责的是美洲方面的贸易，所以经常都在出差，一时间苏一曼也没有人能调用了。
“不是还有苏国超吗？让他去就好了呀，你为什么要亲自去呢？”吴天问道。
“二叔被苏婷接着了，据说是去打理朱家的一些事情去了！”苏一曼有些失神的说道。
现在的蜀都市苏家真的就只有苏一曼和父母了，而苏大海则是被苏文秀接走了。回想起来苏一曼也一阵唏嘘不已，半年前还人丁兴旺的苏家，现在只剩苏一曼一家了。
“要去多久？”吴天皱了皱眉头，对于离开蜀都市，现在的吴天其实并不情缘。毕竟回到蜀都市就是为了追查杀害自己哥哥的凶手。
“最多一个周，你也知道非洲比较乱嘛，我一个人去害怕，你就陪我去嘛！”苏一曼见吴天有些迟疑，便抱住吴天的手臂哀求起来，一副撒娇的模样。
“好吧好吧！我陪你去！”吴天虽然不想离开，但是苏一曼一个人去非洲那种地方，吴天还是有些不放心的，而且苏一曼现在也算是替自己承担风险，吴天心里还是觉得该陪苏一曼去一趟的。
“嗯，谢谢！”苏一曼听到吴天答应了自己，心中开心不已，离吴天的距离更近了一些，而薄薄的纱裙贴在自己身上在贴在吴天的身上，就算吴天也觉得有些招架不住了。
“我们喝点酒吧！”苏一曼见到吴天胸膛还是有些起伏，面容变得有些害羞起来。
“好！”吴天情不自禁的点了点头。
苏一曼起身离开，吴天看得一阵愣愣出神，还在愣神之中，苏一曼已经拿着杯子和一瓶红酒走了过来。
砰！
一声轻响，一股酒香从酒瓶之中飘了出来传入吴天的鼻子当中。吴天深深吸了一口气，好似在享受酒的香味，也像是在平复自己心中的躁动。
“尝尝看！”苏一曼轻笑一声说道。
吴天接过苏一曼递过来的酒杯，轻轻喝了一口，虽然不是最顶级的好酒，但味道还是很纯正的。
“怎么样？”苏一曼眼神期待的看着吴天笑着问道。
“味道还不错！”吴天砸吧砸吧着说道。
酒过三巡，苏一曼见吴天酒杯已经空了，再次给吴天倒上，自己也抬起酒杯喝了一口，苏一曼属于那种喝酒上脸的人，喝了以后一张俏脸变得通红，看起来娇嫩无比，好像轻轻一捏就能捏出水来一般。
吴天喝完手中的酒，看着苏一曼的样子，心中不禁荡漾开来，身体也有些蠢蠢欲动。苏一曼看着吴天眼神变得无比的温柔。
“吴浩！”苏一曼轻唤一声。
“嗯！”吴天心中一颤，轻声嗯道。
苏一曼缓缓坐到吴天身边，轻轻倚在吴天的身上，吴天也是正常男性，对于苏一曼的动作，心里狂跳不已。用手轻轻搂着苏一曼。此时无声胜有声。
苏一曼见吴天没有动作，身子轻轻往吴天身上挤了挤，吴天缓缓转过身看向苏一曼。苏一曼眼神有些迷离看向吴天，说不出的诱人之感。
吴天忍着心中的狂跳，轻轻捧起苏一曼的俏脸，苏一曼轻轻的闭上了眼睛。吴天低头吻了下去。
夜色迷人，酒不醉人人自醉。就在两人迷情之时，一道不合时宜的手机铃声响了起来。在空荡的房间里边显得多么的突兀。
两人皆是浑身一震，接着便分了开来，苏一曼一脸娇羞，强装镇定的坐直了身子。吴天有些尴尬的拿起手机按下了接听键。
“主上，不好了！龙卫总部遭到不明身份的人强闯！此时战斗很是激烈！”电话里边传来皎月的声音。
“什么！”吴天眉头一皱有些惊讶，那可是龙卫在蜀都市的总部，什么样的人胆敢攻击龙卫。

第123章 孤军奋战
“立刻让暗血小队前去支援，我马上过来！”吴天站起身，挂断电话有些歉意的看了苏一曼一眼。
“有事情你先去吧！但是别忘了答应我的事情！”苏一曼轻轻一笑看向吴天说道。
吴天深深的看了苏一曼一眼，转身快速消失在了苏一曼的家里。在吴天离开以后，苏一曼眼中闪过一抹遗憾和失望的神色。想到刚才两人的举动，苏一曼摸了摸自己滚烫的脸。
吴天来到卫龙总部的时候，战斗已经结束，而龙卫的众人皆是重伤，刘卫华却是不在，皎月等人已经在等待吴天了。
“情况怎么样？”吴天看着重伤的龙卫众人，皱了皱眉头问道。
“我们也不太清楚，我们也才刚到。”皎月回答道。
“吴先生！刚才刘组长打电话过来说了，全部的事情都交给您来处理，龙卫全部由您调动！”一个手臂包扎着纱布的中年汉子走了出来说道。
“你是？”
“我是蜀都市龙卫的副组长，我叫谢安国！”来人自我介绍说道。
“你给我说说具体情况吧！”吴天想了想问道。
“是这样的，龙卫现在比较空虚，大部分人出去执行任务了，而刘组长去了京都开会！现在总部剩下的人也不多。所以敌人这才趁虚而入，劫走了所有的囚犯。来人不过十二人，不过各个实力强大，一个回合我们龙卫全部就被击败了！”谢安国有些无奈的说道。
“有线索吗？”吴天问道。
“没有，他们只是为了劫人，并没有伤害龙卫之人的性命，这是不幸中的万幸了。不过劫走的人却是很多，已经把整个龙卫所有关押的人全部劫走了！”谢安国为难的说道。
吴天不得不承认这帮人很聪明，虽然吴天不知道蜀都市龙卫牢房里边关押了多少人，但少说也得几十上百吧，这样就能迷惑龙卫的人，慢慢排查就很困难了。
“你把所有的犯人资料全部给我看一遍，我看看到底什么人胆子居然这么大！”吴天沉着脸说道。
谢安国答应了一声，便带着吴天往资料储存的地方而去。皎月眉头微微皱起问道：“主上，是不是暴徒的人？只有暴徒敢这么胆大妄为！”
吴天其实也思考过这个问题，但是吴天也想不到龙卫能抓到暴徒什么核心人物，能让暴徒直接进入蜀都市劫走这么多人，要是被查出来将会迎接东方巨龙的疯狂报复的。
吴天看了关在蜀都市龙卫监牢中的所有人的资料，其中一共七十二人，有些人还是吴天抓住的。但吴天知道暴徒不会为了自己抓的几人劫了龙卫监牢。
吴天放下最后一份人员的资料，并没有发现熟悉的身影，毕竟在混乱之地暴徒算是暗日的死对头了，对于暴徒一些核心人物吴天还是很了解的，但是这些资料全部都很陌生。
“主上，应该不是暴徒的人！”皎月也看完了资料，想了想说道。
“嗯，暴徒应该不会派出这么多高手，而且对于龙卫很了解，不然也不会在这个时候来劫牢了！”吴天思索着说道。
“看来蜀都市越来越乱了，你们以后千万要小心一些！”吴天看向身后的众人说道。
“具体怎么解决，还是等到刘组长回来在处理吧，如果你们的人有什么发现记得通知我。”吴天看向谢安国说道。
“好的，吴先生！麻烦你们了！这次真的有些丢人了，全国还是第一次出现这样的情况！没想到这些人这么嚣张，竟敢到龙卫抢人。”谢安国有些气愤的说道。
吴天有种感觉，就是这些人是冲着自己来的，但是吴天怎么也想不明白为什么要劫龙卫的牢房。如果是针对自己为什么不直接出手对付自己或者自己身边的。
这样的感觉让吴天非常的难受，敌暗我明，自己的所有动态感觉都被对方掌控，而对方的资料吴天一点线索都没有。
“皎月，问问北境看看暴徒有没有异动！”吴天不相信如果是暴徒组织，不可能瞒得过暗日的眼睛，毕竟来的十几人那可是相当于一个小队的力量，动用这么多人，不会一点动静都没有。
“是，主上！”
吴天带着暗血小队众人离开，吴天也想过会不会有反扑，但是别人只是劫了人，而没有伤人性命，这种几率应该不会有，所以吴天便带着众人回去。
“主上，龙卫应该有什么事情没有告诉我们。”睚眦想了想说道。
“你有什么发现吗？”吴天疑惑的问道。
“这帮人的手法很是奇特，实力绝对不比我们差，如果按照我们对现场的了解，就算是龙卫全员在，他们也能办到，而且不会损伤多大，您也知道蜀都市的龙卫组的实力其实不算很强。我不相信什么组织会计划这么周密而营救一个无关紧要的人，而且还放走了所有的犯人！”睚眦说出了自己心中的想法。能成为吴天亲卫的队长，睚眦各方面的能力都是很强的。
“你是说龙卫没有把所有人的资料给我们看？”吴天问道。
“应该是！”睚眦回答道。
“看来我们也该让人调查一下龙卫了！”吴天皱着眉头说道。吴天也知道，龙卫不会很相信自己，但是刘卫华为什么又要发命令让自己处理。这是吴天比较疑惑的地方。
“主上，要不要在加派一对人过来，现在看来蜀都市高手很多。”皎月有些担心的说道。
“放心吧，蜀都市还有龙卫，我相信龙卫不会看着这次的事情发生，肯定会加派人手过来的，所以我们不是孤军奋战，不要在动用暗日的力量了！”吴天笑了笑说道。
吴天其实是不想暴露自己暗日军王的身份，一个小队已经算是极限了，如果在派出小队过来，吴天担心杀害自己哥哥的凶手害怕，不敢再来惹自己。
虽然暴徒也知道了自己的身份，但是吴天知道他们不会傻到公开自己的身份，毕竟这可是暗日的大后方了，暴徒如果想要在这里解决自己，吴天相信暴徒肯定不会暴露自己的身份。

第124章 不言而喻
“对了，过两天我要去一趟非洲，到时候蜀都市的事情由皎月全权处理。”吴天想到答应苏一曼的事情说道。
“不可！”
暗血小队众人和皎月异口同声的说道。眼中闪过担心的神色。
“放心吧，只是去一个周，不会呆很久！”吴天安慰众人道。
“主上，暴徒已经盯上您了，你要是在孤身一人去非洲，我担心暴徒会对付您！”睚眦焦急的说道。
“你们不用担心了！这件事情我已经决定了。”
“既然您决定了，那我们也只能同意了，不过我会让在非洲执行任务的成员暗中保护您！”皎月有些担忧的说道。
吴天看着皎月眼中闪过的担忧，吴天笑了笑也就答应了下来。
竖日吴天一早就和苏一曼坐飞机离开，而吴天刚离开的时候刘卫华便回到了蜀都市，回到蜀都市的第一件事情，便是清除一些暗中的势力，而刘卫华在京都带了六个小队人员过来。
回到蜀都市的刘卫华，一改从前笑眯眯的常态，直接攻击了很多和华夏相对的势力秘密据点，整个蜀都市瞬间大战不断，很多暗中势力损失惨重。而这些对于身处非洲的吴天并没有影响。
吴天来到的非洲，自己的手机也失去了作用，所以就没能了解到这么消息。两人刚刚走下飞机，一辆防弹车便停在了机场的门口。
“苏总，欢迎您来到达卢旺斯视察工作！”一个身穿一身白色西装的三十多岁青年一脸微笑走了下来。
“你是孙苗孙总吧！”苏一曼打量了一番男子后问道。
“正是在下，不过苏总叫我小孙就好了！”孙苗谦卑的说道。一副谦谦君子的模样。
“苏总，上车吧！回到公司的总部我在给你们接风洗尘！”孙苗微笑着做了一个请的手势。
苏一曼看了吴天一眼之后上了车，吴天打算跟着苏一曼上车之时一个黑人壮汉拦住了吴天的动作带着纯真的华夏口音说道：“先生，作为保镖你应该坐副驾驶。”
吴天微微一愣，看了看孙苗，孙苗没有看吴天而是拉开车门坐在了后排苏一曼的旁边。
苏一曼正欲开口说话，被吴天眼神制止了，吴天笑了笑坐在了副驾驶的位置。
“苏总，您第一次来达卢旺斯，到时候我一定带你好好了解一下达卢旺斯的风土民情，肯定会让你您度过一段难忘的时光！”孙苗一脸微笑的说道。
苏一曼对于孙苗的安排有些反感，但是对于这个地方人生地不熟的，人家还是东道主，苏一曼也就没有多说什么。
车经过一段时间的颠簸之后便在一个村长停了下来，村庄像华夏的一个小镇一样，不过都没有高的建筑物，最高的也就才三层的小洋房而已。
达卢旺斯是非洲一个内陆国家，国家的面积相当于蜀都市那么大，是周围为数不多比较富裕的国家。也就和华夏六七十年代的小镇一样而已。
车在一座三层别墅停了下来，屋里便涌出一群人，其中有黄皮肤的人，也有黑皮肤的人。
“苏小姐，我们到了！”看着涌出来的人，微微一笑说道。
吴天从副驾驶走了下来，看到眼前巨大别墅，吴天还是有些惊讶的，能在这种的方拥有这么大的一座别墅，说明这个孙苗在这个地方还是很有能力的。
“苏小姐舟车劳顿，想必已经饿了吧！”孙苗笑着下车快速走到苏一曼一侧的车门前打开车门，做了一个邀请的手势。
苏一曼缓缓的走了下来，看着眼前的一切，苏一曼还是很惊奇的，在大城市待久的苏一曼，没想到世界上还有这样的地方，相比于国内的大都市，这些地方可就太落后了。
看着门外荷枪实弹的黑人保镖，吴天有种回到混乱之地的感觉，看来这个地方不是很平静啊，还好跟着苏一曼来了，吴天心里暗自庆幸的想到。
“来人，把苏小姐的行礼带到楼上的客房去！”孙苗对着身后的一群人吩咐道。
“是，孙总！”一位身材魁梧的黑种人应了一声，走向车子后备箱拿起行礼就往里面走。苏一曼本想拒绝，但是魁梧的黑人已经离开，苏一曼也就没有在多说什么。
“苏小姐，先去看看你的房间，然后我们在下来吃饭！”孙苗笑着看向苏一曼说道。
苏一曼点了点头，孙苗做了一个请的手势，跟在苏一曼的一侧指引着苏一曼前行，吴天则是跟在两人的身后。
从始至终孙苗都没有和吴天说过一句话，仿佛吴天就是一个空气一般，吴天也乐的没有人找茬。
“苏小姐，这就是你的房间了！这里能看到小镇大半的美景。”苏一曼的房子在三楼，走进房子以后，孙苗拉开窗帘看向苏一曼说道：“不知道苏小姐是否满意！”
“嗯，还不错！”苏一曼看着窗外的景象，纯正的非洲草原景色，各种参天大树在平坦的荒漠上竖立，夕阳透过窗子照了进来，把房间染成了淡黄色。
“他的房间呢？”苏一曼指着吴天问道。
“苏小姐，他的房间在第二层，就在您旁边房间的脚下。”孙苗看了看吴天笑着对苏一曼说道。
“对了，苏小姐，我的房间就在你的旁边，有什么需要可以随时找我！”
苏一曼闻言皱了皱眉头，自己在第三层，而吴天则是被安排在了第二层，这让苏一曼有些不喜。
“孙总，他是我的朋友。”苏一曼淡淡的说道。
“苏小姐放心，楼下的环境也不差的。”孙苗淡笑着说道。
吴天没有多话，这个孙苗的安排显然是带着很强的目的性，而且还把自己的房间安排在他的脚下，虽然看似对苏一曼客气，但是吴天在孙苗眼中看到了不屑。
“苏小姐，这是钥匙您拿好！”孙苗递给苏一曼一把钥匙笑着说道：“我们下去吃饭吧！”
苏一曼接过钥匙，点了点头跟着孙苗下了楼，下了楼孙苗只字不提吴天房间的问题，而是直接把两人带到一楼的餐厅坐了下来。餐厅已经摆满了丰盛的食物。
“苏小姐，粗茶淡饭您将就一下！”孙苗笑着说道。虽然这样说吴天看到了孙苗脸上的得意神色。
“孙总谦虚了！”苏一曼客气的回了一句。
“苏小姐是不知道，以前苏总在的时候吧这边生意就不是很好，苏总也不是很在意这边的生意，现在苏小姐接手了，还希望苏小姐多多支持我们这边呀！”孙苗做到了上位之上，一副东道主的模样感叹着说道。
“动筷子呀，难道苏小姐嫌弃饭菜不好？”
“严重了，那就感谢孙总的款待了！”苏一曼拿起筷子便开始吃了起来。吴天也毫不客气的吃了起来。
不得不说这个孙苗还是很会享受的，食物的味道都很好吃，吴天忍不住也多吃了一些。苏一曼也吃了很多。满满一桌菜三人只是吃了三分之一。
“苏小姐，俗话说的好饭后百步走，活到九十九。我们出去散散步吧！”孙苗见吴天和苏一曼吃完，笑着说道。
“孙总，这里恐怕！”苏一曼的话不言而喻，这里都有着人站岗，出去走肯定会很危险的。
“苏小姐大可放心，在这个城市里只要有我在绝对安全！”孙苗笑了笑大气的说道。
而吴天闻言则是眉头一皱，孙苗如果说的是实话，那么苏一曼过来的目的到底是什么，那么孙苗叫苏一曼过来的目的又是什么？

第125章 勃然大怒
“走吧，来都来了还是要去看看此地的风俗人情嘛！”孙苗笑着说道：“我想苏小姐不会不给这个面子吧！”
“走吧！”苏一曼看了吴天一眼，见到吴天点头示意，便答应下来。
“好勒，苏小姐上车吧！”孙苗走到车前把车门打开，做了一个请的手势，苏一曼笑着走进车里。
几人便开车离开别墅，车在小镇的路上行驶着，路边的小商贩在不停的要喝叫卖，小镇上的黑人骑的大多都是自行车，自行车成为这里的主要交通工具。
“苏小姐，有没有回到五六十年代的感觉？”孙苗笑着问道。
苏一曼只是看着窗外，轻轻的点了点头。孙苗见状也不气恼，而是陪着苏一曼不断的在大街小巷穿梭着。车缓缓的使出小镇的范围，向着一处庄园行去。
“苏小姐，这里景色很不错，不如下来坐坐！”孙苗笑着说道。
“行孙总，那我们就下去看看吧！”苏一曼虽然有些担忧，但是见到孙苗一副期待的表情，也不好拂了孙苗的面子。
吴天跟在苏一曼的身后下了车，而吴天到现在也没有人主动过来招呼他，都是默默的跟在苏一曼的身后，和孙苗的几个黑人保镖一样，吴天打量了一番几个黑人保镖，腰间鼓鼓显然是带着武器。
“苏小姐，对面那些参天大树就是鼎鼎大名的猴面包树了，果实是可以食用的，而且乃是荒漠中水量最充足的地方。”孙苗笑着给苏一曼介绍起来。
“孙总，我们公司在什么地方，可以带我去看看吗？”苏一曼听完孙苗介绍之后，便问道。
“苏小姐，今天已经很晚了！明天去吧！”孙苗说道。
“好吧！”苏一曼答了一声便没有在多话，作为在大城市呆习惯的苏一曼来说，来到这些地方显然还是有些不适应的，看到都是真枪实弹的保镖，心里还是有些担心，毕竟在国内如此安全的环境下，这些东西还是平常人见不到的。
聊了一阵，孙苗便带着苏一曼回了刚才吃饭的住所，对于把吴天安排在楼下，苏一曼还是有些担心的，在这里人生地不熟的，唯一一个熟悉的人还离自己这么远，苏一曼显然没有安全感。
“要不待会你来我房间，我们一起住吧！”苏一曼见只有两人在的时候，悄悄的在吴天的耳边说道。
“到时候看吧。”吴天说道。再这样的环境下，吴天知道苏一曼没有别的意思。
苏一曼说完其实心里还是有点后悔的，她可不想吴天把自己认为是随便的女人。
“时间不早了，孙总我要去休息了！”苏一曼见孙苗再次出现，站起身打着哈欠说道。
“苏小姐劳累了一天，应该也累了，那就去休息吧！”孙苗笑了笑说道。
“来人，把苏小姐送上去！”孙苗对着身边的一个黑人女子吩咐了一句。黑人女人便带着苏一曼上了三楼。
见到苏一曼离开，孙苗兴趣缺缺的也离开了，留下吴天一人在客厅当中坐着，吴天也没有在意孙苗对自己的无理。
见人都走光了，吴天也打着哈欠上了楼，回到房间的吴天便躺了下来，虽说这里的环境和人民生活还很平穷，但是孙苗的这个别墅却是很奢华，就算放在发达的国家，也是不可多得房子了。
就在吴天关灯睡觉的时候，角落里的一处细微红色引起了吴天的注意，吴天心里顿时一紧，难道自己被孙苗监视了不成。吴天心里想着，不过没有表露出来。
由于两人都是第一次来到这种地方，两人的电话在这里便失去了作用，所以吴天也没有办法联系苏一曼，吴天想了想还是打开灯准备去苏一曼的房间给苏一曼说说。
当然吴天不会傻到去找孙苗的麻烦，当吴天见到自己被孙苗监视以后，便知道这次来不是那么简单了。
吴天走上三楼，却被三楼口的保镖拦住了去路，为首的是一个黄人，微微有些黑的皮肤，但是眼神却是很犀利，吴天能感受到是一个习武的人。
“先生，三楼是不准随便出入的。”皮肤黝黑的男子平淡的说道。
“你去通报一声，就说我有事找苏小姐商量。”吴天眉头微微一皱，淡淡的说道。
“不好意思，三楼没有孙总的命令不允许任何人进入，而且现在孙总和苏小姐都休息了，有什么事情明天在说吧！”黝黑男子淡淡的回答道。
吴天闻言觉得事情怎么有些不对，自己和苏一曼好像被孙苗软禁起来了一般，难道说孙苗要对苏一曼做什么不成？吴天心里生出了不好的预感。
“如果说我非要见苏小姐呢？”吴天眼神冷了下来。
“如果你非要硬闯，那就不要怪我们不讲情面了！”黝黑男子眼神一冷一只手缓缓放在了腰间。
“怎么？你们想要囚禁苏小姐吗？我是她的保镖连见她也要通过你们的同意？”吴天冷漠的问道。
“小子我劝你想好这是在谁的地盘上，别自讨苦吃，要是丢了性命可就不值得了！”黝黑的男子露出一个残忍的笑容威胁着说道。
“苏小姐！”吴天见两人不放行，便大喊起来。
“闭嘴，在大呼小叫小心我毙了你！”站在黝黑男子身边的一个黑人男子瞬间从腰间掏出一把黝黑的手枪，对着吴天的脑袋。
吴天脸色立刻冷了下来看向黑人说道：“我最讨厌别人用枪指着我的脑袋，劝你最好收起来！”
“别给脸不要脸，马上给我下去，不然别怪我动手了！”黝黑男子冷笑着吼道。
吴天歪了歪脖子，瞬间消失在了原地，出现之时已经一手握住黑人男子手中的枪，黑人男子面色一变，正欲开枪。却发现手竟然吴天的手扣在了扳机之上，男子一时间竟然勾动不了扳机。
“找死！”黝黑男子大怒，一拳打向吴天，拳头速度奇快，隐隐带起了风声一般。
吴天随手一捏，黑人男子一声惨叫便松开了手，吴天随手一拍黝黑男子打过来的一拳，一个侧身随手把手中的枪指向黝黑的男子。

第126章 起身离开
黝黑男子眼神一凝，收住了拳风，冷眼看着吴天说道：“有点本事，难怪敢独自一人来到这里，不过你要想好这是在谁的地盘！”
“废话少说，让我上去，不然我打爆你的脑袋！”吴天淡淡的说道。
吴天可是北境的总军王，哪能不会枪械，什么样的战斗没有遇到过，对于吴天来说，这两人的攻击就和小孩子过家家一样的简单。
“啪啪啪！”一道掌声从三楼响了起来，接着孙苗便出现在了吴天的眼前。
“这位朋友好身手，不知道有没有兴趣跟着我干！”孙苗饶有兴趣的说道。
“我要见苏小姐，孙总不会拒绝吧！”吴天看向孙苗淡淡的说道。
“当然了，小黑，阿俊，让路！”孙苗笑着说了一句。
吴天收起手中的枪，从两人的身边走了上去，两人只是恨恨的看着吴天离开的背影。
见孙苗的态度，吴天心中隐隐有些担心起来，能忍者必是手段非凡的人物，而且又在别人的老巢，吴天开始重视起这个孙苗起来。
吴天走上三楼，苏一曼的门却是关着，这么大的动静难道苏一曼没有听到吗，还是说苏一曼已经出事了不成。吴天怀着忐忑的心情走到苏一曼的房间门口敲了几下。
“谁？”苏一曼的声音立刻从屋里传了出来，显然有点紧张。吴天见苏一曼没事这才松了一口气，把手中的枪随手装了起来说道：“是我吴浩！”
门被打开来，只见苏一曼还穿着刚才的衣服，看着来人是吴天，苏一曼也稍稍松了一口气。
“你怎么上来了？”苏一曼笑着问道。显然对于吴天的到来，苏一曼还是很开心的。至少苏一曼觉得吴天是关心自己的。
“就是想到事情上来和你商量一下！”吴天想了想说道。
“苏小姐，还没休息吗？”孙苗在身后开口问道。
“孙总也在啊，正准备休息了！”苏一曼见到吴天身后的孙苗，还有两个保镖，而且保镖看吴天的眼神充满着恨意，苏一曼心里咯噔一下。
“孙总我和苏小姐有事要商量，就不打扰你了！”吴天看向身后的孙苗说道。
“你们聊，我就先休息去了！”孙苗英俊的脸上一直带着微笑，对身后的保镖说道：“你们以后不要拦那位先生了。”
“孙总，可是！”黝黑的男子一急说道。
“没什么可是，执行命令就行！”孙苗笑眯眯的看了黝黑男子一眼，黝黑男子顿时低下头应了一声是。
看着吴天和苏一曼进了房间，关上了门，孙苗笑眯眯的看了看苏一曼的房间，也推开自己的房间走了进去。
进到房间以后，苏一曼明显变得放松很多，房间很大有沙发，苏一曼便走到沙发上坐了下来。
吴天走到苏一曼的身边看了看苏一曼，眼神在周围扫了一圈，吴天看不出什么端倪，但是吴天知道着房间肯定有着监视器的。
吴天拿出手机在手机上打了几个字递给苏一曼说道：“你看看这份计划。”
苏一曼狐疑的看向吴天的手机，看到吴天手机上的字全身一震，然后转过来看向吴天，深吸一口气说道：“这个计划我同意。”
接着两人在屋里聊了一阵，然后吴天便打算起身离开，苏一曼眼神中带着担忧和不舍，吴天没有和苏一曼做过多的亲密动作，知道留下肯定会引起孙苗的怀疑，吴天还是下了二楼。
吴天其实也有担忧，但是现在还不知道孙苗到底什么目的，所以还是不要引起孙苗的警觉为好，况且现在的孙苗应该不会对苏一曼干什么，现在的苏一曼应该还是安全的。
吴天回到房间以后，孙苗便带着两个酒杯和一瓶酒来到苏一曼的门前敲了敲门说道：“苏小姐，长夜漫漫，有没有兴趣出来喝一杯？”
“孙总不了，我现在很累，想要休息了，希望你喝的开心！”苏一曼淡淡的回答道。
孙苗没有纠缠，而是带着微笑回了自己的房间，当然苏一曼现在也躺在了床上，只是和衣而睡的。当知道屋里有监控的时候，苏一曼哪能还脱衣服呢。当然了就算没有监控，苏一曼也不会脱衣服的。
一夜无眠，第二天清晨，苏一曼便早早的起了床，下了楼。刚下楼苏一曼便看到关门的吴天，见到吴天的时候，苏一曼心里松了一口气。
“吴浩！”
吴天听到苏一曼的声音，笑了笑走到苏一曼的身边说道：“起那么早，不多睡一会吗？”
“睡不着！”苏一曼心里很是担心，所以一晚上都没有睡，只是眯了一会儿，现在还顶着一个大大的黑眼圈。
“明天我们就走吧！”苏一曼现在是一刻也不想在这里呆了。
“好！明天我们就离开！”吴天微笑着说道。
嘴上这么说，吴天心里却是担心孙苗不会这么轻易的就让他们离开的。毕竟这次来孙苗的目的是什么，吴天还不知道。
昨天吴天得到枪也没有交还给那个黑人，孙苗也识趣的没有讨要。吴天便知道孙苗不是一个易于之人。
两人下了一楼，坐下不久，孙苗的身影便从楼上走了下来。
“苏小姐起的这么早！”
“看样子苏小姐没有休息好呀！”孙苗还是一副笑眯眯的表情。
“有点认床！所以昨晚失眠了！”苏一曼报以一个微笑回答道。
“苏小姐受苦了，明天给你待会儿给你换个房间吧，慢慢你就习惯了！”孙苗有些歉意的说道。
“不用了！是我自己的问题。不知道孙总什么时候带我去公司看看？”苏一曼笑着问道。
“吃过早饭就去，没想到苏小姐还是工作狂人呢！”孙苗坐在了下来笑着说道。
三人你一言我一语的闲聊着，这次显然孙苗没有在忽略吴天了，言语中带着拉拢吴天的意思。
“孙总这是在挖我墙角咯！”苏一曼佯装生气的说道。
“哪里哪里，吴先生这么好的伸手，放在国内哪个安全的环境当中不是浪费了嘛！”孙苗回答道。

第127章 面色一沉
吃过饭以后，孙苗便带着吴天和苏一曼离开，开了一会儿车便在一座小高楼停了下来。
“苏小姐，这就是公司了！”孙苗指着眼前的小高楼说道。
“那我们进去看看吧！”苏一曼点了点头说道。
几人进了房子，里面的大部分都是华人了，见到孙苗进来，众人都是站起身恭敬了喊了一声孙总。
“这位是过来过来的苏总，也是我们公司的董事长，亲自过来视察工作，希望你们好好表现啊！”孙苗笑着介绍道。
“苏总好！”众人虽然也叫了苏一曼，但是显然没有对孙苗的那种尊重。而吴天明显感觉到了这些人对于孙苗不止是尊重，还有惧怕。
苏一曼微笑着回答道：“大家好！大家辛苦了！”
“去办公室聊聊吧！”孙苗淡笑着说道。
说完孙苗便引着苏一曼进了一间大的办公室。进了办公室以后，孙苗笑着说道：“这些都是公司的账目，还有一些项目的资料，你过目一下吧！”
“孙总，这些你处理就好了，我就不看了！但是对于你说的追加十个亿的投资，我想看看你的项目！”苏一曼说道。
“是这样的苏小姐，我们在这里发现了一个金矿，但是采矿需要很多大型的设备，还有很多人力，还有要和政府买断。所以花费当人比较大了，这也是我邀请你过来视察的原因了。你也知道拥有一座金矿的开采权，对于我们公司来说可是很大的一笔收入了。”孙苗说道工作，也正是了起来。
吴天总算是明白苏一曼为什么会过来的原因了，一座金矿的诱惑不可谓是不大，但是十个亿应该不至于，吴天看了看孙苗心中开始思考起来。
“那孙总带我去看看金矿吧，还有把金矿的具体资料给我看看！”苏一曼也是商人，谈到商业的时候，也显现出一副女强人的模样。
“那个苏总，金矿在的位置比较危险，也比较隐秘，去的话我不能保证你的安全，不过金矿的资料我可以给你。”说完孙苗便从柜子里面拿出一一堆资料递给苏一曼。
苏一曼接过资料翻看了起来，越看苏一曼越是心惊。看着矿藏的数量，就算是苏一曼也忍不住动了心。一万吨的矿藏，而且资料显示便于开采。那将是多么大的一笔钱。而且黄金的含量还很高。
“孙总，这么大的金矿应该轮不到我们来癜桑俊蔽馓熳叩剿找宦的身边，看到矿藏以后，看向孙苗问道。
“吴先生，在这个地方，有钱有势就是老大，谁抢到就是谁的，我相信吴先生不会反驳吧！”孙苗淡笑着说道。
对于孙苗的话，吴天还是比较认同的，在非洲这个混乱的地方，只要和政府打好关系，那么就会给你开采，因为这里的人都是部落制度，对于国家的概念很是淡漠。
“孙总说的不错，我答应了！我明天就回去，然后给孙总增加投资！”苏一曼想了想便答应了下来。
见到苏一曼答应，孙苗的笑容愈发的灿烂起来说道：“那就多谢苏小姐的支持了。我相信公司肯定会壮大的。苏小姐也不用着急，多在这里玩耍几天，到时候我亲自派人送苏小姐回去！”
听到孙苗的话，吴天心中叹息一声，果然这个孙苗不会这么简单的就放人的。
“听说苏小姐已经离婚了，现在又是一个人掌管着苏家，难道苏小姐就没有打算找个男人帮自己分担一些压力吗？”孙苗见苏一曼答应下来，便开始闲聊起来。
“孙总这是我的私事，而且我有男朋友了！”苏一曼笑着说道。
听到苏一曼的回答，吴天明显看到孙苗的脸上笑容一僵。吴天见到孙苗的表情，吴天心中隐隐有些猜测起来。
“没想到苏小姐已经名花有主了，有点可惜了，不知道哪位有这么好的福分能得到苏小姐的青睐？”孙苗笑容淡了几分说道。
“忘了给孙总介绍，这便是我的男朋友了！”苏一曼指着吴天淡淡的说道。
吴天一呆，没想到苏一曼直接指向自己，吴天心中一叹，暗叹不好。果不其然孙苗的眼神看向吴天，带着丝丝不善的意思了。
“原来是吴先生，失敬失敬了！不知道吴先生现在是做什么工作呀！难道只是苏小姐的保镖吗？”孙苗淡笑着问道。
“孙总说对了，我就是一曼身边的保镖！”吴天也淡笑着回答道。苏一曼都能直接公开，吴天可不是怂逼。
“吴先生确实功夫了得！一看便是人才，不过恕我直言，苏家这么大的家产，吴先生要是只会武功，我想可是帮不到苏小姐什么忙啊！”孙苗有些感叹的说道。
“这就不劳孙总操心了！”吴天淡笑着回答道。
“哼，不就是一个会写拳脚功法的莽夫而已，怎么可以和我们孙总相比，苏小姐恕我直言，你的眼光不行，应该选择我们孙总才是！”站在孙苗身后的黝黑男子开口说道。
吴天眉头一皱，孙苗闻言也没有阻止，而是笑着看向吴天。
“你算什么东西，这里有你说话得到资格吗？”吴天冷声喝道。
“你找死，不看看这是在谁的地盘！”黝黑男子面色一沉，一步踏出，跟在孙苗身后的保镖也跟着站了出来。冷眼看着吴天。
“够了，怎么能在苏小姐面前失礼呢！”孙苗淡淡的说道。
“孙总，我就是看不惯这种吃软饭的家伙，就算今天苏总在，我也要教训教训他！”名叫阿俊的黝黑男子一脸怒容的看着吴天。
“孙总，吴浩是我男朋友！”苏一曼一声一沉，看向孙苗说道。
“苏小姐，他们都是习武之人，见到高手想要切磋一番这是人之常情嘛，我相信吴先生也会很乐意指导一番我的下属的。”孙苗微笑着说道。
“那我就勉为其难的指导你们一番吧！”吴天淡淡说道。
“狂妄，你算什么东西，还敢说指导我？真的是不知死活！”阿俊冷笑着看向吴天喝道。

第128章 闪过恨意
吴天身体一侧身体如同鬼魅一般便躲过了阿俊的一拳，阿俊见吴天躲过一招，再次欺身而上，双拳击出竟是向着吴天的脑袋打来，吴天不徐不慢再次躲开了阿俊的双拳。
“小子，你不是厉害吗？怎么只知道逃走呢！”阿俊见两招全部打空，顿时嚣张的吼了起来。
“太慢了！”吴天淡淡的说道。
“哼，看招！”阿俊不在和吴天逞口舌之利，再次攻向吴天，拳法招式狠辣无比，皆是对着吴天的要害击来，可见阿俊也是一个身经百战的高手。
“还是太慢了，你应该在快点！”吴天不断的闪躲，嘴里不停的说着，一副认真教学的模样。好像真的是在知道阿俊一般。
“混蛋，有本事你跟我打，躲来多去算什么男人！”阿俊一张黝黑的脸急的通红，眼神渐渐的赤红起来。
两人战斗不是多么的精彩，可围观的人群皆是一脸不可思议的看着两人，因为不管是阿俊的招式多么犀利，但吴天都能躲过。
孙苗眼中闪过惊讶的神色，看向吴天的眼神也带着几分郑重的神色。而孙苗的黑人保镖皆是瞪大着双眼看着两人的战斗。
“废物，连我你都碰不到，还敢大言不惭？”吴天冷漠的声音传出。
“我要杀了你！”阿俊怒急攻心，顾不得其他，瞬间从腰间摸出一把黝黑的手枪对着吴天，脸上露出了残忍的笑容说道：“跑，我看你还能快的过子弹！”
见阿俊拿出手枪，孙苗只是皱了皱眉头，并没有阻止，而苏一曼哪里见过这样的场面，顿时一张俏脸刷的一下白了起来着急的喊道：“吴浩，小心！”
“废物！”吴天嘴里吐出两字，身体已经消失在了原地，接着枪声在房间里响起，震耳欲聋房间的玻璃应声而碎。
“吴浩！”苏一曼不受控制发出一声凄厉的吼叫。
众人定眼看去，只见吴天已经出现在阿俊的身前，一只手握住了阿俊的脖子，吴天冷漠的眼神看着阿俊淡淡的说道：“垃圾就是垃圾！今天我就废你一条手臂！”
话音刚落，阿俊立刻发出一声惨叫，只见阿俊持枪的手臂无力的垂了下来，豆大的汗珠不断的从阿俊的额头之上溢出。
“你，你竟然废了我的手！”由于被吴天扼住脖子，阿俊说话并不利索，很是吃力的说完这句话。
“做事的时候就要想好，代价你是不是承受的起！”吴天冷漠的声音响起，随手一扔，只见阿俊如同一只死狗一般被扔在了地上，嘴里发出嗬嗬的声音。不断有着鲜血出阿俊的嘴里冒出，刚才吴天的随手一扔竟是捏断了阿俊的脖子。
“俊哥！”站在孙苗身后的黑人保镖异口同声的喊道。接着冲到了阿俊的身边，阿俊眼睛闪过不甘的神色，瞪大着眼睛咽下了最后一口气。
“孙总，我替你教训一下这个不懂规矩的小弟，你应该不会有什么意见吧！”吴天不等孙苗开口，看向孙苗淡淡的说道。
吴天的动作却是吧孙苗给惊住了，孙苗怎么也不会想到一个来自国内安全环境当中的保镖出手居然这么狠辣果断。
“吴先生，下手是不是重了一些！”孙苗罕见露出一个严肃的表情。
孙苗看向躺在地上已经是一具尸体的阿俊，眼底闪过一丝惋惜的神情。
“不好意思，没忍住。我这一人一般都喜欢把危险扼杀在摇篮里面。”吴天说着走到苏一曼的身边，伸手抓住了苏一曼的手，轻轻的捏了捏。
苏一曼见到吴天没事，心里的石头算是落了下来，当看到躺在地上的阿俊之时，苏一曼面色依旧还是有些苍白。虽然这不是苏一曼第一次见到这么血腥的场面，但是身体还是不受控制微微有些颤抖。
“孙总，我要他偿命！”孙苗身后的保安齐齐拔出手枪对着吴天怒吼道。
吴天见状，全是肌肉开始紧绷起来，吴天是人不是神，面对这么多枪口还有苏一曼在身边，吴天在思考要不要先出手。
“住手！”孙苗冷喝一声，说道：“把枪收起来！苏小姐可是董事长，你们怎么能动手呢！”
“苏小姐，让你受惊了，是我没有约束好手下惊扰到你了，他是死有余辜。”孙苗想着苏一曼欠了欠身子说道。
黑人保镖虽然都是愤怒的看着吴天，但是孙苗的话音刚落，他们还是收起了手中的武器，这让吴天再次高看了孙苗一眼。
“把他抬出去好好葬了吧。”孙苗淡淡的吩咐了一句，好似阿俊不过是一条狗一般。身后的黑人大汉抬着阿俊的尸体快速的离开了。
“苏小姐，这里有些脏了，我们还是回别墅在慢慢聊吧！”孙苗皱了皱眉头，用手捂着鼻子翁声说道。
满屋子的血腥气息弥漫，苏一曼也有些受不了，便点头答应了下来。几人离开之时，皆是看到了公司员工对苏一曼和吴天投来冷漠的神情，这让吴天心中的担忧更甚了几分。
这次吴天当仁不让的坐在了苏一曼的身边，而孙苗则是去了另外一辆车，毕竟苏一曼都说了吴天是自己的男朋友，当然得坐在苏一曼的身边了。
孙苗回到车里，一张脸立刻冷了下来，眼中闪过恨意的说道：“本来看你是人才想要留你，你却要自己找死！那就怪不得我了！”
“孙总，要不我们现在就杀了他！”坐在车里的一个黑人保镖露出一个残忍的表情说道。
“目前还不行，我还要等到苏家的钱到了，不然我怎么和他们争！”孙苗沉声说道。
“我们直接囚禁他们，然后让他们打钱不就行了！”黑人保镖继续说道。
“你不懂，要是得到了苏一曼这个人，那就得到了苏家在背后支持，据说现在的苏家全部有苏一曼掌控，那可是一台生产钞票的机器啊。如果得到了她的人和心，对我岂不是更加有利！”孙苗语重心长的说道。眼里闪过一缕坏坏的目光。

第129章 不知不觉
“这个吴浩看来不得不除了！”孙苗自言自语的说道。
“要不我们走吧！”苏一曼有些担心的说道。
吴天看了看开车的司机，想了想说道：“明天我们就走！然后把钱打给他们就好！”
吴天的话是说给黑人司机听得，苏一曼也是被刚才吓到了，这才没有注意开车的人也是孙苗的人。回到别墅吴天直接住进了苏一曼的房间里面，吴天是怕孙苗狗急跳墙，所以这才光明正大住进了苏一曼的房间里面。
吴天不知道的是，正因为住进了苏一曼的房间，这才坚定了孙苗想要杀他的决心，而孙苗看着监控里面亲密无比的吴天和苏一曼两人，眼神渐渐的疯狂起来。
“我的女人你也敢动，真的是找死。”孙苗怒火冲天，对于苏一曼，孙苗已经把苏一曼看成是自己的女人了，怎么允许在自己的眼前和别的男人卿卿我我。
房间里的一众人却是噤若寒蝉，大气也不敢出一口。等到恢复了平静，孙苗对着身后的人说道：“让那边给我安排一下，我要去金矿走一圈！”
“孙总，哪里可是很危险！”站在孙苗身后的一个华人担心的说道。
“哼，不入虎穴，焉得虎子。他们不是要看矿区吗，我们带他们去看便是，这样才能让我有钱增加装备。”孙苗冷笑着说道。
吴天和苏一曼正依偎在一起，现在的苏一曼狂风，暴雨里的小舟一般，而吴天便是她的避风港。一个女人在陌生而又充满危机的环境里，会情不自禁的依赖身边的男人。只要是这个男人不是她讨厌的人。
“我们该怎么办！”苏一曼在吴天的耳边悄悄的说道。
两人依偎在一起，也是防着说悄悄话不被听到的原因在里面。吴天为了不让苏一曼担心，便开口说道：“放心吧，有我在，明天一早我们就走！离开这个地方。”
两人这样聊着，不知不觉苏一曼靠着吴天的肩膀便睡了过去，苏一曼本来昨晚就没有睡觉，而现在吴天在身边，苏一曼放松了心神便不知不觉的睡着了。吴天也没有离开，而是由着苏一曼靠在自己的肩膀上睡觉。
吴天却没有睡觉，而是思考怎么解决眼前的困境，吴天知道孙苗不会轻易让苏一曼离开，肯定会变着方法来让苏一曼留下来。果不其然天刚刚黑下来，苏一曼的房门便被敲开来。
“不好意思，由于现在战争的原因，飞机已经停飞了，你们明天可能走不了了！在这里多玩一天吧，然后我让人送你们去港口坐船离开！”孙苗恢复了笑脸，一脸歉意的说道。
苏一曼闻言面色变了变，看向吴天。吴天笑了笑说道：“那就要多打扰孙总一天了！”
吴天证实了自己的猜测，也不想在这个时候激怒孙苗，毕竟这还是在人家的地盘。
“实在不好意思，不过金矿已经开了！如果你们不怕危险的话，我们过去看看吧！”孙苗笑着说，但眼神却不容置疑。好像吴天拒绝孙苗便会立刻翻脸。
要是没有苏一曼，吴天还是不怕孙苗的，毕竟吴天可是在死人堆里爬出来的，混乱之地比这里可要危险多了，吴天都能坐上军王的位置，这里对于吴天来说也算不得什么了。
“没关系，为了苏家的利益，我们也不能置身事外，看看也无妨！”吴天想了想说道。
“好！那明天一早我们就过去看看！”孙苗留下一句话，便离开了。吴天和苏一曼关了门之后，吴天感受到了苏一曼担心的神色，吴天只好拍了拍苏一曼的肩膀拥抱着苏一曼在苏一曼耳边说道：“没事的，不用担心！”
苏一曼闻言，轻轻的嗯了一声，不过苏一曼怎么可能不担心，这样的事情，苏一曼还是第一次遇到。现在除了相信吴天，苏一曼也没有别的办法。
两人和衣而睡躺在床上，却是相互拥抱着。而这一幕却被孙苗看见，气的孙苗发了一通怒火，砸坏了监视器这才消停。
而吴天关了灯，找到了孙苗监视器所在的位置，慢悠悠扔了一张毛巾盖了上去。这才安心一些，对于孙苗的监视，吴天心中很是反感，今天也是为了试探孙苗的反应。
不过孙苗正忙着修机器，没有注意到吴天的动作，当机器修好的时候，孙苗还是忍住了要去敲开吴天门的冲动。毕竟时间已经很晚了，孙苗也担心吴天发现。
半夜一道枪声惊醒了正在睡觉的苏一曼，还有整个别墅的人群，各种警报枪声立刻大作，苏一曼一把抱着身边的吴天喊道：“吴浩！”
吴天伸手拍了拍苏一曼的肩旁，枪声没有持续多久，便慢慢的远去。不多时吴天所在房间的门被敲响了。
门打开，只见一脸一沉的孙苗正站在门口，身后跟着一群手持制式武器的黑人，充满着战争的味道。
“苏小姐没事吧？”孙苗露出一个笑容，有些疲倦的问道。
“我没事，这是发生了什么事吗？”苏一曼有些疑惑的问道。
“没事，就是遇到了一伙强盗入侵我们的地盘，不过已经解决了，你们可以安心休息了！”孙苗随口解释道。
“孙总辛苦了！不止是挣钱还要保一方平安，真的不容易，还是早些休息吧！”吴天说道。
“吴先生严重了，在这里就是这样的情况！那你们好好休息，我就不打扰二位了！”说完不等苏一曼和吴天有所反应，孙苗便带着一众手下下了楼。吴天也和苏一曼回了房间休息。
一夜无话，苏一曼和吴天就这样静静的躺了一个晚上，看着初阳照亮了整个房间，吴天站起身拉开窗帘，阳光瞬间照进房间，照在了苏一曼的俏脸上。苏一曼用手挡了挡刺眼的阳光说道：“我们真的要和他去看金矿吗？”
显然苏一曼也有点怀疑孙苗了，吴天淡淡一笑说道：“没关系的，不用担心，我们按照他的意思做就好了！”

第130章 临阵逃脱
苏一曼闻言只是点了点头，没有在说话。不多时门再次被敲响，不用看也知道外边的是谁。吴天走过去打开门看到了一身作战服的孙苗。
“苏小姐，我们现在就出发吧！早去早回，晚上这边不太安全！”
“那我们走吧！”吴天替苏一曼回答。然后牵起苏一曼的手，往着楼下而去，留下身后一脸恨意的孙苗。
要不是为了得到苏一曼的心，孙苗都有种想要乱枪扫死吴天的冲动，当着面秀恩爱，真的太过分了一些，而且还对象还是自己必须要得到的女人。
几人吃过早饭之后便开车离开了孙苗的别墅。一共是十辆车，由于在这个地方交通并不是很发达，所以车全部是越野吉普车，又有三辆军用卡车，上边坐满了配置着先进热武器的士兵。
“吴浩，怎么办？”苏一曼有些担心的问道。
“没事，我们去看看就回来！”吴天笑着安慰苏一曼说道。
经过三个小时的车程，汽车来到了一座高大的山脉之下，慢慢的驶入一个山谷之中。山谷四周山势陡峭，一眼望去只有寥寥数棵清脆的绿植在山间摇曳。
而山谷尽头里面传来了叮当叮当的敲击之声，车队缓缓的停了下来，孙苗走了过来说道：“苏小姐，金矿所在的地方已经到了！前面就要步行了！”
苏一曼闻言看了看吴天，吴天微微一笑说道：“我们下车吧！”今天苏一曼穿了一声宽松的裤子还有短袖，带着一个白色的棒球帽，踩着一双运动鞋，这是吴天给苏一曼挑的。
看着苏一曼换了衣服，最开始孙苗是有些怀疑的，但是苏一曼和吴天居然识趣的跟着来了，孙苗也就放下了心中的疑惑。
吴天和苏一曼下了车，跟在后边的一众士兵皆是下车列队，吴天打量了一番，竟然有着上百人，对于孙苗吴天再次提高了重视，毕竟能拥有百人部队，在这个地方也算的上豪强了。但是孙苗这次居然带了这么多人来，看来这个地方还是充满着危险的。
“我们过去看看吧！”孙苗笑着说道，眼神还不忘瞥了吴天一眼。吴天挽住苏一曼的手臂说道：“路不好走，我扶着你吧！”
苏一曼看了吴天一眼，虽然苏一曼觉得自己不需要吴天扶自己，但是苏一曼对于吴天的关心，心里还是很开心的，所以也没有反对。
孙苗率先走在前边，身边跟着几个保镖，吴天和苏一曼则是跟在孙苗的身后往前走去。
翻过一个崎岖的弯道，映入眼帘的便是一群黝黑的人在不断的敲击着石头，还有几台挖掘机在不断的钻着山体，而山体已经被凿开了一个洞，洞里面不断有着人往外运石头。
“苏小姐，前面就是金矿了，我们这是先把外边的废石去掉，然后便可以开采里面的金矿了！”孙苗笑着介绍道。
中午时间太阳很是毒辣，由于山体没有多少植物覆盖，所以整个山谷气温变得异常的高，每个人都出了一身的汗。
苏一曼握住吴天的手臂，却是感觉到了一阵清凉。这让苏一曼有些惊奇的看着吴天所以没有听到孙苗的话。孙苗见到两人的动作，眼中闪过一丝杀意，心中是醋意大起。
“苏小姐！”
“奥，你刚才说什么？”苏一曼在孙苗再次的喊声中回过神来问道。
“苏小姐觉得这里有没有价值？”孙苗没有重复刚才的话，而是笑着问道。
“可以，以后就要多劳烦孙总操心了。”苏一曼客气的说道，不过话音一转苏一曼继续说道：“不过这里这么危险，孙总还是要注意安全。”
孙苗笑着回答道：“多谢苏小姐的关心，孙某感激涕零。不过苏小姐放心，只要你的投资到位，肯定让苏家再次上一个台阶！”
孙苗的着话其实并没有说错，如果这个金矿的资料属实，然后都是由苏家来开采，那么苏家将会超越其余家族，成为仅次于王家的家族。
“孙总放心！只要我回去，这笔钱立刻就到账！”苏一曼也不是傻子，立刻保证道。
孙苗看着吴天和苏一曼两人居然形影不离，心中恼火，要是两人一直这样，孙苗的计划就要泡汤了。就在孙苗一筹莫展的时候，好像老天听到了孙苗的心声一般。一声巨大的爆炸声响起，接着便是一阵急促的枪声。
孙苗明显一愣，然后面色变得沉重起来，枪声传来的放心不正是自己人埋伏的地方吗。
“去看看什么情况，来人保护苏小姐！”孙苗立刻下了命令，一群黑人瞬间向着刚才枪声传来的地方而去。
苏一曼紧张的拉着吴天的手臂，而一对黑人走了过来说道：“吴先生，把苏小姐交给我我们保护吧！当然你身手这么好应该不用我们保护吧。”
看着一脸挑衅的黑人，吴天看出了这人便是阿俊被自己打死以后站在孙苗身后的其中一人。吴天打量了几人一番淡淡的说道：“苏小姐我会保护，你们还是去保护孙总吧！”
“哼，你以为你是超人吗？这里可不是靠拳头就能胜利的地方，现在是热武器时代，你懂吗？”其中一个黑人士兵一脸鄙夷的看着吴天说道。
吴天有些惊讶，没想到这里的黑人很多都会说华夏语，本来吴天以为只有跟在孙苗身边的人会说，不过看到这队士兵听到自己话后的表情，吴天便知道他们都能听懂汉语了。
“不用你们操心！你们还是走吧！”吴天可不想自己和苏一曼分离，要是遇到突发情况自己来不及救援，因此苏一曼有个三长两短吴天觉对会后悔一辈子。
“既然吴先生这么自信那就算了！我们走，看看什么情况！”孙苗看了吴天一眼，当然不会把自己的目的表现的很明显，便带着人往外离去。不过孙苗还是留下了一队士兵跟在吴天的身后。
由于枪声的响起，所有工作的黑人全部藏进了山洞之中。吴天看了看也跟着孙苗向外走去。就在吴天刚走几步的时候，再次传来了一阵枪声。
吴天抓紧了苏一曼的小手，发现苏一曼紧张道手中不断有汉冒出。吴天安慰的说道：“放心吧，没事的！”
经过一阵密集的枪声之后，一对士兵跑到了吴天的身前说道：“由于情况特殊，孙总派我们一定要保证苏小姐的安全，还请你配合！”
吴天皱了皱眉头，难道说孙苗遇到了强敌不成，居然不顾脸面的直接想要抢人了。吴天看了看来人毫不客气的说道：“苏小姐由我保护，你跟在身后就行！”
“抱歉，我们只能保证苏小姐的安全，孙总说你实力强大这里需要你，还请你到前面去支援，我们要送苏小姐回去！”为首的士兵脸色一沉，不善的看着吴天。
到了现在吴天哪里还不明白孙苗的计划，难怪突然要带我们来到这里，原来这一切都是为了让自己和苏一曼分开。吴天心中豁然开朗。
“告诉孙总，我的任务是保证苏小姐的安全，你们要回去必须带上我！”
“你怎么是个怂货，有没有点男人的热血，孙总可是前面战斗，而你却想要临阵脱逃，真不知道你这样的男人苏小姐是怎么看上你的。”一道不合时宜的声音传来过来。吴天看去只见一个华夏人身穿一身军装走了过来。
“干你屁事，要你多管闲事？”吴天看向来人说道。
“孬种，还以为你杀了阿俊有多了不起，事情到了还不是一样软蛋，你这样的怂货不配站在苏小姐的身旁。”来人毫不客气的骂道。
“苏小姐，我看你还是考虑考虑换个男朋友了，这么没有血性担当的男人怎么配的上你。”男子嗤笑一声，毫不客气的贬低着吴天。
“既然你要跟着那就要听指挥，不然当时候做出什么危害队伍的事情，别怪我直接毙了你！”男子露出一个残忍的微笑，继续说道。
“废话真他么多，开不带路！”吴天瞥了男子一眼嫌弃的说道。
“哼！我们走！”男子看了吴天一眼，大手一挥带着两个小队和吴天等人往前慢慢走去。

第131章 缩头乌龟
知道了孙苗的打算，吴天便紧紧的抓着苏一曼的手不放开，吴天也不是傻子，怎么可能让自己落入这个境地当中呢。
为首的华夏人一脸气氛的带着吴天去到孙苗所在的地方，而孙苗则是一脸谨慎的坐在山后的石头上，一副悲愤的模样。
为首之人见到孙苗的表情有些疑惑的问道：“孙总，怎么样了？”
“外边的兄弟全死了！我带来的人死了一个小队。”孙苗有些可惜的说道。
“这么严重，那我带着他们回去吧！”为首的华人一脸担心的说道。
“待会事情解决我们在一起回去吧！”孙苗看了苏一曼一眼，然后说道。
这下把为首的男子给搞得愣住了，心里疑惑这本来是出来之时计划好的事情，怎么现在孙苗反悔了呢。
“孙总，这！”为首的男子说完还不忘看了吴天一眼问道：“他们在这里不安全吧！”
“阿浩，我们的人遭受到了不明势力的袭击，死伤惨重。现在回去我怕路上被人埋伏！”孙苗看了一眼吴天和苏一曼担心的说道。
虽然孙苗现在恨不得把吴天直接给毙了，但是当着苏一曼的面还真的不好这么做，不然一切计划不久泡汤了。本来计划是假装受袭，然后让苏一曼和吴天分开，然后直接把吴天击杀了。没想到这个吴天像个狗皮膏药一般粘着苏一曼，不管什么方法都没能让吴天松手。
“孙总，现在不是要回去吗？”吴天看向孙苗问道。
“回去，你知道现在外边是什么情况吗，就要离开回去，要是苏小姐出了什么危险你负责吗？你还是苏小姐的男朋友怎么一点也不为苏小姐的安全着想呢！”孙苗立刻扑头盖脸的对着吴天就是一阵数落一阵骂。要不是知道其中的一些隐情吴天还真的一位孙苗是个好人呢。
“你们不走我们就要走了！”吴天看着一脸愤懑的孙苗心里大概知道发生了什么事情。
“哈哈，走？你知道路，你这是在送死，你了解这里的势力分化吗？就敢说走。”阿浩看着吴天讥讽的说道。
“总比你们在这里做缩头乌龟的好啊！”吴天扫视众人一眼淡淡的说道。
“你他么说什么呢？”跟在孙苗身后的一个青年闻言顿时大怒吼道：“信不信老子一枪崩了你！”
“这么厉害怎么只能当缩头乌龟啊，要本事出去和对方干一仗啊！”吴天立刻讥讽的说道。
“你厉害，你有本事站到上边的山头去！”男子看向吴天回道。
“去就去。我去你敢去吗？”
“你要是敢去，我也敢去！”男子讥讽道。
孙苗听到两人对话眼神一亮，这不就是机会吗。要是吴天站上山头被人给一枪击毙了，把不得偿所愿了。
“那你先上去啊！”男人见到孙苗看向自己的眼神，瞬间明白过来，开始出言刺激道：“不敢去就别答应，还说别人是怂逼。我看你就是个大怂逼。”
“吴浩，算了吧！很危险！”苏一曼担心的说道。虽然不知道吴天为什么会说这样的话，但是苏一曼还是选择了阻止吴天。
“放心，我肯定没事！”吴天嚣张的说道。
“我上去了，你们几个敢上去的？出来让我瞧瞧看！”吴天一双虎目扫视一圈，带着挑衅的意味。
“我们都可以去！”
立刻就有一些人被吴天嚣张样子给惹到的士兵，立刻站出来怒吼道。
“怎么你们其余人都是缩头乌龟啊？”吴天眉头一挑讽刺的问道。
“嗦，有本事你上啊，还在这里嗦什么？”男子看着吴天说道。
吴天瘪了瘪嘴，然后慢慢走向山峰顶上而去，孙苗见到吴天的动作，本来沉着的脸都慢慢挂起了期待的表情，苏一曼有些紧张和担心的看着吴天。
吴天来到山顶，看了过去对面不过是一些低矮的山丘，但是数量比较多，还能看到远处有着一些动物在漫步而下。而山下有着一些倒下的尸体，看来正是孙苗的手下了。
“你看我没事，你们这些孬种不知道怕什么！”吴天站在山顶把双手举国头顶看向下边的士兵吼道。
“孙总，敌人是不是已经走了？”刚才嚣张的青年看向孙苗有些疑惑的问道。
“小林啊，可能对方已经走了吧，你带人去把战友的尸体带回来吧！”孙苗叹了一口气有些失望的说道。
“一曼上来！”吴天对着苏一曼喊了一句，本来两人相隔就不远，吴天可不想孙苗借此机会把苏一曼带走。
苏一曼见吴天没有事情，心中松了一口气，迈步走向吴天而去，小林走了上去站在吴天的身边看向远处自己带的兵的尸体，然后看向吴天说道：“骂我们是孬种，你也只有敌人走了才敢走上来。”
“你连敌人走没走都不敢上来，好意思口吐在这说话，我要是你乖乖闭上嘴巴！”吴天眉毛一挑淡笑着说道。
见到一脸讥笑的吴天，小林真想掏出枪一枪解决了吴天。要不是现在打死吴天会影响孙苗的计划，吴天可能早就死的不能在死了。
“哇，好漂亮呀！”苏一曼走到吴天身边，很自然的挽住吴天的手臂感叹着说道。女人真的是视觉动物，地上明明还躺着几个人的尸体，苏一曼居然直接忽略掉了。
砰！
一声枪响把众人下了一跳，小林面色一变，看向走过去处理尸体的士兵，只见有人一个踉跄然后软到在地上。
“快回来！有敌人！”对着众人大吼道。
接着便是一阵枪声响起，敌人的枪法无比精准的把刚才下去的两队士兵的生命收割而去。此时的吴天则是在山后抱着苏一曼安慰道：“不要怕，没事的！”
苏一曼显然比之前好多了，虽然脸色也有些不好看，还是对着吴天笑了笑说道：“我没事！”
“怎么回事？”孙苗沉着脸走了上来，看向小林问道。
“孙总，敌人还没有走！正等着我们去收尸呢！”小林有些愤慨的说道。

第132章 冷嘲热讽
孙苗看了看吴天，对于自己两队人的阵亡，孙苗还是很心疼的，培养着一群人可是花了不少钱，就这样莫名其妙的就死了，心里还是很不甘心。
“就知道躲，孬种！队友被打死了不敢出去和对手打，真的是窝囊废！”吴天讥讽的声音再次响起。
这话听在剩下士兵的耳里，真的是很刺耳，阿浩看了看吴天恶狠狠的说道：“孙总，我们上吧！”
“上什么？对方人在哪里你们了解清楚了吗？派出去的探子根本就是送命！”小林有些憋屈的说道。
“小子你废话真多，在这么扰乱军心，信不信老子一枪毙了你！”小林看向吴天愤怒的喊道。
“我好怕啊，就知道在这里欺负我们这种手无寸铁的普通人，有本事你去干对面啊！”吴天立刻高声喊了起来，眼神不屑的看着众人。
“你他么真的牙尖嘴利，有本事你在站上去！”小林一张脸憋得通红的喊道。
“我倒是敢上去，你们敢上去吗？一群孬种就知道在这里横！”吴天再次讥讽道。
“你要敢去，我一样敢去！”阿浩立刻不干了，面对吴天的嘲讽他们早就忍不住了。一张脸臊的通红。
吴天站起身再次走到了刚才站的位置，是一个山坡的顶上，手中还拉着苏一曼的手。苏一曼显然是有点紧张的，不过吴天拉着她，苏一曼也没有犹豫。
“你来啊！”吴天站在顶上立刻大喊起来。
这些众人傻眼了，看着吴天就这样嚣张的站在山坡顶山大喊大叫也没事。难道说敌人又走了不成？
阿浩脸一阵青一阵白然后咬了咬牙还是站了上去，眼神不断的打量着对面，一副小心翼翼的模样。
“就你一个有点胆量了！其余之人全是怂货！我看还是回去吧，小镇安全些！”吴天看向下边的剩下的黑人大喊道。
吴天言语一出立刻就激怒了一群黑人士兵，皆是大怒看着吴天吼道：“你等着，我们马上就来！”
有人还是有些迟疑，毕竟刚才可是看着队友倒地不起的。有人迟疑有人还是被吴天成的激怒了，纷纷迈着大步走了上去。
见到有人上来，吴天便微微一笑淡淡的退了下来，苏一曼有些不解的看着吴天的动作。不过也任由吴天拉着自己的手往着孙苗所在的地方而去。
“怎么？我们上来了，你却怂了吗？怂货！”小林顿时看着吴天大喊起来，众黑人士兵也跟着喊起了怂货。
吴天瞥了站在山坡顶上的黑人一眼淡淡的说道：“不知道骄傲什么劲，自己队友尸体还躺在下边呢！都不敢去取回来！”
吴天虽然只是自己嘀咕，但是声音有些大，站在上边的一群士兵全部都听得清清楚楚。全都像吃了苍蝇一般的难受。
“去，把他们尸体给我抬上来！”阿浩性子比较直，哪里受的了吴天的这种嘲讽，立刻对着身边黑人吼道。
众黑人一张脸憋得通红，不过还是往着刚才死去队友的地方而去。阿浩则是看着吴天吼道：“你就只敢站一会儿，你个怂货怎么配的上苏小姐呢，还是离开苏小姐给我们孙总让位好了！”说完站在上边的小林和阿浩便大笑起来。
砰！
枪声再次出现，接着又是一阵急促密集的枪声。吓得阿浩和小林赶紧趴了下来，而下边的黑人哀嚎起来。枪声很快便结束。
“怂货，你们俩倒是还击啊！”吴天见到两人的动作表情，立刻对着两人大喝道。
“他么的，不能让这小子看不起！我去！”阿浩满脸通红，就想站起身来看看对面人在哪里。然后还击，因为对方枪法奇准无比，所以打的他们都不敢冒头。
“不行！”小林还是比较理智的一把按住阿浩，不让阿浩露头。
吴天看了看继续说道：“怂包，连报仇都不敢，我看你们还是回去吧，不让在这里丢掉性命，别人屁都不敢放一个。”
听到吴天的话剩下的黑人士兵都看向趴在地上的阿浩和小林两人，眼神逐渐的有些冷了下来。吴天说的也是实话，连报仇都不敢，跟着他们不是白白牺牲了不是。
“吴浩，你太过分了些吧，在这个时候你还在动摇我的军心，如果不是看在苏小姐的面子上，我现在就可以枪毙你！”孙苗有些看不下去，这个吴天好像跟对方有联系似的，但是怎么想来也不像啊。
“孙总，这小子肯定是对方派来的奸细，这才让我们损失这么惨重，我觉得就该直接枪毙了他！”小林看着吴天恶狠狠的吼道。
孙苗闻言也在迟疑，如果这样直接枪毙了吴天，那么苏一曼会有什么反应呢。就在这时苏一曼站出来怒斥道：“孙苗，管好你的部下，吴浩可是我的男朋友，还不是他们有资格怀疑的。”
听到苏一曼的吼声，孙苗放弃了心中的想法，对于苏一曼和吴天的感情再次提升了一个档次。
“小林，不要乱说！怎么可能呢！我们回去吧！”孙苗也有些疲倦了，看不到对手的人就死了一半的手下。这可把孙苗搞得无比的憋屈。
众人只能在憋屈之中回去，开车的路上还不断有着枪声的侵扰，有辆车直接被打成了筛子。原本一百多人去，回来只剩下四五十十人了。损失将近一半，而且连对方是谁都不知道。
回到房间的孙苗心里憋屈，本来计划要除掉吴天，结果有人出来直接打死自己埋伏的人，而且还把自己带去的队伍都干掉了一半。真的是偷鸡不成反噬一把米。
“孙总，我看这个吴浩很有问题，为什么他站到山坡顶上别人不打他，我们的人上去就得挨枪子！”小林说出了自己心中的猜测。
“小林你把他想的太厉害，你要知道这是什么地方，他一个在国内当保镖的穷小子，还能在这地方拥有这么大的势力不成？”阿浩不屑的说道。
“想个办法除掉他！”孙苗眼神阴冷的说道。
“我有一个办法，不知道孙总想不想听！”一道有些沙哑的声音在房间里面响起。

第133章 共处一室
“鳄龟你倒是快说啊！”阿浩催促道。
“要不这样，明天不是答应送他们去坐船吗！”叫做鳄龟的中年男子淡淡的说道。
“做梦，怎么可能就放他们走呢！”阿浩恶狠狠的说道。
“听鳄龟说完！”孙苗眉头一皱说道。
“我们将计就计，在路上派我们的人把自己劫了，然后当着苏一曼的面把他给杀了！这样你们俩在带人杀来把他们救出去，这样孙总就可以趁虚而入，然后抓住她的心，送她回到蜀都市去，然后在掌控苏家，这样可不是两全其美的办法吗！”鳄龟得意的说道。
孙苗听完之后也是眼睛一亮，就算不能直接的道苏一曼的心，但是俗话说的好，好女怕缠郎嘛。况且苏一曼对于吴天的感情还是很好的，如果心爱的人死在自己的眼前，那么最少苏一曼的防备要下降一半的。孙苗立刻就同意了鳄龟的计划。
吴天此时正和苏一曼开车在落日的余晖之下兜风，在一处可以远眺的地方吴天把车停了下来，两人从车里走出。坐在车的引擎盖上边欣赏着落日的美景。
不得不说在这一望无边的平原看日落是一种享受，也很美，而苏一曼则是靠着吴天的肩膀。
吴天拿出手机，看了看接着笑了起来。苏一曼感受到了吴天的情绪好奇的问道：“怎么了？什么事这么开心？”
吴天收起手机笑着说道：“没事啦，就是想到今天孙苗的表情就好笑！”苏一曼闻言也笑了起来说道：“你也是太坏了，不过你胆子也太大了，万一对面的人真的对你开枪怎么办？”
“你放心，我的身手好呗，我不怕！”吴天笑着说道。
“好了，明天我们就回去了！以后这个地方我再也不来了！”苏一曼有些心有余悸的说道。
“嗯！”吴天淡笑嗯了一声，但是吴天心里却在感叹，这种感觉可比当初的混乱之地好多了。要不是为了顾及自己的身份，吴天早就让人灭了这个孙苗了。还能让他在这里嚣张。
太阳慢慢下山，两人也开车回去了，洗漱一番，两人便打算睡觉了。苏一曼有些难受，毕竟作为一个女人两天没有洗澡肯定难受，但是想着屋里有监控，苏一曼又放弃了这个想法。
吴天想了想在屋里排查了一圈发现确实只有一个摄像头这才放心的让苏一曼洗澡。苏一曼还是有些忐忑的。
不过看着吴天坚定的眼神，还有满身尘埃，再加上今天出的一身汗，苏一曼也坚持不下去了。去到浴室洗澡去了。
吴天则是百无聊赖的躺在沙发上，看看怎么收拾这个孙苗，居然敢对自己起歹意，而且对苏一曼抱有不轨之心。吴天对孙苗也起了杀心。
“啊！”一声尖叫打破了吴天的思考，吴天面色一变，快速冲入洗手间，这样的房间洗手间房门根本就没有锁，这是吴天比较庆幸的地方。
“怎么回事？”吴天一头冲进浴室，着急的吼道。
“老鼠，有老鼠！”苏一曼一头扎进吴天的怀里，双脚离地死死的搂着吴天的脖子，全身挂在吴天的身上。
听到是老鼠，吴天这才松了一口气，还以为苏一曼怎么了，毕竟现在是特殊时期。看着在地上乱窜的一只小老鼠，吴天一脚踩住便把小老鼠给踩死了。
“好了没事了！”吴天安慰道。用手拍了拍苏一曼的后背，这一拍吴天便愣住了，有些不好意思的抽出手。
“吓死我了，我最怕老鼠了！”苏一曼从吴天身上下来，心有余悸的说道。说着苏一曼还往后退了两步，小手还拍着胸脯。
吴天见到苏一曼的模样，眼神情不自禁的上下打量了一番，然后赶紧闭上了眼睛。
苏一曼疑惑的看着吴天一眼，然后低头看去，瞬间一张俏脸通红无比，好像熟透的红苹果一般诱人。看着吴天闭着眼睛苏一曼心里居然有点生气。
“怎么，不敢看吗？还是刺你眼睛了？”苏一曼问道。
“额，不是！”吴天一时间不知道怎么回答这个问题，感觉这个问题是无解的。
“哼，转过头出去，我还要继续洗澡呢！”苏一曼冷哼一声说道。
吴天悄悄转过身，然后往着外边走去，虽然吴天是闭着眼睛的，不过刚才最后看到的东西不断在吴天的脑子里面回荡。让吴天不由自主的弓了弓身子。
苏一曼继续洗着澡，不过一张脸还有皮肤都变得滚烫起来，一股原始的冲动在苏一曼的身子当中爆发。想着吴天最后带着侵略性的目光，苏一曼心中便不由一颤。
吴天其实有些奇怪，为什么在苏一曼的面前，自己的抵抗力就那么弱，每次都会不由自主的躁动。
苏一曼洗完澡出来，换了一身衣服，有点清凉，走到吴天的身边坐了下来，用毛巾不断的搽拭着头发。吴天只能尴尬的坐在一旁不敢动。
“给我擦擦！”苏一曼强装镇定的说道。
“擦什么？”吴天下意识问道。
“头发，你以为什么？”苏一曼颠怪说道。
“奥奥！”堂堂北境总军王，居然在这个时候声音有些颤抖，还有些紧张的感觉。要是传到北境，这是要笑掉多少英雄好汉的大牙。
苏一曼背对着吴天，心里不禁偷偷乐了，这还是他们两第一次共处一室，睡在一张床上。苏一曼心中有些感慨，当初怎么自己和他生活了两年，就没有这两天那么开心呢。
孙苗听着声音全身气的不断的颤抖，吴天和苏一曼的行为虽然被挡住了，但是两人的对话可是一清二楚的。要不是想到明天就能把吴天给杀了，现在孙苗就想冲进去干掉吴天，自己上。
夜里吴天主动想要睡沙发，被苏一曼以有事情要和吴天商量为由骗到了床上。两人一如既往的抱着，在耳边轻声的嘀咕着。
不过心境的不同导致两人的声音便的有些不同，两人的心跳加快，嘴里不断的吐着粗气，对于吴天来说就是煎熬。苏一曼虽然有些不适，但是想到这可能是最后一晚了，苏一曼死死的抱着吴天不撒手。这可苦了吴天，不得不把屁股撅着了。
这让苏一曼产生了疑惑问道：“你肚子痛吗？为什么撅着屁股。”
苏一曼这一问让我们北境堂堂暗日总军王一脸的尴尬，还有涨红了一张老脸，吴天心中暗自计较，好歹自己是堂堂总军王啊，怎么能在一个女子面前失了礼呢。所以吴天现在有点不好过。
“你怕我？”苏一曼眼中闪过一丝狡黠的目光问道。
“我会怕你？”吴天立刻不干了，怎么能说怕呢，说以眼神坚定的看着苏一曼说道：“我怎么可能怕你呢！”
“那你不要撅着屁股！”苏一曼轻笑一声说道。
“不撅就不撅！”吴天心中一横，心想，难道自己一个大男人还怕你不成？

第134章 盼望已经
吴天屁股往前一顶，这下轮到苏一曼一愣了，只见苏一曼的脸慢慢的变得殷红起来。
“流氓！”苏一曼小声的嘀咕了一声，吴天听后有些无语，暗道不是你让我不要撅着屁股，现在又骂人真的是不懂你什么道理。
苏一曼一把抱紧吴天，死死的抱着吴天，两人就这样相拥而眠道天明，第二天早晨两人起床，苏一曼没有那种娇羞的神色，而是带着幸福的笑容，出门之时碰到了孙苗。
孙苗两道黑眼圈很是明显，看着苏一曼和吴天两人一脸的甜蜜，心里暗恨不已，不过表面还是笑着说道：“苏小姐，早啊！”
“孙总早。”苏一曼也对孙苗打了一个招呼。
“孙总，我们什么时候走啊？”吴天笑着问道。
“待会早饭吃过就走！”孙苗笑了笑说道。心里则是暗恨不已。
“那行！坐船吗？”吴天问道。
“现在可以坐飞机了，直接送你们上飞机吧！”孙苗笑着说道。
达卢旺斯只有唯一一个机场，这个机场被联合国所保护的，所以这里的军队都不敢打机场的主意，所以便注定了机场成为最安全的地方。
吴天和苏一曼吃过饭以后，便坐着孙苗的车往着机场而去，苏一曼见到孙苗居然真的要让他们离开，心里也放松下来。车子平缓的行驶在干旱的荒漠之中，早晨的太阳没有那么毒辣。
“早知道我就不来了！”苏一曼有些后悔的说道。
“没事，来都来了也没关系，算是经历一番嘛！”吴天安慰的说道。
两人你一言我一语的说着，车子经过一个小时的车程，来到了一处山坳之中，两边是不算高的小土坡，而路则是在小土坡中穿过，是最节约时间的一条路了。
当车穿过小山坡一半之时突然密集的枪声响起，接着一声声哀嚎不断响起。车队停了下来，然后便有无数的人全部倒地不起。
接着从山坡上冲下来一队蒙面人，人数在二十人左右，二十多人上来以后二话不说对着倒在地上的人都是补了一枪，这让孙苗有些意外，心里想到这些人真的专业，还知道补枪。
“把三人给我抓起来！”为首之人是一个三十多岁的壮汉，差不多有一百九十公分左右，看起来雄壮无比。
“你们是什么人？竟然敢袭击我？”孙苗眼神一脸骄傲的看向来人问道。
“你算什么东西，废话少说！”壮汉瓮声瓮气的说道。
“你们等着，待会我的手下要是知道我出事，一定会派重兵来救我的。最好把我放了！”孙苗还是一副有恃无恐的威胁道。
啪！一声清脆的响声。孙苗不可思议的看着眼前的壮汉，嘴里一甜一股血腥味在孙苗的嘴里弥漫开来。
“你敢打我？”孙苗怒了，看着壮汉说道：“你不知道我是谁吗？你竟然敢对我下这么重的手！”
“煞笔！”壮汉不屑的看着孙苗一眼吼道：“都给我带走！”
二十多人直接开走了孙苗带来的汽车，因为一众人全都被干掉了。孙苗怕身边的人被吴天和苏一曼认出来，所以找了一些比较陌生的面孔，这些人有点太陌生了，连孙苗自己也不认识，这让孙苗心中有些猜测是不是这些人为了演戏逼真，所以下手才这么狠的。
尽管如此，孙苗心里已经记恨上这个壮汉了，敢打落老子三颗牙，待会回去老子要你命，孙苗心中这样恶狠狠的想着。
壮汉压着三人离开不多时，孙苗手下阿浩和小林便带着一众士兵来到了他们被劫之地，当他们看到满地尸体的时候，面色终于大变了。
“怎么办？这些人真的死了！”阿浩脸色苍白的看着小林问道。
“鳄龟，这是你出的主意，要是孙大人有什么意外，你非得抵命不可！”小林看向全身罩在白袍子里面的鳄龟说道。
“他们应该是往这边走了，我们追！”小林面色着急的向着吴天一行人离开的地方而去。
吴天三人被抓，被分开关押，如果是让人看到现在吴天车里的一幕，肯定会大惊失色，只见吴天大马金刀的坐在车，而刚才的壮汉则是像一个温驯的小羊羔一般坐在吴天的下位一言不发。
“主上！接下来我们该怎么办？”一道女声在吴天的身边响起，只见一个身穿黑色衣服的带着面具的娇小女生询问道。
“你们有没有打听那个金矿的情况？”吴天想了想问道。心里还是想要完成苏一曼心里的这个愿望的，所谓是授人以鱼不如授人以渔，吴天便打算抢下这个金矿送给苏一曼。
“金矿很复杂，孙苗只是一股小势力而已，据我们了解来看，这座金矿被三股势力所看重了！”壮汉皱了皱眉头说道。
听到如此吴天也感觉有些棘手，毕竟壮汉说的三股势力那可是不小的势力了，最少达卢旺斯的政府就是其中一股了。
“我们去和政府合作，告诉他们我们的身份，我们要的不多只要三分之一的开采权就可以！”吴天沉声说道。
这些人就是暗日在非洲的队伍，名义上是一个叫做龙神佣兵团，但实际上是暗日在非洲的组织。这次过来的便是龙衍和龙阳两兄妹。一个高大威猛一个小巧玲珑，就连吴天第一次见到的时候都在怀疑两人的血缘关系。
“主上，这样做值得吗？”龙衍有些不可思议的问道。要知道他们的神农佣兵团可是暗日的一道退路，难道就这样为了一个金矿暴露出来吗？
“那就以神农佣兵团的名义去做吧，如果他们不同意，那就别怪我无情了！”吴天眼神淡漠，一股上位者的气息顿时弥漫开来。
“是！”龙衍和龙阳躬身答道。
于此同时的孙苗嘴巴高高肿起，一脸的冷笑，还在盼望着自己的手下过来呢，还在幻想着怎么杀掉吴天得到苏一曼。
苏一曼则是一脸的疑惑，上了车以后，对方也没有锁自己，而起还放了一些水和食物在车里。根本不像被绑架的样子。
“喂，你们是什么人？如果你们要钱我可以给你们，希望你们放了我们。”苏一曼壮着胆子对开车司机喊道。

第135章 剑拔弩张
不过司机好像是听不到苏一曼说话一样，一言不发的继续开着车。车速不是很快接着便在一个村庄停了下来。接着三人被带下车。
孙苗最后一个下来，当孙苗看到苏一曼和吴天居然好端端的，连手铐的没有带，一呆之后也不敢开口说话，生怕被苏一曼误会。
而苏一曼看着三人截然不同的待遇，心里很是疑惑，不过看着吴天居然走在前面刚才的大汉居然走在吴天的身后，这让苏一曼惊呆了。
“小杂种，你等着！”孙苗嘴里低声嘀咕道。面色阴沉如水的看着离开的吴天。
“把他给我带进来吧！”吴天坐到上位之上指了指外边的孙苗说道。
接着孙苗便被带了进来，看到吴天做在上位的时候显然孙苗有些愣神。
“你们是不是搞错了？”孙苗看向龙衍有些疑惑的问道。
“我才是孙苗，他是吴浩！我们要杀的是他！”孙苗见苏一曼不在立刻颐指气使起来。
“把手铐给我打开！”孙苗看了看龙衍说道。
龙衍看着一副理所当然模样的孙苗，嘴角不禁勾起一个笑容。孙苗看着龙衍在笑，也跟着笑了起来催促道：“还不快点，愣着干什么？”
啪！
一道清脆的声音响起，孙苗脸色突然涨红起来，脸颊慢慢的肿了起来看向龙衍吼道：“你他么不知道我是谁吗？竟敢打我！你是谁的手下？”
“你在问我？”龙衍眉头一挑眼神凌厉的看向孙苗。
“他是我的手下，我很好奇你要怎么做？”吴天微笑着站了起来，看向孙苗。
“你？”孙苗好像听到了天大的笑话一般顾不得脸颊的疼痛笑的腰都弯了下来说道：“要是你的手下，老子光着屁股跑回去！”
“主上，要不杀了这个傻逼吧！”龙衍嫌弃的指着孙苗说道。
听到龙衍的话，孙苗脸上的笑容一僵，不可思议的看着吴天，双眼微微凸出，大大的眼白好像一条死鱼一般。
“要不要光着屁股跑回去？”吴天嗤笑一声问道。
孙苗面色一阵青一阵白，然后由白转红，慢慢转紫。想要说话却发现一句话也说不出来。
“今天我可以放过你，不过你需要臣服我，然后告诉我金矿的所有消息！”吴天目光看向孙苗，吓得孙苗全身一个激灵，听到吴天的话以后孙苗眼珠子转了转。
“只要你放了我，我就把金矿的事情告诉你，然后助你夺得金矿的控制权，要我臣服你不可能！”孙苗想了想说道。在孙苗的心里，吴天如果想要争夺金矿，那自己是他最好的合作伙伴。
“要吗臣服，要吗死，你选！”吴天眼神一冷，声音淡漠的说道。
孙苗看着吴天的眼神，全身不断开始颤抖起来，这是多么可拍的眼神，好像是死神凝视自己。接着孙苗不由之主的跪了下来，惨白的脸上闪过一缕痛苦的挣扎，然后低沉着声音说道：“我臣服！”
龙衍闻言笑着走到孙苗的身边拍了拍孙苗的脸颊说道：“以后你会发现你的选择很正确。”
“是是是！”孙苗笑着回答道。高耸的脸颊说话依然有点漏风，导致说出来的话好像是“死死死”。龙衍眼神一冷轻声的“嗯”了一声。孙苗见状立刻急的眼泪都留了下来，手舞足蹈的不断比划起来。
“龙衍，别逗他了！放了他吧！”吴天阻止了龙衍抬起的手臂淡淡说道。龙衍哼了一声才收起了手掌。
“主上！他的人过来了，在外边乱叫呢！”龙阳的身影闪进房间不屑的说道。
“走，去看看！”吴天眉头一挑，笑着说道。
众人簇拥着吴天往外走去，来到外边只见一群人正用枪指着里边愤怒的吼着：“里面的人快把我们孙大人放了，不然你们都得死！”
“我当是谁呢，原来是这个垃圾啊！”龙衍出来看到罩在白袍里的鳄龟不屑的说道。
“你说我？”鳄龟沙哑的声音响起，目光阴沉的看着龙衍，面对鳄龟的眼神，龙衍嗤了一声说道：“难道你以为我在说谁？”
“猖狂，你知道我们是谁吗？”阿浩立刻吼了起来，一脸自傲的吼道。
“不过就是三流佣兵团逃出来的三个垃圾而已，居然在这大呼小叫！”龙衍不屑的说道。
吴天眉头一挑，没想到这三人还有点故事啊。不过佣兵团的人怎么和孙苗有关系呢。
听到龙衍直接叫出了三人的身份，就连孙苗都不知道的身份，三人的眼神变得犀利起来。
“你到底是谁？”鳄龟一声杀气顿时爆发开来，吴天见后眼里闪过一丝惊讶的神色，这么重的杀气，应该杀过不少人了。
“我很好奇，你们好歹也是佣兵怎么会给一个商人卖命？”龙衍无视了满身杀气的鳄龟，好奇的问道。
“这就不需要你知道，既然知道我们是佣兵，那就放了孙总，另外的两人死活我们管不了，但是孙苗你们必须交出来！”小林面色沉了下来，冷漠的说道。
“孙苗已经臣服我了，你们呢？”吴天看向几人淡淡的问道。
“臣服你？你算什么东西？我们说话有你插嘴的资格吗？”阿浩见到说话的是吴天，立刻讽刺道。
“闭嘴，给你们一次机会，臣服或则死！”龙衍哪能见阿浩这种垃圾侮辱吴天，立刻怒斥道。
这下轮到阿浩等人惊讶了，怎么也没想到这个看起来威武强大的雇佣兵居然会为吴天出头。
“他不过是一个垃圾而已，想不通你们居然这么紧张他！”阿浩毫不在意龙衍的威胁，问道。
砰！
一声枪响，只见阿浩瞪大着眼睛，然后带着不可思议的眼神慢慢倒了下来，额头上有着一个手指大小的血洞。小林和鳄龟脸色一变看向龙衍不可思议的说道：“你杀了他？”
“敢侮辱主上，找死！”开口的是龙阳，声音带着淡淡的杀意。
“看来你们是要开战了？”小林怒目而视，双眼赤红的看着龙衍等人。
“开战，你也配？”龙阳冷漠的声音响起，带着丝丝的不屑和嘲弄。
“你们住手！我已经臣服他们了，你们全都把枪放下！”孙苗见到两队人马剑拔弩张，孙苗脸色苍白，生怕一言不合把自己给杀了，那就得不偿失了。
听到孙苗的吼叫，小林和鳄龟立刻纠结起来。看了看龙衍，然后又看了看吴天。最后还是憋屈的把枪放了下来。孙苗见到自己的手下把枪放了下来，悬着的心也跟着放了下来。
“大哥，他们是我的手下，以后是不是还是跟我！”孙苗舔着脸看着吴天说道。现在的孙苗已经完全接受了吴天是老大的事实。

第136章 土鸡瓦狗
见到孙苗居然对吴天卑躬屈膝，小林和鳄龟双眼一凸，张大着嘴巴看着两人的动作。
“愣着干什么，快来拜见大哥！他可是他们的大哥！以后也是我们的大哥！”孙苗脸色一沉看向小林和鳄龟说道。
小林一张脸涨得通红，走到吴天的身前一时间不知道怎么开口，毕竟以前小林可是看不起吴天的，嘲讽的话语还在耳边回荡，转眼就变成了自己的大哥，小林赶紧胸口憋得有些疼。
“快点，愣着干嘛，想死啊！”见到小林居然不开口，孙苗立刻急了起来，生怕吴天一个不高兴直接毙了小林。
苏一曼听到外边嘈杂和枪声，有些忐忑和好奇的走出门外，当苏一曼走到门外之时便见到了不可思议的一幕。只见孙苗带着一群黑人正恭敬的站在吴天的身前喊道：“大哥！”
“好了，说说金矿的事情吧，既然来了就不能白白这样离开！”吴天看向孙苗说道。
“大哥，是这样的，这个金矿是我先发现的，然后达卢旺斯的官方发现了，然后打算和我合作一起开采，毕竟他们没有好的冶金设备，但是他们不会出一分钱，设备必须要我们自己出，然后他们站百分之六十的股份。本来事情已经谈好了，没想到另外两个势力参与进来。”说着孙苗面色有些憋屈，有些气愤的继续说道：
“最后政府给了我们三个势力一个机会，谁踩到就是谁的，然后我们三方便爆发了战争，但是我们输了，所以我才急着找到苏家帮忙，希望苏家支持我。”说完孙苗有些忐忑的看了看吴天，只见吴天没有发怒，孙苗心里才松了一口气。
“知道另外两个势力是什么势力吗？”吴天皱了皱眉头问道。
“不知道，只是他们的实力很强，好像有个是非洲本土的实力，有一个是欧洲的势力，都是两个雇佣兵组织。”孙苗说道。
“吴浩！”苏一曼的声音传了过来，接着苏一曼走了过来看着吴天说道：“你到底还有多少事情瞒着我？”
吴天闻言脖子缩了缩，然后对着龙衍说道：“你把他们带下去，我有点事情处理！”
龙衍和龙阳看了吴天一眼，然后带着孙苗离开，吴天有些心虚的看着苏一曼说道：“不是我不说，以后你就会知道了！”
其实吴天还有些愧疚的，毕竟现在苏一曼都还没有知道吴天真正的身份，越到后面吴天越觉得不敢说了，现在吴天也不想说道。见到吴天不想说，苏一曼笑了笑没有在问下去。
见到苏一曼没有质问自己，吴天心中更加愧疚了，现在和苏一曼的感情越来越深，吴天便越来越觉得有些对不起苏一曼。
“明天我们要不要回去？”苏一曼笑着问道。
“我要把金矿给你！”吴天直接说道。
“要不还是算了吧！我不想你去冒险，太危险了！”苏一曼心中有些感动，但是想到这里这么危险，苏一曼还是不想吴天出意外的。
吴天闻言心中一暖，不过得到金矿以后吴天在非洲就有了基础，这样龙衍的神龙佣兵团就会的得到扩张，这里可以成为自己的练兵之地，才能完全的解决暴徒。这才是吴天一定要拿下金矿的原因。
“没事的，有了孙苗的支持，我们会很轻松的得到采矿权的。”吴天不想苏一曼担心，便捡简单的说道。苏一曼也不是小女孩，知道吴天的小心思，但是苏一曼也没有拆穿吴天，只是心里默默的担心着吴天。
吴天带着孙苗一行人回到了孙苗所在的小镇之上，龙衍的佣兵团直接接管了小镇，而小林和鳄龟也接受了吴天的领导。因为神龙佣兵团的大名直接让小林和鳄龟失去了反抗的勇气，毕竟神龙佣兵团可是非洲大陆五大一流佣兵团中的一员。
非洲的大陆的佣兵团是非常多的，大大小小有着几百个，而神龙佣兵团虽然人数不多，但是参加的战斗都是以胜利告终的。所以在佣兵的世界里边，神龙佣兵团虽然不是最强大的，但是却是最传奇的。
非洲很多国家本来只是一些部落联盟，时常有着部落之间的战争，所以在这个地方佣兵比混乱之地还要多，所以便导致了很多国家打仗的时候都会请佣兵帮忙的。
当然不是这些国家喜欢佣兵，相反这些国家都很恨佣兵，毕竟那是一群不受控制的亡命之徒，也不是所有国家都需要佣兵，比较强大的国家则是不允许佣兵接近的。
佣兵成了非洲大陆杀人的机器，还有争夺资源的机器，所以每年都有着很大数量的佣兵埋骨在这非洲大陆之上。这也是小林等人臣服的原因。
“主上，我们什么时候开始攻打另外两个组织？”孙苗坐在客厅里看向吴天询问道。
“龙阳说说情况吧！”吴天没有直接回答孙苗的问题，而是看向坐在一旁玩着匕首的龙阳问道。
龙阳便是负责神龙佣兵团的情报工作，由于龙阳修行的武术便是隐匿和速度。而那天这栋别墅的枪声便是龙阳找到吴天之后，离开时留下的，也是那天吴天有了对外界的联系。
而那天在金矿的时候为什么吴天站出去没有被攻击，而孙苗的人战出去就被攻击了，原因就是对面的人正是神龙佣兵团的人。
而龙阳在孙苗的屋里安了窃听器这才洞悉了孙苗的计划，然后这才攻击劫走吴天等人，为什么那么多人没有反抗，就是他们以为龙衍是自己人，这才装死，没想到龙衍等人会直接在补一枪，他们连做梦都没有想到会这么死去。
当然在这杀人越货的规则之下，人命便显得那么不值钱，战争就是绞肉机，那些崇尚战争的人每天喊打喊杀的人，那是没有经历过这么血腥的场景。殊不知安定的环境是多少人以生命为代价换来的。
“欧洲的龙骑士和非洲的法老两大佣兵组织，实力不过中游而已，虽然人数比较多有着几百人的规模，只不过都是一些土鸡瓦狗而已，原本我还以为是死神佣兵团和狮子王，让我白担心一场。”龙阳有些不屑的说道。

第137章 擒贼先擒王
听到后面两个佣兵团的名字，小林和鳄龟显然脸色都白了白，那可是大名鼎鼎的超级佣兵团，死神佣兵团第二，狮子王第三。
“那么这个金矿的价值应该不算高了！”吴天沉思说道。
“不是这样的，佣兵要得都是及时的变现，而不是长期的霸占，所以这座金矿的价值不会引起佣兵组织的注意，而这两个佣兵团应该也是被人雇佣过来的。”龙衍虽然看着强壮，好像很憨厚。但是能成为佣兵的团长，智慧也是非常人所以，当然吴天并不了解佣兵的运行规则。
“你是说背后可能有着别的组织支持？”吴天皱了皱眉头问道。
“不错，应给也是那个公司或则家族，他们不是本土势力，只能雇佣佣兵过来抢夺，但是都会通过当地官方的认可，不然定性为恐怖组织，那是会面对联合剿灭的。这也是佣兵的规则。”龙衍很耐心的替吴天解释道。
“那么我们该怎么办？”吴天看向龙衍问道。
“主上，这件事情就要战争了，和两个佣兵打一场，然后拿下控制权，当地官方就会支持我们，毕竟官方也需要一个安定开采环境。”龙衍解释道。
吴天沉思过后，便制作了作战计划，吴天还打算回去调查自己哥哥的死因，便想要速战速决，所以当天夜里吴天和龙衍兵分两路，准备同时袭击龙骑士和法老。
跟随吴天的是神龙佣兵的第一小队一共二十人，还有孙苗带着的一众人。一共百人。这就是孙苗的全部力量了。一路上孙苗心里很是担心。毕竟孙苗之前可是有着将近两百人的队伍，被吴灭了大半，而现在吴天只是带着二十多人加上他们能打得过吗。
但是面对吴天的命令，孙苗也只能苦着脸答应下来。龙衍则是带着剩下的一百神龙佣兵团的人去袭击龙骑士。而法老相对要弱一点，便留给了吴天。
“你很害怕？”吴天看到孙苗一脸的凝重，冷声问道。
“不不不，就是我们这样贸然前去能行吗？”孙苗有些担忧的问道。
“哼，如果你怕死你可以走！”吴天眼神一冷，默然的看着孙苗，孙苗见到吴天的眼神浑身一个激灵，哪里还敢说不。
法老佣兵团所在的地方便是金矿三十里的一个小村落里面，村落人数不多，法老佣兵团来到以后便驱赶了村落里面的原始居民，当然反抗的就直接让他去见上帝了。
吴天带着小林和鳄龟作为探子先一步去到了村落，而孙苗则是跟着大部队在村落五里的地方停了下来。
“主上，前面便是法老的驻扎之地了，不过应该不是全部的人，有一部分人应该在金矿上面。”鳄龟沙哑的声音在漆黑的夜里响起。
战争对于吴天来说不过是家常便饭而已，来到这里吴天就好像回到了混乱之地一般，就连身上的血液吴天也感觉开始沸腾了一般。
“很好！我们慢慢摸进去，看看到底什么情况。”吴天小声的说道。现在吴天算是斥候的角色。俗话说知己知彼，百战不殆。战争当中最主要的便是情报了，吴天作为战场老手当然是深知情报的作用了。
几人悄悄的接近村庄，由于这里条件比较落后，所以并没有什么监控设施，都是以人力作为传讯和警戒。吴天穿过荒漠的杂草，慢慢接近一个哨所。
吴天看了看正在打盹的黑人哨兵，吴天身体如同影子一般悄悄接近哨兵，作为雇佣兵的哨兵当然是比较警惕的，但是吴天可是北境的总君王，一身实力早已经达到出神入化的境界。吴天来到哨兵的身后，哨兵还没有察觉，在小林和鳄龟不可思议的神情当中，一把尖锐的匕首直接划破了哨兵的喉咙。
“下辈子好好做个普通人吧！”吴天解决掉哨兵之后，自言自语的对哨兵说了一句。吴天出手很快，以至于对面哨兵都没有察觉。吴天带上哨兵的帽子，端起枪械光明正大的打量着整个村落的布局还有哨子所在的位置。
吴天也是战争中走出来的高手，仔细看了一遍，大概知道了哨所的具体位置，吴天对着小林打了两个手势，然后拿出身上带来的匕首，直接扔像对面的哨兵。哨兵应声到底，没有发出任何的声响。
这么轻易干掉两个哨兵也是因为这个佣兵组织不过是三流组织，再加上吴天的强大这才轻松的解决掉这两个哨兵，要是换做别人，那可不是这种情况了。
吴天打了一个手势，然后便悄然去了法老佣兵团的内部。吴天打算直接干掉法老佣兵团的团长，所谓是擒贼先擒王，要是直接干掉了团长和副团长，那么事情就简单很多。吴天抱着这样的心态所以独自一个人深入法老佣兵团的驻地。
吴天直接脱离了小林和鳄龟两人，两人则是伪装成哨兵站岗。吴天穿过一片低矮的房屋。非洲大陆处于热带地区，而且大多数都是部落组织，人民相对于贫穷一些，所以房子都华夏的那种茅草房一般。比较低矮。
吴天悄然潜入，漆黑的夜里吴天悄然在村落之中穿行，对于吴天来说并不是很困难。整个村落房屋并不是很多，吴天猜测团长应该就在最中央的大房子里边。
吴天很快便来到了最中央的屋外，房子没有窗户，吴天也不好观察屋里的情况，所以吴天打算直接从正门进去。
吴天轻身打开房屋的门，然后看到一个魁梧的汉子正安静的躺在床上，吴天嘴角漏出一个残忍的微笑，缓缓接近躺在床上的黑人壮汉。吴天心里默念一句之后直接把手中匕首插入黑人的心脏。
顷刻之间被褥被鲜血染红，黑人大汉在睡梦之中便失去了性命，吴天拔出匕首，悄悄的往外边走出，当吴天走出房间，一群黑人大汉便围了上来。
吴天心里微微有些惊讶，接着一位黑人男子从人群之中走了出来，看想吴天说道：“没想到还有人胆子这么大，竟敢闯入我的驻地。”
“你是这么发现我的？”吴天并没有惊慌，有些意外的问道。

第138章 是人是鬼
“我不知道你哪里来的自信，这么小看我们法老佣兵团。不过我还是很佩服你的勇气。”为首之人是一个光头大汉，便是法老佣兵团的团长一身肌肉高高隆起，显示出非比常人的身体强度。本来是在笑，看起了却有些狰狞。
“你也太高看你们了，当然我最好奇的还是你们是怎么发下我的。”吴一脸淡漠的回答道。
“要是随便就能让别人闯入我们的总部没有发现，那我们早就被人灭了。要不是你杀了人，就凭你能闯入进来的能力，或许我可以让你成为我们的一员。”法老佣兵团团长一脸可惜的说道。
吴天摆摆手一脸不在意的表情看了看众人说道：“看来我确实低估了你们，不过也没关系。给你们两个选择。第一臣服我，第二让我灭了你们。”
“哈哈！”法老佣兵团的众人立刻大笑起来，团长看着吴天讥讽的说道：“我们这么多枪对着你，你尽然敢挑衅我们，不知道你是无知还是狂妄自大。”
“瘦猴子，我看你是活的不耐烦了。”法老佣兵团的副团长奥克尼嘲笑着说道。
“团长，不要和他嗦，就是一个疯子而已，直接毙了就好！为阿西卡报仇。”法老佣兵团中一个黑人大汉杀气腾腾的看着吴天。
“选择好了吗？臣服我还是被我灭团？”吴天不为所动，只是冷漠看着法老佣兵团团长问道。
“你还是先躲过我手中的子弹再说吧！”法老佣兵团团长抬起手中的枪对准吴天的脑袋，轻轻扣动扳机。刹那之间枪声彻响在村落上空，法老佣兵团之人准备看吴天脑袋被打穿的场景。
众人看去，场中空无一人哪里还有吴天的人影，法老佣兵团的人眼睛向下移动，也没看到吴天的尸体。众人皆是一愣之后，然后哗然起来。
“什么？人呢！”奥克尼大惊失色，好像遇到了什么不可思议的事情一般，这么近的距离居然躲过子弹，这是什么样的能力？到底是人还是鬼？这是此时法老佣兵团所有人心里冒出的问题。
法老佣兵团的团长眉头紧锁，一脸的凝重表情。以前他在混乱之地做雇佣兵的时候变见到过这样强大的人。当时斯威夫特还只是一名小兵而已。时隔多年居然又见到了个人实力如此强悍的人，这让斯威夫特心里有些害怕。
“出来吧，我知道你就在附近！”斯威夫特郑重的喊道。
此时的吴天正躲在刚才的房间顶上，还是有些后怕，这么多枪对准自己，换做是谁都害怕。庆幸的是开枪的只有斯威夫特一人，要是全部人都开枪，吴天就算功夫在高强也会被打成筛子。
吴天摸出身上带来的匕首，对准几个看起来实力比较强的法老佣兵团成员射去，只听见几声噗噗的声音，几人便应声倒地，斯威夫特面试一沉，冷声道：“你真的是在找死。别以为有点功夫就敢来挑衅我法老佣兵团的威名。”
“团长，直接用火箭筒轰了他，把他轰成渣渣，为兄弟们报仇雪恨。”奥克尼一双眼睛变得通红起来狰狞的吼道。
因为死去的都是跟随奥克尼的老成员了，其中一人还是他的弟弟，奥克尼这才大怒，吴天等于是削弱了他的实力。
吴天在房顶上不敢露头，深怕被发现然后别人真的用火箭筒轰自己，那就真的玩完了。老话说的好，功夫再高也怕菜刀，更何况是火箭筒呢！
“给我找，我不信他还能飞了不成。”法老佣兵团团长眼神爆发出强烈的杀意。
随着团长的一声令下，法老佣兵团的人便开始四散开来，三步一岗铺地是寻找吴天的踪迹。要不是房子足够多，吴天可能早就被发现了。吴天悄然在矮小的房顶上跳跃。然后随手扔出几把飞刀，法老佣兵团的人不断的减员。
寻找一阵都没有发现吴天的具体位置，法老佣兵团团长开始不淡定起来。法老佣兵团虽然战斗力不是很强，不过人数却是不少，足足两百多人。不过不吴天射杀一二十人之后便没有飞刀在射出了。
一二十人虽然很多了，不过对于法老佣兵团来说也不是损失太严重。由于吴天射杀二十多人以后，整个法老佣兵团的人离得更近了，这让吴天的活动空间变得越来越狭窄起来。
就在吴天越过一个放顶之时，一道枪声立刻想起，接着便有法老佣兵团的成员发现了吴天的位置。接着便是铺天盖地的子弹袭来。吴天落在房子后边才躲过了子弹的袭击。
“黄皮猴子，我看你现在往哪里逃！”法老佣兵团团长愤怒的声音响起，接着法老佣兵团团员便围了过来。吴天知道避无可避，只能硬着头皮站了出来，虽然法老佣兵团的人数众多，吴天还没多少畏惧。
“是我太低估了你们实力，没想到你们居然会发现我进来！”吴天苦笑一声说道。知道法老佣兵团不过是三流佣兵团，吴天心里还是有些轻视的，没成想别人早就防备了斩首行动。
“说吧，你想要怎么死？”法老佣兵团团长冷笑着问道。
“死呢我还没有想过，只是我可能会负伤比较重一点而已，不过你们做好被我击杀一半以上的准备！”吴天傲然说道。
这样的场景吴天不是没有经历过，比这还危险的时候吴天都遇到过不止一次两次。虽然很是危险，在吴天看来并不是死局。由于提前惊动了这些人，所以吴天这才陷入危险之地。
“鳄龟，要不要等他死了然后我们再出去！”小林眼神一冷看向吴天所在之地，看着吴天被围在了正中央。
“他死了我们恐怕也活不成了！”鳄龟想了想说道。
“他杀了我们这么多兄弟，难道就不能报仇了，最关键是他杀了阿浩和阿俊。阿俊可是我最好的哥们！”小林说着，面容逐渐狰狞起来。
虽然阿俊不是和他们一样，属于逃离的佣兵，但是自从被孙苗救了性命以后，来到达卢旺斯，阿俊便成了小林最好的兄弟。所以对于吴天杀了阿俊，小林心里其实一直耿耿于怀。
“你要知道，还有一个神龙佣兵团在，他们可不是我们可以招惹的存在啊！”鳄龟苦笑一声，叹息道。

第139章 残忍的笑容
听到神龙佣兵团的名字，小林显然愣了愣，之后眼神便淡然下来，没有说话。鳄龟见状后叹息一声继续说道：“如果他死在这里，那不是要陷孙总于危险之中？他们一定会杀了孙苗替他报仇的。”
小林闻言后沉默了下来，阿浩和阿俊是小林的兄弟，而孙苗则是自己的救命恩人，小林心里在苦苦的挣扎，不知道该怎么选择。
“要是他能在这危局之中活下来，那么阿浩和阿俊的仇就让他过去吧！”思考良久，小林最终做了一个决定。
“自古忠义两难全，怎么选择都是对的。不过你不出手，我肯定会出手的。”鳄龟叹息一声说道。阿浩和阿俊和鳄龟的关系算不上很好，所以鳄龟肯定是要保障孙苗的安全为主的。
两人在哨所上边商量的时候，吴天已经被法老佣兵团的成员围了起来，吴天则是一脸淡然的看着眼前法老佣兵团的人说道：“这次是我低估了你们的能力。不过想要留下我，你们应该还不够资格。”
“狂妄，你以为你是神明吗？还有活着的希望吗？今天这里就是葬身之地。”法老佣兵团团长看着吴天冷笑着说道。
“给我杀，把他给我打成筛子！”奥克尼露出一个残忍的笑容怒吼道。
法老佣兵团团长高高抬起头，一脸傲然的看着吴天，说道“给我。。。”
打字还没有说出口，背后传来了一阵机枪扫射的声音。接着法老佣兵团外围人员应声开始陆续的倒地。
法老佣兵团成员立刻四散开来，都在找掩体躲避远处打来的子弹。接着枪声骤然停止，法老佣兵团团长这才想起了吴天，回头看去场中哪里还有吴天的身影。
“混蛋！”法老佣兵团团长只能怒骂一声，对于吴天的消失并没有什么办法。外边有人打了过来，现在也不能再去寻找吴天了。
吴天速度奇快，几个闪身变离开了刚才的位置，向着外边枪声传来的地方而去。此时神龙佣兵团跟随吴天而来的二十多人早就在外边架好了枪，等着法老佣兵团人员露头。
吴天一会儿变来到了自己的队伍这边，孙苗见吴天好端端的走了出来，眼神之中尽然闪烁着炽热的光芒。
“大哥，您没事吧！”孙苗屁颠屁颠的跑到吴天身边掐媚的问道。
吴天点了点，然后对着里边的人开始喊了起来：“里边的人听着，你们已经被包围了，刚才我说的话依旧算数，臣服我或者被我灭掉。”
吴天还没有喊完，一颗子弹便飞到了吴天身前的墙边发出一声轻响，吴天眉头一皱没有在继续喊。
“黄皮猴子，你有本事进来，我非得把你打成筛子不可。”不用看便知道这是来自奥克尼的怒吼声。吴天笑了笑，一股杀意在身上不断的爆发开来。
“给我杀，灭了他们！”吴天面色一正吼道。
接着神龙佣兵团的成员一马当先的冲了进去，当不是直接冲进去，先是手雷开道，随着手雷的爆炸声想起，神龙佣兵团的成员个个都是高手，不然也不能成为非洲大陆排名第五的佣兵团。
随着神龙佣兵团的参战，法老佣兵团的成员迅速的削减，爆炸声，枪声，惨叫声不断的从村落之中传出，大火熊熊燃烧起来，整个村落冲刺着血腥和焦臭的味道。
吴天不断跳跃，然后开枪射击，无数的法老佣兵团成员连人影都没有看到便被吴天收割了生命。吴天虽然不喜战争，但是身为总军王，就是从血与火之中走出。
战争是绞肉机，也是生命流逝最快之地，不过半小时，地上已经躺满了无数的法老佣兵团成员的尸体。吴天带人踏过这些尸体之时，吴天内心之中却在叹息。
如果没有战争多好啊！吴天很不明白，为什么会有这么多人崇尚战争，崇尚武力。一点都不珍惜生命，在吴天看来这些人就是蠢猪，而这些佣兵更不值得同情。既然选择了这条路，就要面对随时失去生命的战场。
神龙佣兵团团确实很强大，二十多人就足够横扫这样的三流佣兵团了，孙苗的人虽多其实并没有起到很大的作用，反而很多人因此留在了这个小小的村落。
好好的一个村落，一场战争下来已经残破不堪，而法老佣兵团的抵抗明显弱了很多。剩下的人只能苟延残喘的挣扎着。吴天也不着急，让孙苗的人经历一些战火的洗礼。
想要成为自己的手下，不经过战争怎么可以。这是吴天的要求，毕竟要想在战场上活下来，必须要进过战争的洗礼。
而法老佣兵团剩下的人已经被吴天包围起来，在几处房子里边坚守着。枪声也越来越稀疏了。
“我投降，不要开枪了！”就在这是一道声音从里边传了出来。里边的枪声立刻停止下来。
“主上，灭掉还是接受！”一个神龙佣兵团的队长看向吴天询问道。
吴天皱了皱眉头，思索片刻后叹息一声说道：“给他们一次生的机会！”
神龙佣兵团队长点了点头对着里边高声喊道：“把枪举过头顶，然后一个一个慢慢走出来！”
接着便有法老佣兵团成员举着枪，一脸悲哀和落寞的走了出来。剩下的人陆陆续续的走了出来。
“把枪放下然后双手背在身后蹲在地上！”神龙佣兵团队长立刻喊道。
吴天看着剩下不到五十人的法老佣兵团，心里也是一阵唏嘘，在混乱之地也很少有这么大规模的死亡，虽然是战场但是那里的人很少形成大规模的战争。而混乱之地的人要更加厉害一些。很少有单面屠杀的时候。
而这次对战法老佣兵团，神龙佣兵团便是屠杀式的战争。吴天看着法老佣兵团的团长说道：“早知如此，何必当初呢！要是早些投降那不就多活一些人了！”
对于吴天的话，法老佣兵团苦着脸沉默下来，因为战争还没有开始的时候，他也没有想到吴天不是一个人来的，更加没有想到的是自己的人败得如此彻底。

第140章 一脸铁青
“我想知道自己败在了什么人的手上！”想了片刻法老佣兵团团长看向吴天问道。面对法老佣兵团灼灼的眼神，吴天缓缓吐出两个字：“神龙！”
两个字如同惊雷一般在法老佣兵团成员心中炸响，都是一脸惊恐的看着吴天等人。
“华夏人，我早该想到了！”法老佣兵团团长露出一个凄惨的笑容，面试变得落寞起来说道：“死得其所，能败在神龙佣兵团手中也是一种荣幸吧！”
就在两人聊天之时，蹲在地上的法老佣兵团中几人对看一眼之后，全部向后一滚，然后掏出手枪对着吴天等人便开了枪。
虽然几人速度很快，但是神龙佣兵团的人速度更快。接着一阵冲锋枪的少射之声想起，法老佣兵团的人全部应声倒地。有的人倒下去之时还一脸茫然。
“法老万岁！”一声凄厉的吼叫在村落之中想起，法老佣兵团团长也应声倒了下去。
吴天沉默，一时间众人都沉默下来，看着悲壮的法老佣兵团成员尸体，信仰能让人无线的狂热，甚至付出生命的代价。
“把他们都烧了吧！”吴天吩咐一声，然后往外走去。留下的人陆续的忙了起来，接着整个村落冲刺着血腥味道还有尸体被烧焦的味道。极其的刺鼻。
“回去！看看你们团长解决了没有！”吴天看向身边的神龙佣兵团队长问道。
“主上，团长已经解决了对方，正赶来和我们汇合！”神龙佣兵团的队长傲然说道。很是自信，吴天轻笑一声。自信源自于实力够强。
吴天等人离开不久，在回去的路上遇到了神龙佣兵团团长龙衍和龙阳带领的成员。有几人被抬着回来，吴天眼神有些黯然，这些都是为了自己失去的生命。当然吴天也没有多少愧疚，比较军人能死在战场上也算是死得其所了。
“伤亡怎么样？”吴天看向龙衍问道。
“伤亡不大，不过还是死了五位兄弟！”龙衍眼神黯然的说道。跟在龙衍身边的人很多都是从混乱之地就跟着龙衍的人。所以龙衍对于这些人还是有一定感情的。
“节哀吧！”吴天安慰道。
龙衍闻言后露出一个笑容说道：“战场是他们最好的归宿！”
吴天没有回答，只是拍了拍龙衍的肩膀，然后带着众人回去。
经过这次的战争，算是拿下了这座金矿，对于以后在非洲的发展起到了推动作用，也算是为这些人提供一个安全的栖身之地，比较以后不会再有这么大规模的战争在这里发生了。因为达卢旺斯的官方不会允许。
接下来便是和达卢旺斯官方进行商议了，然后在送来开采设备，这里也算是进入了正轨。
第二天吴天便带着神龙佣兵团还有苏一曼加上孙苗和小林鳄龟来到达卢旺斯的首都鲁达进行商议。为什么会让孙苗来。吴天其实心里也有过思考，毕竟孙苗在这里时间比较久，比较了解这里，所以以后吴天还是打算让孙苗来管理这里，然后龙衍做主，但是龙衍毕竟是佣兵团，商业上的事情还是孙苗比较了解一下。
对于小林和鳄龟为什么那天没有出现，吴天并没有再去追究，但是吴天也不是完全的相信孙苗，关键时刻还是要龙衍上的。要看孙苗的表现了。
达卢旺斯是一个君主制的国家，而管理国家的最高行政长官也是国王了。吴天等人来到鲁达以后便受到了达卢旺斯国王菲克尼的接见。
“欢迎来自远方的朋友！”
鲁达王宫之外，菲克尼微笑着看向吴天等人说道。
“国王陛下，这次打扰！还望您海涵！”吴天不懂国外的礼仪，只是笑着像前对着菲克尼伸出了右手。
菲克尼愣了一下，然后笑着伸出了右手和吴天握了握手说道：“希望以后我们能和平发展。”
说着菲克尼把吴天等人迎进了达卢旺斯的皇宫之中。虽然达卢旺斯不过是中部一个小国家，但是国王的行宫还是很华丽的。而这个国王也是很有头脑的人。
在菲克尼的手中，达卢旺斯上升了一个台阶，成为周围数过之中比较强大的王国和部落。很多城市也很接近现代化的城市了。而周围一些地方还过着原始社会的生活。
来到王宫之中，吴天见到了一群黄皮肤的男子，吴天有些意外，忍不住看了几人一眼。而那些人见到吴天走进来以后都是冷冷的看着吴天。
“就是你们灭掉了法老佣兵团抢了我们的份额？”一个长头发矮小的男子看向吴天等人问道。
吴天闻言心中一动，知道了这些人应该就是法老佣兵团身后的雇主了。
“不错，是我们！”吴天淡淡回答道。
“请坐！”菲克尼笑着说道：“我介绍一下，这是来自岛国太阳过的山口集团。也是来商议金矿事宜的。”
吴天笑了笑了笑说道：“国王陛下，不是说谁赢了就是谁开采金矿吗？难道是我了解的有错！”
“哈哈！吴先生多虑了！他们是来看看到底是谁抢了他们的份额！”菲克尼笑着回答道。
“这不见到了！”吴天也笑着回答。
“我以为是什么人，原来是华夏的垃圾而已！”山口集团领头之人看着吴天等人讥讽道。
“手下败将而已，还敢来这里大言不惭。不知道哪里来的勇气！”吴天淡淡的说道。
“哼，那是我们山口组的人没来，不然就凭你们这些东亚病夫，早就把你们打回华夏找妈妈了！”为首的男子讥讽道。说完一群人都哈哈大笑起来。
龙衍眼神一凝，看向山口集团的人就想发怒，吴天抬手止住了龙衍的身形。然后看向山口集团的人淡淡的说道：“不过是一个岛国而已，哪里见过什么世面！不要和他们一般见识！”
“混账！”为首的人立刻愤怒的拍桌而起，看向吴天地说道“敢侮辱我们太阳国，我看你是活的不耐烦了。”
山口集团其实就是山口组的外表称呼而已，在国内嚣张惯了，来到这里也没有任何的收敛。
“小矮子，你他么说什么？”龙衍再也忍不住了，站起身看向山口组的人怒骂道。
山口组闻言之后全是一脸铁青的看着龙衍。不过在龙衍的眼里山口组的人确实是小矮子。

第141章 目中无人
“八嘎，你找死！”太阳国领头之人怒喝道。
“找死？”龙衍冷笑一声说道：“有本事出来单挑，老子要了你的命！”
此言一出，岛国山口组的人员顿时鸦雀无声起来，看着龙衍强大的身躯，既然没有一人敢出手。见到没有人敢站出来接受挑战，龙衍嘿嘿一笑讽刺道：“放屁放的这么响，原来就是一群怂包啊！以后见到我最好夹着尾巴跑！”
“八嘎，小次郎你上！”为首的山口组之人对着身后的一个青年说道。青年闻言后先是一愣然后还是走了出来，看着吴天等人说道：“你不配做我对手，我要和他对战！”
看着小次郎手指指着吴天，龙衍一愣之后笑着说道：“我你都不敢对战，你还敢挑战他！真是找死！”
看着龙衍比较维护吴天，小次郎眼神一喜高傲的喊道：“有种你就出来，不要在做缩头乌龟。”
吴天看了一眼小次郎，摇了摇头说道：“你还没有资格成为我的对手，不过就你这样的垃圾，我们这里随便一人你都不是对手！”
当然吴天这话很有水分，孙苗不是武术高手，所以肯定不是小次郎的对手，但是小次郎没有挑孙苗，而是选择看起来消瘦一些的吴天。看着吴天拒绝自己，小次郎更加坚定了自己的想法。
“支哪猪你出来跟我对战，你不会不敢吧！被我大太阳帝国吓着了？”小次郎立刻嚣张起来，一副稳赢的姿态。
山口组为首之人见吴天没有立刻应战，眼神赞赏的看着小次郎，好像是肯定了小次郎的机智，然后对着吴天说道：“你要是不出来也行，跪在地上说华夏人就是支哪猪，我就放过你！”
“妈的。”龙衍听着山口组的污言秽语，已经怒不可遏了，准备要直接出手，对于龙衍来说还没有把这里的皇室多么放在心上。
“我来吧！”吴天皱了皱眉头，作为华夏的人，怎么可能面对别人这样的侮辱而无动于衷。
“哈哈，出来受死吧！支哪猪！”小次郎嚣张的吼叫起来，山口组的一众人都是哈哈笑了起来。而菲克尼这是稳坐在王座之上面带微笑，饶有兴致的看着山口组的人和吴天等人相互掐。
吴天面无表情的走了出来，看着小次郎说道：“既然你找死，那我送你去见你们的天皇吧！”
“敢侮辱天皇陛下，我看你是找死！”小次郎面色一沉冷笑着说道。
吴天看了一眼小次郎说道：“我们华夏人是礼仪之邦，首先讲的就是一个礼字，我先让你先出手！”
“狂妄，我要你死！”小次郎怒吼着冲向吴天，身后拔出一把匕首，对着吴天的脖子划去。这是东洋忍术，是太阳国的武术，现在已经算是不多见了。
“东洋鬼子，你们的忍术都是传承与华夏的武术，在我们看来你们都是华夏的后裔，今天我就教训一下你这个后代子孙。”吴天讽刺说道。
吴天话音刚落，小次郎的身影已经来到吴天的身前，看着小次郎手中的匕首在空气中划过一道寒光，山口组之人都是冷笑看向龙衍等人。
“支哪猪就是支哪猪，东亚懦夫果然名不虚传啊！”为首之人一脸高兴的看着龙衍说道。因为小次郎的匕首已经到了吴天的脖子，在他们看来吴天下一秒就会倒地而死。似乎已经注定了吴天的身亡。坐在王座上的菲克尼也眉头皱了皱，。
就在大家都以为吴天肯定会被割破喉咙之时，一道惨叫在王宫之中响起，山口组众人笑着看向发出惨叫之人。众人也是寻声看去。
山口组看到惨叫之人时，全都脸上一僵，接着露出难以自信的神情，明明应该被割破喉咙的吴天静静的站在中央，而应该成为胜利者的小次郎则是躺在地上喉咙和嘴里不断有着鲜血喷出。
“八嘎，你敢杀人？”山口组领头之人怒目而视，一脸愤怒的吼了起来，然后看想吴天说道：“你自裁吧！不然山口组不会放过你的。我想你应该知道山口组的厉害！”
吴天眉头一挑淡淡的说道：“山口组，算什么东西，没听过！”
“八嘎！”
“找死！”
山口组之人皆是怒目圆睁，愤怒的骂道。
“菲克尼陛下，我们山口组之人在你的皇宫身亡，你应该有所表示吧！把凶手给我抓起来，交给我我们山口组！”山口组领头之人看向菲克尼傲然说道。
菲克尼眼中凶光一闪而逝，心中对于山口组的嚣张已经有点快要忍不住了，不过能把一个国家经营的如此好的人，不可能没有一点城府。
“这是你们两方私斗，跟我应该没什么关系吧！”菲克尼沉着脸说道。
“真是够无耻的，难倒你们东洋鬼子都这么无耻吗？”龙衍撇了一眼山口组众人讽刺的说道。
“闭嘴，今天你必须把他抓起来交给我，不然你达卢旺斯也没有存在的必要了！”山口组领头之人看着菲克尼说道。
菲克尼面对山口组的威胁，牙齿咬得咯咯作响，但是没有办法，如果说山口组真的要报复达卢旺斯，还是可以办到的，毕竟非洲是佣兵当道，可以支持很多势力前来骚扰达卢旺斯。
“山口组，不用了！就凭你们刚才的话，你们就走不出这里了！”吴天冷漠的声音传出，菲克尼有些意外的看了吴天一眼，心里对于吴天开始好奇起来。
山口组乃是太阳国的三大黑帮组织，可以说控制了太阳国很大一部分权利，算是国家认可的势力，就如同西方的家族一般，能影响一个国家的决定。而吴天居然敢和这种组织结仇，难道吴天是什么大人物不成？菲克尼心中这样想到。
“支哪猪，你别得意，到时候你也跑不了，山口组会让你知道什么是实力，不是一个小小佣兵团能够相比的。”山口组领头之人看向吴天继续威胁道。
“国王陛下，不介意我在这里杀人吧？”吴天已经对这些人不耐烦了。打算把这些人永远的留在这里。
龙衍听到吴天话，立刻兴奋了起来，龙衍早就想把这些出言不逊，不知天高地的山口组之人留在这里了。
“吴先生你请便，这是你们自己的事情！”菲克尼心中早就想干掉这群目中无人的山口组之人了，奈何身份在这里，不能让菲克尼胡来。听到吴天的话，菲克尼也很期待吴天究竟想要做什么。

第142章 杀鸡敬猴
“难道你敢在这里杀我？”山口组领头人之人不屑的说道。一脸的高傲表情。
“杀你吗？”吴天缓缓走到桌前抬起一杯酒说道：“我要让你们全部留在这里！”
“放肆！”
“狂妄！”
山口组的人立刻愤怒的吼了起来，看着吴天皆是一脸怒容。吴天见山口组看过来的眼神，笑了笑说道：“等下你就知道了！”
说完吴天喝掉手中酒杯里的酒，看向山口组的人，然后缓缓放下酒杯，接着吴天身影便快速消失。见到吴天身影消失不见，山口组人员全部都是一惊，然后吴天便出现在了山口组为首之人的身旁。
接着吴天便一把捏住山口组领头之人的脖子，山口组众人皆是一脸不可思议的看着吴天，就连坐在王座上的菲克尼也眼中闪过惊恐的神色。吴天的速度太快了，快的肉眼几乎都快跟不上了。
“支哪猪，你敢杀我？”到了这个时候，山口组领头之人还在威胁着吴天说道：“你等着山口组无尽的报复吧！”
“很可惜，你看不到了！”吴天微微一笑，手掌微微用力，只见山口组领头之人一张脸瞬间变得通红起来，然后快速的转白，接着吴天放开了山口组领头之人的脖子，然后便见到山口组领头之人缓缓软了下来。
“山口君！”站在山口左郎身后的一众山口组之人一脸着急的喊了起来。
“我想他应该死了！”吴天拍了拍手，然后缓缓站起身往山口组众人渡步而去。山口组众人齐齐往后退了一步。
“你竟然杀了他，你知道他是谁吗？那可是山口左郎，山口家族继承人之一。你死定了！”剩下山口组里一个身穿一身淡紫色长裙的女人一脸张狂的说道。
“那是以后的事，现在我要你们的命！”吴天冰冷的声音传开，山口组众人全是面色大变。吴天一招就打败了小次郎，然后瞬间击杀了山口左郎，要杀他们那不是抬抬手的事情。
“等等...”不等山口组剩下的人说话，吴天和龙衍、龙阳的身影便动了起来，接着山口组众人立刻倒地而亡，只剩下刚才一脸狰狞的女人。毕竟这种手无缚鸡之力的人，吴天还不屑与出手。
“啊！”女人见到所有人全部死亡，立刻大叫起来，一张脸惨白无比，眼中恐惧之色无比的浓郁。
“饶他一命，自生自灭去吧！”吴天看了看龙衍和龙阳兄妹二人说道。
龙衍兄妹点了点头，收起手中的匕首，然后退回到刚才所在的地方而去。
“国王陛下，有所冒犯，还请见谅！”吴天微笑着对坐在王座上的菲克尼说道。
“没事，这是你们自己的事情，处理好了就行！”菲克尼眼中惊骇之色微消，看着吴天笑着说道。
对于吴天菲克尼心中有些惧怕，心里一直在思考，要是吴天刚才是对自己出手，自己能不能逃过一劫。想了很久菲克尼却发现如果吴天刚才是对自己出手，自己和那个三口组的人一个下场。
吴天也是存在着震慑菲克尼的意思，三口组之人不过是吴天用来杀鸡儆猴的人而已，目的就是为了让这次谈判变得更加顺利而已。
“来人，收拾一下，我要招待我们尊贵的客人！”菲克尼对着手下吩咐了一句说道。然后看向吴天道：“吴先生，还请坐下慢慢谈！”
吴天微微一笑走到自己的座位上坐了下来，小林见到刚才吴天的出手，额头上冷汗直冒，心里暗自庆幸没有对吴天出手。而鳄龟眼中闪烁着异样的光芒。孙苗则是一脸兴奋的表情。
事情接下来就很顺利，苏家和菲克尼达成了合作，而神龙佣兵团则是主导开采，孙苗则还是负责达卢旺斯苏家的事情。
天差不多黑了下来，吴天也告别了菲克尼，然后一群人在菲克尼的目光当中离开了王宫。
“父王，为什么要对这个华夏人如此尊重？”站在菲克尼身边的一个青年问道。
“阿布拉，你要记住，我们国家在有些人的眼里其实算不上什么，而这个人就是这样的人。以后你要多向他学习！”菲克尼对着自己的儿子说道。
“如果我没有看错的话，跟在他身边的是神龙佣兵团！”
“父王，一个神龙佣兵团也算不得什么吧？”阿布拉有些疑惑的说道。
“神龙佣兵团却是算不上什么，但是能让神龙佣兵团奉为主上的人，而且还是华夏人，不难猜测他的势力其实很强大！”菲克尼耐心的解释道。
在菲克尼父子二人交谈之时，吴天已经带着众人回到了孙苗的别墅里边，吴天也没有去争抢孙苗的地方，而是把地方留给了孙苗，而吴天等人则是带着龙衍等人去了另外一座比较不错的院子居住。
“主上！我们什么时候才可以跟在你的身边？”龙阳眼中闪烁着崇拜的光芒问道。
“等我回到混乱之地，然后你们就回来和我一起解决暴徒！”吴天想了想说道。
如果不是为了处理自己哥哥的事情，可能吴天现在正和暴徒大战不休，但是因为自己哥哥的事情，吴天选择回来调查，这才耽误了和暴徒的战争。当人几人聊天的时候，苏一曼是不在的。而且吴天和众人交代了不要对苏一曼泄露自己的身份。
时间慢慢过去，苏一曼醒来的时候已经是早上了，而今天是吴天和苏一曼越好将要回蜀都市的时间。吴天安排好了一切，然后调来了一些开采的设备和冶金的人才设备，这才安心的回到蜀都市调查自己哥哥的事情。
吴天和苏一曼坐上飞机，准备往蜀都市而去，飞机也要飞很久才能到，所以苏一曼和吴天就在飞机上休息了。毕竟这段时间以来，苏一曼是没怎么好好休息的。一直处于神经紧绷的状态。
吴天看着在自己身旁熟睡的苏一曼，会心一笑之后也缓缓了睡着了。
不知道过了多久，吴天被苏一曼愤怒的吼声惊醒，吴天皱了皱眉头，睁开眼看去。只见一个二十七八岁的青年一声西装革履的站在苏一曼的身前一脸傲然的说着一些什么。
而苏一曼则是一脸恶心的怒骂着：“你有毛病，说了不想认识你！”
吴天这才听清楚了两人的谈话，原来是苏一曼去厕所回来，青年便一直纠缠着苏一曼要联系方式。苏一曼不给青年就开始威胁起来。
“小姐，最好你老老实实的，不然你的男朋友待会就要遭殃了！”青年眼神高傲的说道。还不忘瞥了吴天一眼。而看过来的时候，刚好看到吴天正睁着眼睛。青年一愣之后笑了起来说道：“你看你的男朋友都不敢出声，我看你还是从了我吧，不然下了飞机我依然会找到你的。”
“滚蛋！”吴天算是明白了，看着青年骂了一句说道。

第143章 直接无视
青年看着吴天的眼神渐渐冷了下来，说道：“你敢骂我？看来好久没有回国了什么人都敢对我大呼小叫了！”
“我在说一遍，你滚蛋！”吴天站起身，把苏一曼往身后一拉，眼神冷冽的看着青年。
“很好，我看你是活的不耐烦了，你等着！”放下一句狠话，青年转身便回到自己的座位上坐了下来。
“没事了，好好休息吧！”吴天看了看苏一曼说道。
苏一曼嗯了一声，面色这才缓和下来。两人坐了下来继续休息，时间过得很快，那个青年也没有再过来找麻烦。吴天也懒得理会此人。
飞机很快在蜀都机场落地，吴天二人下了机，就在二人准备离开的时候，飞机上的那个青年再次走了过来。
“刚才飞机上不好收拾你，下了飞机我看你往哪里跑！”
吴天冷冷的看了青年一眼，拉着苏一曼往外走去，对于这种货色，吴天现在没有心情和他较劲。
看着吴天竟然一言不发的往外走去，青年眼底闪过一丝厉色，然后追着吴天离开。吴天来到机场外边，没有看到皎月的车，心想应该是路上堵车了，所以吴天拉着苏一曼在外边等着。
吴天现在已经习惯拉着苏一曼的手，而苏一曼心里甜甜的，也没有反对。就在两人等待之时，一辆车缓缓在吴天身前停了下来，刚才飞机上的青年从车里下来。
“美女，你这么寒酸的男朋友要来干嘛？像你这么漂亮的女人就该坐豪车，而不是在路边打的士。”
“你他么废话真多，怎么走到哪儿你就跟到哪儿，怎么有你这种厚颜无耻之人！”吴天毫不客气的说道。
吴天很是无语，怎么现在的人都变得这么无耻了，赶着过来受孽待吗。苏一曼恶心的看了青年一眼说道：“我的事情不用你来操心，你走吧！”相对于吴天来说，苏一曼还算是温柔的。
“穷小子我看你穿的这么破，难道就忍心看着这么漂亮的女人跟你受罪吗。要不这样吧，我给你一百万，然后你把这个美女让给我怎么样？”
青年也不气恼，反而还开出了条件。双手装在西裤兜里，一副居高临下的样子，好像下一秒吴天便会答应一样。
“一百万很多吗？”吴天被眼前这个自以为是的青年给逗笑了。
“一百万对于你这个坐经济舱的人来说应该算很多了，而且你还没有损失白白拿一百万不好吗？有了一百万你要女人多的是。”青年见吴天笑了，也跟着笑了起来，在青年看来吴天坐经济舱回来的，不可能对一百万不动心。
吴天因为是零时去的机场，也没有麻烦任何人，所以去的时候已经只剩下经济舱了，而苏一曼也着急回家，所以两人一合计就坐了经济舱。
“要不我给你一百万，你跪在地上学狗叫爬三圈怎么样？”吴天眉头一挑饶有兴趣的问道。
“小子你装什么比呢，你有一百万吗？我看你十万都拿不出来吧！”看车的司机嗤笑一声也开车门走了下来。
“我说大哥，直接叫人过来把这个女人抢走不就行了，还跟这个傻逼在这里费什么话呢！居然还敢侮辱你！”司机一脸不屑的说道。
“大力啊，你不知道，对女人一定要温柔，还有这里不比国外，这里还是很讲法制的。”青年笑着解释道。
“我开的条件你考虑一下。或者美女你跟我走以后在我身边吃香的喝辣的，保你在蜀都市横着走！”青年一脸傲然的说道。
“不感兴趣！”苏一曼看都不看青年一眼说道。
“小妞，不要敬酒不吃吃罚酒！我们大哥看上你是你的福分，要是得到我们大哥的宠幸是你几辈子修来的福气你知不知道。”古大力听到苏一曼的拒绝，眼神有些不善的说道。
“小子考虑好没有，你要知道机会错过了就没有了，那可是一百万啊！”青年看着吴天诱惑的说道。
“我的问题你也考虑，一百万在地上爬三圈学狗叫！”吴天发现自己越来越喜欢让人在地上学狗叫了。算是为了铭记自己哥哥受的耻辱。要让这些混蛋都受一遍。
“妈的，你个小崽子是想找死？”古大力恶狠狠地瞪着吴天怒吼道。
“你能拿出一百万？”青年上下打量了一番吴天，不管从什么角度来看，吴天都不像是拿的出一百万的人。一身破旧的衣服，微微有些泛黄，一双鞋子还是一双布鞋。
吴天不是一个喜欢在乎外表的人，所以衣服都是些旧衣服，而且这次去达卢旺斯也没带衣服，经过一场战争之后，一身衣服可想而知了。
“一百万算个屁！老子给你一千万你在地上爬三圈学狗叫怎么样？”吴天看到青年不依不饶的模样顿时怒了。
“小子你要是有一千万，老子跪在地上喊你爸爸！”古大力不屑的说道。眼神中带着讥讽的神态。
古大力刚说完，一辆奔驰车便缓缓停在了几人的身前，然后一个身材性感火辣的女子从车上走了下来。青年看着下车的美女顿时一副猪哥模样，就连古大力也呆了一呆。
“小姐，鄙人温胜义，能否请教一下姑娘芳名呢？”温胜义整理了一下衣服，看着缓缓走来的皎月一脸微笑的说道。
皎月漠然的看了一眼温胜义之后直接无视了温胜义，然后走到吴天的身前说道：“主上，来的路上被堵了一会儿.”
温胜义看着皎月竟然直接无视了自己，脸上的笑容僵住了。看着皎月居然走到吴天的身前，一脸的笑意和高兴，顿时笑容转变成愤怒，一张脸涨的通红。
“你觉得我这车值多少钱？而且我还有两辆！”吴天眉头一挑看着古大力，古大力闻言后面色涨成猪肝色。他也不是无知的人，自然之道这辆车好几百万，而且能开这种车的人，怎么可能会没有一千万。
打脸来的太快，不过古大力肯定不会履行承诺了，看着吴天嚣张的模样，古大力好像吃了苍蝇一般难受，为了掩饰尴尬古大力说道：“小子，你太嚣张了，有点小钱就敢不把我们大哥放在眼里！”

第144章 借刀杀人
“现在我收回刚才说的话，既然你也是有钱人，那就更加好办了，今天你把这两女女人送给我，我就不和你计较了，不然你和你的家族都会为了你付出代价！”温胜义一脸傲然的说道。
吴天眉头一皱，对于蜀都市吴天现在已经算比较了解了，看温胜义的样子好像不是在说谎，能不把蜀都市的家族放在眼里的人，吴天到现在还真的没有见到过。
“我是王家王聪，你能奈我何？”吴天想了想以后爆出了王聪的名字。打算来个借刀杀人，这人没脑子真的把王家给灭了，吴天也乐得清闲。
“好一个王家，你等着！”温胜义眼神阴冷的看着吴天说道：“大力，把两个女人给我抓回去！”
“是，大哥！”古大力应了一声，一脸兴奋的看着吴天，对于这个刚才让自己丢面子的人，古大力早就想揍人了。得到温胜义的命令，古大力迫不及待的走了上去。
“小子，不管你是什么家族的人，惹到我们大哥你都会付出代价！”古大力一脸残忍的微笑，边走边挽着衣袖。
“我王聪从来没有怕过任何人，敢动我你还不够资格！”吴天也一脸嚣张的模样，学着王聪的样子。
“你这细皮嫩肉的小崽子经得住我一拳吗？还在这里大言不惭！”古大力一脸讥讽的说道。
接着古大力一拳向着吴天打去，温胜义一脸无所谓的表情说道：“别打死了，打残就行！”
古大力也是嘿嘿一笑，古大力也怕打死了吴天，所以出拳的力道也小了几分。在古大力看来吴天身子是有些单薄了。
吴天看着拳头对着自己的门面袭来，只是轻轻向右移了一步，便躲开了古大力的一拳，看着自己的一拳被吴天躲开，古大力眼中露出一丝惊讶的神情。
“原来也是练家子，那我就不在留手了！”古大力也不在意吴天躲过这一拳，毕竟自己也没有用全力，吴天既然是习武之人，能躲过一拳也不算什么了不得的事情。
古大力再次出拳，这次的一拳已经带着古大力全部的力量，古大力习武十多年，一身功夫也是了得，比得上金龙帮的老九之流了。
随便一个司机就有这样的实力，吴天也对温胜义的身份好奇了起来，不过眼前不是吴天多想的时候，古大力的拳风已经吹动了吴天的发丝，吴天再次横移一步再次躲过了古大力的一拳。
这下古大力没有在停手，而是继续向前攻去，一个摆拳往着吴天的脑袋打来，吴天再次躲了过去，古大力好似被吴天激怒了。全身气势不断的暴涨，手上的速度也越来越快。
短短时间古大力已经打出数十拳，不过都被吴天躲了过去，古大力的脸上慢慢的从阴沉变得涨红起来。这让古大力很不爽，好像股足了力气一拳打去，结果打在了棉花上一样的感觉。现在的古大力只感觉憋屈。
“小子你是泥鳅吗，这样躲来躲去干什么？”古大力怒吼着，依然拳势不减，不过已经没有了最开始的那种气势。一鼓作气，再而衰，三而竭。就是这个道理。
吴天依然轻松的躲闪着古大力的攻击，吴天也看出来了古大力练得是一种外家功夫，属于外家拳。具体是什么拳法吴天还看不出来。不过差不多已经透到底了，吴天也不想在戏耍下去了。
“你连我的衣服你都碰不到，居然还敢让我出拳，不知道你是不是练功练傻了！”吴天淡淡的说道。
“瘦猴子，有本事你和我对拳！”古大力怒吼道。
“既然你想死，我就成全你！”吴天身体一正，接着一拳向着古大力的拳头打去。古大力见状不惊反喜，脸上露出微笑。心想这小子怎么这么不经激。
不过两拳相交之时，古大力脸上的笑容瞬间变得惊恐起来，还伴随着脸色变得苍白起来。吴天收回拳，一脸淡然的看着古大力。古大力额头上上的汗水不断的冒了出来。拳头不断的颤抖。
“大力，再打啊，愣着干嘛？”站在古大力身后的温胜义看不到古大力的脸上，见到古大力居然停了下来，而且吴天还一副没事人的样子，温胜义立刻不高兴的呵斥道。
“大哥，我的手..断了！”古大力艰难的转过头，看向温胜义缓缓说道。温胜义闻言之后一愣，对于古大力的实力还是有点了解的，不然也不可能成为自己的司机加保镖。
“你找死，竟然敢动我的人！”温胜义面色变得阴沉起来，看着吴天杀气腾腾的说道。
“少在这里bb，不然我连你一块废！”吴天不耐烦的说道。
“很好，你等着，惹了我蜀都市将没有你的容身之地！”温胜义冷笑一声，也没有选择再出手，而是带着古大力离开了。对于自己的身手温胜义还是有自知之明的，连古大力都不是吴天的对手，自己出手还不是被干掉的结局，对于这点温胜义还是明确的。
吴天也没有阻拦，看着温不胜驾车离开，吴天心中还是有些侥幸，如果真的这人不分青红皂白对着王家一顿报复，吴天还是乐见齐成的。
“好了，我们走吧！”吴天看了看皎月笑着说道。
皎月点了点头，自己走向了车里，吴天拉着苏一曼也上了车。吴天这一去不过也就几天时间，不过听到皎月给自己介绍了现在蜀都市的情况，吴天也是惊讶不已，从没有想到刘卫华居然如此有魄力，不过这段时间被救走的人都没有出现过，这让吴天更加的疑惑起来。
“商盟现在什么情况？”吴天问道。对于王聪所在的商盟，自己的对头，吴天还是很关心的。
“商盟现在的盟主不再是王聪了，而是黄家的黄涛，这是很奇怪的事情，虽然王聪不是商盟的盟主了，但是王家对商盟的支持更加多了，而且商盟现在开始不断的挖走商会的一些资源和家族！”皎月介绍道。
对于这些事情吴天是没有料到的，王聪居然不是商盟盟主，而是黄涛，对于黄涛这个人，吴天还是有点印象的，在夏倾城的生日会上，第一个见到的人就是黄涛，不过看起来平平无奇的黄涛居然成为了商盟的盟主，怎么能不让人惊讶。

第145章 强势崛起
“黄涛有没有调查一下？”吴天想了想问道。
“调查过了，并没有什么出奇的地方，只是在国外留学的时候调查不是很详细。”皎月回答道。
吴天和皎月一边聊着蜀都市近期发生的事情，一边往家里赶去，对于商会吴天不是很担心，有着夏倾城和李云舒在吴天还是很放心的。不过还是没有自己哥哥线索，吴天心中有些忧虑。
把苏一曼送回家以后，吴天便来到家里，不过暗血小队之人都不在，而是配合龙卫组剿灭蜀都市的暗中势力。这也是皎月安排的，毕竟现在对于吴天来说龙卫是自己的盟友了，能帮还是可以帮一下的。
吴天回家以后便休息了，这段时间以来吴天也是出于高度紧张的环境之下，吴天自己不担心，不过苏一曼在身边，吴天精神就更加紧绷起来。
第二天清晨吴天很早就来到商会办公室，谢依然很是意外的看着吴天说道：“会长，你回来了！”
吴天对于谢依然映像还是很不错的而刘天南接替了刘家在商会的副会长职位，吴天也没有反对。两人是未婚夫妻。一起在商会工作吴天也算是成全一段姻缘。
“嗯，有什么事情需要我处理吗？”吴天笑着问道。自己没在的这段时间，应该会有很多事情需要自己处理的，吴天是这样以为的。
“没事，夏会长已经全部为你处理完了！”谢依然笑着说道。
吴天闻言也是一愣，以前都是自己处理事情，没想到现在有了夏倾城以后自己的事情也有人处理，吴天也乐的清闲。
“不会怪我抢了你的权利吧？”夏倾城的声音在门外响起，只见一身职业装的夏倾城从外边走了进来，现在的夏倾城充满了职业女性的那种魅力，和以前那种清纯可人的模样有所不同。
“怎么会呢，我还要感谢你呢！”吴天笑着说道：“找我有事情吗？”
听到吴天的话，夏倾城面色一下变得有些生气起来说道：“难道没事就不可以过来找你了？”
吴天被夏倾城问的哑口无言，吴天不过是随口那么一问，没想到这下惹到了夏倾城。吴天也有些疑惑，夏倾城不是这样小气的，怎么自己一句话就惹到了她呢。
“当然不是了，你想来随时都可以来的嘛，我口误！”吴天赶紧解释道。对于夏倾城提自己分担了很多无关的事情，吴天心里还是很感激的。
“哼，和苏一曼去了一趟国外，就和我这么生分了？”夏倾城哼了一声说道。
看到还有些不高兴的夏倾城，吴天脑袋有些大，怎么现在夏倾城也变得这样了，这让吴天有些难办起来。对于感情的问题，吴天一直以来就是一个小白，或许就是上天给你开了一道门就会为你关了一扇窗吧。
“你倒是玩高兴了，可是我可累了，回来还不找我。”夏倾城唉声叹气的说道。说着一脸的委屈。
这让谢依然在一旁看的是一愣一愣的，怎么也没想到一直以来冷傲强势的夏倾城，没想到也有这么一面，谢依然看了看两人，觉得自己留在这里有点不合适。
“会长，我有事先走了！”
不等吴天答应，谢依然就快速的离开了，他可不想看着两人在这里秀恩爱，谢依然看的出来，夏倾城是真的爱上了吴天，或许也只有吴天这样优秀的人才配得上夏倾城吧。谢依然心里这么想到。然后向着刘天南的办公室而去。
“不是这样的，在那边遇到了一些事情，所以耽搁了！”吴天立刻解释道。
“还以为深陷温柔乡你不想回来了呢！”夏倾城酸溜溜的说道。
“好了，我来是和你说我父亲想见见你，然后和你说说一些事情！”夏倾城不等吴天反应立刻说出了目的。
“行，那我现在就去！”吴天想都没想立刻答应下来。对于夏倾城吴天觉得自己都不想拒绝什么。
见吴天答应的那么爽快，夏倾城笑了起来说道：“看到你答应的这么快，我就勉为其难的带你回家吧！”
说着夏倾城不等吴天答应，便率先往着外边走去，吴天苦笑摇了摇头，然后起身跟着夏倾城而去。这次吴天跟随苏一曼去了非洲，这让夏倾城有了危机感，所以对于吴天的态度变得有些积极起来。
夏倾城是属于那种敢爱敢恨的女人，和别的女人不同，在他眼里不存在什么那些所谓的自傲，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。在夏倾城的心里，如果一个人连追求自己喜欢的人的勇气都没有，那么还有什么事情是自己可以得到的。
吴天跟着夏倾城来到了夏倾城的家里，这次只有夏东海一个人在，已经等待着吴天了。吴天见到夏东海后立刻叫道：“叔叔，我又过来唠叨你了！”
夏东海看了看吴天在看了看夏倾城说道：“小吴啊，叫你过来是有件事情告诉你，或许对你有点帮助！”
“谢谢夏叔叔。不知道是什么事情？”吴天还是很尊重夏东海的，抛开夏东海的身份不谈，夏倾城对自己这么好，都不能尊重别人的父亲，那算什么东西。吴天心里是这样以为的。
“现在蜀都市出现了一个组织叫做破晓，而这个组织在蜀都市寻找一件东西，这个组织很是神秘，不过没有直接动用武力，所以刘卫华也不能对他们做什么，而这个从这个组织的行动轨迹来看，或许对你哥哥的事情有所了解！而且你的强势崛起，他们增派了人手，而且都是在你的对手方。”夏东海也没有迟疑，直接说出了一些东西。
听到破晓两个字吴天先是一愣，对于这个组织吴天没有听过，而且夏东海不是随便乱说，肯定是有一定的线索的，不过自己好像没有什么地方的的罪过这个组织。而且对方来对付自己，不知道抱着什么目的，这让吴天很是疑惑起来。
“谢谢夏叔叔，我会注意的，不知道你对这个组织有没有了解？”吴天问道。
“你知道我以前的身份，我也不多说，那个时候我就和这个组织有所交集，但是这个组织从来没有参与过争斗，而是在收集一些古物，在很多拍卖会上也经常会遇到这个组织的人，这个组织很是神秘。”夏东海继续说道。

【最新50章结束】
