《最强天赋树》
作者：西山谣
主角：风浩,西月瑶,梅玫美
简介：如果宇宙是款游戏的话：
浩瀚宇宙，亿万世界，地球只是游荡在域外星空的孤独星球。
而域内星域魔师纵横，他们探索基因深处的奥秘，追寻生命进化的最终形态，在无尽的岁月长河中前仆后继，踏出一条通往神坛之路。
游戏高手风浩意外涉足这片星域，以逆天种族天赋张狂崛起，撼动整片星空！
且看一棵来自地球的小树苗如何成长为参天大树。
【数据流玄幻难道不应该是修炼自带天赋加点，实力依赖技能属性，战斗全靠装备数据，然后构建一款合理的游戏吗？】
玩家交流群： 584875856 有兴趣的玩家可以来交流打屁


【最新50章开始】


第1908章 进退两难
也许是因为风浩两次救下她的原因，听到风浩这个问题，金铭没再像之前那样直接炸毛，眉宇间流露出一丝伤感和复杂。
“我们地灵族的情况跟你们人类不太一样，即便是相貌相同的双胞胎，也不一定是直系亲属。”
“啥？”风浩惊呼错愕道：“你的意思是，你们不是亲姐妹？”
“嗯，准确追溯的话，大致隔着三代的血缘。”金铭平静点头道：“所以我跟金黎的关系原本就没你想的那么亲密，再加上族内两派隔阂严重，我跟金铭之间也没有太多的正面交集。”
风浩听的一愣一愣的，尤其是双胞胎都不一定是亲姐妹这一点，尤其让他好奇。
毕竟对人类来说，如果是双胞胎的话，就肯定是亲姐妹，可地灵族竟然不一定？
“真的假的？双胞胎都不一定是亲姐妹，你们怎么做到的？”风浩好奇追问道。
金铭淡笑着解释道：“我们地灵族的基因比较特殊，属于体外繁殖，再加上我们皇族这一脉血脉传承一直比较单一，所以经常会出现类似的情况，其实准确来讲，我跟金黎不算孪生姐妹，只是长相上和孪生一样罢了。”
“体外繁殖？”风浩听的一惊一乍，下意识的将目光移向了金铭的小腹，表情古怪道：“话说你们地灵族生孩子要怎么操作？”
面对风浩注视她小腹这一举动，金铭的脸颊顿时一片通红，声音微颤道：“那个方面跟你们人类是一样的，只是没有生育功能，我们的生育系统是额外独立。”
“哦~这还真是让我开了眼界了。”风浩啧啧称奇的回过神来，地灵族这一特性确实刷新了他的认知。
金铭似乎还想说些什么，但最终还是没有说出口。
与此同时，瑶丫头也已经结束了对于熔炉核心的探查，俏脸上呈现出一种头大的表情，“太复杂了，想要破解倒是也可以，但至少也要二三十年的时间。”
“……”风浩和金铭表情一僵，不由窜起了一头黑线。
“难道就没有其他办法了吗？”金铭目光惆怅道。
“要不带回去慢慢破解？”风浩提议道。
瑶丫头蹙眉摇头道：“不行的，大多数传承之地的禁制都是单向的，一旦进来，就只有拿到传承才能出去，这座传承之地也不例外，简单来说就是，除非有人能成功融合锻造术传承，否则我们所有人都别想出去。”
闻言，风浩的嘴角不自觉的抽搐起来，总的来说就是，他们现在陷入了一条死路。
想到这里，风浩也只能苦笑着再次将目光落在熔炉核心之上，无奈叹息道：“如此一来，那就只有两条路可以走了，要么找到开启熔炉核心的机关或者钥匙，要么咱就在这地方耗他个二三十年，等瑶瑶破解里面的禁制。”
“那还是选第一条路吧，我们还得赶回去结婚呢。”瑶丫头毫不犹豫的做出了选择。
得知风浩跟瑶丫头要结婚，金铭脸上闪过一丝诧异和复杂，“你们要结婚了？”
“没错。”瑶丫头一脸甜蜜的笑道：“到时候你可一定要参加哦~，最好让金黎也一并过来。”
“……”金铭尴尬的笑了笑，转移话题道：“可是开启熔炉核心的机关或者钥匙要去哪儿找？”
“肯定就在这宫殿群当中。”风浩若有所思道。
金铭蹙眉道：“这么大一片宫殿群，就我们三个人这么找下去，不知道要找多久？”
“嘻嘻，谁说只有我们三个的？这不都是人吗？”瑶丫头撇组飘了眼吃瓜群众那边，咧嘴坏笑道。
金铭微微一怔，旋即便忍俊不禁的笑了起来。
而此时的瑶丫头，已经大摇大摆的飞向了围观群众那边，大姐头的架子一摆，趾高气昂的开口道：“咳咳……在场的老哥老弟们，眼下的情况想必你们也看到了，现在大家都是一条船上的蚂蚱，虽说这锻造传承跟你们无缘，但你们总不想困在这破地方吧？”
面对瑶丫头这番发言，在场的竞争者们纷纷窜起一头黑线。
“那啥，本门徒也不强迫你们，但有句话我得说在前面，帮忙的弟兄，咱到时候一起离开这鬼地方，可那些不想帮忙的，就别怪本门徒无情了。”瑶丫头冷哼着环顾众人，虽然没有明说，但摆明是在威胁。
可怜的吃瓜群众们本来是进来争夺传承的，如今传承跟他们没啥关系也就罢了，竟然还要被人当苦力使。
不少竞争者们气的咬牙切齿，但又惧怕瑶丫头的淫威。
说句不好听的，瑶丫头就算光明正大把他们杀了，他们背后的势力也只能认栽，没办法，拥有【门徒】这个身份就是可以这样为所欲为。
“怎么样？考虑清楚没有？”瑶丫头一脸得意道：“本门徒倒数三个数，三……二……”
风浩见状，哭笑不得的赶了过去，将瑶丫头拉到一边儿，没好气的白了她一眼，转而微笑着看向围观人群，“诸位莫要惊慌，瑶瑶只是跟大家开个玩笑，但眼下的情况也确实需要诸位帮忙，诸位想帮就帮，不想帮我们也不强求什么。”
此言一出，原本被瑶丫头气的咬牙切齿的众人，脸色顿时好转了一些。
“还是风神懂礼数，你放心，此事本来就是关乎所有人能不能出去的问题，我们自然要帮上一把。”
“没错，就凭风兄这番话，这帮我就帮定了。”
“风兄给我们面子，我们也得兜着，算我一个。”
很快，在风浩和瑶丫头一个唱红脸一个唱白脸的套路之下，在场的竞争者们纷纷答应了帮忙。
正当风浩开始安排众人搜寻钥匙的同时，宫殿六条通道内再次闯入了一大批竞争者，一时间，刚刚稳定下来的局势，再一次变得混乱起来。
随着时间的推移，再加上刚刚跟神令天的战斗动静，所有竞争者们应该都注意到了这边的动静。
因此，聚集到这边的魔师只会越来越多，而且不出意外的话，此刻的六条通道内，应该还有不少魔师在涌入进来。
当然，这都不是重点，重点是在这批竞争者中，风浩看到了几道熟悉的身影。
正是顾小锤和她的三位师兄，以及韩跃飞。

第1909章 钥匙（上）
后续赶到的魔师们，跟之前赶到的差不多，看到宫殿内的景象后，一个个激动的不得了。
可没过多久便都冷静了下来，原因很简单，因为现场的情况不太对劲。
风浩也不废话，直接向后续赶到的魔师挑明了目前的情况，不相信也没关系，可以直接去熔炉核心尝试一下。
这样一来二去，众人也就都接受了这个事实。
虽然也有很不多不相信的，但在他们看过熔炉核心的情况之后，也只能相信这个事实了。
于是乎，帮忙寻找钥匙的人员就又多了很多，并在风浩的安排下，对整个传承之地的宫殿群展开了地毯式搜索。
而韩跃飞和顾小锤等人，则跟风浩一起留了下来，共同对熔炉核心展开了更深入的研究。
“风兄，话说这东西真弄不开吗？”韩跃飞半信半疑的围着熔炉核心转了几圈。、
风浩无奈道：“倒也不是打不开，只是需要很长的时间才行，所以现在唯一的期望就是能找到打开的钥匙或者机关。”
“这样啊？”韩跃飞若有所思的点点头，转而问道：“那你确定锻造术传承就在这里面吗？”
“应该是了。”风浩平静点头道：“如果我没看错的话，这座熔炉核心就是锻造出来的。”
“什么？”韩跃飞大惊，“你是说这熔炉核心是锻造出来的？真的假的？”
旁边顾小锤等人也都惊呼不已，纷纷上前仔细查看起来，一看之下，纷纷倒吸一口冷气。
“果真是锻造出来的。”顾小锤掩嘴娇呼道：“看样子锻造术传承确实就在里面，那我们还等什么，快想办法打开它啊？”
“……”风浩满头黑线道：“那也要能打开才行啊？现在的问题是根本打不开。”
顾小锤明显有些激动过头了，“硬砸开不行吗？”
风浩苦笑摇头道：“之前神令天砸了半天都完好无损，你觉着呢？”
闻言，顾小锤不免有些失望，但并没有气馁，俏脸上满是不信邪的神色，开始一门心思的对熔炉核心展开研究。
风浩众人见状，也只能无奈摇头，并不觉得顾小锤能研究出什么，毕竟在这之前，他们都已经研究了很长时间了。
眼看顾小锤在哪儿研究，众人也没去阻止，而是闲聊起了各自的遭遇跟情况。
不得不说，这座传承之地绝对是一座巨大的宝藏，无论是韩跃飞还是顾小锤等人，全都收获颇丰，各种罕见的珍惜材料收敛了一大堆。
对他们来说，就算拿不到锻造术传承，也已经没什么遗憾了。
当然，如果能拿到锻造传承的话，那肯定是最好的，不过他们心里也明白，就算成功打开熔炉核心，传承也轮不到他们。
“对了风兄，等你得到锻造术传承之后，可千万别忘了兄弟。”韩跃飞也是个人精，直接开始提前套近乎。
闻言，旁边金铭也不由意味深长的看了风浩一眼。
因为她很清楚，如果风浩拿到锻造术传承，那他们地灵族是无论如何都要拉拢风浩的。
好在金黎跟风浩的关系似乎不错，拉拢起来应该会容易很多。
风浩哭笑不得道：“行了行了，到时候肯定不会忘了你们的，再说了，现在能不能拿到传承还是两说。”
事实上，风浩对锻造术传承兴趣不大，之所以参与争夺，也只是想确认一下自己的锻造术是否完整，如果自己的锻造术不完整，他才会拿，可如果自己的锻造术是完整的，那他也不建议让给其他人。
当然，以上这些都还只是猜测，就目前风浩的感觉来看，自己的锻造术应该是完整的。
原因很简单，如果锻造术不完整的话，那么在锻造的过程中，肯定会遇到困境和难题，或者能发现明显的缺陷。
可风浩自学习锻造以来，并没有遇到过这些问题。
因此，唐老传给他的锻造术应该是完整的锻造术。
眼下最让风浩好奇的，还是眼前这座传承之地，以及传承之地所处的这片神秘天地。
就在风浩众人闲聊之时，顾小锤那边似乎有了什么新发现，只见她忽然间鬼使神差的掏出了锻造术，开始对着熔炉核心上面几个特殊的位置敲击起来。
铛！铛！铛！
清脆的锻造声立刻引起了众人的注意，风浩众人也都下意识的看向了顾小锤。
“小锤妹子，你是不是发现了什么？”韩跃飞好奇问道。
只见顾小锤眉头紧锁的盯着熔炉核心，若有所思道：“我刚仔细看了下，这里面的禁制虽然很多，但却排列的尽然有序，而且有些地方的排列方式似乎跟锻造锤法有些相似，所以我就想着，是不是要用锻造锤法才能打开熔炉核心。”
“什么？！”风浩和瑶丫头错愕对视一眼，赶忙冲上去再次查看起来。
一看之下，果真如顾小锤所说的那样，熔炉核心内成千上万的禁制索然繁杂，但却排列的井然有序，而且很多地方确实是按照锻造术特有的纹路排列的。
既然如此，那么只要用锻造术的手法锤击这些特定的位置，是有可能直接打破熔炉核心内部的禁制平衡的。
之前瑶丫头之所以没发现这一点，完全是因为瑶丫头并不懂锻造术，而风浩也没仔细去关注这些。
如今被顾小锤发现这一点，风浩和瑶丫头都有些哭笑不得，同时也有些按耐不住的激动。
不同于风浩和瑶丫头的激动，韩跃飞和金铭二人就显得有些难以置信了。
“不会吧？锻造术传承竟然要用锻造术去获取？这特么是什么逻辑？”韩跃飞忍不住吐槽起来：“尼玛，这不是多此一举吗？！”
金铭也有些无语道：“难道说这里面并非锻造术传承？”
“呃，如果是这样的话，倒还可以理解。”韩跃飞沉吟点头道：“可这里面不是锻造术传承又会是什么？从咱们进入这片天地开始，各种迹象都在表明这里是锻造术的传承之地。”
就在韩跃飞和金铭疑惑不解之时，顾小锤和的小杰三人则都兴奋的呼吸急促起来，“谁说拥有锻造术就不需要锻造术传承的？”
闻言，韩跃飞和金铭不由微微一怔，满眼错愕的看向了顾小锤和小杰三人。

第1910章 钥匙（下）
是啊，谁说拥有锻造术就不需要获取锻造术传承的？神锻大师不就是个很明显的例子吗？
想到这里，无论是韩跃飞还是金铭，表情都变得古怪起来，“合着我们大家伙忙活了大半天都是瞎忙活，只有拥有残缺锻造术的人才有资格获取锻造传承？”
“看样子，也只能是这样了。”金铭苦涩而又无奈的点点头。
韩跃飞一脸蛋疼的表情，抓耳挠腮的吐槽道：“卧槽，这也太坑爹了吧？！”
反观顾小锤和小杰三人这边，满脸都是按耐不住的兴奋，原本以为他们已经跟锻造术无缘了，可谁曾想，老天爷竟然跟他们开了这样一个玩笑。
总就起来就是一句话：或许这就是命吧？
“风大哥，你看……？”顾小锤有些不太好意思的看向风浩，毕竟这熔炉核心是风浩好不容易从神令天手中夺下来的，她这样明显有点空手套白狼的嫌疑。
风浩倒也不慌，淡笑着点头表示同意：“想试就试试吧，要真能打开，那就说明是天意。”
“真的？”顾小锤眼前一亮，因为风浩的意思很明显，只要她能打开熔炉核心，就把锻造术传承让给她。
“你先试试吧。”风浩淡笑着点点头，虽说他对这事儿也感觉很意外，但他总感觉这事儿没那么艰难单，顾小锤的残缺锻造术管不管用还是个问题。
见风浩如此慷慨，旁边众人也都颇感意外，尤其是小杰三人，更是不由自主的向风浩竖起了大拇指：“风兄，啥也不说了，就冲你这句话，从今往后，你就是我神锻星系贵宾！”
“没错，今后有啥需要的尽管开口，我神锻星系绝对义不容辞！”
风浩哑然一笑，心中不免有些意外，没想到自己随便一句话，竟然就得到了神锻星系的承诺，“那就多谢。”
“嗨，都是自己人，还说什么谢谢。”小蒙咧嘴一笑，忍不住挤眉弄眼的调侃道：“风兄要没什么意见，直接来当我神锻星系的女婿都成。”
此言一出，气氛瞬间尴尬了几分，尤其是顾小锤，小脸儿瞬间绯红一片。
瑶丫头虽然有些不爽，但也没多说什么，一方面是照顾风浩的面子，另一方面她也能感觉到风浩对顾小锤没有那方面的意思。
“师兄，你说什么~！”顾小锤紧咬着嘴唇，羞红着小脸，没好气的瞪了小蒙一眼。
小蒙尴尬一笑，赶忙打着哈哈，转移话题道：“那啥，既然风兄都这么说了，那你也就别浪费时间了，直接开始吧，只要能拿到锻造术传承，咱神锻星系便是真正的域内第一锻造星系了！”
闻言，顾小锤也收起了羞涩，深吸一口气，然后小心翼翼的举起了锻造锤。
铛！铛！铛……
伴随着一声声清脆而又富有节奏的敲击声，一直巍然不动的熔炉核心终于发生了变化。
很快，一阵阵禁制崩碎的声音从熔炉核心内部传出，好似鞭炮一般。
旁边众人见状，也都不自觉的屏息凝视起来：“乖乖，看这样子好像有戏！”
“嘘~~~别说话，认真看。”金铭小声制止道。
瑶丫头见状，不由的簇起了眉头，偷偷向风浩神识传音问道：“卖药的，你怎么看？”
“依我看，估计够呛。”风浩悻悻撇嘴道：“熔炉核心内部那些禁制排列我也看了，以神锻大师和顾小锤的残缺锻造术，最多只能破开前面一部分。”
“呃，那你还让她上？”瑶丫头微微一愣，哭笑不得道：“你这不是诚心打击人小姑娘吗？”
风浩一脸无奈道：“顾小锤刚才的兴奋劲你也看到了，要是不让她亲自尝试一下，你觉得她会怎么想？”
“这倒也是。”瑶丫头恍然点头道：“不过话说回来，待会你准备怎么办？直接向他们暴露你的锻造术吗？”
“不然呢？还能怎么办？”风浩哭笑不得道：“都到这份上了，暴露已经是迟早的事情了。”
话音刚落，顾小锤那边便如风浩预料的那样，出现了问题。
砰！
一声不同于之前的敲击声打破了原有的气氛，顾小锤也被一股巨大的反震力震退了数步，握锤的手臂也不由自主的颤抖起来，明显遭受了不小的反震。
“怎么了小师妹？刚才不是还好好的吗？”小杰三人赶忙上前问道。
却见顾小锤眉头紧锁的盯着熔炉核心，旋即浮现出一抹苦笑，“后面的禁制节点似乎跟我们的锻造术不太一样了。”
“这……”一时间，无论是小姐三人，还是韩跃飞和金铭，全都惊愕的说不出话来。
片刻之后，韩跃飞忍不住再次吐槽道：“不会吧小锤妹子，是不是你的锻造术没学到家啊？”
顾小锤苦涩摇头道：“我在十八岁前，爷爷便将他的锻造术完全传授给了我。”
“那这是怎么回事？”韩跃飞疑惑道。
“或许……爷爷的残缺锻造术还不足以打开这份传承吧？”顾小锤苦涩叹息一声，眉宇间隐隐流露出些许无奈。
闻言，韩跃飞忍不住骂骂咧咧的吐槽道：“喵了个咪的，这熔炉核心不会真要完整的锻造术才能打开吧？那这也太奇葩了吧？”
眼见与此，风浩和瑶丫头却都笑而不语。
风浩平静的勾嘴一笑，缓步走到熔炉核心跟前，然后便在众人惊呼错愕的目光中，亮出了自己的锻造锤，没错，现在到了他装逼的时候了。
传自唐老的锻造锤一出，便如同利刃出鞘一般，寒芒尽显。
“行了，还是让我来试试吧。”此刻，手握锻造锤的风浩已经收起了笑意，神情庄重而又平静，全身上下流露出一种特殊的气场，让人不自觉的想要多看几眼。
而此时众人当中，除了瑶丫头一脸小骄傲之外，其余众人全都一脸懵逼，眼睛直勾勾的盯着风浩手中的锻造锤，脸上写满了惊愕和难以置信。
一时间，气氛陡然间安静下来，许久之后，众人才从震惊当中回过神来。
“这是……锻造锤？”小杰三人不自觉的吞了吞口水，惊疑不定的看着风浩，“风兄难道也会锻造？”
顾小锤惊奇的看着风浩手中的锻造锤，美目中充斥了惊愕与复杂。
反观金铭这边，在经过短暂的震惊之后，却仿佛一下子明白过来，看向风浩的眼神瞬间绽放出了前所未有的炽热光芒。
先前风浩做出那柄短剑的时候，她就感觉到了一丝不对劲，如今看到风浩亮出锻造锤，顿时有种豁然开朗的感觉。

第1911章 锻造道法（上）
风浩淡然一笑，默认了众人的猜测。
得到风浩确认之后，众人愈发惊奇，没办法，这实在太让人难以置信了。
“卧槽！”韩跃飞更是直接爆出粗口，大呼小叫起来：“之前古苍界流出的那些锻造武器，不会就是出自风兄之手吧？合着你之前一直在骗我们啊？”
风浩略有些尴尬的笑了笑，“先前情况特殊，我也是身不由己，至于古苍界流出的那些锻造武器，则并非出自我手。”
“这……”韩跃飞又是一惊，“风兄的意思是，古苍界中还有其他锻造师？”
“那是自然。”风浩哑然失笑道：“否则的话，我的锻造术是从哪儿学的？”
虽然只是简单两三句对话，但其中暴露出的信息却让所有人都为之一震。
顾小锤这边，早已经震惊的说不出话来，美目怔怔地盯着风浩，依然难以接受风浩是锻造师这件事情。
没办法，毕竟锻造术失传已久，而他们神锻星系一直以来都是域内唯一掌握锻造术的势力，虽然只是残缺锻造术，但也是独此一家。
可如今，眼前的风浩竟然同样掌握了锻造术，这怎能让他们不震惊？
关键是风浩之前一直不显山不露水，从而造成了巨大的前后反差。
“风浩大哥，你的锻造术是完整的吗？”顾小锤深吸一口气，强忍着内心的惊叹问道。
风浩笑而不语，手中锻造锤灵巧挥动，翩若惊鸿、宛若游龙，一次次精准的敲击在熔炉核心之上，绽放出绚烂的火星。
可奇怪的是，风浩的锻造敲击竟然没有声音，只能听到熔炉核心内部禁制破碎的声音。
此情此景，无论是懂锻造的顾小锤小杰四人，还是不懂锻造的韩跃飞和金铭，全都惊讶的说不出话来，就感觉眼前的风浩根本不是在锻造，而是在表演一套精妙的锤法。
“嘶~~~”小杰三人猛吸一口气，惊疑出声道：“这是在用暗劲锻造？！”
顾小锤惊疑点头道：“爷爷之前说过，暗劲也可以用来锻造，但难度要比普通力道锻造复杂很多，没想到风浩大哥不仅会锻造，而且用的还是暗劲锻造手法。”
一旁韩跃飞和金铭眼睛死死盯着风浩的锻造过程，想要学到点儿什么，只可惜他们连顾小锤的锻造术都看不懂，又怎么可能看懂风浩的锻造术？
无奈之下，韩跃飞和金铭只能疑惑而又好奇的看向顾小锤：“小锤妹子，依你看，风兄这锻造术是否完整？”
“这个我也说不准。”顾小锤苦笑摇头道：“毕竟我也没见过完整的锻造术是什么样子，唯一可以肯定的就是，风大哥的锻造术要比我的锻造术完善很多。”
韩跃飞意味深长的点点头，看向风浩的眼神中多出几分复杂与古怪，“你说风兄也真是的，明明身怀锻造术，却还要伪装成一个半吊子炼器师，把我们骗的一愣一愣的。”
想起之前自己还一个劲的想要指点风浩，韩跃飞就恨不得找个地缝钻进去。
开玩笑，一个掌握锻造术的大佬，还用得着他指点炼器？
“不过话说回来，既然风浩已经掌握了锻造术，那这熔炉核心当中隐藏的究竟是何种传承？”小杰三人蹙眉开口，“难道说这里面根本不是锻造术传承，我们都被骗了？”
“是真是假，就只有打开之后才能知道了。”韩跃飞笑道。
此时的风浩还在连续敲击着熔炉核心，深坑内回荡着噼里啪啦的禁制破碎的声音。
众人也逐渐从震惊当中缓过劲儿来，耐心等待风浩打开熔炉核心的同时，也不由得将目光聚集在了一旁的瑶丫头身上。
“瑶妹子，敢问风兄这锻造术是啥时候学的？从哪儿学的？”韩跃飞目光闪烁着问道。
瑶丫头淡笑回答道：“很早就会了，至于在哪儿学的，我也不是很清楚。”
“这样啊。”韩跃飞若有所思的点点头，下意识的以为瑶丫头在估疑隐瞒，可实际上，瑶丫头也确实不太清楚，只知道有唐老这么个人。
说话间，一阵阵剧烈的能量波动引起了众人的注意，只见那熔炉核心在风浩的敲击之下，整体已经开始松动，并开始断断续续的泄漏出一阵阵强大的能力波动。
眼见与此，众人还哪儿有心思废话，全都目不转睛的盯上了熔炉核心。
片刻之后，伴随着一阵惊天动地的气浪，球形的熔炉核心忽然间上下分裂成了两半，与此同时，一股惊天动地的力量如核爆一般激荡开来。
无论是瑶丫头还是韩跃飞众人，全都被这股力量逼退到了宫殿的边缘。
当然，这股向四周激荡开来的力量还只是小事，真正恐怖的是那股向上方激荡的能量光柱，几乎是摧枯拉朽一般，穿透了宫殿的顶层，直冲天际。
从宫殿外看去，金红色的光柱冲天而起，照亮了整片宫殿群。
此情此景，只要不是瞎子，都能看到这道冲天而起的光柱，以及感受到光柱上散发出的那股令人惊叹的威严。
一时间，原本在宫殿群内帮忙寻找钥匙的魔师们纷纷停下了脚步，惊疑而又难以置信的望向了宫殿群中央那道光柱。
“卧槽！啥情况？熔炉核心已经被打开了？”
“不对啊，这才过去多久？这么快就有人找到钥匙了？”
“我怎么感觉大家伙都被风浩给耍了？”
“妈的，现在说这些废话还有什么意义？赶紧回去看看情况啊！”
很快，宫殿群内所有的竞争者们再一次蜂拥向了光柱所在的宫殿，虽然他们就算赶过去也不可能抢得到传承，但他们也想去亲眼看看锻造术传承，最起码也能亲眼见证一下。
而此时宫殿内的深坑之上，在熔炉核心开启的瞬间，风浩便被一股强大的力量扯了进去，并进入到了另一个美轮美奂的空间之中。
瑶丫头和韩跃飞众人被刚刚那股气浪震的有些犯晕，但也都迅速清醒了过来，面对此情此景，为风浩赶到高兴的同时，也有些羡慕与无奈。
毕竟那可是锻造术传承，每一个炼器师梦寐以求的传承。
“啧啧，看样子风兄已经开始获取传承了，就是不知道是不是锻造术传承？”韩跃飞意味深长的感叹道。
而瑶丫头却脸色凝重起来：“现在还不是说这些的时候，保护传承过程不受干扰才是最重要的。”

第1912章 锻造道法（下）
“呃，”韩跃飞愣了愣，表情怪异道：“神令天都被打跑了，还有谁敢跟风兄抢传承？”
“那可不一定，现在的情况你也看到了，风浩还在里面融合传承，根本无法出手，眼下能帮他护法的只有我们几个。”瑶丫头正色道：“另外，神令天虽然被击退，但仍然在传承之地之中，如今这里这么大动静，他肯定不可能坐以待毙。”
闻言，韩跃飞和金铭众人的神情也都严肃了起来，“瑶妹子说的没错，在风兄成功融合传承之前，我们必须保证他不受干扰。”
“可是……光凭我们几个的实力，能行吗？”小杰三人心里有些没底，没办法，毕竟他们的实力只能算普普通通。
“放心，你们只要帮我抵御一些杂兵就行，难啃的骨头留给我便是。”瑶丫头自信满满的拍了拍胸口。
虽然风浩现在无法出手，但她瑶老大的实力也不是闹着玩的，除了神令天以外，其他竞争者在她眼里屁都不是，唯一担心的也就是三拳难敌四手。
因此，就算瑶丫头个人实力再强，也还是需要韩跃飞等人帮忙的。
听瑶丫头这么一说，韩跃飞众人这才意识到瑶丫头可是新晋的太虚门徒，实力强的没话说，既然如此，那他们还有什么好担心的？安安心心打好酱油就是了。
说话间，大批的魔师便从六条通道内蜂拥了进来，也许是因为传承已经开启的原因，通道内的机关也已经关闭，赶来的魔师们并没有受到任何阻拦。
面对通道内涌出的大片竞争者，即便是瑶丫头也不由得倒吸一口凉气。
好在这些陆续赶来的魔师并没有动手的意思，至少目前还没有动手的意思，只是齐刷刷的盯着熔炉核心，眸光闪烁。
而此时宫殿群的某个隐秘角落，重伤之下的神令天正紧张的恢复着伤势。
没办法，六点天命点数的【天命随缘杀】实在太恐怖了，即便【古神道】帮他硬扛下了大半伤害，可依然被后续的伤害打成了重伤。
说实话，若不是他身上有一大堆保命的宝物，即便是后续那点儿伤害，也足矣将他杀掉了。
原本以为凭借【木灵】和各种极品丹药，自己很快就能恢复过来，然后东山再起、卷土重来。
可事实证明，他还是低估了【天命随缘杀】的杀伤力。
要知道，天命随缘杀可不只是变态的伤害，除此之外，还有各种千奇百怪的随机精通效果。
而神令天这一次也确实够倒霉的，虽然不清楚具体遭受了什么样的精通效果，但能明显感觉体内伤势的愈合极其的缓慢，要知道，他们神族血脉本身就拥有加速伤口愈合的能力。
可这一次，神令天的伤势愈合速度却比普通人还要慢、还要艰难。
好在他身上的宝物够多，即便是在这种艰难愈合的情况下，依然恢复了大半的伤势。
然而，偏偏在这个时候，一道冲天而起的光柱引起了他的注意，定睛看去，可不就是锻造传承所在的那座宫殿吗？
神令天也不傻，看到光柱的瞬间，立刻便意识到熔炉核心已经被人打开。
眼看锻造术传承就要被人抢走，神令天怎么可能淡定下去，咬牙暗骂一声，不等伤势完全恢复，便毫不犹豫的杀了回去。
“我还就不信了，你西月瑶还能再打出六点天命点数的一击。”赶往传承宫殿的同时，神令天心中一阵冷笑。
事实证明，他还是忌惮【天命随缘杀】的，否则的话，也不会说出这种话。
好在他现在已经弄清了【天命随缘杀】的伤害逻辑，一方面他不相信西月瑶能连续两次投出六点天命点数，另一方面，就算西月瑶再一次投出六点天命点数，他也不可能去硬抗，到时候见势不妙，直接遁逃便是。
总之，眼看已经有人在融合传承，神令天是无论如何都不可能无动于衷的。
更何况融合传承的人还很有可能是风浩，这就更让他无法接受了。
……
传承宫殿群的禁制外面，耐心等待的各方强者们虽然不能进去，但也能清楚的看到宫殿群中央升起的拿到璀璨光柱。
当传承关注升起的那一刻，原本闭目养神、耐心等待的各路强者瞬间惊醒过来，目光激动而又急切的聚集在拿到光柱的位置。
“什么情况？已经有人在融合传承了吗？是谁？”
“嘶~~~看着传承光柱的力量，恐怖不只是锻造术传承那么简单！”
“什么意思？难道说这座传承之地除了锻造术以外，还有其他传承？”
“看这样子，应该是了。”
正当所有人都议论纷纷之时，神族这边的两名定法境老者似乎察觉到了什么，眼中精芒闪烁的盯着光柱的方向，脸色惊疑不定道：“好强的道法气息。”
此言一出，旁边众人瞬间大惊，“两位前辈的意思是……？”
两位神族老者对视一眼，强忍着内心的激动与惊叹，郑重开口道：“如果没猜错的话，这恐怕不只是锻造术传承，而是锻造道法的传承！”
“锻造道法传承？！”所有人都不自觉的吸了一口冷气，震惊的说不出话来，包括神锻大师在内。
没办法，光是锻造术就已经足够让整个域内为之疯狂了，更何况是锻造道法传承。
要知道，即便是身为域内锻造第一人的神锻大师，也只是拥有残缺的锻造术技法，并没有锻造道法，他如今的悟道境界也只是靠【炼器道法】提升到现在的。
倒不是说神锻大师没有参悟出锻造道法的能力，而是因为他的锻造术是残缺的，根本不可能参悟出锻造道法。
另外，即便他的锻造术是完整的，想要参悟出锻造道法也是极其困难的事情。
毕竟在许多有关锻造术记载的古籍当中，对于锻造道法也都只有只言片语，而关于锻造道法的详细记载更是完全没有。
由此也能看出，锻造道法本身就是一种很难领悟的道法，即便是在锻造术繁荣的时代，也很少有人能领悟出锻造道法，否则的话，古籍当中不可能没有锻造道法的记载。
而如今，人们只知道锻造术的强大，却并不知道锻造道法究竟意味着什么？
但可以肯定的是，锻造道法绝对非同一般，毕竟任何事物一旦顿悟到道法层面，都将产生质的飞跃。
而锻造术本身就已经很强大了，很难想像锻造道法得强大到什么程度。

第1913章 奇异的空间
这一刻，激动可就不仅仅是炼器师们了，毕竟锻造术归根结底只是对炼器师们有着巨大的吸引力，真正吸引其他诸多势力的，也只是锻造术背后所带来的巨大利益。
可当锻造道法传承出现的那一刻，一切就都不一样了。
在场的无论是炼器师还是各大势力的高手们，全都目光狂热、呼吸急促起来。
原因很简单，锻造道法已经不仅仅是副职业技能那么简单了，即便是神族的两位定法境老者，在锻造道法面前，也不自觉的心潮澎湃起来。
“可惜，真是太可惜了。”韩跃飞一脸遗憾道：“若是能再年轻几万岁，就算是死，我也要夺下这锻造传承！”
“可不是嘛，只能说这帮小家伙赶上了好时候。”
“奶奶个腿的，你说咱们当年叱咤域内的时候，咋就没赶上这种好事儿呢？”
“神锻大师，您比我们了解锻造术，可否知道这锻造道法有何特别之处？”
面对众人疑惑而又好奇的目光，神锻大师也只能摇头苦笑：“实不相瞒，老夫也只是掌握了残缺锻造术，跟锻造道法还差着十万八千里，不过据我这些年来对锻造术的感悟，锻造术一旦成道，绝对非同小可。”
闻言，众人不由越发好奇，“敢问是怎么个非同小可？与我等的炼器道法又有何不同？”
“炼器道与锻造道虽有些关联，但本质上完全是两码事。”神锻大师意味深长道：“锻造是一种可以改变物质本质的技法，若能成道，怕是能从一定能程度上改变天地法则了。”
此言一出，全场倒吸一口冷气，包括神族众人在内。
“什么？一定程度上改变天地法则？这……这怎么可能？！”
“能改变天地法则，那这锻造道法的层次得高到什么程度？”
“是啊，就算是十大教派的传承道法，也无法改变天地法则吧？”
“神锻大师，您确定不是在跟我们开玩笑？锻造道法真有这么厉害？”
只见神锻大师意味深长的点点头，凝望着禁制内的传承光柱，目光闪烁道：“这已经适最保守的猜测了，锻造道法的真正力量可能比我所说的还要强大。”
“嘶~~~”所有人再次吸了口冷气，气氛陷入一种惊叹于沉默当中。
许久之后，各路高手们才再次开口：“也不知道是哪家的小家伙能得到这份机缘？”
“算了，咱这帮人就别做梦了，这种好事下辈子都轮不到我们头上。”
“要是我家那小兔崽子能得到这份传承，老子立马把家主的位子让给他！”
“别做梦了，就你家那小子的实力，能活着出来就不错了，依我看，真正有机会夺得传承的，也就神令天、风浩、西月瑶这仨人了。”
“那可不一定，顾小锤虽然实力比较弱，但毕竟有一定锻造术的底子，或许能在里面起到特殊作用也说不定。”
听着旁边众人议论纷纷，神锻大师内心又何尝不是充满了担忧起期盼。
虽说得到完整锻造术是他毕生的愿望，但他也明白，自己的人生已经临近落幕，未来终究是属于年轻一辈的。
此时此刻，神锻大师当然希望自己的宝贝孙女能得到这份锻造道法传承。
如果顾小锤能得到锻造道法传承，就算现在就让他死，他也死而无憾了。
开玩笑，都都用锻造道法传承了，还怕她挑不起神锻星系的大梁？
……
传承宫殿，熔炉核心内的玄妙空间之中。
被拉扯进来之后，风浩感觉就像是置身于一片梦境当中，看着四周流光溢彩、美轮美奂的光晕，内心莫名的感受到一丝平静。
“好奇特的空间，竟然察觉不到丝毫空间波动。”风浩啧啧称奇的感受着这片空间的奇特。
众所周知，任何空间都不是一潭死水，毫无波澜的，而眼前这片空间，不仅毫无波澜，甚至连一丝空间的气息都没有。
就好像这里根本不是空间一样，如此诡异的情况，风浩还是头一次遇到。
除此之外，四周流淌的光晕中，还能隐隐约约看到熔炉核心之外的景象。
当风浩看清外面的景象之后，整个人瞬间呆滞在了原地，好半天才回过神来：“什么情况？瑶瑶他们怎么不动了？！”
透过那些隐隐约约的光晕，可以明显的看到熔炉核心外的一切都处在一种静止的状态，就好像被按了暂停键一样。
此情此景，着实将风浩吓了一跳，毕竟眼下发生的这一切已经完全超出了他的认知。
“不对，外面的景象并非纹丝不动，只是动的异常缓慢。”
超视觉能力下，风浩紧盯着看了很久，终于察觉到外面的景象其实一直在动，只是动的极其极其极其缓慢，不仔细看，根本察觉不到。
“嘶——！”发现到这一点后，风浩不由得倒吸一口冷气，“难道说这里面的时间流速跟外面的时间流速不一样？”
想到这里，风浩整个人彻底呆滞，好半天才从震惊当中恢复过来，与此同时，心中也不自觉的激动起来。
原因很简单，如果真是这样，那他完全可以借助这一点，达到事半功倍的修炼效果。
然而，想法很美好，现实却很骨感。
当他迫不及待的盘坐下来想要尝试修炼的时候，才发现这片空间当中根本没有魔能气息，自然也就无法修炼下去。
“妈的，我就知道这世上没有这种好事。”
风浩苦笑着暗骂一声，脸上浮现出一抹苦涩，可很快又重新绽放出一丝激动与希望。
只见他深吸一口气，强忍着内心的激动，小心翼翼的掏出一颗【风-回气丹】服下，随后便肆无忌惮的放声狂笑起来：“哈哈哈……果然可以！”
没错，在这片奇异的空间里虽然无法吸收魔能气息修炼，但是却可以通过已有的魔能进行修炼，而【风-回气丹】便是一个很明显的例子。
而悟道阶段的修炼，本质上就是通过继续魔力，对道法天地进行扩张与建设。
也就是说，风浩现在完全可以通过【风-回气丹】来进行修炼。
想到这里，风浩早已激动的心潮澎湃，一直以来，他都因为无法在【神位】孕育成功之前达到定法境而苦恼，可如今，只要他耐得住寂寞，在这片空间里待下去，就完全可以解决这个问题！

第1914章 锻天造地
甚至，只要他想，完全可以在这里一直修炼到定法境再出去。
前提是这片空间可以一直待下去，以及他身上的回气丹数量足够。
没办法，虽说风浩如今拥有大批的资源和充足的炼药材料，但从辟地境到定法境所需要的魔力可不是闹着玩的，更何况风浩的道法天地本身就比别人消耗量大。
想到这里，风浩不免有些遗憾，“早知道这样，就该多带点儿炼药材料进来的。”
当然，话是这么说，但风浩现在身上的炼药材料还是能坚持很长时间的，保守估计，支撑个一两百年不成问题。
可别小看这一两百年，以风浩的悟性外加【风-回气丹】的便利，风浩完全可以提升很多个悟道境界。
至于这片空间能不能一直持续下去，具体能持续多长时间，风浩就不太清楚了。
但可以肯定的是，短时间内，这片空间应该没什么问题。
从激动的情绪中恢复过来，简单一番搜寻之后，风浩便很快找到了【传承】，同时也找到了这片奇异空间的中心位置。
看着面前漂浮的金色光团，风浩下意识的便将神识探了进去，想要确认一下是不是锻造术传承，如果是的话，就对比一下自己的锻造术是否完整。
然而，当神识探入光团的瞬间，风浩便敏锐的察觉到一丝不对劲。
“嘶~~~这是……道法传承？！而且还是锻造道法的传承？！”
风浩好半天才从震惊中回过神来，激动而又难以置信的吞咽着口水，内心就就无法平静。
万万没想到，这座传承之地中隐藏的竟然是锻造道法传承。
一时间，风浩不免有些庆幸，毕竟之前他一直以为这里面只是锻造术传承，所以并没有想要争夺这份传承。
可没想到这里竟然是锻造道法传承？早知道这样，他是无论如何都要争夺的。
毕竟锻造术和锻造道法完全是两码事，而且身怀锻造术的他也很清楚锻造术成道的难度有多高。
“还好开启传承的钥匙是锻造术，否则我现在肠子都悔青了。”
风浩轻舒一口气，极力平复下激动的心情，然后毫不犹豫的将传承光团融入了自己的识海当中。
当传承光团进入识海的瞬间，整个道法天地以及四周虚无昏暗的识海，被瞬间照亮。
与此同时，一道道复杂的信息如横冲直撞般涌入到风浩的脑海当中。
“锻天造地道？！”得知锻造道法名称的那一刻，风浩不由惊呼出声，“乖乖，这名字逼格有点儿高啊，几乎跟裁决道有的一拼了！”
众所周知，道法的名称逼格越高，道法的层次和力量也就越高。
就拿风浩的【裁决道】来说，光是“裁决天地”这四个字，便足以证明裁决道的强大，而这锻造道法上来就叫“锻天造地”，可想而知这道法肯定不亚于裁决道。
想到这里，风浩心里那个激动啊！
没办法，阴差阳错之下就捡了个这么牛逼的道法，能不激动吗？
只是不知道这【锻天造地道】的具体效果是什么，想到这里，风浩便不再浪费时间，毫不犹豫的开始融合传承光团内的力量。
在这片奇异空间里，时间过得本来就很快，不知不觉间，当风浩再次睁开眼睛的时候，便已经完整了与传承的融合，与此同时，一双黑瞳当中也随着迸射出一抹摄人心魂的精芒，整个人的气质也发生了翻天覆地的变化。
就好像此时的风浩已经不再是一个人，而是一个深邃的宇宙。
【锻天造地道】
境界：初级
道果能力：道法天地魔力利用率提高10%
效果：顺天地法则而锻，逆天地法则而造，一锤在手，可锻造天地万物
道法：未融合
感受着脑海中关于锻天造地道的信息，说实话，风浩心里是有点儿小失望的。
虽说这锻天造地道的效果很实用，也很强大，但跟【裁决道】的能力比起来，却差的不是一星半点，尤其是在战斗力方面的差距，完全就不在一个层次。
至于道法的具体效果，虽然信息介绍解释的很模糊，但身为道法拥有者的风浩，却是可以大致穿揣摩到道法的具体效果的。
只见风浩只见微光一闪，将之前得到的囚龙筋套了出来。
随后掏出锻造锤，凭空对着囚龙筋开始锻打，一时间，囚龙筋便如同被不断捶打的沙袋一般，扭曲成各种诡异的形状，同时，整个囚龙筋也开始浮现出一种淡淡的光晕，就像是一条被烧红的钢筋。
反观风浩手中的锻造锤，则跟电锤一般，锤击的速度快如闪电，残影乱飞。
随着时间的推移，不断被锻打的囚龙筋的形态也开始悄无声息的发生了变化。
之前还是一条光洁修长的筋，此刻却已经逐渐显现出了长鞭的轮廓。
片刻之后，囚龙筋便彻底变成了一条浑然一体的暗金色长鞭，鞭体上布满了细密而又有序的锻造纹路，看上去已经变成了一条长鞭，可给人的感觉却依然是那条囚龙筋。
“啧啧，不愧是锻造道法，仅凭囚龙筋一种材料，便能激发出如此顶级的锻造效果！”
感受着蜕变后的锻造术，风浩不免有些心潮澎湃，这种感觉，就好像是一下子从农业时代跳到了工业时代一样。
当然，这还只是【锻天造地道】最基础的效果和能力，除此之外，锻天造地道还有很多效果等待他去感悟和开发。
心满意足的将囚龙鞭收好，准备出去之后给瑶丫头一个惊喜。
借着，风浩便将注意力拉回到了后续的修炼上面，扭头瞥了眼外面的情况，几乎没有发生任何变化，所有人都还停留在被传承光柱气浪震飞的状态当中。
“这道法天地魔力利用率提升10%的效果也不知道怎么样？”
闭眼，意识进入到识海道法天地之中，身居道法天地上空，俯视着下方苍茫的大地，感觉自己便是这片天地的主宰。
意识蔓延到天地的边缘，意念微动，基因树四周聚集的大量魔力便开始飞速向道法天地的边缘汇集过去，并迅速演化成道法天地的一部分。
与此同时，风浩也清晰感受到了【道法天地魔力利用率提升10%】的效果。
总的来说就是同等魔力创造的天地能力提升了10%，打个比方，正常情况下1点魔力可以转化为一平米的大地，那么现在，1点魔力便可以转化成1.1平米的大地。
看似增幅不是很大，可魔力消耗量一旦堆上来，其中的差距就很明显了。

第1915章 抓狂的瑶丫头（上）
眼下，风浩辟地的范围还没有追上开天的范围，而按照道法天地衍化的逻辑，只有当开天辟地范围一致，并开始齐头并进的时候，才有可能进入到下一个悟道阶段。
所以风浩现在要做的就是尽快将辟地的范围追赶上来。
有足够的【风-回气丹】支持，再加上锻天造地道10%的提升，辟地的效率还是很可观的，追上开天范围也只是时间问题。
唯一比较担心的就是这片奇异空间能否长时间持续下去，以及随着时间的推移，外面的情况会不会发生变故？
毕竟神令天随时有可能卷土重来，瑶丫头的【天命随缘杀】虽然有击退神令天的能力，但很不稳定。
因此，风浩还是很担心外面的情况的，专心建设道法天地的过程中，也会时不时留意一下外面的动向，一旦情况不对劲，他会毫不犹豫的出去。
没办法，虽然这片奇异空间的修炼机会千载难逢，但相比之下，还是瑶丫头更重要一些。
毕竟修炼啥时候都行，可媳妇要是没了，那就是真的没了。
“呼~~~目前的回气丹应该能支撑很长一段时间，希望外面别出什么事吧。”风浩深吸一口气，一颗颗回气丹吞入腹中，依靠【药道】的力量，最大化吸收药力。
源源不断的魔力汇集在基因树周围，将基因树完全笼罩在一层浓雾之中。
只可惜，魔力产生的速度终究赶不上消耗的速度，在风浩不断辟地的过程中，笼罩在基因树四周的魔力浓雾很快开始变得黯淡，一直到魔力储量彻底耗尽之后，辟地的速度才放缓下来。
至此，风浩辟地的速度便完全取决于回气丹的回复速度。
感受到道法天地的地面范围一步步变大，一种莫名的成就感浮现在风浩心头。
而在风浩漫长修炼的同时，熔炉核心外却在发生着翻天覆地的变化。
虽然风浩已经将传承融合，但宫殿内的传承光柱却并未散去，依然耀眼夺目。
与此同时，宫殿内聚集的魔师也越来越多，整体的情况也变得越来越复杂。
瑶丫头太虚门徒的身份暂时还能镇得住这些竞争者，可随着时间的推移，竞争者们心中的贪念也在不断壮大，而人的贪念一旦上来，就没有什么是他们不敢做的了。
瑶丫头和韩跃飞众人自然知道这个道理，从始至终都没有放松警惕，时刻注意着围观人群的动向。
事实证明，他们的担忧是对的，没过多久，围观人群就开始躁动不安起来，一双双炽热的目光直勾勾的盯着传承光柱，就如同色=狼看到美女一样。
“瑶妹子，气氛好像越来越不对劲了。”韩跃飞头皮发麻的提醒说道。
瑶丫头眉头一紧，轻哼着冷笑一声，全身的气势瞬间放开，冷然环顾人群一眼，开口道：“不想死的就给我安分点儿！”
不得不说，瑶丫头这句话还是很有威慑力的，话音刚落，原本躁动不安的人群瞬间安静了下来。
只可惜，这份平静并没有持续多久，不到一会儿的工夫，人群便再次变得躁动不安起来，而且比之前的动静还要大。
瑶丫头众人见状，不由绷紧了神经。
下一刻，伴随着人群中一声疯狂的嘶吼声，整个宫殿内的魔师便如同被点燃了的炸药桶一般，瞬间陷入了混乱之中。
大片魔师御空而起，一个个跟打了鸡血一样，不要命的冲向传承光柱。
“该死！”瑶丫头不由得暗骂出声，没办法，眼下的情况完全超出了她的意料，原本以为就算有人动手，人也不可能多到哪儿去。
可让她万万没想到的是，这帮竞争者们竟然一下子全都冲上来了。
就算瑶丫头实力再强，在如此大规模的围攻之下，也没什么意义。
眼看大批魔师冲上来，瑶丫头也只能咬咬牙，开启冰裂血甲，挥舞着长鞭冲上去硬撑，尽可能的为风浩多争取一些时间。
一时间，整个传承宫殿瞬间变成一片混乱的战场，激烈的轰鸣声与炫目的魔光交相辉映，层层叠叠的能量气浪如狂风版席卷着整个传承宫殿群。
好在这帮竞争者们也不是一条心，彼此之间同样争斗不断，因此，瑶丫头众人这边的压力并不是很大。
然而，这都不是重点，重点是当争夺战打得热火朝天的时候，一尊巨大的金色巨人从天而降，一脚踏碎了传承宫殿，并当场踩死大片竞争者。
看到金色巨人的那一刻，所有人都不禁倒吸一口冷气，而瑶丫头众人的脸色也变得凝重起来。
不用想，这从天而降的金色巨人除了神令天还会是谁？
“都特么给本太子滚——！”神令天也不废话，一出场便直接发出了狠话，举手投足间，大片魔师被他碾碎，就如同碾死一群蚂蚁那么简单。
事实证明，也只有死亡的恐惧才能镇得住的人们的贪念，神令天这肆无忌惮的一番出手，瞬间便将竞争者们吓得魂飞魄散，仓皇逃窜。
瑶丫头虽然面色凝重，但从某种角度讲，他还得谢谢神令天帮她逼退这些疯狂的竞争者。
“姓神的，没想到你还敢回来。”瑶丫头御空而起，以传承光柱为背景，缓缓升高到与神令天平视的高度，傲然嘲讽道：“怎么，之前被姑奶奶打残的教训还不够？”
此时此刻，面对古神状态下的神令天，恐怕也只有瑶丫头敢这样叫板了。
而神令天这边，在面对瑶丫头的时候，心里也是有些犯怵的，毕竟之前六点天命点数的天命随缘杀还历历在目。
“我就不信你还能打出刚刚那样的一击！”时间紧迫，神令天这次也算是豁出去了，巨大的拳头直接轰向了面前的瑶丫头。
古神状态下，神令天这一拳的威力可想而知，拳风划过，好似山崩地裂一般。
瑶丫头倒也不慌，道法一开，天运骰子瞬间浮现在头顶上方，便要跟神令天来一波鱼死网破。
只可惜，天运骰子这一次只投出了三点天命点数，元灵剑瞬间被神令天的拳风撕成了碎片。
“哈哈哈，事已至此，你还能拿什么挡我？！”
神令天见状，直接肆无忌惮的狂笑起来，一拳砸落，直接将瑶丫头轰飞出去，然后毫不犹豫的冲向了传承光柱，想要一举打断风浩融合传承的过程。

第1916章 抓狂的瑶丫头（下）
瑶丫头这边，虽然被一拳轰飞出老远，但因为冰裂血甲的保护，并没有掉一丝血。
但对于天命随缘杀只投出三点天命点数这一点，心里也有些窝火，“什么破道法，怎么关键时刻这么不中用？！”
眼看神令天已经开始轰击传承光柱，瑶丫头急的火急火燎。
“咦？原来才七秒回溯时间吗？那还好~那还好~算你有点儿良心~！”
得知天命随缘杀只随缘出七秒冷却之后，瑶丫头的脸色立刻多云转晴，直接毫不犹豫的杀了回去。
轰！轰！轰！
神令天趁机疯狂轰击传承光柱，四种天地灵物的力量并用，几乎动用了吃奶的力气。
然而，就跟他之前轰击熔炉核心一样，传承光柱虽有些波动，但并没有被打散的迹象。
“该死，这传承究竟是什么鬼东西，连打断传承都这么费劲！”
眼看砸了半天都没啥反应，神令天气的牙痒痒。
偏偏在这个时候，被轰飞的瑶丫头也已经气势汹汹的杀了回来。
“傻逼，给姑奶奶死远点儿——！”瑶丫头可不是啥好惹的主，火气一旦上来，那就是不死不休。
神令天见状，下意识的回身轰出一拳，想要将瑶丫头再次轰飞。
可当他转身挥拳的瞬间，却惊恐的发现，刚刚放完【天命随缘杀】的瑶丫头头顶，竟然再一次顶起了天运骰子。
此情此景，神令天目瞪口呆，嘴角不自觉的抽搐起来，“这特么什么鬼道法，没有回溯时间的吗？！”
轰！
古神状态下巨大的拳头再次与天命随缘杀的元灵剑正面碰撞。
然后……瑶丫头便再一次跟断线的风筝一样，被轰飞了出去。
原因很简单，这一次天运骰子并没有争气，竟然只投出了一点天命点数，一点天命点数的天命随缘杀就不用多说了，基本就是个纸老虎，屁用没有。
与此同时，神令天也不由得虚惊一场，没办法，刚刚那一瞬间，他还真怕瑶丫头再投出六点天命点数。
好在这一次幸运女神站在了他这边，“呼~还好~还好~！”
然而，神令天刚松了口气，正准备继续轰击传承光柱，却见瑶丫头再一次气势汹汹的杀了回来，而且头上再一次顶起了天运骰子。
面对着诡异的画面，神令天整个人都是僵硬的，“该死，还有完没完？！”
说实话，若不是打断传承的事情比较紧急，神令天恨不得一口气将瑶丫头挫骨扬灰。
“臭傻逼，这次看你还怎么挡？！”
瑶丫头这会儿也算是彻底上头了，一次不行那就两次，两次不行那就三次，她还就不信一直投不出五点和六点。
好在天命随缘杀也还算有良心，虽然没投出大点数，但冷却时间也从未超过十秒。
于是便有了这样一而再再而三杀回来的画面。
只可惜，一直鸿运滔天的瑶丫头今天也不知道是怎么了来，一连五六次天命随缘杀，愣是没投出三点以上的点数，着实把瑶丫头气的够呛。
伤害没打出多少，魔力倒是消耗了不少，要不是因为有【风-回气丹】积攒的大量魔力，估计魔力早消耗的差不多了。
自她领悟【天命随缘道】以来，还是头一次如此抓狂。
“什么破道法，屁用没有，还想不想跟本小姐混了？！”瑶丫头抓狂的要死，憋着一肚子火，却无处发泄，只能一个劲儿的咒骂自己的道法。
奈何道法和【道果】又不是活物，怎么可能听懂她的抱怨？
反观神令天这边，一连五六次轰飞瑶丫头之后，也慢慢放松了警惕，直接不再理会瑶丫头的攻击，一门心思的开始攻克传承光柱。
当然，话是这么说，但神令天还是对天命随缘杀保留着一丝敬畏之心的，虽然没再理会瑶丫头的攻击，但神识却一直留意着天运骰子的点数。
只要是四点以下，他根本不需要去在意，有古神道护体，打在身上跟挠痒痒一样，完全没必要跟她浪费时间。
如此令人哭笑不得的画面，也让四周围观的众人看的一愣一愣的。
尤其是之前亲眼见识过六点天命随缘杀将神令天打残的众人，更是有种莫名的尴尬。
而此时的瑶丫头这边，早已经抓狂的不要不要的，彻底跟【天命随缘杀】较上劲儿了，一次又一次的摇动天运骰子，一次又一次的打不出伤害。
“瑶妹子，要不还是歇一会儿吧？”韩跃飞试探着开口说道：“我看那传承光柱还挺坚挺的，神令天一时半会儿估计也破不开。”
“不行，今天要是不投出个六点，姑奶奶就把名字倒过来写！”
瑶丫头算是彻底跟天运投资较上劲了，根本不理会韩跃飞的劝说，一个劲的攻击着神令天的古神躯体，然后一次次等待天命随缘杀冷却完毕。
韩跃飞众人见状，也只能无奈摇头，虽然他们也想帮忙，但以他们的实力，根本插不上手。
最多也就能防范一下其他魔师。
轰！轰！轰！
神令天依然不遗余力的轰击着传承光柱，而瑶丫头也在还在不停的玩着骰子，不知不觉间，以传承宫殿为中心的宫殿群已经变成了一片废墟。
而此时熔炉核心内的奇异空间中，风浩已经经历过了一段漫长到令人想死的岁月。
原先身上的回气丹库存早已经用尽，现场炼药也已经炼制了无数次。
道法天地内，辟地的范围也早已经追赶上了开天的范围，开天与辟地也已经齐头并进了很长时间，慢慢摸索着踏入分沙境的苗头。
然而，跟之前冲击辟地境的情况差不多，道法天地的范围不知道已经扩大了多少，可踏入分沙境的契机却迟迟没有来临。
但这些都不是重点，重点是随着时间的推移，风浩能明显感觉到外面的时间流速也在慢慢变快，或者说是奇异空间内的时间流速正在逐渐减缓。
也就是说，这片空间的力量正在逐渐失去效果。
可惜归可惜，但风浩也没什么好遗憾的，毕竟是白捡的好处，能捡多少是多少，没必要太过纠结，反正他现在已经修炼到了辟地境巅峰，只要抓住契机，随时可以踏入到分沙境。

第1917章 分沙博水（上）
“奇怪，都扩张到这么大了，为何还是无法突破呢？”
眼看着道法天地夸张的越来越大，风浩不由陷入了自我怀疑当中。
有了上次突破辟地境的经验，风浩事先就有了心理准备，可没想到突破分沙境的过程会如此困难，远远出乎了他的预料。
另外，这次冲击分沙境的过程中，也并未出现上次那种自我迷茫的感觉，内心毫无波澜，平静的不要不要的。
这一切的异常，似乎暗示着自己的修炼出现了问题，可风浩却始终找不到问题所在。
自悟道以来，风浩一直都在学习和了解悟道境界方面的知识。
道法天地在开天辟地之后，整体格局和范围便不会再有太大的变动，建设道法天地的内容也从开疆辟土逐渐向天地改造。
众所周知，十重悟道境界又氛围五个大阶段，分别对应五个四字短语。
而如今，风浩显然已经经历过了开天辟地的阶段，紧随其后的便是分沙博水这个大阶段。
至于何谓分沙？何谓博水？
其实很好理解，所谓分沙，便是将混沌开辟的原始沃土逐渐分化开来，进而形成各种沙石土壤，在进一步划出群山峻领等等。
而博水，便是在道法天地中投入大量的水源，进而为日后衍化生命奠定基础，构建山河湖海。
至此，经历分沙博水这个阶段之后，道法天地才算是初步具备一个独立世界该有的样子。
而在这之前，道法天地内看似有天有地，实则一片混沌，天空没有天空的样子，大地也没有大地的样子，就像是识海虚空中漂浮两块平板。
总而言之，风浩之前也算是做足了功课，很清楚分沙境该做什么。
可让他困惑的是，到现在为止，道法天地的规模已经扩张到一个恐怖的范围，可却依然抓不到那一丝分沙的契机。
奇异空间的时间流速也还在不断放缓，风浩苦思良久无果后，最终还是选择了放弃，想着回去之后请教一下尊者，看看是哪里出了问题。
“看样子这里应该撑不了多久了，也不知道外面的情况怎么样了？”
意识从道法天地回归本体，目光望向四周模糊的投影，风浩不由微微一惊，脸色也变得凝重了几分。
只见那模糊的投影当中，瑶丫头正以一种缓慢的动作，一次次放出天命随缘杀攻击着古神状态的神令天，而神令天则是在不遗余力的轰击着传承光柱。
此情此景，风浩怎能不着急？
当然，他担心的不是传承光柱，而是瑶丫头的安全，毕竟神令天的实力还是很强的。
至于传承什么的，根本不用担心，早都被他收入囊中了。
“不行，我得尽快出去才行。”风浩脸色一紧，可正当他想要出去的时候，却忽然间意识到一个严肃的问题，“卧槽，话说这鬼地方要怎么出去？”
想到这里，风浩顿时窜起了一头黑线，之前进来的时候也没有多想，如今真到了要出去的时候，才猛然间发现，这片奇异空间根本没有出去的路。
“我了个大草，难道要困死在这地方不成？”风浩欲哭无泪的吐槽起来。
这时，识海中却想起了一道熟悉的声音：“放心吧，这里是存放传承的地方，又不是啥陷阱，不可能把你困住的。”
“小三儿？！”听到三秒火熟悉而又欠抽的声音，风浩又惊又喜：“你啥时候醒的？”
“拜托，这都过去多久了？三爷我早醒了。”三秒火狂翻白眼道：“见你在专心扩张道法天地，就没去打扰你。”
风浩微微一怔，这才意识到奇异空间里的时间流速跟外面不一样，外面或许才过去没多久，可对他来说，已经过去了二三十年的时间。
而三秒火自然也经历了二三十年的时间，二三十年，三秒火早该从顿悟中醒来了。
“对了，那你知道这片空间的时间流速是怎么回事吗？”风浩不由开口询问，以为三秒火可能会知道些什么。
只可惜，三秒火跟他一样，完全一头雾水：“这你可难到我了，和你一样，除了能感觉到这里的时间流速异常以外，啥都不知道。”
“不会吧？连你都不知道？”风浩不由心下一惊。
“瞧你这话说的，三爷我虽然懂得比较多，但也不是全知全能。”三秒火翻白眼道：“宇宙那么大，我不知道的东西多了去了。”
风浩哑然点头，转而正色询问道：“那你知道怎么出去吗？”
“这个……”三秒火若有所思道：“如果我没猜错的话，等这里的时间流速恢复正常的时候，应该就能出去了。”
“真的假的？你确定？”风浩半信半疑。
“反正也快了，等等不久知道了。”三秒火咧嘴淡笑道：“至于外面的瑶老大，你尽管放心便是，有冰裂血甲护体，想死都没那么容易。”
闻言，风浩不由蹙起了眉头，沉思片刻之后，开始按照三秒火所说，耐心等待。
“欸对了，你顿悟这么长时间，有什么收获吗？”等待的过程中，风浩不由问道。
只见识海中的三秒火瞬间挺直了腰杆，趾高气昂道：“什么叫有什么收获？三爷现在已经不是以前的我了，这么跟你说吧，三爷现在就是宇宙第一火种，我称第二，没人敢称第一的那种。”
“我去，真的假的？”风浩半信半疑道：“你这牛皮可吹的有点儿大啊~！”
“切~骗你干嘛？”三秒火自信而又得意道：“待会儿出去给你露两手你就知道了。”
见三秒火如此膨胀，风浩心中不免有些期待，虽说三秒火这话有吹牛的嫌疑，但可以肯定的是，三秒火这次肯定进步不小。
毕竟他这次顿悟非同小可，几乎可以说是继承了祝融的传承。
说话间，奇异空间内的时间流速也在急速放缓，四周外面的投影画面的变化也变得越来越快，之前风浩看到的几乎都是静态画面，可此时，投影上外面的画面已经逐渐变成了动态的。
“不对啊~瑶老大不是幸运宝宝吗？怎么这么多波天命随缘杀下去，都没超过三点天命点数？”
看到投影画面中瑶丫头一次次放出天命随缘杀，三秒火露出一脸难以置信的表情。

第1918章 分沙博水（中）
风浩僵硬的笑了笑，同样一头雾水，正如三秒火所说的那样，以瑶丫头的逆天运气，应该不可能出现这种情况才对。
说句不好听的，即便是运气正常的普通人，也不可能倒霉到这种程度。
“三儿，瑶瑶的先天道不会是出什么问题了吧？”风浩忧心忡忡的问道。
三秒火愁眉不展道：“应该不可能吧？先天道能出什么问题？”
“那她现在这运气是怎么回事？”风浩眉头紧锁道。
“这……”三秒火若有所思的分析道：“换个角度想，其实能连续投出小点数也是一种运气。”
“……”风浩脑门一黑，嘴角不自觉的抽搐起来。
你还别说，这话虽然听上去有些蛋疼，但也不无道理。
就好像酒桌上玩骰子一样，能投出六点是运气，可连续投出小点同样是一种运气。
“话是这么说，可瑶瑶现在的情况不能这么解释吧？”风浩哭笑不得道。
三秒火哑然一笑，“开个玩笑~开个玩笑~，咱瑶老大的情况确实不能这么解释，从理论上讲，道法是肯定不会出问题的，那么就只有两种可能了，一种是被其他厉害的道法跟压制住了。”
“被其他道法压制住了？”风浩微微一怔，很快便否定了这一猜测，原因很简单，如果神令天真有这种能力，早用出来了，不可能等到现在。
再说了，先天道可不像其他道法，想压制先天道可没那么容易。
“那第二种呢？”风浩继续问道。
只见三秒火若有所思的琢磨了半天，忽然间表情古怪道：“另一种就是瑶老大的运气被用在了其他地方，或者是被某种东西给占用了。”
“呃，你这么盯着我干嘛？”面对三秒火怪异的表情，风浩先是一愣，然后很快反应过来，“卧槽，你不会是在说我吧？”
三秒火咧嘴笑道：“目前来看，除了你，好像也没有其他可能了。”
“这……这也太玄乎了吧？”风浩难以置信的抓耳挠腮，无法接受这个事实。
可仔细想想，还真特么有这个可能，毕竟他在这片奇异空间里的机缘与收获，可以说是走了大运，说句不好听的，完全就是踩了狗屎运。
而且再往前仔细捋一捋，若不是瑶丫头提出“锻造术是否完整”这个问题，风浩最开始是并不打算参与传承争夺的。
另外，若不是瑶丫头发现了宫殿群的阵法布局，他们也不可能找到传承宫殿。
若不是瑶丫头打出一记六点天命点数的天命随缘杀，也不可能击退神令天，更不可能进入到熔炉核心。
总结起来就是一句话，如果没有瑶丫头的运气光环加持，风浩还真有可能错过这份机缘。
想到这里，风浩不禁陷入了一种诡异的沉默，心中有种怪怪的感觉。
本以为自己作为一名“穿越者”，就算不是主角，也已经有穿越者的光环才对，可如今仔细想来才发现，这一路走来，自己的光环好像有一大部分是来自瑶丫头。
……
当风浩还在自我怀疑的时候，传承宫殿的情况也已经开始发生变化。
瑶丫头的攻击还是老样子，天命随缘杀不知道放出了多少次，可愣是没投出过三点以上的天命点数，恐怖的霉运令瑶丫头抓狂不已，甚至都开始怀疑人生了。
没办法，从小鸿运加身的她，一路顺风顺水，走在路上都能捡到钱的那种，啥时候体会过“非酋”的痛苦？
正所谓由俭入奢易，由奢入俭难，当惯了欧洲人的瑶丫头，怎能遭得住非酋的痛苦？
反观神令天这边，虽然一直在轰击传承光柱，可传承光柱除了黯淡了一点，根本没有破碎的迹象。
于是乎，本应该是一场大战的局势，竟然硬生生被僵持在了这一步。
一时间，无论是韩跃飞等人，还是四下围观的人群，也都已经看得无精打采、意兴阑珊，甚至干脆在宫殿废墟上清理出几块空地，搞起了交易会，专门交易这次传承之地的收获。
至于锻造术传承什么的，竞争者们也都彻底看开了，毕竟神令天杀他们跟捏死一只蚂蚁一样容易。
而就目前的情况来看，基本上只会有两个结果，要么神令天成功打断传承融合，抢走传承，要么风浩在神令天打断之前就完成了传承融合。
总之，这份传承要么是风浩的，要么是神令天的，都不是什么好热的主，因此，他们除了羡慕嫉妒恨，做不了任何事情。
既然如此，那还纠结这些干嘛，还不如跟大家伙一起，高高兴兴的交易一下这次的收获，毕竟这片传承宫殿群除了锻造传承以外，还有众多珍稀、罕见的材料。
然而，就在众人已经不再关心传承归属的时候，熔炉核心投射出的传承光柱忽然间发生了变化。
轰！轰！轰！
伴随着神令天不间断的轰击，传承光柱忽然间跟熄火了一样，从高空一路消散了下来。
此情此景，所有目光再一次聚集在了熔炉核心之上。
神令天先是一愣，旋即便忍不住放声狂笑起来：“哈哈哈……，锻造传承终究会是我神族的！”
只可惜，神令天的笑声没持续多久，便被熔炉核心当中冲出了两道身影给打断。
没错，正是从奇异空间中出来的风浩跟三秒火，和三秒火猜测的一样，当奇异空间的时间流速恢复正常之后，他们便被一股力量直接扔了出来。
因此，并不是神令天成功轰散了传承光柱，而是因为熔炉核心内的传承力量已经耗尽。
“不好意思，锻造传承已经是我的了。”风浩刚一出来，便是一顿嘲讽，转而看了眼旁边的三秒火，笑道：“三儿，让我看看你有没有吹牛逼！”
“好嘞~！”三秒火也不废话，直接化作一道火光，便冲向了古神状态下的神令天。
风浩当然不可能干看着，双匕在握，下意识的便要冲上去跟神令天一战。
然而，没等他动手，便被一突如其来的力量压的不能动弹，头皮瞬间发麻，全身上下一瞬间紧绷起来。
突如其来的一边令所有人惊吸一口凉气，风浩更是以为神族那两个定法境高手杀进来了。
可当他抬头望向上空的时候，才发现，根本不是神族的定法境高手，而是一股铺天盖地、山呼海啸一般的天地威能，强到令人窒息的那种。
“我了个大草，什么情况啊这是？！”风浩惊疑不定的爆出粗口，完全不知道发生了什么。

第1919章 分沙博水（下）
话音刚落，便见头顶上空雷云密布，一道道恐怖的电弧在黑云中来回穿梭。
此情此景，只要不是傻逼，都能意识到发生了什么，可风浩此刻却有些一脸懵逼，“卧槽，小白你又突破了？”
得知是天劫降临的瞬间，风浩下意识的询问想了小白的意识。
然而，小白的回应却否定了他的猜测。
“不是你吗？那这天劫是怎么回事？”这下，风浩彻底懵逼了。
因为这天劫明显是冲着他来的，而在这之前，风浩所经历过的天劫都是小白引动的。
可这一次，小白并没有任何等级上的突破，也就是说，这天劫不是小白引动的，可不是小白的话，那又会是谁呢？难道是风浩自己不成？
想到这里，风浩不由得心头一跳，仔细一想，还真特么有可能是自己。
“尼玛，该不会真是我引动的天劫吧？”风浩难以置信的仰望着上方的雷云，艰难的吞咽着口水，也不知道是该高兴还是该不高兴。
如果这天劫真是冲他来的，那基本可以肯定跟【锻天造地道】有关了，而他之前一直在奇异空间当中，并没有触发天劫，如今刚一出来，便引发了天劫。
如此说来，那风浩之前一直无法突破分沙境，很有可能也是因为天劫的原因。
可是锻天造地道为何会引动天劫呢？
与此同时，四周围观人群以及神令天也被突如其来的天劫吓了一跳，尤其是神令天，他当初可是吃过天劫的亏的，如今再次看到天劫，整个人瞬间紧绷了起来。
“该死，怎么又是天劫？！”神令天气的抓狂，却又不敢上前。
开玩笑，天劫的威力他可是亲身体验过的，更何况风浩现在的实力比以前强了很多，相应的，天劫的威力也会变强很多。
正准备向神令天发起攻击的三秒火这边，同样被天劫吓得一愣一愣的。
“啥情况？白哥又突破了？”三秒火也下意识的将原因归结在了小白身上。
“不是小白，这次好像是我自己触发的天劫。”风浩哭笑不得的回了一句，转而正色驱散众人道：“瑶瑶，快带大家躲远点儿，天劫马上就要下来了！”
瑶丫头和韩跃飞众人自然也被吓得不轻，但听到风浩的提醒之后，还是乖乖退避到了雷云范围外面。
三秒火虽然有些懵逼，但也知道轻重，当即放弃了对神令天的进攻，第一时间钻回了风浩识海，以协助风浩对抗这次天劫。
反观神令天这边，则陷入了一种进退两难的局面中。
“这次算你运气好。”神令天脸色难看，最终还是选择了认怂，“但你也别高兴的太早，有种你就一辈子躲在这里不出去！”
神令天也不傻，很清楚自己现在扛不住天劫的力量，而且风浩已经成功融合传承，已经没有再争夺下去的意义，与其逞一时之快，倒不如先从这儿出去，然后守株待兔。
要知道，在这传承之地外面，可是有他们神族一大批高手等着，而且还有两名定法境的强者。
只要风浩敢离开传承宫殿群，绝不可能活着离开，到时候，锻造术传承一样是他们神族的。
“不会吧？这么快就认怂了？”风浩见状，不由一阵冷嘲热讽：“干脆留下来陪我渡劫呗~！”
眼看头顶上方的天劫已经蓄势待发，风浩也不废话，直接甩开最快速度，一记超远距离影袭便向神令天冲了过去。
“你当我傻吗？！”
神令天冷笑一声，瞬间遁逃的无影无踪，并在第一时间逃离了传承宫殿群，与禁制外的神族众人汇合。
因为传承已经被融合的原因，此时传承之地外的禁制已经可以出去。
眼看神令天直接遁逃，风浩倒也没什么好遗憾的，神色一正，便开始专心应对自己的天劫。
虽说风浩之前已经有两次渡劫的经验，但那都是小白的天劫，而这一次却是他自己的天劫，也不知道跟小白的天劫有什么区别。
轰！
滚滚天雷砸落，从头到脚，宛若醍醐灌顶一般，砸落在风浩身上。
下一刻，风浩这个人瞬间变成了一团刺眼的电光，恐怖的雷电瞬间传遍了风浩的四肢百骸，灵魂撕扯般的痛苦充斥了风浩的脑海。
“我勒个去，这威力好像有点儿大啊！”
感受到天劫恐怖的威力，风浩不由心头狂跳起来。
识海中，三秒火也已经大致猜到了触发天劫的原因，若有所思的分析道：“耗子，看来你这锻造道法不简单呐~！”
“话说你对锻天造地道了解多少？”风浩咬牙对抗着天劫，询问道。
“听没说过，也没见过。”三秒火无奈摇头。
对此，风浩也只能苦笑摇头，“算了，还是先想办法扛过这次天劫吧。”
轰！
说话间，有一道天雷砸落下来，眼看血量已经跌落过半，风浩匆忙撑起【宇华衣】和【破极神罡】进行抵挡。
只可惜，宇华衣根本扛不住劫雷的力量，七彩霞衣顷刻间被劫雷撕碎。
眼见与此，风浩不由爆出了粗口，没办法，如果宇华衣没用的话，那就很难扛下这次天劫了，没办法，这劫雷的力量实在太恐怖了。
白狼形态下将近两百万的血量，一道劫雷下来，直接干掉了三分之一。
而且后续劫雷的威力明显还在提升，就算风浩生命力够高、丹药够充足，也撑不了多久。
也就【破极神罡】能帮他暂时续续命。
“别慌，不是还有三爷在吗？”
正当风浩慌乱之际，识海中忽然响起了三秒火自信满满的声音。
风浩不由微微一怔，错愕愣神道：“你能行吗？”
“放心，三爷现在已经不是以前的三爷了，更何况雷火同源，应该没什么问题！”三秒火傲然笑道。
话音刚落，一股温热的力量便涌入了风浩体内，下一刻，风浩全身经脉变成了金红色，并清晰的浮现出来。
随后，风浩周身便燃起了一团金红色的火焰，整个人笼罩在火焰当中。
……
而此时的禁制之外，随着传承光柱的消散，以及天劫的降临，各路高手们自然也察觉到了不对劲。
尤其是当神令天逃出来之后，更是令众人难以置信，猛吸一口凉气。

第1920章 分沙博水（续）
要知道，那可是神族的天之骄子神令天啊！连他都如此狼狈的遁逃出来，可想而知里面的竞争有多激烈了。
各方高手们也不傻，能让神令天如此狼狈，恐怕也只有风浩和西月瑶能做到了。
也就是说，锻造术传承应该是落入了风浩或者西月瑶手中。
对于这一消息，各方势力有喜有忧，但是对在场的诸多炼器师来讲，风浩拿到传承总比落入神族手中要好很多。
神锻大师和韩青大师这边，眼底都闪过一丝异样的光彩。
反观神族众人这边，眼看神令天狼狈遁逃出来，脸色都不太好看，为首的两名定法境强者赶忙冲上前，确认神令天相安无事后，不由开口问道：“太子殿下，里面究竟发生了什么？”
“传承被风浩那家伙拿到了。”神令天脸色铁青道：“而且那家伙也不知道为何，竟然又一次引动的天劫，我也只能暂时逼退出来。”
“这倒没啥好奇怪的。”为首的定法境老者若有所思道：“据我所知，天劫这东西只要出现过一次，以后每次突破都会引动天劫。”
神令天微微愣神道：“长老的意思是，风浩那小子刚好突破了？”
“应该是了。”定法境长老沉吟点头：“此子成长的速度确实恐怖，越早铲除越好。”
神令天深以为是的点点头，冷然凝视禁制内天雷涌动的景象，嘴角不由掀起一抹冷笑：“待会儿只要他敢出来，立刻动手，阻拦着一样格杀勿论！”
闻言，以两名定法境老者为首的神族众人瞬间领命，浓郁的杀气瞬间向四周弥漫开来。
“对了太子殿下，你有没有看到那锻造道法究竟是何效果？”定法境老者蹙眉问道。
“锻造道法？”神令天愣神道：“不是锻造术传承吗？”
定法境老者正色解释道：“不，从之前那传承光柱散发的气息判断，很难有可能是锻造道法传承。”
“……”神令天脑门一黑，差点被气个半死。
早知道是锻造道法传承，他是无论如何都要抢下来的，可惜心在说什么都已经晚了。
传承宫殿群内，风浩的天劫还在持续不断的砸落。
不得不说，三秒火这次顿悟之后，确实提升巨大，在三秒火的笼罩下，每一道天雷砸下来，都会被卸去大半的力量。
至此，风浩这一次突如其来的天劫，也算是彻底失去了威胁。
既然已经失去了威胁，那天劫对风浩来说就只剩好处了，在一道道天雷的淬炼之下，风浩的六大基础属性，以及肉身强度都在以肉眼可见的速度强化、提升。
一直到最后一道天雷砸落之后，风浩甚至还有些意犹未尽。
然而，一波未平一波又起。
天劫刚一结束，一道道金色的光芒便如破晓的曙光一般，冲破了头顶的黑云，紧接着，又是一道恐怖的天地威能降临，并伴随着金色光芒一起，投射在风浩身上。
不同的，这一波天地威能并没有那种令人头皮发麻的感觉，而是非常温和的那种。
刚刚经历过天劫的风浩，着实被吓了一跳，确认没什么危险之后，才彻底放下心来，“艾玛，原来是虚惊一场！”
“卧槽，耗子，你的道法天地里出大事了！”三秒火突如其来的一声惊呼，再一次让风浩的心紧绷起来。
“什么情况？！”风浩大惊失色，不理会降临在身上的天地威能，匆忙将意识投入到了自己的道法天地当中。
只见此刻的道法天地之中，以基因树所在的位置为中心，苍茫而又无垠的大地好似波涛汹涌的海面一般，发生着翻天覆地的变化，与此同时，各种沙石岩层也在不知不觉中从原始沃土中分离了出来。
与此同时，天空中瓢泼暴雨狂下，雨水伴随着晃动的地面，搅拌其中……
不知过了多久，当风浩从震惊中回过神来的时候，基因树附近原本平整荒芜的大地，已经是山川遍布。
如此波澜壮阔的景象，任何人看到都会被震撼的无以复加。
然而，如果只是大地的翻腾和变化，还不足以令风浩和三秒火如此震惊，毕竟分沙境本就应该发生这样的变化，关键在于天空中疯狂降下的雨水，这才是真正让风浩和三秒火懵逼的。
原因很简单，天空中疯狂降下的雨水，那是博水境才有的变化。
也就是说，风浩这一波直接突破了分沙博水两个境界，而且道法天地的分沙和博水还是同时进行的，并且呈现出一种爆发的变化。
总而言之，风浩现在完全是懵逼，完全搞不清道法天地发生了什么状况。
“三儿，这……这究竟是什么情况？”风浩强忍着内心的惊骇，疑惑着询问向一旁的三秒火。
然而，三秒火和他一样一脸懵逼，“我哪儿知道？就算是连续突破两个境界，道法天地也应该是先分沙，再博水才对，怎么会一下子同时进行呢？而且是爆发式的进行。”
“卧槽，那我这样会不会出什么岔子啊？”风浩忐忑不安道。
“应该不会。”三秒火放开神识，仔细感受着道法天地内的变化，若有所思的分析道：“变化的过程虽然猛烈了点，但却很符合道法天地变化的规律。”
惊疑之下，风浩似乎想到了什么，“会不会跟那片奇异的空间有关，或者是跟锻天造地道有关？”
“你别说，还真有可能。”三秒火惊疑不定的点点头。
想到这里，风浩和三秒火对视一眼，然后不约而同的冲向了基因树，然后便看到了令人惊奇的一幕。
只见基因树上，锻天造地道的道果正散发着诡异的光芒，并疯狂吸收着笼罩在基因树四周的魔力。
很显然，他们的猜测是对的，道法天地这诡异的巨变，却是跟锻天造地道有关。
“锻天造地……锻天造地……”三秒火眼中神光闪烁，似乎明白了什么，难掩心中的惊叹，啧啧称奇道：“这还真特是锻天造地！”
“啥意思？”风浩惊疑着问道。
三秒火深吸一口气，意味深长的凝视风浩，说道：“这哪里是什么锻造道法，这完全就是造物之法啊——！真没想到，世间竟然还有如此强大的道法存在！”

第1921章 如梦似幻
“造物之法？真的假的？”风浩有些不敢相信。
三秒火意味深长的感叹道：“当然是真的，也只有造物之法才有如此天地造化般的力量，如果我没猜错的话，你今后荡气境和衍生境也会是这样。”
“什么意思？”风浩一头雾水。
“就是说你今后的修炼当中，将不存在小境界划分，而是大阶段式的提升。”三秒火解释道：“这么说你应该懂了吧？”
风浩猛地一惊，难以置信道：“你的意思是，我以后的悟道修炼缩短了一般？”
“呃，那倒不是。”三秒火哑然失笑道：“只是境界的呈现形式发生了变化，总量还是不变的，不过因为是两个境界同时进行，总体上确实会加快一些，当然，前提是你有充足的魔力。”
“哈哈哈，那还不是一样，哥最不缺的就是魔力。”经过三秒火确认，风浩不由激动万分。
没办法，【锻天造地道】的效果实在是太让他惊喜了。
如果真像三秒火所说的那样，那他以后就只剩下三个大境界了，只要在魔力充足的情况下，赶在【神位】成型之前达到定法境，也不是不可能的事情了。
想到这里，风浩心里那个激动啊，就差抱着三秒火猛亲两口了。
激动之余，视线再次拉回到道法天地的变化当中，放眼望去，翻山倒海的变化正以基因树为中心，不断向外扩张，天空中暴雨狂下，遮蔽着视线。
一直到基因树四周的魔力耗尽，道法天地的剧烈变动才得以停滞。
与此同时，降临在风浩身上的天地威能也已经在不知不觉中散去，而风浩的气息，也从辟地境变成了半分沙境半博水境。
在外人看来，风浩现在既像分沙境，又像是博水境，气息极其古怪。
意识回归本体，睁开眼睛，瑶丫头众人已经将他围成了一圈，好奇而又担忧的看着他。
“卖药的，你没事吧？”瑶丫头拍拍胸口道：“刚刚真是吓死我了。”
“没事，我现在好的很，从来没这么好过！”风浩难掩激动的笑道。
瑶丫头微微一怔，仔细打量风浩片刻后，掩嘴娇呼道：“天哪，你怎么变成博水境了？”
“哈哈，吓到了吧？！”风浩颇有些得意道。
旁边韩跃飞众人也都注意到了风浩身上怪异的境界气息，不由好奇问道：“风兄，你现在究竟是分沙境还是博水境？乍一看像博水境，可仔细一看却又不太像。”
“此事说来话长，日后在跟你们解释。”风浩淡笑着转移话题道：“眼下还是想办法离开这里吧。”
见风浩不想说，韩跃飞也没刨根问底，转而一脸正色道：“神族现在肯定在外面守着，风兄冒然出去怕是会有危险。”
“是啊风浩，我看还是再等等，想想其他办法比较好。”金铭凝重点头道。
顾小锤和小杰三人也都点头表示赞同，也就瑶丫头一副满不在乎的样子：“不就是两个定法境的老头嘛？姑奶奶还怕他们不成？”
“行了瑶瑶，此事确实该从长计议一番。”风浩深以为是的点点头。
经历过之前的事情，神族这一次肯定不会善罢甘休，甚至有可能直接对他下杀手，冒然出去，还真有些危险。
“可是我们总不能一直待在这儿吧？”瑶丫头苦恼嘟嘴道。
“……”闻言，风浩和韩跃飞众人全都陷入了沉默，正如瑶丫头所说的那样，他们总不能一直待在这地方。
正当众人愁眉不展之时，远处围观的人群当中忽然间传来一阵惊呼。
“怎么回事？发生了什么？”风浩众人微微一惊，目光瞬间聚集向了惊呼传来的方向。
紧接着，所有人的表情都变得古怪起来。
只见此时的传承宫殿群，正在以一种恐怖的速度崩塌，正如之前机械城空间崩塌一样，但比机械城崩塌的速度快了很多。
看到这一幕，无论是风浩众人还是围观人群，都有些惊慌失措。
毕竟谁也不知道这次空间崩塌会将他们带到什么地方。
事实上，发生变化的不仅是禁制内的传承宫殿群，禁制外整个神秘天地都在发生惊天动地的变化。
把手在禁制外的各路势力，包括神族的人马在内，顷刻间乱成了一锅粥，眼睁睁看着旁边一个个人凭空消失，所有人都陷入了极度恐慌当中。
“怎么回事？！”神令天脸色一沉，慌乱而又警惕的张望着四周，眼看着身边一个个神族魔师凭空消失，无形的恐惧瞬间侵占了他的心神。
旁边两位定法境老者同样一脸懵逼，惊慌失措，“太子殿下当心，最好待在我们身边。”
“快看禁制里面！”
不知谁惊呼了一声，慌乱中的各路人马纷纷看向了禁制当中，然后便看到禁制内的宫殿群已经崩塌成一片黑暗的虚空。
没等他们惊慌失措，便被一股突如其来的力量卷入了空间乱流当中。
……
风浩这边，当传承宫殿群彻底崩塌之后，便感觉意识一片模糊，意识再次清醒过来的时候，已经出现在机械城上空，而且刚好是他跟瑶丫头进入空间塌陷的位置。
看着四周熟悉的机械城，感觉如梦似幻，内心久久无法平静。
恍惚间，就像是做了一场梦，望着下方完好无损的机械城，莫名的有种不真实的感觉。
要知道，机械城之前可是整个儿空间塌陷了的，理论上讲，整个机械城应该彻底湮灭了才对，可此时此刻，机械城却又完好无损的出现在了他们面前，好似什么都没发生过一样。
“卧槽，之前经历的一切不会都是幻境吧？”
风浩心下一惊，连忙将意识沉入识海，看到道法天地波澜壮阔的景象，以及基因树上代表着【锻天造地道】的道果之后，才彻底放下心来。
“还好~还好~！”确认不是空欢喜一场后，风浩总算松了口气，同时心里也升起一个巨大的问号：“既然这一切都是真的，那之前的神秘天地究竟是什么地方？”
一旁，和风浩一同出来的瑶丫头的也有些懵逼，眨巴着大眼睛，怔怔的望着四周，惊讶的说不出话来。
“嘶~~~！”风浩忽然间感觉腰间的细肉一阵生疼，定睛一看，才发现是瑶丫头在掐他，不由满头黑线道：“你掐我干嘛？”
却见瑶丫头一本正经的解释道：“我只是想确认一下是不是在做梦。”

第1922章 老了三十多岁
“……”风浩没好气的瞪了瑶丫头一眼，转而将之前炼制的【囚龙鞭】掏了出来，“呐，现在应该可以确定不是在做梦了吧？”
“这不是囚龙筋吗？”瑶丫头满心欢喜的接过囚龙鞭，惊喜而又好奇道：“你啥时候把它炼制成鞭子的？”
风浩咧嘴笑道：“融合传承的时候。”
“不对不对，你在熔炉核心里面才待了多长时间？怎么可能还有时间炼制武器？”瑶丫头难以置信道。
闻言，风浩满眼神秘的笑了笑，“如果我说我在里面经历了至少三十年的时间，你信吗？”
“什么？！”瑶丫头猛地一惊，表情古怪的看着风浩，伸出小手摸了摸风浩的额头，小脸儿凝重道：“卖药的，你不会是脑子烧坏了吧？”
“这事儿确实匪夷所思，可确确实实是真的。”风浩略有些无奈的摇摇头，“否则的话，才刚刚探入辟地境没多久的我怎么可能这么快提升到分沙博水境？”
听风浩这么一说，瑶丫头这才开始有些相信，表情惊疑不定道：“真的假的？还有这种神奇的地方？”
风浩凝重点头道：“只能说宇宙之大，还有很多神秘而又未知是我们不知道的。”
“气死我了，这么好的地方，你干嘛不拉我进去？”瑶丫头忽然间气鼓鼓的抱怨道。
没办法，对于从小就不喜欢修炼的瑶丫头来说，这种地方对她来说诱惑力实在太大了。
风浩自然知道瑶丫头那点儿小心思，哭笑不得：“别闹，你那点儿小心我我还不知道？虽然在你看来只是很短的时间，可对我来说，却是实实在在的修炼了三十年的时间，如果你只是想偷懒，那还是算了吧，更何况那地方只有会锻造术的人才能进去。”
“这样啊，那还是算了吧。”一听不能偷懒，瑶丫头立马失去了兴趣，悻悻的撇着小嘴，好像忽然间想到了什么，神色一正道：“不对不对，按你这么说，你现在已经老了三十岁？”
“呃，可以这么说。”风浩错愕点头。
虽说外界只经历了很短的时间，可他却实实在在了度过了三十年，从理论上讲，他也确实老了三十岁。
只能说天地法则确实是公平的，得到一些东西，就意味着会失去一些东西，好在三十岁的寿命对悟道魔师来说根本不算什么。
说实话，风浩之前还真没想到这一点，如今听瑶丫头这么一说，还真有种怪怪的感觉。
莫名其妙老了三十多岁，同时也莫名其妙变成了一个将近八十岁的“骚年”，这种感觉还是很特别的。
这对从小生活在魔师世界的人来说，或许没啥特别的感觉，可对从小生长在平均寿命不足一百的地球的风浩来说，感觉还是很强烈的。
说句不好听的，如果生活在当年的地球，以他现在的年纪，孙子都应该谈对象了。
想到这里，内心想要孩子的念头也变得越发强烈起来。
“哎呀~那我现在悔婚还来得及吗？”瑶丫头忽然间似笑非笑的问道。
风浩微微一怔，表情错愕道：“干嘛要悔婚？”
“你说呢？”瑶丫头哼哼着坏笑道：“我可不想嫁给一个比我大三十多岁的老男人！说出去多没面子？”
“……”风浩瞬间无言以对，头顶黑线直冒。
眼看风浩很受伤的样子，瑶丫头赶忙甜甜一笑，踮脚亲了风浩一口，安抚道：“跟你开玩笑的啦，别说是三十岁，就算是三百岁、三千岁、三万岁，人家这辈子也就认定你了~！”
听她这么一说，风浩心里才总算好受了一些。
而在两人说笑的同时，其他各路魔师也都陆陆续续的回到了机械城内。
片刻之后，机械城便再次恢复到了之前人头攒动的模样，只是每个人脸上的表情，都跟风浩刚刚一样，感觉跟做了一场梦一样。
当然，这些都不是重点，重点是以神令天为首的神族众人也都陆陆续续的出现在了原来的位置。
时间好想一下子拉回到了机械城空间崩塌的前夕，整个机械城上空浮现出密密麻麻的魔师身影，神族的魔师们便在其中。
而神令天和那两位定法境神族老者出现的位置，就在风浩和瑶丫头不远的位置。
没办法，毕竟他们之前几乎是前脚跟后脚进去的。
正所谓仇人见面分外眼红，神令天虽然也有些神情恍惚，但看到风浩和瑶丫头的那一刻，便很快回过神来，环顾四周一眼，嘴角勾起一抹冷笑的：“风浩，这次看你还怎么跑？”
“跑？干嘛要跑？”风浩云淡风轻的笑道。
开玩笑，现在可不比神秘天地里面，在神秘天地里的时候，风浩是无依无靠，可现在就不一样了。
见风浩波澜不惊的样子，神令天不由心生警惕，表情古怪道：“看来你已经认命了，既然如此，那就乖乖把锻造术交出来吧，只可惜锻造道法已经被你融合了。”
“交个屁，我把你妈交给你你信不信？！”瑶丫头最看不惯别人在她面前装逼，见神令天如此嚣张，直接一句话怼了回去。
面对瑶丫头的“亲切问候”，神令天脸色铁青一片，关键是他现在还真不敢把瑶丫头怎么滴。
之前在传承之地的时候，他就算把瑶丫头杀了，也可以通过杀人灭口来免除麻烦。
可如今再次回到机械城，被这么多双眼睛盯着，他还真不敢把瑶丫头怎么样。
没办法，【门徒】这个身份可不是闹着玩的，就算他神族权势滔天，也不敢明目张胆的杀害一名太虚门徒。
“没错，我现在确实不敢动你！”神令天强忍着心中的怒火，咬牙切齿道：“可风浩今天就别想活着出去！”
“傻逼，你敢动他一下试试？”瑶丫头也毛了，小腰一叉，指着神令天鼻子就开始骂街：“告诉你，我太虚门徒圣殿的援兵马上就到，我倒要看看，你神族能把姑奶奶我怎么滴？！”
“……”得知太虚门徒圣殿的援兵已经在赶来的路上，神令天和两名神族老者不由簇起了眉头。
如果只是太虚教派的人马过来，他们或许还可以不当回事儿，除非太虚掌教亲临，可如果是太虚门徒圣殿的人过来，就不得不让他们重视了。

第1923章 谁包围谁？
虽说教派跟门徒圣殿属于一个组织，但本质上却存在着巨大的差别。
就拿他们神族来说，之所以能成为域内第一豪族，掌控整个元始教派，靠的就是元始门徒圣殿一大半门徒都是他们神族人。
这么说吧，门徒圣殿才是一个教派的核心力量所在，如果没有门徒圣殿，教派的权利结构必将土崩瓦解。
因此，当得知太虚门徒圣殿有人赶来的时候，神令天和两位神族老者的脸色都不太好看。
反观风浩这边，得知这一消息后，同样有些错愕，不由神识传音问道：“不会吧瑶瑶，你还真把你那些门徒师兄给叫过来了？”
“嗯。”瑶丫头轻笑点头道：“总归是要请他们来参加婚礼的嘛~！”
“也对。”风浩恍然大悟，瑶丫头现在身为太虚门徒圣殿的一员，结婚这么大的事情，自然要请其他门徒出席。
而且这次因为锻造术的事情，耽误了不少时间，算算时间，婚期也已经快到了。
见神令天犹豫不定的样子，瑶丫头不免有些小得意，“怎么样，姓神的？还打不打了？”
“呵呵，如果是太虚门徒圣殿出面，确实有些麻烦。”神令天眸光一闪，嘴角勾起一抹阴冷的坏笑：“可只要我们不动你，太虚门徒圣殿也不能把我怎么样。”
说完，神令天神色一凛，当即挥手下令道：“七长老，你可要招待好西月门徒，别让外人说咱们神族不懂礼数！”
被称为七长老的神族老者了然点头：“太子殿下放心，老夫会招待好西月门徒的。”
闻言，风浩和瑶丫头这边不由大惊失色，没想到神族在明知太虚门徒圣殿赶来的情况下还敢硬上，可想而知，神族这次对风浩动了多大的杀心。
若还在传承之地里面，风浩还真不知道该怎么应对，可如今是在古苍界机械城，风浩心里是一点儿都不慌的。
开玩笑，古苍界可是他的地盘。
那句歌词怎么唱来着？
在我地盘这，你就得听我的~~~说的就是这个道理。
神族的实力确实雄厚，以贼神殿和地球目前的力量也确实无法与之抗衡。
可这是在跟神族整体力量对比的情况下，就目前神令天所带领的神族人马，贼神殿和地球是完全不虚的。
也就那两位定法境老者比较麻烦，其余那些个神族高手，根本不足为虑。
“看来你们神族是铁了心要对我动手喽？”风浩似笑非笑道。
“是有如何，不是又如何？”神令天傲然冷笑，完全一副胜券在握的姿态，“你已经被团团包围，除了乖乖认命，又能做什么？”
风浩微微一怔，这才发现大批神族高手已经将他团团包围。
然而，在如此危急的情况下，风浩却没有丝毫的慌乱，“你确定现在被包围的是我，而不是你？”
神令天脸色一紧，凝眉问道：“什么意思？”
“字面意思。”风浩咧嘴一笑，也没兴致再跟他浪费时间，毕竟他还得抓紧时间准备婚礼，“行了，都出来吧，让神族太子阁下了解一下古苍界是谁的底盘。”
话音刚落，原本笼罩在机械城上空的禁制瞬间破碎，紧接着，伴随着一道道呼啸声划破长空，一架架机械战神如舰队群一样，黑压压的包围了整个机械城。
此情此景，机械城内的所有人都被震惊的说不出话来，尤其是那些来自域内各地的炼器师们，看到机械战神的那一刻，纷纷露出了瞠目结舌，难以置信的表情。
即便是神锻大师和韩青大师这样的炼器界泰斗也不例外。
正所谓机械、炼器不分家，只要有点水准的炼器师，机械水平也差不到哪儿去，而只要动点机械，就不可能对机械战神陌生。
“天哪！这……这难道是传说中的机械战神？！”
“是啦，绝对是机械战神没跑了！苍天在上，我不会是在做梦吧？”
“怎么可能？机械战神不是已经失传了吗？”
“若放在以前，我还真不敢相信，可如今连锻造术传承都出现了，机械战神重现好像也没什么好大惊小怪的了。”
“我滴个乖乖，这古苍界究竟什么情况？先是锻造术传承，现在又冒出了机械战神？”
“重点是还特么不是一架，而是整整一支机械战神军团！”
“可不是嘛~这一个个钢铁巨人，光看着都让人头皮发麻！”
“据说这机械战神每一架都有着衍生境的战斗力，也不知道是真是假？”
“应该是真的，曾经有人根据出土的机械战神残骸，复原过一架机械战神，虽没能完全复原出来，但也有博水境的战斗力，真正的机械战神恐怕不止衍生境。”
“嘶~~~那这支机械战神军团的力量得有多恐怖？恐怕连一些顶尖宗门和宗族都要畏惧吧？”
……
神族众人这边，同样被机械战神军团吓得不轻，尤其是神令天和两位定法境老者，脸色早已铁青一片，震惊的说不出话来。
而风浩也没跟他们废话，环顾四周的机械战神军团一眼，不禁有种热血澎湃，豪情万丈的感觉。
“全军听令，好好招待一下神族的朋友！”
伴随着风浩一声令下，早已蓄势待发的机械战神军团立刻向神族发起了进攻，无数道推进装置喷吐着火焰，在机械城上空勾勒出一片绚烂的景象。
转眼间，神族的阵形便被机械战神军团撕碎，神族众人瞬间陷入一片惶恐与混乱之中。
神令天更是气的咬牙切齿，尤其是见识到机械战神的战斗力之后，脸色更是难看的要死。
“太子殿下，这机械战神军团太过恐怖，还是尽快撤退比较好！”两位定法境老者赶忙提醒道。
却见神令天脸色铁青，眼神犹豫不决道：“撤是肯定要撤的，但在撤退之前，必须把风浩给干掉！”
闻言，两位神族老者虽有些担忧，但还是同意了神令天的决定。
没办法，风浩如今所表现出的实力跟潜力，已经是一个巨大的威胁跟隐患，若继续放任他成长下去，必然回成为他们的心腹大患。
想到这里，两位神族老者便不再犹豫，相互对视一眼，毫不犹豫的杀向了风浩。

第1924章 神族败退
“不好！”风浩见状，顿感大事不妙，匆忙开启裁决道遁逃。
没办法，两名定法境高手要想杀他，他还真顶不住，只是没想到神族在如此形势下，竟然还不忘对他动手。
轰！轰！
两名定法境老者的速度极快，直接绝对的速度向风浩破空而来。
瑶丫头见状，下意识的放出【天命随缘杀】进行阻挡，只可惜之投出四点天命点数。
四点天命点数的天命随缘杀自然奈何不了定法境的高手，一个照面便被定法境老者一掌破除。
眼见与此，瑶丫头不由惊慌失措道：“完了完了，尊者老头没来吗？”
“没有。”风浩苦涩摇头，之前以为有机械战神军团就够了，所以并没有让尊者过来，如今遇到这种情况，还真不知道该怎么办了。
眼看风浩遭遇危险，机械战神军团的战士纷纷想要上前支援。
只可惜，机械战神虽强，但在定法境高手面前，却不值一提，数架机械战神刚一上来便被两名神族老者轻松击退。
“小子，乖乖受死吧——！”
两名神族老者乘胜追击，出手便是杀招，完全不给风浩任何机会的。
就在这千钧一发之际，两道熟悉的身影忽然间从下方支援了过来，虽然抵挡的有些吃力，但却成功挡下了两名神族老者的攻击。
没错，这两人正是神锻大师和韩青大师，两人一个桑田境，一个点灵境，虽然跟定法境还有些差距，但帮忙撑个一时半会儿还是可以的。
“贤侄，你先走！”韩青面容坚决，匆忙提醒道：“这里有我们顶着！”
风浩见状，内心不由感激万分，深深凝视两位大师一眼后，便迅速拉着瑶丫头撤离到了完全位置。
至此，神族想要趁乱击杀风浩的计划彻底泡汤，虽说神锻大师和韩青大师当不了他们多长时间，但时机已经错过，继续下去已经没什么意义了。
另一边，率领神族众人大战机械战神军团的神令天见状，差点气晕过去。
“两位前辈是要与我神族为敌吗？！”神令天的脸色难看道。
却见韩青大师淡定冷笑道：“不好意思，锻造术重现乃是域内之幸，我二人身为炼器界的代表人物，绝不能眼睁睁看着锻造术再次消失！”
“另外，贵族不是早已经对我等动手了吗？”
闻言，神令天和两名神族老者气的牙痒痒，却是不知该如何反驳。
没办法，在这件事情上，他们神族却是理亏，只是万万没想到，原本计划周密的行动，竟然会演变成现在这个局面。
原本他们这次是想趁机“邀请”这批业界顶尖炼器师，顺带把锻造术传承也搞到手。
可如今到头来，却是竹篮打水一场空。
从计划刚一开始，就被莫名其妙出现的神秘天地给打乱，到后来，锻造术传承又被风浩给抢走，而如今，机械城外的禁制被破，机械战神军团来袭，秘密“邀请”炼器师们计划依然彻底泡汤。
一想到这里，神令天就憋屈的要死，恨不得将风浩千刀万剐。
眼看神族众人在机械战神军团的冲击下损失越来越大，神令天也只能咬牙作罢，无奈的率领神族众人开始撤离。
随后的混战并没有持续太久，神族众人最终还是成功撤离了古苍界。
一方面是因为神族撤离的动作很快也很干脆，另一方面则是因为风浩也没想继续打下去。
没办法，虽说继续打下去可以消灭更多神族魔师，但机械战神军团也会有很大的伤亡，毕竟对方有两名定法境高手。
另外，真要让神族损失惨重，尤其是将神令天杀掉，神族后续肯定不会善罢甘休。
而已贼神殿和地球现在的力量，还不足以抵挡神族的怒火。
总而言之，风浩现在还真不敢跟神族撕破脸皮，拼个你死我活，一切还是要以大局为重，等到贼神殿和地球真正壮大起来之后，再动手不迟。
神族一撤，机械城便很快恢复了往日的平静，而机械战神军团自然也没必要继续招摇下去，很快便被风浩下令撤回了地球那边。
风浩并没有急着离开机械城，一方面他还没找到唐老，另一方面，炼器师大赛也还没有结束。
另外，就算风浩想走，以神锻大师和韩青大师为首的各路炼器师也不答应。
开玩笑，现在所有人都知道风浩得到了锻造传承，怎么可能轻易放他离开？
就比如现在，刚赶走神族没多久，风浩便被密密麻麻的人群围了个水泄不通。
“神锻大师，韩叔，多谢出手相救！”再看面对神锻大师和韩青，风浩由衷的表示感谢。
神锻大师和韩青哑然失笑道：“没什么，就算是为了锻造术，我们也不可能眼睁睁看着你死的。”
闻言，风浩不免有些哭笑不得，“合着两位前辈救我是因为锻造术啊？”
“哈哈，开个玩笑。”韩青咧嘴笑道：“就算没有锻造术，我跟神锻前辈也会出手的，否则的话，我家那兔崽子还有小锤那丫头肯定叨叨个没完。”
风浩心暖一笑，不由意味深长的看向了一旁的韩跃飞和顾小锤：“大恩不言谢，以后有什么需要尽管说。”
“嗨，自家兄弟，说这些可就见外了。”韩跃飞哈哈一笑，忍不住意味深长的吐槽起来：“不过风兄你也真是的，太不够意思了，明明从一开始就掌握着完整的锻造术，竟然还要估疑装成一个什么都不懂的样子。”
此言一出，全场围观众人纷纷震惊，目光惊疑不定的聚集在风浩身上。
韩青更是脸色惊变，一把将韩跃飞拽到跟前，难以置信的确认道：“兔崽子，你刚说什么？小风从一开始就掌握着完整的锻造术？！”
“可不是嘛~！”韩跃飞悻悻撇嘴道：“我们当时知道的时候，也被吓了一跳。”
神锻大师眼睛瞪的贼大，惊疑不定道：“这……究竟是怎么回事？”
风浩尴尬的笑了笑，一时间不知道该怎么解释。
韩跃飞见状，立马绘声绘色的讲述了起来：“诸位有所不知，那锻造传承被隐藏在一座超强的熔炉核心当中，光用外力根本打不开，神令天砸了半天都没弄开，最终被小锤妹子发现了其中的玄机，需要用锻造术才能开启那座熔炉核心，只可惜小锤妹子的残缺锻造术开到一半就前功尽弃了。”
“然后在这个时候，风兄便在我们所有人意想不到的目光中，施展出了锻造术，然后成功开启了传承。”

第1925章 还比个屁（上）
听完韩跃飞所说，围观众人不由啧啧称奇，看向风浩的眼神也越发古怪起来。
“竟然还有这种事情。”神锻大师意味深长的看向风浩，问道：“如此说来，之前从古苍界流出的那些锻造武器，也跟你有关了？”
“呃。”风浩淡笑摇头道：“实不相瞒，晚辈确实身怀锻造术，但之前流出的锻造武器确实与我无关。”
“什么？！”此言一出，围观众人又是一惊，“你的意识是，除了你以外，古苍界还有其他锻造师？”
“有是肯定有的，不然的话，我的锻造术从而何来？”风浩哑然点头，转而正色说道：“我此次参与进来，也是为了调查清楚这些事情。”
得知古苍界还有其他锻造师，围观人群既激动又兴奋。
原本都以为锻造术已经失传，可现在看来，古苍界很有可能还流传着锻造术传承。
想到这里，各方炼器师们那个激动啊，恨不得立马在古苍界定居。
当然，让众人震惊的可不只是锻造术，还有之前出现的机械战神军团。
和锻造术一样，机械战神也是在暗古时代以后失传的，而如今，却在古苍界得意重现。
此时的星际网络之上，因为锻造术传承和机械战神的出现，早已经炸开了锅。
事实上，当所有人从神秘天地带回到机械城的第一时间，就已经有人开始对外直播现场的情况，包括之前机械战神军团驱走神族的画面。
之前机械城失去消息的时候，网友们还在争论机械城究竟发生了什么，没想到才几天的时间，机械城便给他们带来如此巨大的惊喜。
锻造术重现，机械战神重现。
光是这两个消息，就足以震惊整个域内了。
关键是这两件事还都跟风浩有关，这就更让人难以置信了。
“我勒个擦擦，这机械战神军团也太帅了吧？简直比顶尖舰队还要炫酷！”
“岂止是舰队炫酷，战斗力也完全不虚任何舰队好吗！”
“听说机械战神拥有至少衍生境的战斗力，而且驾驶门槛极低，即便是二三十级的小屁孩，也能完全操控机械战神的力量。”
“天哪！那这岂不是可以批量生产衍生境高手了？”
“没错，就是批量生产衍生境高手，负责的话，机械战神凭什么成为暗古时代域内的主力军？”
“话说这机械战神不是失传了吗？怎么现在又突然冒出来了？”
“谁知道呢，反正连锻造术都重现于世了，机械战神重现也没什么好奇怪的。”
“重点是锻造术和机械战神都是在古苍界重现的，之前就觉得古苍界不对劲，如今看来，这古苍界果真非同一般。”
“你们说古苍界会不会还隐藏着什么暗古时代的遗产？”
“可能性很大，反正我已经决定找人一起去古苍界历练一趟了，运气好的话，没准能碰到什么厉害的传承。”
“嘿嘿，实不相瞒，在下其实已经坐上了前往古苍界的飞船。”
“卧槽，你们这帮家伙要不要这么着急？”
……
夜神族内，自上次在古苍界吃亏，并遭到神族薅羊毛之后，夜神族一直在休养生息。
同时，夜神族也从未放弃过对贼神殿和风浩的关注，此次古苍界闹出这么大动静，夜神族自然也在第一时间收到了消息。
不同与其他势力看到机械战神时的惊奇，夜神族在看到机械战神之后，感觉跟吃了屎一样难受。
原因很简单，因为隐藏机械战神技术的【暗古宝盒】本该是属于他们夜神族的。
本以为风浩一时半会儿不可能打开暗古宝盒，可现实却狠狠打了他们的脸。
夜神族魔师也不傻，看到机械战神军团的第一时间，便意识到风浩已经打开了暗古宝盒，并成功得到了宝盒中的技术。
尤其是看到一整支机械战神军团的时候，夜神族高层的脸色更是难看的要死。
因为他们实在想不通，以贼神殿那点儿小体量，是如何制造出如此大规模的机械战神军团的。
要知道，机械战神的造价可不是闹着玩的，尤其是如此大规模的军团，消耗的资源绝对是一个天文数字，莫说是他们夜神族，即便是神族这样的豪族，打造这样一支军团也得消耗大半的底蕴。
当然，对此赶到不好受的可不只是夜神族，还有他们背后的靠山——神族。
神令天撤离古苍界后，便第一时间赶回到了神族，整个人陷入一种莫名的烦躁与抓狂。
没办法，这次他们神族的损失实在太大了，锻造术传承没拿到不说，还配上了不少族人的性命，最重要的是，这次的动静已经暴露在整个域内的视野当中，对神族整体的名誉和声望也是不小的打击。
如果能拿到锻造术传承、或者干掉风浩还好，可偏偏啥都没得到，还亏了一大笔。
要不是神令天身份特殊，换做是其他神族高手带队，肯定会遭到神族上下的声讨。
除此之外，机械战神的出现，也引起了神族的高度重视。
没办法，机械战神可是当之无愧的战争机器，只要造出一架，便是一个衍生境的战斗单位，若是能造出一整个军队，征服整个域内都不在话下。
神族的实力虽然雄厚，血脉和传承也几位优秀，但想要培养出一名衍生境魔师，也要几千甚至上万年的时间。
这就是农业时代跟工业时代在“生产力”上的差距，完全不在一个量级。
眼下魔物入侵在即，乱世以初具苗头，各方势力都在想方设法积蓄力量，如果贼神殿不将机械战神外流还好，一旦外流，必然会破坏力量的平衡。
而他们神族显然是不可能得到机械战神的，届时必然出处于劣势。
如果只是贼神殿还好，他们神族蛮横了这么多年，硬顶着外界压力灭了贼神殿也不是什么难事，可偏偏贼神殿的背后还有盘氏一族和太虚教派，这就让神族有点难受了。
当然，以上这些都还好，真正让他们担忧的还是风浩。
以风浩目前所展现出的潜力，一旦成长起来，必然会是他们神族争夺神位的最大对手，同时也会成为他们神族最大的威胁。

第1926章 还比个屁（中）
然而，正当整个域内都还在为锻造术和机械战神感到震惊的时候，太虚教派的一条正式公告却再一次惊动了整个域内。
公告的内容很简单，就是风浩跟西月瑶的婚讯，而且是官方认证的那种。
此消息一出，域内各方势力震惊的一塌糊涂，甚至连其他九大教派也被震惊的不轻。
没办法，门徒结婚对任何一个教派来说，都是大事，更何况瑶丫头除了新晋太虚门徒的身份以外，还是太虚教派的亲传弟子，两重身份的加持下，她的婚事绝非儿戏。
通常来讲，成为门徒的魔师，是很少会谈儿女情长的，毕竟到了门徒这种级别的天才，基本上都是一门心思奔着“成神”这个目标去的。
虽说历史上也有不少门徒结婚的情况，但结婚的对象往往都是朝夕相处的同门其他门徒。
可西月瑶这一次的结婚对象，竟然是风浩，这就有点儿出乎所有人意料了。
没办法，虽说风浩近年来名声赫赫，被称为门徒级别的天才，但终究不是真正的门徒。
不是门徒还只是小事，真正的重点在于风浩的身份和地位，跟瑶丫头一比，完全不是一个层次。
也就盘氏一族的身份，能跟西月瑶拉近一些距离，但也要差很多。
总而言之，风浩和西月瑶结婚的消息，可谓是一下子席卷了整个域内，网上的吃惯群众更是数不胜数，甚至连锻造术和机械战神的热度都被压下去不少。
此时网上的各大网站和论坛上，所有人都在讨论这个话题，同时也有不少女网友为此黯然伤神。
“乖乖，前些天咱们还在争论风浩跟西月瑶的关系，没想到太虚教派这么快就官宣了。”
“可不是嘛~官宣也就罢了，还特么一上来就是婚讯，搞得我到现在还没缓过神来。”
“重点是之前没有任何消息透露出来，今天这消息完全就是平地惊雷，突如其来。”
“据说风神跟西月瑶早在古苍界就认识了，也不知道是真是假。”
“是真是假重要吗？都特么要结婚了。”
“按照公告上公布的时间来看，好像只剩不到一个月的时间了吧？”
“哈哈哈，刚和哥们商量好想要去古苍界一趟，现在看来，应该能赶上婚礼现场了。”
“啧啧，门徒大婚，阵仗估计不小，也不知道到时候有没有现场直播？”
“这不是废话吗？历来的门徒大婚，可都是惊天动地的大阵仗，其他各派掌教以及门徒什么的，可都是要出席的。”
“我滴个乖乖，各派掌教和门徒都会出席，这阵仗也太大了点吧？”
“若真是这样，那咱无论如何都得去现场看看，这可是难得一见的大场面。”
“那可不，无论是各派掌教还是各派的门徒大人们，平日里可不是随便就能见到的。”
“不过话说回来，风浩这家伙也真够厉害的，竟然能拿下西月瑶这样的天之娇女。”
“这有啥好奇怪的，自古美女爱英雄，我要是女的，我也会爱风浩爱的死去活来。”
“欸~对了，我现在很想知道之前【风妃潜力榜】上那些姑娘是什么反应？话说有知情的老哥吗？快给大家透露一下。”
“坐标沸血宗，我们师姐血玲珑已经茶不思饭不想，准备前往婚礼现场，至于她去婚礼现场干嘛，我就不知道了。”
“卧槽，真的假的？这么刺激！这是要大闹婚礼现场的节奏啊~！”
“万年直播死宅一枚，【飘雪仙子】自消息公布之后，便已身体抱恙为由，没再直播。”
“某某佣兵团成员，最近正押运一批货物，刚好在女权星系这边，据我打听到的消息，乌清姿好像也已经提前出关了，至于是否跟此事有关，还有待商榷。”
“坐标灵魂神殿，我们的夏仙子貌似没啥动静，还跟往常一样，仙气十足。”
“正常正常，夏仙子原本就跟风浩没啥交集，是那个楼主强行加上去的，不过话说回来，咱这论坛里竟然还有血脉神殿的大佬，着实令人震惊。”
“嗨~我也就是在神殿里打打杂，只能算神殿的外编人员。”
“那也很了不起了。”
“对了，有没有盘氏一族的朋友，透露一下排名第一的盘荒静什么情况？”
“啥情况？咱论坛难倒没有盘氏一族的老哥吗？”
“看这样子，应该是没有，要不咱去盘氏一族的论坛瞧瞧？”
“哈哈，好主意~！”
……
因为没有了上古禁制的隔绝，古苍界这边自然也在第一时间收到了官宣的消息。
关键是风浩和瑶丫头这两位当事人事先并不知道，一直到一大帮人跑来找他们道喜祝贺的时候，才知道太虚教派那边官宣的事情。
这两天，风浩和瑶丫头一直留在机械城，原本是想着继续调查唐老的消息，事实上却根本没时间调查，一直在被各路炼器师套近乎。
尤其是神锻大师和韩青大师，这两天几乎黏在了风浩屁股后面，高的风浩都有些抑郁了。
当然，神锻大师和韩青大师都还算好的，真正让风浩无语的是其他那些炼器大佬们，各种女儿、孙女、外甥女、侄女儿、远方表妹什么的，一个劲的往风浩怀里送，要不是瑶丫头还在边上，估计这帮人能将姑娘直接送到风浩床上。
好在这一“恶性竞争”的现象，在太虚教派官宣之后，便渐渐消停了下来。
开玩笑，太虚教派都官宣了，他们要是在这样，那不是找死吗？
除此之外，自然也少不了找他锻造的人，开出的价格那是一个比一个诱人，对此，风浩倒也没那么反感，直接照单全收，毕竟有钱不赚不是他的风格。
反正他现在用了【锻天造地道】之后，锻造的效率高的一逼，轻轻松松就能敲出一件不错的锻造武器。
这么长时间都没唐老的消息，不禁让风浩产生了些许怀疑。
就在风浩考虑要不要继续调查下去的时候，炼器师大赛的赛事组却突然发来了消息，说是要进行之前未完整的比赛。
之前因为所有人都被卷入了神秘天地，所以决赛还没来得及进行，如今一切恢复之后，自然得将比赛继续下去，最起码画个句号。

第1927章 还比个屁（下）
对于继续进行决赛这件事，风浩是没什么意见的，毕竟在他看来，比赛过程中更有可能找到有关唐老的消息。
可风浩的意见不代表别人的意见，当风浩收到消息，赶到比赛现场的时候，其他参赛的选手也都聚集了过来，彼此间喧嚣不断。
韩跃飞、顾小锤以及金铭自然也在其中。
见风浩过来，三人立刻围了上来，其他选手和赛事组人员也都围了过来。
“风兄，你可算来了，大家伙都等你呢。”韩跃飞激动上前。
面对众人的热情，风浩明显感觉到不太对劲，不由疑惑问道：“什么情况？不是说要继续比赛吗？”
“比赛？”韩跃飞微微一愣，当然表情古怪的跟其他人对视一眼，哭笑不得道：“还比个屁啊~！”
“啥意思？难道不比了吗？”风浩错愕愣神道。
只见韩跃飞众人满眼哭笑不得道：“拜托~你都已经是神级锻造师了，再比下去还有什么意思？”
“呃……”风浩顿时无言以对。
“所以我们大家伙商量了一下，决定直接认输，也就是说，你现在已经是冠军了。”韩跃飞咧嘴笑道。
“这样会不会不太好？”风浩哭笑不得道。
“有啥不好的？大家伙都没啥意见。”韩跃飞拍拍风浩的肩膀，回身向另一边的赛事组招呼道：“赛事组的前辈们，都别浪费时间了，直接给风兄颁奖吧。”
闻言，以那位神秘老者为首的赛事组大佬们也都走了过来。
神秘老者一上来，目光便落在风浩身上，锐利的眼眸中闪过一抹精芒，转而环顾众人问道：“小家伙们，你们都想好了？”
“想好了~想好了~跟锻造师比炼器，那不是自讨没趣吗？”韩跃飞有些不耐烦道。
“既然如此，那老夫也就没什么好说的了。”神秘老者似笑非笑的点点头，转而再次将目光落在风浩身上：“小家伙很不错，没给我古苍界丢人。”
“前辈谬赞了。”风浩谦逊一笑，不由仔细打量起眼前这位老者，“对了，还不知道老前辈怎么称呼？”
面对风浩的询问，老者笑而不语，旁边几名古苍界炼器师见状，赶忙介绍道：“风浩，这位我们古苍界炼器师协会的终生名誉长老，也是上上代炼器师协会会长，唐老前辈。”
“唐老前辈？！”风浩心头一跳，看向老者的眼神惊疑不定。
没想到这位古苍界的隐世炼器师大佬竟然也姓唐，若不是相貌上跟唐老不一样，风浩还真以为眼前这位老者就是他要找的唐老了。
然而，对于风浩大惊小怪的反应，老者却没有丝毫诧异，反而一副早有预料的样子。
“行了，既然诸位选手没什么意见，那我就代表机械城炼器师大赛赛事组宣布，本届炼器师大赛冠军得主是——古苍界风浩！”老者也不废话，直接当场宣布了最终结果，同时也意味着比赛的落幕。
伴随着老者的宣布，全场瞬间响起一片祝贺的掌声，没有人质疑这个结果。
毕竟参赛的炼器师们还是很有自知之明的，如果风浩只是个厉害的炼器师，他们是无论如何都不可能直接认输的，可风浩竟然是一名锻造师，而且还刚刚得到了锻造道法的传承，莫说是他们，即便是他们的师尊或者长辈来了，都没法比。
“恭喜风浩大哥~！”顾小锤嫣然道贺，只是看向风浩的眼神有些许复杂与失落。
没办法，太虚教派方面都已经官宣了，她要是能高兴就奇了怪了。
对此，风浩也早有预料，毕竟顾小锤喜欢他这件事已经不是什么秘密了，真正让风浩诧异的是金铭的眼神，简直跟顾小锤一样样的。
好家伙，顾小锤这样他还能理解，可金铭这是要闹哪样？
韩跃飞也察觉到气氛不太对劲，赶忙打着哈哈，帮忙转移话题道：“对了唐前辈，您这比赛不会就给个名头吧？就没点儿什么实质性的奖励？”
“呃，这个还真没有。”老者和其余赛事组成员有些尴尬道：“我们机械城炼器师大赛自古以来就没有什么特殊的奖励。”
“我去，那这也太寒酸了吧？”韩跃飞大呼小叫道。
风浩倒还好，可瑶丫头当场就不乐意了，开玩笑，比赛拿了冠军，怎么能没点儿奖励呢？
“岂有此理，那个冠军竟然连点儿奖励都没有？你们也太看不起人了吧？再说了，我家风浩也算是帮咱们古苍界争气了吧？你们这帮老家伙就真好意思不给奖励？”瑶丫头气哼哼的质问道。
“……”老者和赛事组众人表情一僵，哭笑不得道：“好吧好吧，本届大赛也确实比较特殊，说吧小家伙，你想要什么奖励？”
风浩刚想说句没必要，却见瑶丫头已经抢先一步开口：“先来一打九级魔晶，然后再来点儿珍惜的炼器材料。”
此言一出，赛事组众人瞬间僵硬的说不出话来，风浩也有些忍俊不禁。
“九级魔晶？还一打？”老者旁边一名炼器师瞠目结舌道：“你干脆直接把我们炼器师协会砸了吧！”
“啥意思？这点儿奖励都舍不得？”瑶丫头哼哼冷笑道。
却见赛事组众人满眼哭笑不得道：“我的小姑奶奶，咱古苍界的情况你又不是不知道，你让我们从哪儿一下子拿那么多财物出来？”
瑶丫头微微一怔，这才意识到自己有些狮子大开口了，这些年她一直在太虚教派，对钱财基本失去了概念。
风浩见状，赶忙上前打圆场道：“诸位前辈，我看还是算了吧，奖励什么的晚辈也不在乎。”
“哈哈……不愧是咱古苍界的翘楚。”赛事组炼器师们一脸欣赏道：“不知小兄弟可有兴趣加入我们炼器师协会，你放心，但只要你来，绝对给你安排个好职位。”
“呃，不必了。”风浩哑然失笑道：“不过晚辈还有些疑问想要请教诸位。”
赛事组炼器师们微微愣神道：“请讲。”
风浩沉吟思索片刻，蹙眉问道：“关于之前那片神秘天地，诸位前辈可否知道些什么？”
此言一出，旁边众人也都好奇的竖起了耳朵，虽说事情已经过去了，但关于那片神秘天地，仍然存在着许多疑惑。

第1928章 赴约（上）
反观老者和赛事组众人这边，听到这个问题之后，脸色都变得古怪起来。
沉默良久之后，老者旁边的炼器师才犹豫不决的开口说道：“这个……说实话，有关之前的传承秘境，我等知道的也不是很多，只知道机械城从古至今都流传着类似的传说，此次传承秘境出现，我等也是头一次遇到。”
“您的意思是，机械城一直有关于传承秘境的传说？”风浩眉头紧锁，不由越发疑惑起来。
“没错。”之前回答的炼器师沉吟点头道：“至少从老夫记事起，就一直能听到类似的传说，只是没想到这个传说竟然是真的。”
风浩若有所思的点点头，如此看来，这机械城恐怕也跟荣城一样，隐藏着不少秘密。
“对了，那您可知道之前的传承秘境是如何开启的？”风浩进而追问道。
“呃，这我们就不清楚了，我们被卷进去的时候，也是一脸的茫然。”赛事组炼器师苦笑摇头。
对于赛事组炼器师的解释，风浩虽然有些失望，但也确实了解到一些信息。
至于古苍界炼器师协会这些人是否真的只知道这些，那就不得而知了，也许是因为眼下人多眼杂，不方便透露太多。
想到这里，风浩也没再刨根问底，继续寒暄几句后，便告辞离开了比赛场地。
风浩一走，其他人自然也没继续待下去的必要，纷纷散场。
而风浩在离开赛场的时候，脑海中却莫名传来了一道神识传音，竟然是赛事组那位名为唐老的老者发来的，传音的内容也很简单，就是一个神识定位坐标。
收到传音的瞬间，风浩先是一惊，然后便很快冷静下来，不露痕迹的回头看了老者一眼，然后便跟众人一同回到了酒店。
虽然不知道这位唐老找他什么事，但可以肯定的是，这位唐老应该对他没什么恶意。
也许对于传承秘境的事情，这位唐老还有什么要跟他说的。
另外，老者既然偷偷给他传音，就说明不想让其他人知道，因此，回到酒店后，风浩便开始耐心等待夜幕降临。
韩跃飞一回酒店，就带着一帮人开始起哄，嚷嚷着要参加风浩跟瑶丫头的婚礼。
对此，风浩自然没啥意见，当场便答应了众人的请求。
没办法，结婚这样大喜的日子，人来的越多约好，毕竟人越多，带来的祝福也就越多。
随后，听到动静的神锻大师和韩青大师也从房间走了出来，先是送上一段祝贺，然后便开始缠着风浩询问关于锻造术的事情。
对于这俩老头的纠缠，风浩基本已经习惯了，虽然两人没有直接挑明，但他们每一个神态、每一句话，都在诉说着他们对锻造术的渴望。
倒不是风浩不想将锻造术传给他们，主要是风浩目前还有些担心跟顾虑，同时也有那么点儿小小的私心。
总而言之就是一句话，传给他们锻造术可以，但不是现在，而且也不可能免费传给他们。
因此，这些天下来，面对神锻大师和韩青二人的软磨硬泡，封号一直都在变着法的打太极。
韩跃飞和顾小锤对此也颇为无奈，只能找个借口逃离现场。
时间不知不觉来到了傍晚，神锻大师和韩青大师若磨硬泡无果后，也只能无奈叹息一声，各自回到自己的房间。
目送二人离去之后，风浩和瑶丫头都长舒了一口气。
“艾玛，可总算是送走了！”风浩哭笑不得摇了摇头，满眼无奈与苦涩。
旁边瑶丫头也一脸无语和烦躁，“卖药的，反正你也要将锻造术传出去，干脆直接传给他们得了，省的他们这样没完没了。”
“欸~话不能这么说。”风浩淡笑着摇头道：“传是肯定要传的，但不能这么随随便便传出去。”
“啥意思？”瑶丫头一听这话，顿时两眼放光起来：“你准备敲他们一笔？”
“呃，差不多吧。”风浩哑然笑道：“我是在考虑要不要将他们拉拢到贼神殿，毕竟无论是神锻大师还是韩青大师，都是一等一的炼器大师，若能拉拢到贼神殿，对贼神殿日后的发展也有莫大的好处。”
瑶丫头微微一怔，满眼怪异道：“那你直说不就行了，看他们对锻造术的热情，肯定不会拒绝吧？”
“我当然知道他们不会拒绝，但是否将他们拉拢到贼神殿这件事，还是要谨慎一点的。”风浩意味深长的解释道。
瑶丫头若有所思的点点头，自然也明白风浩的意思。
虽说神锻大师和韩青大师是炼器圈的泰山北斗，域内无数势力都想拉拢，但对贼神殿来说，如果拉拢到心怀不轨的人，毁灭性绝对是巨大的。
事实上，任何势力在拉拢外人的时候，都会事先做好调查和审核。
就拿之前的武丰和鲁迪来说，风浩是在跟他们结识和相处很长时间后，才真正放心将他们拉拢到贼神殿的，而如今的神锻大师和韩青大师，满打满算也才认识没几天，虽说现在看上去没问题，但不代表以后不会出现问题。
总而言之，在这件事上，风浩必须谨慎谨慎再谨慎。
说完这些，风浩便拉起瑶丫头的小手，准备上楼回房，然后做一些羞羞的事情。
可就在这时，金铭却突然间出现在了两人面前。
看到金铭出现，风浩和瑶丫头都有些诧异，疑惑问道：“有什么事吗？”
却见金铭意味深长的凝视风浩一眼，郑重其事道：“我想跟你谈谈锻造术的事情，至于具体是什么事情，我想你应该也能猜到。”
“呃。”风浩哑然哑然点头，很显然，金铭现在是以地灵族公主的身份来跟他谈合作的，“其实就算你不说，光凭金黎这层关系，我也肯定会帮忙的。”
金铭微微一怔，眼底闪过一抹诧异和复杂，“金黎是金黎，我是我，不能混为一谈。”
“都一样，反正你们代表的都是整个地灵族。”风浩哑然失笑道：“不过眼下我跟瑶瑶的婚期将至，至少也要等到婚礼之后，才能去你们地灵族拜访。”
闻言，金铭不禁陷入了沉默当中，也不知道思索些什么，“你真的会帮我们地灵族？”
“瞧你这话说的，帮个忙而已，没什么大不了的。”风浩哭笑不得道。
却见金铭脸色凝重道：“不不不，事情并没有你想的那么简单。”

第1929章 赴约（下）
风浩眉头一簇，略有些困惑道：“此话怎讲？”
“呼~！”金铭深吸一口气，凝重的表情中夹带着些许苦涩，“此事表现上看只是帮我们地灵族，可实际上，却是在触碰整个域内有关地灵武器的利益，历代域内上层之所以对此默不作声，不是因为管不了，而是因为他们不想管。”
“你觉得这背后的那些力量会眼睁睁看着我地灵族翻身吗？”
听完金铭所说，风浩和瑶丫头惊疑对视一眼，终于意识到了事情的严重性。
正如金铭所说的那样，这件事并没有表面看上去那么简单，任何事情，一旦触碰到利益，必然会牵扯出利益背后一层层的力量。
风浩沉默良久，凝重开口问道：“那这件事你准备怎么办？”
“从我族的角度，是无论如何都要翻身的，可以的话，这件事最好秘密进行，越隐秘越好。”金铭若有所思道：“但说实话，我也不敢保证能隐瞒多久，据我所知，族内应该是有上层势力眼线的。”
“看来情况比想象中还要严峻啊~！”风浩面色沉重道：“可以的话，尽量想出一个更安全的办法。”
金铭苦笑摇头：“还能有什么办法？”
“欸~话不能这么说，办法都是人想出来的，你现在就这么自暴自弃算什么样子？”风浩面露鼓励之色。
旁边瑶丫头见状，也跟着鼓励道：“放心~放心~我会真心祝福你们地灵族的。”
此言一出，风浩不禁露出些许古怪之色，没办法，如果是其他人说出这句话，或许没什么意义，可这句话从瑶丫头嘴里蹦出来，就没那么简单了。
要知道，【天命随缘道】可是能一定程度影响天地运行的，通常来讲，只要是被瑶丫头关注上的事情，都会潜移默化的朝着好的方向发展。
虽说不一定能直接逆转地灵族的局面，但总归会有些好的影响。
“无论最终结果如何，还要是谢谢你们。”金铭深吸一口气，深深凝视风浩一眼，“我族上下亿万族人的性命就托付给两位了。”
“好说~好说，一步步来吧。”风浩哑然笑道。
送走金铭，风浩和瑶丫头心情沉重的回到房间，虽然刚才说的很轻松，但他们却很清楚这件事的牵扯有多大。
如果他要帮地灵族彻底翻身，可不只是会受到阻碍那么简单，届时，风浩必然会成为这件事背后利益集团的眼中钉，甚至连贼神殿都有可能受到牵连。
好在贼神殿关键时刻可以退避到地球，这一点还不足以动摇风浩的决定。
“卖药的，你准备怎么做？帮还是不帮？”床榻上，瑶丫头慵懒的躺在风浩怀里，平静等待着风浩的回答。
对她来说，无论风浩做出怎样的决定，她都会选择支持。
风浩自然也能感受到瑶丫头的心意，这也是他始终将瑶丫头放在心里第一位的原因，因为他知道，无论自己做什么，这个傻丫头都会毫不犹豫、坚定不移的站在他身边。
说句不好听的，就算风浩选择与世界为敌，瑶丫头都会毫不犹豫的跟他一起淡对抗世界。
也只有跟瑶丫头在一起的时候，风浩才敢放下所有防备。
“帮是肯定要帮的？但必须想一个稳妥的办法。”风浩沉思思索道。
瑶丫头嫣然调侃道：“你就不怕遭到那些利益集团的报复？”
“怕？”风浩微微一怔，轻笑着刮了刮瑶丫头的鼻子，“长这么大，为夫还真没怕过什么。”
“嘻嘻，这才是我喜欢的男人！”瑶丫头甜腻一笑，猛地一个翻身将风浩压到在床上，眼中眸光闪烁，情欲涌动。
然后就没有然后了……
呜呜呜的火车声一直持续到深夜，望着臂弯里熟睡的瑶丫头，风浩脸上不自觉的浮现出一抹幸福的微笑。
小心翼翼的将胳膊抽出来，帮瑶丫头盖好被子，穿好衣物，简单整理一番之后，风浩便悄悄离开了酒店，前去赴约。
之前那位唐老发来的神识定位就在机械城外，以风浩的速度，很快就能赶过去。
夜幕下，开启影遁的风浩就如同一只黑暗中穿梭的幽灵，转眼间便来到了神识定位所指的位置。
然而，当风浩赶到之时，却并没有发现那位唐老的踪迹，“奇怪，难道不是今天晚上？”
正当风浩疑惑之时，一缕柔光悄然划过，在四周幻化出一层淡淡的禁制，紧接着，唐老便如镜花水月般浮现在了风浩面前。
“小风，你来了？”唐老微笑着看向风浩，眼眸中闪烁着一丝似曾相识的神光。
一时间，风浩不禁有些恍惚和失神，“您不会真是唐老吧？”
“不错不错，还挺聪明，这么快就猜出来了。”唐老欣慰一笑，整个人再次如镜花水月一般晃动起来，转眼间变成了一道熟悉的身影，没错，正是记忆中唐老的形象。
先前风浩就有点儿怀疑这位唐老有可能就是他要找的唐老，可唐老不主动找他，他也不敢认，如今看到这一幕，已经没有任何值得怀疑的了。
“徒儿风浩，拜见老师！”风浩不由激动万分，赶忙躬身行礼。
唐老淡笑着摇了摇头，身形再次恢复到了之前的模样，“还记得我这个师父就行。”
“您这是……？”眼看唐老再次变回之前的样子，风浩不免有些诧异。
“其实这才是我真正的形象，当初你在五州城遇到的，只是我炼制的一具人偶化身罢了。”唐老淡笑着解释道：“但不得不说，这具人偶化身是所有化身当中收获最大的。”
“人偶化身？”风浩微微一怔：“那是什么？”
唐老淡笑着解释道：“就是一种用锻造出来的小玩意，可以代替自己出去做些事情。”
“乖乖，竟然还有这种神奇的技能？”风浩不由啧啧称奇道。
“谈不上神奇，就是一种很简单的小玩意，你要感兴趣，我把制作方法传给你便是，以你目前的锻造水平，制作人偶化身是绝对没问题的。”唐老哑然笑道。
风浩大喜，“肯定感兴趣啊~！”
见风浩激动的样子，唐老不免有些哭笑不得，指尖轻轻一弹，便将人偶化身的制作方法传入了风浩的脑海。

第1930章 唐老的身份（上）
风浩虽然对人偶化身充满了好奇，但也没急着立刻就去研究，毕竟眼下跟唐老相见才是重点，而且唐老找他出来，肯定还有其他事情要说。
更何况他也还有一肚子疑惑需要唐老解答。
“对了唐老，您偷偷约我出来，应该不只是跟我相认那么简单吧？”风浩平复下激动的心情，正色问道。
唐老淡笑点头，“找你出来，主要是想将【锻天造地道】的一些细节和特性跟你说清楚，免得你日后修炼走弯路。”
“什么？！”风浩大惊小怪道：“您也会【锻天造地道】？”
“很奇怪吗？”唐老笑问道。
“呃，好像还真不奇怪。”风浩先是一愣，然后便很快冷静了下来，是啊，唐老作为他锻造术的老师，拥有锻天造地道有什么好奇怪的。
话是这么说，但这一信息背后，却能推导出很多事情，“那之前的传承秘境难道也跟您有关？”
“没错。”唐老淡笑着点点头，“你口中所谓的传承秘境，其实就是我的道法天地。”
“这……”风浩难以置信道：“您是怎么做到的？”
没办法，道法天地可不是随随便便让别人进的地方，就算是想让别人进，只要别人不想进，也很难拉的进去，除非实力和境界远超别人，才能强行将对方拉入自己的道法天地。
而唐老竟然一下子将整个机械城所有人都拉近了道法天地，先不说这样做会对道法天地造成怎样的隐患，光是能将整个机械城拉近道法天地这一点，就足以让风浩震惊的体无完肤。
要知道，那可是整整一个大型城市的人口啊！而且这当中还有成千上万来自域内各界的顶尖炼器师和魔师高手。
只见唐老淡淡一笑，平静道：“等你的锻天造地道到达一定程度的时候，自然会知道为师是如何做到的。”
“是锻造天地道的原因？”风浩惊疑不定道。
“也只有拥有锻天造地道的魔师，才能这样，其他魔师就算能做到，道法天地也撑不住那么多高等悟道魔师的道法冲突。”唐老傲然点头道：“你现在已经进入分沙博水境了吧？”
“分沙博水境？”风浩微微一怔，立马意识到唐老是在说道法天地的异常变化，赶忙追问道：“你说的是同时踏入分沙境和博水境的情况吧？话说这究竟是怎么回事？”
唐老点头道：“对于拥有锻天造地道的魔师来说，悟道只有五重境界，这也是锻天造地道的强大之处，其他魔师的悟道修炼只能按部就班，一步步来，但锻天造地道却能改变这一模式。”
“原来如此。”风浩若有所思的点点头，“之前我还以为修炼出什么岔子了呢。”
“不不不，这可不是什么岔子，这是得天独厚的道法优势。”唐老轻笑摇头，继续说道：“唯一可惜的就是，你在继承锻天造地道时，已经是辟地境的实力，若能从悟道一开始就进入锻天造地道的节奏，效果应该是最好的。”
风浩不由愣神道：“呃，这两者有什么区别吗？”
“当然有区别。”唐老正色道：“锻天造地道可不仅仅是两种悟道境界同时进行，真正的精髓在于道法天地本质上的区别，正常修炼的道法天地，是完全没法跟锻天造地的道法天地比的。”
闻言，风浩不由心下一惊，联想到唐老道法天地的强大，顿时恍然大悟。
正常的道法天地，怎么可能将整个机械城拉进去，还能在那么多高境界悟道强者的影响下，不受任何影响？
由此可见，锻天造地下的道法天地是远远优于正常道法天地的。
“你之前开天和辟地都没有锻天造地道的参与，道法天地内开天和辟地的部分仍属于正常道法天地范畴，这一点暂时还无法逆转，而且有肯能对你后续修炼造成些许阻碍和影响，至于具体会造成什么样的影响，为师也不是很清楚。”唐老严肃分析道。
风浩凝重点头，简单来说就是，他现在道法天地的前后进度和阶段不是原配。
这就好像是一台普通的机器，换上了一部分其他高端机器的零件，多多少少会出些问题。
“那我日后修炼中，应该注意些什么？”风浩有些忐忑道。
“最重要的一点就是，尽量别用魔晶转化的魔力建设道法天地，机械转化的魔力终究无法跟自身转化的魔力比，其中掺杂着不少杂质，这些杂质对其他魔师来说或许没什么影响，但对你来说，很有可能加剧隐患。”
“呃，那丹药转化的魔力可以吗？”风浩赶忙追问道。
“当然可以，丹药虽然也是外力，但终究还是通过魔师自身转化成魔力的。”
“那就没什么好担心的了，弟子到现在一直在靠丹药，道法天地里连蓄魔池都没有，跟不用说那些转化魔力的道法机械了。”风浩哑然笑道。
闻言，唐老不免有些诧异：“如此甚好，不过没有蓄魔池不太好吧？”
“嘿嘿，您老有所不知。”风浩哑然一笑，然后掏出一颗【风-回气丹】递了过去。
得知风-回气丹的药效之后，唐老不由大惊失色，好半天才回过神来：“原来如此，有此神药相助，却是用不着蓄魔池。”
“对了，除了这个，还有什么需要注意的吗？”
“还有就是在道法天地分沙博水完成之前，尽量别领悟其他【副道】。”唐老若有所思道：“除此之外，也就没什么好注意的了。”
风浩郑重其事的点点头，继续跟唐老寒暄几句之后，不由询问起了唐老的来历与身份：“对了唐老，您不会也是从暗古时代活下来的远古先贤吧？”
唐老一脸哭笑不得道：“暗古时代距今十亿年，哪怕是长生道领悟道极致，都不可能活到现在。”
“那您的锻造术从何而来？”风浩若有所思的点点头，继续问道。
“自然是一代代传承下来的。”唐老淡笑着解释道：“我们家族便是暗古时代最繁荣的锻造世家，后因跟随暗古双神征战，最终便留在了古苍界，并将锻造术一代代传承了下来，如今这机械城，便是由我们家族建立起来的，曾经的机械城也不叫机械城，而是叫锻造城。”

第1931章 唐老的身份（下）
“你的家族？”风浩愣神诧异道：“这么说来，您的家族中还有其他锻造师喽？”
闻言，唐老脸上浮现出一抹无奈与苦笑：“准确来说，我已经是我们家族最后一个人了。”
“只剩您一个人了？”风浩难以置信道：“怎么会这样？”
“没什么好奇怪的。”唐老怅然苦笑道：“暗古时代距今都已经十亿年了，十亿年的岁月，没什么不可能发生的，至于我们唐家，最终也难逃没落的命运。”
“不会吧？有锻造术这一技能，再怎么也不至于没落吧？”风浩惊愕道。
实在很难想像，一个拥有锻造术传承的家族，竟然也会走向没落，简直匪夷所思。
却见唐老无奈而又叹息道：“没什么不可能的，我唐家本就人丁单薄，再加上历代先祖一心沉浸锻造，不把传宗接代放在心上，没落是迟早的事情，更何况，锻造术的悟道难度极其的高，历代悟道的先祖也屈指可数，到我这一代的时候，基本就剩我跟我父亲一脉单传了。”
“这样啊~！”风浩若有所思的点点头，大致听懂了唐老表达的意思。
说白了就三个字——绝后了。
这也让风浩第一次强烈的感受到生命层次的一些感悟，繁衍终究是人类难以摆脱的宿命。
曾经有人问过这样一个问题：人类群体最强大、最可怕的力量是什么？
然后有人回答了三个字：生孩子。
虽然只是个茶余饭后的笑话，但仔细一想你就会发现，还真特么是这样。
“所以您才开始在古苍界寻找传人，然后就找到了我吧？”
“没错。”唐老满眼欣慰的点点头，“近年来，我一直在寻找合适的传人，人偶化身放出去不少，可最终却只找到你一个合适的人选。”
“不会吧？这么多年就找到我一个？”风浩错愕道。
唐老一脸无奈道：“你以为找一个合适的锻造术传人那么容易啊？锻造术的学习，年龄越小越好，年纪大了虽然也能学，但基本不可能有太高的成就，这也是锻造术传承最麻烦的地方。”
“年龄越小越好？这又是为何？”风浩一头雾水道。
“你现在已经领悟【锻天造地道】，应该能感觉到锻造术的本质特性，可以毫不夸张的说，锻造术就是一种夺天地造化的造物之术，越是纯洁天真的灵魂，越能潜移默化的体会到其中的奥妙，而且不只是锻造术，其他很多高深的道法，都是要从小接触才好。”
风浩半知半解的点点头，对于锻造术是造物之术这件事，风浩并不奇怪，毕竟之前三秒火也这样说过，真正让他诧异的是，年龄竟然还有这样的影响。
一时间，风浩不由想到了自己的【裁决道】，从道法的层次来讲，裁决道绝对是不输锻天造地道的，因此，裁决道应该也是符合这一逻辑的。
也就是说，从理论上讲，裁决道也应该是接触的越早越好。
而风浩得到【裁决道胎】的时间说早不早，说晚不晚，也不知道以后会不会有影响。
但不得不说，如果不是因为当初那一场惨剧，风浩还真不一定能那么早得到【裁决道胎】，毕竟道胎这东西，一般只有达到百级之后才会去接触。
更何况，如果当初没有发生那场惨剧，裁决长老也就不会死，裁决长老不死，风浩也不可能接任裁决长老之位，自然也不可能拿到【裁决道胎】。
如今仔细想想，就像是冥冥中注定了一样。
回过神来，风浩不由再次看向了唐老，“如今古苍界锻造术传承的情况已经暴露，您今后打算怎么做？或者您想让我怎么做？”
唐老满眼欣慰的笑道：“从你融合锻天造地道的那一刻起，就意味着为师已经将锻造术的一切支配权交给你了，你想怎么做便放手去做，将锻造术传给你，为师心里那块石头也算是可以安心放下了。”
“呃，那如果我把锻造术传给其他人，你不会怪我吧？”风浩试探着问道。
却见唐老哭笑不得道：“都说了，你想怎么做就怎么做，更何况，眼下乱世将至，锻造术也是该在这星空中重现光彩了。”
“明白！”风浩兴奋点头，恍惚间想起了什么，开口道：“对了唐老，您平日里应该没啥事儿吧？”
“怎么？有什么需要帮忙的吗？”唐老略有些诧异道。
“倒也不是。”风浩摇摇头，转而正色说道：“弟子这边有件重要的事情，也不知道您老感不感兴趣？”
“重要的事情？”唐老微微愣神道：“说来听听。”
风浩也不废话，直接便将重建上古禁制的事情讲了一遍。
听完风浩所说，唐老震惊了老半天才缓过劲来，深吸一口冷气，惊疑不定道：“重建上古禁制？这还真是件天大的事情，但这么重大的事情，光凭为师一个人，怕是做不到吧？”
“别担心。”风浩哑然失笑道：“我也是看您闲来无事，给您找点儿事儿做，事实上，重建上古禁制的事情已经有人在做了，如今也已经有了不小的进度。”
“原来如此。”唐老恍然点头：“那行，有生之年能参与这样一件大事，到头来也算是不枉此生了。”
风浩难掩激动道：“既然如此，那您就准备一下，明天直接跟我回贼神殿吧？”
“明天？这么着急？”
“没办法，要不是为了调查您的消息，我早走了。”风浩无奈道：“我跟瑶瑶的婚期眼看就快到了，您作为长辈，到时候说什么也得出席不是？”
唐老显然也是知道风浩跟瑶丫头结婚的事情的，毕竟太虚教派都已经官宣了，“那瑶丫头的身份可不简单，你小子确定能镇得住？”
“嗨~这您就别瞎操心了，我跟瑶瑶的感情可不是闹着玩的。”风浩哑然笑道。
“这我就放心了。”唐老淡笑着点点头，“既然如此，那就别浪费时间，容为师回去单排一下协会里的事务，明天一早在这汇合。”
“好嘞~！”
说完，唐老的身影便如水波荡漾一般消失不见，风浩也没多做停留，当即化作一道鬼魅般的身影，赶回到了酒店客房。

第1932章 人偶化身
夜色正浓，房间里的瑶丫头也睡的正香，小脸儿红扑扑的，嘴角还留着哈喇子，之前帮她改好的被子也已经歪歪扭扭，挤到了一边儿，曼妙的胴体暴露在外面。
悄悄回到房间的风浩看到这一幕，不免有些哭笑不得，没好气的摇了摇头，再次帮她盖好被子。
但别说，瑶丫头如今的身材还真诱人，精致的像一件艺术品。
风浩本想睡一觉，等明天一早直接跟唐老一起回贼神殿，可刚闭上眼睛，脑海中便不自觉的冒出一大堆关于人偶化身的信息。
下一刻，风浩猛地清醒过来，“我去，差点儿忘了这么重要的事情。”
之前唐老传给他人偶化身做法的时候，他也没好意思当场研究，如今刚好空闲，自然按耐不住内心的好奇，直接跳下床在房间里折腾起来。
“……”当风浩将脑海中的信息看完一遍之后，头顶不由窜起一团黑线。
唐老之前说这只是个很简单的小玩意，可当他看完制作流程之后却发现，这哪里是什么简单的小玩意，光论复杂程度，几乎跟机械战神有的一拼好吗？
唯一比机械战神友好的就是造价，人偶化身的制作材料都是些常见的高级材料，整体造价估计比不过机械战神一个核心零件。
话虽如此，但人偶化身的所有材料和不见都是要经过锻造的，如果按锻造武器的价格来对比，人偶化身的造价还真不一定比机械战神少。
当然，这些额外价值都是虚的，尤其是对风浩来说，也就动动手的事儿。
“啧啧，好精妙的结构，要不是懂点机械，还真不一定看得懂……”
看着脑海中有关人偶化身的结构图解，风浩不由啧啧称奇，越看越觉得震撼。
好在风浩有点机械底子，大致上还是能看懂的。
于是乎，大致翻看即便，确认没什么遗漏之后，风浩便直接开始了行动，各种锻造设备和材料往外一摆，直接抡起锤子开始锻造。
因为风浩是暗劲锻造的缘故，再加上特意用【静默】魔纹弄来一层简单的禁制，整个锻造过程是绝对打扰不到睡梦中的瑶丫头的。
时间一点点流逝，窗外的夜色也在不知不觉中褪去。
伴随着一个个部件在风浩手中锻造成型，清晨的曙光也已经划破的黑暗。
而此时的风浩已经完全沉浸在了人偶化身的玄妙之中，同时也完成了所有部件的制作，就只剩最后的拼装了。
作为当年幼儿园拼图比赛和乐高大赛的第一名，风浩在这方面还是很在行的，很快便将人偶拼装出了大半。
与此同时，瑶丫头刚好从睡梦中醒来，慵懒的伸着懒腰，胸前的一对阿尔卑斯雪山俏皮颤动。
看到风浩不知在鼓弄些什么，瑶丫头不由露出一丝疑惑，随意的挂了几件衣服，便好奇的闯进了禁制当中，甜腻的从背后抱住了风浩：“卖药的，你在弄什么稀奇古怪的东西？”
“醒了？”风浩回过头，柔声道：“为夫正在弄一件很神奇的宝贝。”
“就这个吗？干嘛用的？”瑶丫头好奇的盯着拼装到一半的人偶，“怎么看上去像个人的形状，是机械人吗？”
“嘿嘿，待会儿你就知道了。”风浩神秘一笑，感受着背后阿尔卑斯雪山的柔软，立马跟打了鸡血一样，动力十足。
片刻之后，伴随着最后一个零件正确就位，一尊真人大小的机械人偶便呈现在两人面前。
瑶丫头好奇的眨巴着大眼睛，不仅有些意兴阑珊，“什么嘛~这不是给小孩儿玩的东西吗？”
“你懂什么，这可是好东西！”风浩悻悻撇嘴道：“看好了，接下来就是见证奇迹的时刻！”
瑶丫头微微一怔，然后满怀期待的睁大了眼睛。
风浩也不废话，催动一丝魔力，在指尖划开一道口子，然后将一滴滴血液缓缓注入到人偶眉心的晶体核心当中，然后神奇的一幕发生了。
只见人偶身上忽然间开始生长出血肉，就仿佛一副骨架上面，滋生出全新的血肉一般。
不到片刻的工夫，原本干巴巴的金属人偶，便被包裹在一层鲜红的血肉当中。
紧接着，血肉之上便开始浮现出皮肤、毛发。
最终，一个跟风浩长得一模一样的裸=体男子便出现在了两人面前。
看着眼前跟自己男人一模一样的人偶，瑶丫头早已经惊奇的瞪大了眼睛，看看人偶，再看看风浩，似乎想要找出不同的地方。
“怎么样？神奇吧？”风浩略有些得瑟的问道。
“这究竟是干嘛用的？”瑶丫头惊魂未定道。
风浩咧嘴笑道：“这东西叫做人偶化身，至于用处嘛~那就要看你想怎么用了，啧啧，分身这东西可是无数种妙用的。”
“人偶化身？”瑶丫头啧啧称奇道：“那他究竟是人偶还是你的分身？”
“都是。”风浩淡笑着点点头，神识缓缓探入人偶化身体内，下一刻，风浩跟人偶之间的意念瞬间打通，感觉上跟使用【李鹰】的时候差不多。
就好像平白无故多了一副身体，感觉整个人偶都是自己身体的一部分。
紧接着，人偶风浩便在风浩的控制下，一脸坏笑的走向了瑶丫头，然后在瑶丫头的较呼声中，将瑶丫头抱了起来，一副欲行不轨之事的样子。
当然，风浩只是想展示一下，并不像让人偶风浩对瑶丫头做什么出格的事情，没办法，虽说这人偶化身跟他长得一样，而且理论上也算是他的一部分，但这样做总感觉怪怪。
“天哪，那以后岂不是可以跟两个你开火车了？哇哦~想想都觉得刺激~！”被人偶风浩抱在怀中的瑶丫头，刚开始还有些惊慌，但很快便平静了下来，两眼放光的抚摸着人偶风浩的胸膛，不自觉的舔着嘴唇，整个儿一副饥渴难耐的样子。
风浩见状，表情瞬间一阵僵硬，不过紧接着，风浩的表情就变得怪异起来。
因为在瑶丫头抚摸人偶胸膛的时候，风浩竟然也能清晰的感觉到。
“卧槽，还能这样？！”风浩不由惊呼出声，脑海中不自觉的涌现出各种邪恶的画面，望向瑶丫头的眼神也变得火热起来。
要不是心里还有点心理障碍，风浩还真想跟瑶丫头来点儿刺激的，毕竟那可是双倍的感觉，双倍的快乐啊！

第1933章 告辞
最后的最后，终究是理性战胜了邪念，不然风浩真有可能做出双倍快乐的事情。
风浩虽然冷静了下来，可瑶丫头却丝毫没有冷静的意思，面色潮红的躺在人偶风浩怀里，整个人已经陷入欲望的深渊。
“卧槽，这还了得？！”
眼看情况不对，风浩猛地一个激灵，二话不说，直接将人偶化身收了回来。
融合了风浩的血液之后，人偶化身已经成为风浩身体的一部分，收回的瞬间，人偶风浩便化作一缕淡淡的魔光，融入了风浩的身体。
人偶风浩一收回，瑶丫头也顺势摔在了床上，一脸幽怨的看着风浩：“干嘛？人家刚被挑逗起来，你这样也太扫兴了吧？”
“别闹，你是我的女人，这辈子只能跟我一个人开火车？”风浩傲然宣誓主权。
“凭什么？”瑶丫头悻悻的撇着小嘴，“你不也找了其他女人吗？再说了，人偶化身本来就是你的身份，跟你有什么区别？”
“……”风浩脑门一黑，毅然决然的拒绝道：“话是这么说，可我总感觉怪怪的。”
“嘎嘎嘎，没想到你也有今天，现在知道我当初是什么心情了吧？”瑶丫头恶狠狠的瞪了风浩一眼，脸上浮现出一抹恶趣味的笑容：“我不管，你那个人偶我玩定了！”
“别胡闹！”风浩哭笑不得道：“感觉收拾一下，准备上路。”
正在兴头上的瑶丫头微微一愣，一脸茫然道：“上路？去哪儿？不是还要留下来找唐老吗？”
“当然是回去。”风浩抿嘴淡笑道：“唐老的话，也已经找到了。”
“找到了？什么时候的事儿，我怎么不知道？”瑶丫头不可思议道。
“昨晚找到的，唐老就是赛事组那位老者，人偶化身也是他老人家传给我的。”风浩简单解释一番，然后便开始火急火燎的收拾东西。
没办法，因为制作人偶化身耽误了不少时间，此刻时间已经不早，必须加快出发，更何况在离开之前，他还得跟韩跃飞他们告别。
瑶丫头虽然还有些蒙圈，但也没有浪费时间，很快便整理好一切，跟风浩一起走出了房间。
楼下大厅内，韩跃飞和神锻大师一帮人都在，见风浩和瑶丫头下来，纷纷露出一抹暧昧的笑意。
“呦~今天挺早啊~？”韩跃飞一脸坏笑道：“看来风兄这些天下来，已经有些吃不消了啊？”
“……”风浩没好气的翻了翻白眼，正色上前道：“诸位，我跟瑶瑶是来告辞的。”
“什么？你们这就要走了？太突然了点吧？”韩跃飞众人惊疑不定道。
风浩无奈叹息道：“没办法，婚期在即，很多事情都还没张罗、准备。”
闻言，众人才恍然点头，表示理解：“也对，还是婚姻大事比较重要。”
“既然如此，那我们也就不多做停留了，婚礼哪天，诸位可千万得捧场啊~！”
“那必须的。”韩跃飞咧嘴大笑道：“就算你不请我们去，我们也要厚着脸皮过去。”
风浩哑然一笑，简单客套几句之后，便在韩跃飞众人的目送中，驾驶盘古梭冲天而起，一路疾驰向了昨晚约定好的位置。
和风浩预料的一样，唐老早已经先一步赶到，见风浩的盘古梭过来，直接化作一道泡影，瞬移到了盘古梭内。
“不好意思，让您久等了。”风浩一脸抱歉道。
“也没等多久。”唐老不以为然的笑了笑，然后便将目光落在了瑶丫头身上。
而瑶丫头这边，也在第一时间将目光锁定在了唐老身上，好奇的眨巴着眼睛，“喂，你就是传给风浩锻造术的唐老？”
“瑶瑶，怎么说话呢？”风浩没好气的斥责道：“叫老师，或者唐老！”
却见唐老不以为然的笑了笑，“门徒地位高贵，用不着在意这些。”
“那也不行。”风浩一脸认真道。
见风浩真有些生气，瑶丫头虽有些委屈，但还是乖巧的叫了一声唐老。
唐老见状，眼眸中不免闪烁些许诧异，本以为瑶丫头贵为太虚门徒，跟风浩结合应该是会比较强势，可没想到占据主导地位的竟然是风浩。
一时间，唐老看向风浩的眼神变得复杂了许多，谁会想到，当初在五州城遇到的小家伙，竟然已经成为一名举世瞩目的天才，都成功迎娶了太虚门徒。
时间退回到当年五州城，唐老是无论如何都不相信风浩能走到今天这样的高度的。
想到这里，唐老内心颇有感触，“啧啧，没想到老夫只是挑选一个锻造传人，竟然跳出一个惊天动地的天才，感觉就像做梦一样。”
“不会吧唐老？”风浩哭笑不得道：“您当初只是看上了我的锻造天赋？我明明其他天赋也不错啊？”
唐老哑然笑道：“当初只知道你其他方面的天赋也很不错，只是没想到会好到这种程度。”
“这倒也是。”风浩淡笑着点点头，“莫说是您，就连我自己回想起来，都感觉很不真实。”
“很正常。”唐老满眼和煦道：“你现在虽然已经分沙博水，达到了常人一辈子都不一定能达到的高度，但终究还是太过年轻，无论是心境还是阅历，都还没跟上。”
闻言，风浩不由陷入了沉思，唐老这段话算是说到他心坎里了。
虽然他现在已经修炼到了很高的境界，但很多时候心里确实会有些迷茫。
就好像是一个暴发户和一个慢慢积攒起财富的有钱人，虽然都是有钱人，但在很多方面都会有很大的差别，尤其是在心境上面。
总而言之，唐老这一段话，算是一下子点醒了风浩，令风浩有种豁然开朗的感觉。
“那您可知道，像我这种情况，要如何才能将心境提升上来？”风浩一脸恭敬的问道。
“心境这东西，终究是需要时间的沉淀以及经历的磨砺，除此之外，还跟个人的悟性的有些关联，除此之外，并没有其他办法。”唐老耐心回答道。
“也就是说，我现在只能这样了？”风浩苦笑问道。
唐老淡笑着点点头，“其实这样也没什么不好的，年轻的心态有年轻的好处，若你一出生就有我们这种老家伙的心态，那才是最可怕的。”

第1934章 筹备婚礼
听唐老这么一说，风浩不由再次陷入了沉思和感悟当中。
旁边瑶丫头似乎也有所感悟，安静的蹙着眉头，像是在思考着些什么。
盘古梭的速度很快，不过半日的工夫，便赶回到了叠影山贼神殿。
如今的贼神殿真可谓是日新月异，短短几天不见，便发生了巨大的变化，整个宗门呈现出一种势不可挡的发展势头。
得知唐老到来，贼师和一干贼神殿高层纷纷赶来迎接，先不说唐老跟风浩的关系，光是唐老本身在古苍界的身份和地位，就足以得到这样的待遇了。
唐老也是头一次来贼神殿，一路观赏下来，嘴里的赞赏就停下来过。
没办法，任何人看到贼神殿如今的发展状态，都会被那种欣欣向荣的气氛所感染，尤其是像唐老这种没事儿就喜欢闭关的老宅男。
因为还想让唐老出席婚礼，所以风浩并没有直接将唐老送到地球那边，而是先在贼神殿安顿了下来，等到大婚之后，再将他送往地球，参与上古禁制重建。
将唐老安顿好后，风浩便迅速回归到了裁决长老的身份，并开始利用闲暇时间，筹备婚礼。
瑶丫头因为这次回来之后还没有回过家，所以在第二天便赶回了荣城。
很多事情找一看好像很简单，可当你真正开始做的时候，就会发现麻烦的要死，结婚便是这样一种令人蛋疼的事情，尤其是像风浩跟瑶丫头这样超大阵仗的婚礼。
作为婚礼的主办方，贼神殿这边绝对要给足场面和阵仗，毕竟瑶丫头现在可是太虚门徒，而且还是太虚掌教的亲传弟子。
这样一位小公举嫁过来，排场上面绝不能折了她的身份。
要是弄不出一场配得上瑶丫头身份的婚礼，太虚教派那边肯定不会同意的，另外，就算太虚教派方面不介意，风浩自己也会介意。
毕竟，对于瑶丫头这个死心塌地认定他的丫头，他是无论如何都不能让瑶丫头受委屈的。
更何况门徒的大婚，到时候大半个域内的顶尖人物都会过来，再怎么也不能让整个域内看笑话不是？
因此，风浩和瑶丫头这场婚礼必须往高端炫酷上档次的整。
可关键是距离婚期只剩下半个多月的时间，这么短的时间里，想要筹备出这样一场婚礼，几乎是不可能完成的事情。
总而言之，短短几天的筹备下来，风浩整个人已经陷入了一种麻木和迷茫的状态当中。
时间一天天过去，眼看着婚期越来越近，整个贼神殿上下都已经呈现出一种满怀期待的氛围。
不少前来参加婚礼的大人物们，也已经陆陆续续的赶到了古苍界。
星际网络上更是已经吵翻了天，各大直播平台、各大媒体，早已先一步派遣大批记者前来，全程直播这场盛事。
虽说距离婚礼的日子还有几天，但网上的各大媒体早已经迫不及待，几乎每一个大人物赶到，后面跟上一屁股记者。
同时，每一个大人物赶到古苍界，都会在网上掀起一片欢呼和疯狂。
没办法，这些个大人物可都是平日里见不到的大佬。
当然，备受关注的可不仅仅是这些大人物，还有不少小人物也很受网友们的关注，就比如【风妃潜力榜】上的那些美女们。
血玲珑是最先赶到古苍界的，和以往不同的是，她这次是跟她的父亲，也就是当今沸血宗宗主一起来的。
作为百强豪门中的一员，沸血宗自然也收到了太虚教派的邀请。
血齐雄作为沸血宗宗主，域内呼风唤雨的大人物，对于这场婚礼倒没啥感觉，毕竟他跟风浩和瑶丫头也不认识，而且两人结合也跟他们沸血宗没有利益上的冲突，这次出席，仅仅是走个过场，给太虚教派一个面子。
可血玲珑就不一样了，虽然她也知道自己跟风浩的希望很渺茫，也知道风浩跟瑶丫头两情相悦，但在听到两人要结婚的消息之后，还是会有种莫名的揪心。
这就好像是你一直暗恋一个人，虽然很苦涩，但也还能默默的保持平静，可当你得知对方就要结婚到时候，那份默默的平静便无论如何都保持不下去了。
血齐雄自然也能感觉到血玲珑这一路上的异常，没办法，毕竟是亲闺女。
但作为一名钢铁直男，以及一位不称职的父亲，他对此也毫无办法。
“那个叫风浩的小子为父也听说过不少，确实是个不错的小子。”血齐雄一本正经的安慰道：“但事已至此，你再这样下去，已经没什么意义了。”
钢铁直男不愧是钢铁直男，他这哪里是在安慰女儿，完全就是在给女儿的伤口上撒盐。
然而，血齐雄却并没有意识到自己这些话有什么不妥，还一个劲的添油加醋，“咱沸血宗虽然比不上太虚教派，但放眼整个域内也是顶尖的存在，想娶你的好小伙到处都是，没了风浩这小子，那咱就换一个，丫头你放心，为父一定帮你在各大豪门豪族中，挑一个优秀的小子。”
“……”血玲珑紧咬着嘴唇，低垂着脑袋，强忍着内心的酸涩不让自己哭出来。
没办法，从她对风浩动心的那一刻起，其他所有男人就都无法跟风浩比了，更何况其他男人本来也没法跟风浩比。
“欸对了~！”血齐昌自说自话的安慰着，忽然间想到了什么，满眼激动道：“此次大婚，各大教派的门徒大多也会到场，到时候你这丫头可得把握好机会，若能被门徒看中，那咱沸血宗也能来这么一场盛大的婚礼。”
“……”血玲珑再次无语，根本没心思听他在这儿瞎扯，他现在满脑子都是风浩，就像尽快跟风浩见一面，将心里的话都说出来。
网上，关于血玲珑赶到古苍界的消息，并没有掀起太大的动静，毕竟网友们事先就已经知道血玲珑回到了。
真正让他们大惊小怪的是另一位风妃潜力榜美女的到来。
也不知道是那家记者无意中拍到的一张图片，使得整个网络瞬间炸开了锅。
因为那照片当中出现的美妙身影，竟然是风妃潜力榜上最不可能出现的夏仙子——夏暮烟。
众所周知，夏暮烟之所以会出现在风妃潜力榜上，完全是榜单整理者的臆想，事实上，夏暮烟跟风浩没有任何交集。

第1935章 夏暮烟
除此之外，夏暮烟作为公认的第一美女，本身就拥有极高的知名度和话题度。
再加上夏暮烟一直给人一种无欲无求，淡漠世间的圣洁印象，域内民众也大多将她当作仙子来看待，很少有人会拿她做文章，传绯闻什么的。
说起来，风妃潜力榜算是头一次有人敢拿夏暮烟做文章了。
因此，夏暮烟的出现，无疑激起了网友们的无限遐想：
“我勒个去，夏仙子竟然也来了？什么情况啊这是？”
“你们说夏仙子不会真跟风浩有什么关系吧？”
“不可能不可能，之前风妃潜力榜上不是都介绍过了吗？夏仙子跟风浩没有任何交集？”
“那她怎么跑来参加风浩的婚礼了？”
“卧槽，都特么闭嘴，夏仙子也是你们能胡乱亵渎的？夏仙子贵为灵魂神殿未来接班人，随殿主一同出席婚礼不是很正常吗？”
“呃，这理由好像也说得过去，这么说来，难道是我们想多了？”
“其实仔细想想也对，夏仙子对男欢女爱之事向来没什么兴趣，一心沉浸修炼，此番前来，因为只是单纯的代表灵魂神殿出席。”
“话是这么说，可我怎么总希望夏仙子跟风浩发生点儿什么呢？”
“楼上的思想太邪恶，虽然我我也是这么想的，哈哈……”
“屁，就风浩那逼样儿，也配跟夏仙子发发生点儿什么？”
“开玩笑，这世上就没哪个男人能配得上夏仙子，风浩这厮确实算得上是当代翘楚，可跟夏仙子完全是两个世界的人。”
“啧啧，都说夏仙子的脑残粉是弱智，今天我算是见识到了。”
“去你丫的，你骂谁弱智？”
“就骂你了，咋滴？你还能顺着网络信号钻出来把我杀掉？”
“……”
网上议论纷纷同时，以灵魂殿主为首的灵魂神殿众人已经在叠影山附近的城镇暂时安顿了下来。
灵魂神殿这次虽然来得人不多，但收获的关注度却高的吓人，原因无他，就因为夏暮烟这位域内公认的第一美女。
夏暮烟的美是毋庸置疑的，从头到脚毫无死角，几乎已经美到了极致，重点是她除了美貌之外，还有完美的气质，两者相互衬托下，造就了这样一位的令人自惭形愧的美人。
莫说是男性魔师，即便是广大女性魔师，都对夏暮烟生不出半点儿反感。
正如网友们所议论的那样，夏暮烟此次前来确实是代表灵魂神殿来的，但这只是其中一个原因。
事实上，她这次之所以有兴趣跟师尊一起过来，确实跟之前火遍全网的【风妃潜力榜】有一定关系，再加上她最近刚刚有所突破，正好想出去散散心，于是便主动提出要跟随师尊一同前来。
虽说夏暮烟当初第一次看到风妃潜力榜的时候，并没有放在心上，但无论她再怎么没放在心上，风浩这个名字终究还是给她留下来印象。
因此，当她得知太虚教派官宣之后，还特意去确认了一下。
当然，她这次来的主要目的还是陪师尊一起出席门徒大婚，顺便换个环境，散散心，再然后才是亲眼见见那位传说中的风浩。
灵魂神殿殿主是一名面容和善，但却夹带着一丝阴暗的老者，莫名给人一种生人勿进的感觉。
倒不是说灵魂殿主是个坏人，他身上那股阴暗的气息，完全来自于他独特的灵魂系血脉。
“烟烟，此次门徒大婚怕是没那么顺利，切记要见机行事。”灵魂殿主用灵魂感受着陆续赶来古苍界的各方势力，脸色平静的提醒说道。
夏暮烟微微一怔，点头道：“师尊放心，弟子知道该怎么做。”
“对你这丫头，为师还是很放心的。”灵魂殿主欣慰一笑，转而饶有兴致的问道：“对了烟烟，你对迎娶太虚门徒的小子怎么看？”
夏暮烟略作沉默，若有所思的回答道：“此人虽不是门徒，但从他近年来的战绩来看，早已达到了门徒的层次，与西月瑶也算相配，不过相比于这场婚礼，弟子对他的【道法】跟感兴趣。”
“嗯。”灵魂殿主意味深长的点点头，“此子的道法极强，不仅能引动天罚，还能无视【神威】压制，着实不简单。”
“弟子总感觉此人身上还隐藏着很多秘密。”夏暮烟眸光微闪道。
“那是肯定的，人在江湖，谁身上还不隐藏点秘密？”灵魂殿主哑然笑道：“就是不知道婚礼结束之后，他身上的秘密还能剩多少？”
闻言，夏暮烟不由微微愣神道：“师尊为何如此笃定婚礼会遇到麻烦？”
“很简单。”灵魂殿主意味深长的笑道：“历来门徒与非门徒之间的婚礼，都要经受重重刁难与考研，更何况眼下乱世在即，各方势力对此类联姻又极为敏感，不出点儿乱子才奇怪。”
“那我们神殿……？”夏暮烟黛眉微蹙道。
灵魂殿主哑然笑道：“我们六大血源向来不参与这些事情，看看热闹就好。”
夏暮烟若有所思的点点头，转而又有些困惑道：“既然如此，那元素神殿那边这次为何如此兴师动众。”
此次赶来的路上，他们刚好遇到过元素神殿的人马，当时夏暮烟就觉得不对劲，但也没怎么在意，如今听师尊这么一说，便越发觉得不对劲了。
灵魂殿主面无波澜道：“元素神殿这次应该是冲着四圣族血脉来的。”
“四圣族血脉？”夏暮烟面露疑惑之色。
“没错。”灵魂殿主正色点头道：“据说西月瑶和她所在的家族拥有四圣族血脉传承，元素神殿那边对此极为重视，但碍于太虚教派的原因，一直没机会仔细确认，此次元素神殿如此兴师动众，估计是想借此机会，好好确认一番。”
“四圣族血脉有那么重要吗？为何会让元素神殿如此重视？”夏暮烟有些困惑道：“据我所知，四圣族血脉和四元素血脉没什么区别吧？”
却见灵魂殿主意味深长的摇摇头，“不不不，那只是表面看上去没区别罢了，四圣族血脉属于元素本源层次的血脉，可以说是当今所有元素系血脉的源头。”
“嘶~~~！”夏暮烟轻吸一口凉气，神色惊疑不定道：“那就难怪了。”

第1936章 迎娶门徒不容易（上）
灵魂殿主借着说道：“从之前流出的一些消息来看，西月瑶背后的家族确实有可能是四圣族血脉，不过这跟我们灵魂神殿没什么关系，该忙活的是他们元素神殿。”
“那四圣族血脉跟我们灵魂系血脉比起来如何？”夏暮烟不由好奇问道。
“说实话，估计也只有你的血脉能与之相比。”灵魂殿主意味深长道：“当然，具体还是要看情况，毕竟四圣族血脉比较特殊，只有配合特殊的传承才能发挥出真正的力量。”
闻言，夏暮烟又是一惊，要知道，她的血脉虽然没被排入血脉排行榜，但在灵魂神殿内部，已经是公认的灵魂系最强血脉了。
她作为血脉的拥有者，很清楚自己的血脉有多强大。
而四圣族血脉竟然跟她的血脉是一个级别，可想而知有多强大。
“如此说来，那西月瑶能成为新晋太虚门徒倒也没什么好奇怪的了。”夏暮烟若有所思道：“真不知道这古苍界还隐藏着多少不为人知的秘密，先是锻造术、然后是机械战神，如今又冒出了四圣族。”
闻言，灵魂殿主不由愣神道：“你不说为师差点忘了，那个叫风浩的小子得到了锻造传承，此次机会难得，最好能请他锻造一些武器，尤其是你的武器，为师这把年纪，有没有锻造武器已经没什么区别了，可你不一样，你是有资格在未来竞争神位的人。”
“可他会帮我们锻造吗？”夏暮烟略有些担忧道。
“只要报酬给足，应该没什么问题。”灵魂殿主若有所思道：“再加上刚好是他大喜的日子，答应的几率很大。”
“可是……眼下要去哪儿准备材料，总不能随便找点材料锻造吧？”
“放心，为师来之前就已经帮你准备好了。”灵魂殿主哑然笑道：“这次为师可是把压箱底的一份地灵材料拿出来了，只要锻造出来，足够你用一辈子了。”
“地灵材料？”夏暮烟眉头一紧，绝美的脸上流露出些许反感和拒绝。
没办法，夏暮烟之所以被成为夏仙子，可不仅仅是因为她外貌和气质上像仙女，她的心灵同样圣洁而又善良，说不好听点儿，其实就是有点儿圣母倾向，这也是她能得到域内普遍认可的主要原因。
正因如此，夏暮烟一直以来都是比较排斥地灵武器的，因为在她看来，每一件地灵武器背后，都代表着一名地灵族人被残害。
灵魂殿主自然也了解自己这个徒儿，赶忙解释道：“放心，为师这份地灵材料来路正经的很，是当年为师帮了地灵族一个大忙之后的谢礼。”
听他这么一说，夏暮烟的脸色这才舒缓了一些，可即便如此，她心里还是有点儿排斥。
见夏暮烟沉默不语的样子，灵魂殿主不免有些无奈，“烟烟，为师知道你天性善良，见不得这些，但你要知道，这世间原本就没那么美好。”
……
贼神殿，贼子峰，贼子宫内。
经过长达半个月的努力，有关婚礼的筹备终于准备的差不多了，剩下的就是一些零零散散的小事，交给下面的人就行，风浩也总算是有了空闲。
瑶丫头也还在荣城陪他爹，没办法，马上就要出嫁了，能多陪一会儿是一会儿，毕竟自她跟眉妍去了太虚教派以后，已经很长时间没有陪过家人了。
对此，风浩也能理解，反正过几天就要把瑶丫头娶进门了，也不在这一天两天。
婚期将至，地球那边的众人也都暂时放下了手边的事情，准备赶来参加婚礼。
一直沉迷造舰的梅玫美也难得放下了造舰的大业，提前赶回了贼神殿这边，说实话，以梅玫美对造舰的狂热程度，也就只有风浩结婚这样的大事，能让她暂时放下造舰的工作。
回到贼神殿的梅玫美也没闲着，直接担起了筹备婚礼的重任，整天来回忙碌，贼神殿到处都能看到她的身影。
父母二老也在昨日被风浩接了过来，因为是第一次来古苍界这边，所以风浩便特意让李沐风和屠小山带他们在贼神殿好好转转，熟悉一下环境。
值得一说的是，张猛那小子竟然到现在都还没帮他构架出那招秘法，也知道他究竟在搞什么名堂，一招秘法竟然折腾了这么长时间，都快赶上哪吒他妈了。
抱怨归抱怨，但风浩也没去打扰他，只希望他能在婚礼开始之前把事情弄完。
和二老一起过来的还有尊者，原本尊者这段时间一直在教导梦龙仙半魔血脉的修炼，但可能是因为风浩快结婚的原因，梦龙仙这些天总是心不在焉的样子，因此，尊者索性也就跟她放了几天假，然后自己跟着风浩跑了贼神殿。
贼子宫内一处风景秀美的凉亭内，风浩、风正气形态的三秒火、唐老、尊者四人，正悠闲雅致的喝茶闲聊。
唐老和尊者同为定法境大能，自然有很多道法层面的东西可以聊。
而风浩和三秒火则听的云里雾里，偶尔询问一些悟道方面的细节为题。
别说，就跟唐老和尊者聊了一会儿，风浩便有种半只脚已经踩进棺材的感觉，感觉自己的心态忽然间从一个年轻小伙变成了中年大叔。
因为有风浩和三秒火在旁边，唐老和尊者自然不可能一直聊那些云里雾里的东西。
说着说着，话题便转回到了风浩即将大婚的这件事上。
“对了小风，马上就要婚礼了，你可得做好应对一切的准备？”尊者忽然间意味深长的提醒道。
闻言，整悠哉喝茶的风浩不由一愣，一头雾水道：“此话怎讲？”
“你不会真以为迎娶一位门徒跟娶普通姑娘一样简单吧？”尊者表情怪异的看着风浩。
“难道不是吗？”风浩错愕问道。
“当然不是。”尊者正色摇头道：“如果你也是门徒还好，可你现在不是门徒，到时候各大教派的门徒肯定会出来刁难，这已经是老传统了。”
“啥？！”风浩不由大惊小怪起来，“我跟瑶丫头结婚，跟他们有半毛钱关系？！”
不只是风浩一脸大惊小怪，旁边三秒火和唐老也被这个消息震的一愣一愣的。
开玩笑，你要说太虚教派的其他门徒出来刁难一下，还算可以理解，毕竟瑶丫头现在是太虚门徒，其他太虚门徒也算是瑶丫头的娘家人，出来刁难一下也算合情合理，就跟华夏结婚时堵新郎差不多。
可其他教派的门徒出来刁难这一点，就让风浩难以理解了。

第1937章 迎娶门徒不容易（下）
“你不懂。”尊者无奈摇头解释道：“门徒这个群体比较特殊，你可以把他们当作是一个很封闭的小圈子，对于门徒以外的人迎娶女性门徒，整个群体都是很排斥的。”
“这是为何？别人爱嫁谁嫁谁，关他们啥事儿？”风浩不解。
尊者凝眉沉吟片刻，意味深长的解释道：“这么说吧，对于门徒这个群体来说，他们都有种高人一等的优越感，甚至于将自己当成最高等的人类。”
“就因为这个？”听完尊者的解释，风浩和三秒火都有种啼笑皆非的感觉。
“再直白点跟你说吧，门徒看我们的感觉，就像是我们看那些飞禽走兽。”尊者继续说道：“这么说，你应该能明白了吧？”
风浩微微一怔，不由簇紧了眉头，“如果是这样的话，倒是可以理解，可我很好奇，这帮人是打哪儿来的这么高的优越感？”
“天赋实力强劲，地位又高，再加上每一个门徒都是从亿万竞争者中脱颖而出的，滋生出优越感倒也无可厚非。”尊者略有些无奈的淡笑道：“关键就在于，一代代门徒的优越感竟然传承累积了下来，并逐渐演变成了如今这样病态的优越感，老夫年轻那会儿，还不像如今这么严重。”
风浩若有所思的点了点头，倍感好奇道：“那依您看？门徒群体为何会演变成现在这样。”
“还能为什么？”尊者目光玩味道：“日子过的太安逸，闲的蛋疼呗。”
“呃……”风浩不由的窜起一头黑线，虽然尊者这话有点儿粗俗，但也不无道理。
尊者继续说道：“其实这事儿也不能全怪他们，毕竟门徒就是为了争夺【神位】而生的，可自暗古时代以来，宇宙本源已经有长达十亿纪年的时间没有形成新的【神位】了，因此，门徒们也就没了目标，失去了方向。”
“如今【神位】不是快形成了吗？他们为什么还要这样？”
尊者哑然笑道：“关键这东西一旦形成，哪有那么容易改变？更何况，他们这次针对你的动机还不止于此。”
“哦？”风浩神色一正，问道：“还有其他原因？”
“那是自然。”尊者淡淡一笑，满眼深意的看着风浩：“因为你的天赋和资质完全不亚于他们，也就是说，在不久的将来，你将会他们有力的竞争者，面对一个潜在的竞争者，你觉得他们会不给你点儿颜色看看？”
“这样啊。”风浩若有所思的点点头，没再继续纠结下去，“我已经懂了，只要他们别太出格，我也懒得跟他们太计较，毕竟是大喜的日子。”
“嗯，知道了就好。”尊者淡笑点头，“老夫也只是提醒你一下，别到时候人家蹬鼻子上脸的时候，你还不知道怎么回事。”
“放心，他们要真敢蹬鼻子上脸，我会让你他们知道什么才叫真正的蹬鼻子上脸。”风浩暗自冷笑道。
尊者见状，不由正色提醒道：“你也别盲目自信，能成为门徒的人，都是有真才实学的，你现在虽然战力傲人，但境界终究太低，而那些老一代的门徒们，大多都已经是临近定法的存在，更有甚者，已经达到了定法境。”
闻言，风浩的脸色不免凝重了几分，“高境界的门徒也会动手？他们不觉得丢人吗？”
“呃，理论上当然不会，但也不排除这个可能，尤其是虚无教派的门徒，你要格外注意，如果我没记错的话，现今虚无门徒群体当中，有一大半是神族出身。”尊者表情严肃道。
风浩凝重点头，这才意识到事情的严重性。
没办法，神族刚刚才在他手上吃了大亏，此番肯定不会善罢甘休。
虽说神族没有正面出席这场门徒大婚，但虚无教派出席跟神族出席没什么区别。
更何况虚无门徒当中有一大半是神族的人，这些人表面上代表的是虚无教派，可谁也保不准他们心里代表着谁。
可惜现在除了虚无门徒的成分比较确定之外，其他教派门徒是敌是友都还不太清楚，只能等到大婚当天看情况随机应变了。
说话间，一名盗贼飘落在了庭院当中，向风浩通报道：“贼子，沸血宗血玲珑求见。”
“血玲珑？！”风浩脑门一黑，直接摆手回绝道：“不见！”
开玩笑，用脚指头想都知道血玲珑这妞是来干嘛的，眼下大婚当前，他可不想因为这些杂七杂八的事情，惹得瑶丫头不高兴。
却见前来通报的盗贼一脸为难道：“可是血玲珑说见不到你是不会离开的。”
“……”风浩满头黑线道：“她不走，你们不会送她走啊？”
前来通报盗贼一脸委屈道：“这不是眼看就要婚礼了吗？这个时候动粗，有点儿不太合适吧？”
风浩嘴角一抽，表情僵硬的说不出话来，没办法，眼下这个时候还真不适合动粗。
可关键是如果不动粗的话，要如何才能将血玲珑给打发走？
要知道，以血玲珑那狗皮膏药似得尿性，你就算动粗都不一定能将她赶走，不动粗的话，就更难办了。
想到这里，风浩不由涌现出一股挫败感。
旁边三秒火和尊者二人自然也听出了事情的大概，尊者和唐老倒没什么，只是饶有兴致的笑了笑，便旁若无人的喝起了茶，而三秒火就不一样了，这厮一直是那种唯恐天下不乱的性格。
“要不……你还是出去见一见吧，反正瑶姐也不在。”三秒火一脸坏笑的教唆道。
“……”风浩没好气的瞪了他一眼，脸色僵硬道：“要去你去，哥还想安安心心把婚结了。”
“瞧你那儿怂样，血玲珑的情况瑶姐又不是不知道，见见又能咋地？”三秒火一副看热闹不嫌事儿大的表情。
旁边负责通报的盗贼也已经等了半天，忍不住弱弱的问道：“贼子，您看……？”
风浩不禁陷入了深深的纠结当中，见吧，容易出事，不见吧，血玲珑又来着不走，一时间，风浩真有些不知道该怎么办。
就在这时，一旁喝茶的唐老忽然间的开口问道：“对了小风，我教你人偶化身学的怎么样了？”
闻言，风浩猛地一个激灵，立马反应过来，两眼放光道：“对啊，我怎么把人偶化身给忘了！”

第1938章 暗灭锋刃
眼下这种情况，不正是人偶化身展现作用的时候吗？
虽说让人偶化身去见血玲珑跟他亲自去见没什么区别，在外人看来都是风浩在跟血玲珑见面，但风浩完全可以让人偶化身将血玲珑勾搭到其他地方，甚至能直接将她拖延到婚礼结束。
想到这里，风浩立刻将人偶化身放了出来，扔给前来通报的盗贼道：“行了，直接带着他去吧。”
看到面前忽然间冒出第二个风浩，前来通报的盗贼以及正在喝茶的尊者都被吓了一跳。
前来通报的盗贼更是不敢相信的揉了揉眼睛，好半天才回过神来：“啥情况？怎么多了一个贼子？”
“没啥好大惊小怪的，这是我的分身，你直接带他去糊弄血玲珑就行了。”
闻言，前来通报的盗贼这才缓过劲来，啧啧称奇的领着人偶化身离开了贼子宫。
送走人偶化身和通报盗贼之后，尊者才惊疑不定的开口问道：“刚刚那是你的分身？”
没办法，分身这东西可不是随随便便就能弄出来的，通常来讲，只有定法境级别的魔师，才能在体外化出自己的分身，而且还不能持续太久，除非拥有特殊的道法或者传承辅助。
而眼前的风浩竟然弄出了分身，而且那分身的气息跟风浩没有丝毫的区别，感觉上完全就是第二个风浩。
“嘿嘿，这个您还是问唐老吧，他老人家比我清楚。”风浩咧嘴笑道。
尊者微微一怔，转而看向了一旁的唐老，接着，两人便热火朝天的聊了起来。
而风浩这边，通过人偶化身的特殊感应，也能清晰的感知到人偶化身目前的情况。
和他预料的一样，血玲珑这波明显是来扰乱婚礼的，虽说她也是情不自禁，但奈何风浩确实对她没什么兴趣。
血玲珑倒也没发现人偶风浩有什么不对，一见面便要往风浩怀里钻。
一看苗头不对，风浩这边立马切断了跟人偶化身的感官传递，免得发生什么不好的事情。
至于后续要怎么处理和发展，风浩也懒得过问，直接全权交给了人偶化身。
这边唐老跟尊者聊得热火朝天，风浩和三秒火也听的云里雾里，索性直接告辞，准备去监督一下婚礼筹备的细节。
然而，刚走出庭院没几步，风浩却忽然间停下了脚步，脸上浮现出一阵惊喜之色。
三秒火见状，不由好奇问道：“怎么了？”
“哈哈哈，胖子那边终究搞定了！”风浩兴奋大笑道。
“真的假的？”三秒火两眼放光道：“那还等什么，赶紧过去看看啊！”
风浩也不废话，当即便跟三秒火一起调转方向，冲向了贼子峰传送阵。
没办法，张猛帮他构架的这招秘法，他已经等了太久了，再加上婚礼过程中有可能遭到门徒群体的刁难，风浩现在是极其需要提升战力的。
而张猛在这个时候完成秘法构架，可以说是雪中送炭，完成的正是时候，
要知道，这招秘法可是专门为【裁决道】设计的，而裁决道的强大就不用多说了，一旦融合成道法，那威力绝对强的吓人，届时，风浩的战力必将提升一个档次！
三秒火对这招秘法也是期待已久，听到秘法构架完成的消息，自然也是无比的激动和好奇。
“啧啧，折腾了这么长时间，也不知道胖子究竟弄出个什么样的秘法。”三秒火眸光闪烁，满怀期待道。
“听刚才传讯里胖子的嚣张劲儿和兴奋劲儿，应该不会让人失望。”
说话间，两人便赶到了贼子峰传送阵，然后便直接传送到了地球。
回到地球之后，二人便马不停蹄的赶到了张猛所在的位置。
闭关折腾了这么长时间，张猛整个人已经邋遢的不成样子，头发乱的跟鸟窝一样，整个人竟然还瘦了一圈，远远看上去，还真让风浩有点儿认不出来。
见风浩和三秒火赶到，张猛立马邀功似得迎了上来，“哈哈哈，老大，这次你可得好好感谢我！这秘法一出来，强的连我自己都不敢相信。”
“别废话，快拿出来。”风浩有些迫不及待道。
张猛也不废话，指尖魔光一闪，直接将存储秘法构架的魔纹模拟器丢给了风浩。
风浩二话不说，当即便将魔力注入到了模拟器当中，下一刻，一道道魔光纹路便如随风飘舞的长发一半奔涌出来，并迅速在风浩面前交织成一道巨大的魔纹构架。
看到秘法构架的瞬间，即便是三秒火也忍不住倒吸一口冷气，“卧槽，三万多路的秘法构架？！这是要上天吗？”
没错，这道巨大秘法构架，足足有三多万条秘法回路，风浩现在所有秘法的回路加起来都比不上这招秘法的一半。
“难怪折腾了这么长时间，三万多路的秘法构架，你小子可真特么是个天才！”风浩也不由的吞咽着口水，赞赏道。
“那是，也不看看咱是干嘛的？”张猛难掩内心的得意与自豪，赶忙催促道：“行了老大，别浪费时间了，赶紧将秘法构架出来吧，我也想尽早看到它跟裁决道融合之后，会变的多牛逼。”
见张猛迫切的样子，风浩哑然一笑，当即原地盘坐下来，开始按着张猛给出的构架纹路，在脑海中构架这一惊天地泣鬼神的终极秘法。
三万多路的秘法，即便是照猫画虎的复制，也是极其困难的。
光是在识海中勾勒这副秘法回路，风浩就花费了整整一天一夜的时间。
当秘法回路最终烙印在基因树上的那一刻，风浩才终于松了口气。
同时，脑海中也浮现出了这招全新秘法的信息：
【暗灭锋刃】
熟练度：0
魔力消耗：12000点
效果：将凝形暗劲压缩到极致，附于绝对坚韧的刀锋之上，释放出足矣毁灭一切的瞬息锋刃，并对瞬息锋刃掠过的所有目标造成12000%暗劲伤害，且无视一切防御性罡气护盾。
印记回溯：800秒
看到秘法数据的那一刻，风浩整个兴奋的说不出话来，抛开其他不谈，光是12000%的倍率，就足以令人激动了。
那可是五位数的倍率啊！也就瑶丫头的天命随缘杀才能打出五位数的倍率，但是得靠运气。
而这招暗灭锋刃则可以百分百的打出五位数的倍率，虽然12000跟66666差了很多，但综合来讲，暗灭锋刃是绝对不输天命随缘杀的。

第1939章 魔纹道
要知道，暗灭锋刃是暗劲倍率的暗劲伤害，而天命随缘杀则是力道暗劲双加成的神圣伤害。
也就是说，暗灭锋刃的伤害是吃暗劲天赋增伤的，如此一来，暗灭锋刃的实质伤害并不五点天命点数的天命随缘杀差。
当然，六点天命点数的天命随缘杀就没法比了，那已经是另一个层次的伤害了。
而且除了五位数倍率以外，暗灭锋刃还有附带破除一切罡气护盾的效果，无形中又增加了一些伤害。
当然，破除罡气护盾效果只是小事儿，重点在于【暗灭锋刃】的攻击形式——瞬息锋刃！
所谓瞬息锋刃，就是类似于瞬移一样的超快速攻击，理论上讲，只要你精准度没问题，对手是无论速度多快，都是来不及躲闪的。
这才是【暗灭锋刃】真正强大的地方！
睁开眼，看着三秒火满怀期待的眼神，风浩也不废话，当即便将秘法信息分享了过去。
看到暗灭锋刃数据的那一刻，三秒火不由得吞咽着口水，难以置信道：“乖乖~这秘法简直了，以你现在的暗劲伤害，怕是没人能遭得住啊！”
“伤害高是高，但消耗和回溯也不低。”风浩淡笑道。
“这点儿消耗对你来说算个屁！”三秒火没好气的吐槽道：“也就这八百秒的回溯时间有点儿长，不过跟一万二的倍率比起来，八百秒回溯还是挺值的。”
风浩轻笑点头，然后便将目光落在了一旁的张猛身上：“胖子，你这次算是立了大功，有什么需要尽管提。”
“自己人还用得着说这些？”张猛哑然笑道：“更何况在帮你构架这部秘法的同时，我自己也有很大的收获，应该已经摸到了魔纹道的门槛。”
此言一出，风浩和三秒火不由瞪大了眼睛。
“什么？你已经摸到魔纹道的门槛了？！”二人难以置信的看着张猛。
正如炼器、炼药、机械能够悟道一样，魔纹学钻研到一定程度，同样可以领悟出魔纹道。
但跟其他副职业道法不同，魔纹道是一种相当特殊的存在，领悟难度高的离谱，有史以来，能够领悟魔纹道的魔师屈指可数，这些人无一例外，都是他们那个时代最耀眼、罪无可替代的人物。
如果从道法层次上讲，魔纹道是完全不亚于裁决道和锻天造地道的。
毕竟，道法的本质其实就是魔纹，而魔纹道便是专门研究道法的道法。
只是没想到张猛竟然能触摸到魔纹道的门槛，虽然还没有真正领悟魔纹道，但魔纹道这东西，要么根本触摸不到，可一旦摸出到门槛，那就离领悟不远了。
“厉害了我的胖子！”风浩难掩内心的惊叹，啧啧称奇道：“如果我没记错的话，当今世上应该没有活着的神级魔纹师了吧？”
“应该……没有吧。”三秒火懵逼的吞了吞口水，仍处在强烈的震撼当中。
没办法，那可是传说中的魔纹道啊！
“对了三儿，你知道魔纹道的具体效果吗？”风浩不由好奇问道：“战斗力如何？”
却见三秒火深吸一口气，意味深长道：“据我所知，魔纹道本身并没有战斗能力，但却能解构和复制他人的道法，达到以彼之道还之彼身的效果。”
“卧槽，真的假的？！”风浩惊呼怪叫起来：“那不是无敌了吗？”
“无敌倒不至于，但确实很强。”三秒火点头继续说道：“而这只是魔纹道在战斗方面的效果，魔纹道真正强大的地方则是在另一方面。”
“别卖关子，快说。”风浩急切追问道。
三秒火咧嘴一笑，转而正色说道：“魔纹道真正强大的地方在于，它可以修复道法层面一系列问题，包括道心受损等，一系列与悟道有关的问题，众所周知，道法和道心一旦出现问题，几乎是不可逆的损伤，而魔纹道便是唯一可以修复这些问题的存在。”
“难怪历史上记载的那些神级魔纹师都能成为当代至高无上的存在，原来是因为魔纹道有如此神奇的能力。”风浩恍然大悟。
这么说吧，领悟魔纹道的魔师，就相当于道法层面的医生，而且这个医生还仅此一位。
想像一下，如果一个世界只有一个医生，那这个医生的地位得高到什么程度？
这么一想，历史上那些魔纹师拥有至高无上地位的情况也就没什么好奇怪的了，毕竟再强大的魔师也不敢保证自己的道法不会出问题，而道法一旦出问题，轻则修为停滞不前，重则走火入魔，一身修为毁于一旦。
因此，无论你境界多高，在拥有魔纹道的魔师面前，都得毕恭毕敬的。
否则等你道法出现问题的时候，就会知道什么叫做叫天天不应叫地地不灵。
总而言之，神级魔纹师的地位和重要性是毋庸置疑的。
而如今，张猛有机会领悟这一传说中的道法，无论对贼神殿还是地球，甚至是整个域内来说，都是件大好事。
尤其是对贼神殿和地球日后的发展来说，绝对是块金字招牌，同时也是一份巨大的保障。
“啥也别说了胖子，从今往后，你就是我大哥，我做你的小弟！”风浩不由激动万分道。
张猛见状，赶忙摇头道：“别别别，这可使不得，如果没有老大，我也不可能有今天，老大你放心，张猛我这辈子都是你最忠实的小弟！”
得到张猛的承诺后，风浩心里总算松了口气，没办法，他还真怕张猛成为神级魔纹师之后，离开贼神殿。
虽说以张猛的性格，不可能主动离开贼神殿，但就怕他遭不住各大实力的糖衣炮弹。
毕竟当今域内还没有神级魔纹师，张猛一旦领悟成功，那就是当世唯一的神级魔纹师，想要拉拢他的势力绝对少不了。
“这样吧，从今天开始，你也不用操心贼神殿的事情了，一门心思的领悟魔纹道，越早领悟越好。”风浩难掩内心的激动道。
“这样不太好吧？”张猛弱弱的问道。
“怕啥，我以裁决长老的身份做主了！”风浩淡笑着拍拍胸膛，转而笑道：“不过在这之前，你得先参加完我跟瑶瑶的婚礼。”
张猛猛地一惊，惊呼怪叫道：“啥？你跟瑶老大要结婚了？我怎么不知道？”

第1940章 大婚前夕（上）
风浩哑然笑道：“你这段时间一直在帮我构架秘法，自然不知道，好在你完成的正是时候，三天后就是我跟瑶瑶的婚礼了。”
“三天后就是了吗？”张猛微微一惊，不免有些紧张跟慌乱：“那我可得好好准备一下，说实话，我跟小山他们等你跟瑶老大这场婚礼已经等了很久了。”
“呃，你们几个着急个啥？”风浩哭笑不得的问道。
却见张猛眼神追忆道：“这些年来，您跟瑶老大的感情大家伙都看在眼里，都希望你跟瑶老大尽快把事儿办了，如今总算是等到这一天了，大家心里除了祝福还是祝福。”
闻言，风浩心里不禁涌起一阵暖流，“这份祝福我收下了，加油，等你们以后大婚的时候，我也会送上同样的祝福。”
说起来，张猛他们三个应该是风浩来到古苍界解释的第一批朋友了，论感情的深厚，除了林洛他们四个，也就他们这三个小弟了。
若他日风浩登顶宇宙，张猛三人绝对是元老中的元老，这一点，毋庸置疑。
“嗨~我就算了。”张猛略有些自嘲道：“就咱这体形，早已经做好了孑然一生的准备，结婚什么的，想都不敢想。”
“……”风浩哭笑不得道：“你小子拿出点儿男人的自信来行不行？胖点儿怎么了？就凭你在魔纹方面的成就，还怕找不到看上你的姑娘？”
“话是这么说，可如果是冲着魔纹成就喜欢我的姑娘，咱心里也不太能接受。”张猛惆怅叹息道。
“这倒也是。”风浩若有所思的点点头，拍拍张猛的肩膀，鼓励道：“别急，这世上并不是所有姑娘都看脸的，总有一天，你会遇到真心爱你的那个姑娘。”
张猛满眼希翼的点点头，“那就借老大吉言了。”
“行了，赶紧收拾一下，直接跟我回贼神殿吧。”风浩道。
张猛也不废话，赶忙冲回屋里，将自己邋遢的样子从头到脚折腾了一番，然后便偏僻点的跟风浩回到了贼神殿。
因为之前勾勒【暗灭锋刃】花费了整整一天的时间，所以贼神殿这边也发生了不小的变化。
最直观的变化就是，整个贼神殿上下都已经张灯结彩，俨然已经进入到了婚礼的氛围当中。
当然，这都不是重点，重点是从传送阵出来的瞬间，风浩掌心内的【贼子印记】便传来了熟悉的感应波动，不只是梅玫美的那一道感应，而是整整三道贼子感应。
不用想都知道，肯定是林洛和康帅回来了，至于三哥王通乾，风浩其实并没有抱太大希望，毕竟从始至终都没有联系上。
“哈哈哈，好像是老大他们回来了，走，过去看看。”风浩难掩激动道。
张猛自然知道风浩口中的老大是谁，淡笑着开口道：“行，那我就先找小山他们去了，不打扰你们叙旧了。”
送走张猛后，风浩便跟三秒火迫不及待的赶回了贼子宫。
正如他所预料的那样，确实是林洛和康帅赶回来了，林洛还好，毕竟也才刚分开没多久，而康帅就不一样了，自从当年离开古苍界后，就没再见过。
如今的康帅显然已经有了巨大的变化，无论是形象还是气质，都发生了巨大的蜕变，一身正气含而不露，眉宇间流露出一种特殊的亲和力，无形中将帅气程度又拔高了几分。
风浩能感应到他们，他们自然也能感应到风浩，眼看风浩赶来，立刻便迎了上去。
“大哥、二哥！”风浩激动上前，一人一个熊抱，眼底的激动溢于言表。
林洛和康帅也是一样，激动许久之后，才总算换个劲儿来：“妈的，啥都不说了，本来还准备了一肚子话，现在全忘了，小五，祝你新婚快乐~！”
风浩激动点头，简单寒暄几句后，便将目光转向了林洛和康帅身边的女眷。
林洛身边的自然是西鲁花花，而康帅身边的，则是当初那位简郁香姑娘。
“好久不见。”简郁香自然也是认识风浩的，见风浩看向她，俨然一笑道。
风浩点头笑道：“嗯，好久不见，简小姐还跟以前一样漂亮。”
“诶诶诶，怎么说话呢？”康帅忍不住提醒道：“什么简小姐，要叫嫂子懂不懂？”
“呃，”风浩微微一怔，赶忙改口道：“嫂子，看来你跟二哥已经修成正果了啊？”
闻言，简郁香面颊微红，然后下意识的靠近了康帅几分，整个儿一副郎情妾意的样子，让人直起鸡皮疙瘩。
康帅一脸春风得意道：“那可不，为了把你嫂子追到手，哥可差点儿搭上了这条老命~！”
风浩哑然一笑，不由调侃道：“既然这样，要不就干脆一起把婚礼办了的了，对了还有大哥跟大嫂。”
“行了老五，我们就不打扰你跟瑶瑶的好事了。”林洛轻笑摇头道：“回来这一路上，可是听说了你不少事情，据说让神族吃了不小的亏。”
风浩哑然一笑，转而四下搜寻道：“奇怪，贼师没来吗？”
“放心吧，我们已经见过贼师了。”康帅笑道：“这会儿贼师已经在去见云姨的路上了。”
风浩了然点头，然后将三秒火拉上前，向康帅介绍道：“对了二哥，跟你介绍一下，这是三秒火化形后的样子。”
“都说了别叫我三秒火，我现在叫风正气！”三秒火一本正经的强调道。
林洛和西鲁花花他们之前都已经见过三秒火化形后的样子，所以并没有什么反应，而康帅却还是第一次见三秒火化形后的样子，顿时惊奇的瞪大了眼睛。
“乖乖，你不说我还以为是你失散多年的亲兄弟呢。”康帅啧啧称奇道：“这也太像了吧？小五，你确定他不是你跟瑶瑶偷偷生的儿子？”
闻言，风浩不由哭笑不得，一时间不知道该说什么的好。
而三秒火听到这番话后，当场就气炸了，“去去去，你才是他儿子，三爷现在烧你跟烧纸一样轻松，哼哼，以后说话注意着点儿~！”
康帅本来也只是开个玩笑，听到三秒火这话，也不生气，反而满眼戏谑的叫嚣起来：“你确定？个现在可都正气道大成了，你还真不一定能少的动我。”
“正气道算个屁！”三秒火不屑道：“就算是真神下凡，三爷现在都能烧掉他一层皮！”

第1941章 大婚前夕（中）
三秒火这话可不是在吹牛，继承祝融的衣钵之后，如今的三秒火确实在向着横击真神的方向发展，毕竟祝融当年就已经达到了亚神的级别。
但康帅是不知道这些的，他只知道自己正气道已经大成，一身正气护体，不惧一切污浊。
因此，听到三秒火这话，康帅顿时不服气了，“嘿~几年不见，你这小火人越来越嚣张了哈？行，哥也不跟你玩虚的，直接过过招便见分晓。”
“这可是你说的，耗子，你可都听到了。”三秒火也来了脾气，为避免风浩有意见，还特意向风浩确认了一番。
风浩一脸哭笑不得的看着两人，一时间不知该说什么的好：“那个……二哥，我看还是算了吧，小三儿现在确实很强。”
“嘿~你小子也看不起哥是吧？”康帅越发来劲，毕竟他也是好面子的人，“今天我还就非要试试小三的火力有多猛，怎么样小火人，走着？！”
“谁怕谁啊！”三秒火不屑一笑，当即御空而起，化作一缕火光，冲向了山脉深处的高空。
康帅也不废话，一身正气肆意而动，脚下生风，直接被跟了上去。
眼看两人要死要活的样子，风浩众人多有些哭笑不得，但也懒得理会他们，毕竟都是自己人，就算要打也出不了什么事，没必要担心。
“康帅这小子可真是……哪有一点儿为人师表的样子。”林洛没好气的叹息一声，转而看向风浩，正色说道：“对了小五，你嫂子娘家这次来了不少人，想跟你谈谈那些武学的事情。”
“其实也没什么好谈的，那些武学资料和影像在我们那边真不是啥稀罕东西，御横宗要喜欢，尽管拿去便是。”风浩哑然笑道：“不过贵宗要是真能研究出一些厉害的武学秘法，我希望能分享给我们。”
西鲁花花满眼激动，毫不犹豫的点头说道：“小风你放心，我们这边绝对没问题。”
“那就好。”风浩淡笑点头：“贵宗长辈们若感兴趣，随时可以去地球那边采风，但是要尽量帮忙保守地球的秘密。”
“此话当真？！”西鲁花花欣喜万分道。
风浩点头笑道：“不过这两天就算了，一切等婚礼结束再说吧。”
“好。”西鲁花花激动点头，显然没有任何意见。
一番寒暄过后，众人便坐上了酒桌，梅玫美手捧一酒缸，一副披靡天下的姿态。
酒过半巡之后，前去单挑的三秒火和康帅也赶了回来，结果跟风浩预料的差不过，三秒火回来时一脸嚣张得意，反观康帅这边，虽然不是很狼狈，但那一头帅气的头发却不翼而飞了，锃亮的脑门瞬间吸引了众人的目光。
面对众人异样的目光，康帅欲哭无泪，僵硬的笑了笑，嘴角不自觉的抽搐了几下。
“二哥，你的头发呢？！”梅玫美一脸坏笑的问道。
“……”康帅脑门一黑，板着脸坐在简郁香旁边，没好气的瞪了梅玫美一眼，“你这死丫头，这么多年没见，就不能给二哥我留点儿面子？”
却见梅玫美一脸得意道：“哈哈，我就是要让二嫂看到你真实的样子。”
闻言，康帅的脸色僵硬的不要不要的，旁边的简郁香也忍俊不禁的偷笑了起来。
“喂喂喂，你们难道不应该关注一下我这个胜利者吗？”三秒火一连无语的抱怨出声，原本他雄赳赳气昂昂的回来，就是想让众人称赞他一番，可谁曾想，大家的关注点竟然都在康帅的脑门上。
“行了行了，欺负自己人算什么本事。”风浩没好气的翻了翻白眼，“等你哪天打败敌人的时候，哥直接给你摆一场庆功宴都行。”
三秒火悻悻撇嘴，然后带着一丝丝怨气，加入到了酒局之中。
也许是为了转移话题，康帅痛饮几杯之后，便开始讲述他抱得美人归的英勇事迹。
虽然他绘声绘色的吹嘘了半天，但总结概括下来，就是一段老掉牙的狗血剧情。
“哈哈哈，聊什么呢这么开心？”欢笑间，一阵亲切而又爽朗的笑声传来，紧接着，贼师和云绫便面对微笑的走了进来。
见贼师和云绫过来，风浩众人赶忙起身迎接，“贼师，云姨。”
“行了行了，都坐下吧。”贼师环顾众人一眼，眼底的欣慰溢于言表，毕竟风浩这一代贼子都是他亲自带出来的，再加上风浩他们一个个都很争气，贼师的内心赶到很自豪的。
尤其是林洛、风浩、康帅都已经成双成对，这就更让贼师赶到欣慰了。
一番欢声笑语过后，贼师脸上不由浮现出些许伤感和遗憾：“可惜砍王那小子没等赶回来，你们几个还没他的消息吗？”
闻言，风浩众人都有些伤感，无奈摇头道：“没有，最近这些天我一直在尝试联系老三，可惜却迟迟没有回应。”
“欸~~~也不知道这小子现在过得怎么样。”贼师一脸担忧和惆怅道。
梅玫美见状，赶忙安慰道：“其实您也不许太过担心，没准等三哥回来的时候，已经成长到了下我们一条的地步呢。”
“这倒也是。”贼师讶然一笑：“只可惜他能赶上小风和瑶瑶的婚礼。”
说到这里，原本伤感的气氛也得到了一些缓解，然后便再次恢复到了其乐融融的氛围当中。
次日一早，经过昨晚的团决之后，众人也都开始帮忙张罗婚礼。
而随着婚期的临近，整个域内的目光也已经聚集在了古苍界，众多域内顶尖势力也都应约赶到了古苍界，参与这一场难得一遇的门徒大婚。
太虚教派本次大婚的主角之一，自然也提前赶到了古苍界，而且一下子出动了大半的教派高层，为瑶丫头撑足了场面。
毕竟对于任何一个教派来说，出嫁一位门徒，那都是惊天动地的大事，无论是为了瑶丫头，还是为了教派，太虚教派都是要将场面撑起来的。
当然，此次赶来的太虚教派人群中，除了教派的各路高层之外，还有几位特殊的存在，没错，他们便是太虚教派的其他几位门徒。
因为门徒地位极高，所以这几位太虚门徒是直接可以跟掌教眉妍平起平坐的。

第1942章 大婚前夕（下）
掌教战舰到达古苍界的第一时间，便缓缓向着贼神殿的方向进发而来。
战舰内，以太虚掌教眉妍为首的教派高层们也已经聚集在了舱门前，各个衣着盛装，脸上洋溢着喜悦之色。
眉妍旁边，几名青年饶有兴致的观望着窗外的风景，淡笑着点头道：“我还以为血脉星球都很落后呢，没想到发展的还挺不错，虽说跟那些一二线星球有些差距，但也别有一番风韵。”
“对了，如果我没记错的话，这里似乎也是掌教师叔的家乡吧？”其中一位比较年长的青年略有些好奇的看向眉妍。
眉妍淡笑着点点头，道：“没错，这是个很让人怀念的地方。”
“确实，能培养出您跟小师妹这样优秀的存在，显然是个好地方。”年长的青年点头一笑，转而继续问道：“不过我很好奇，您为何要将小师妹下嫁给那个叫风浩的小子？毕竟咱们门徒圣殿好不容易迎来一位小师妹，您就不为我等考虑考虑？”
闻言，眉妍意味深长的笑了笑，说道：“这可不是我的决定，是瑶瑶自己的决定，我不过是点个头罢了。”
“掌教师叔说笑了，您作为小师妹的师尊，不会连这点儿权利都没有吧？”
“你们小师妹的脾气你们还不太了解。”眉妍略有些无奈的摇头道：“即便我不同意，她也会扔下一切，跟风浩走的。”
“是吗？”青年若有所思的点了点头，像是在思索，又像是在困惑些什么。
说话间，相互寒暄得人群忽然间安静下来，一时间，所有人都不自觉的转身看向了后方。
只见一名身着金色圣洁法袍，头顶金色树冠的少女在两位长者的陪同下，款款向众人走来。
看到这位少女的瞬间，所有人都不约而同的浮现出尊敬之色，包括身为掌教的眉妍，以及在场的几位门徒。
“恭迎大祭司~~~！”紧接着，除了眉妍和几位门徒以外，所有人都齐声行礼。
那少女显然也是头一次面对这样的阵仗，俏脸上流露出些许拘谨，柔声开口道：“诸位都是我的长辈，不比如此。”
说完，少女便快步走到了眉妍跟前，原本平静漠然的眼眸中，涌现出些许激动和欣喜，“眉姨，已经快到了吗？”
眉妍淡笑点头道：“马上就到贼神殿上空了。”
少女难掩激动的点点头，目光幽幽的眺望着舷窗外，“也不知道我哥和嫂子准备的怎么样了。”
“放心吧，这可是他们的终生大事，他们可比谁都着急呢~！”眉妍略带调侃的轻笑道。
没错，眼前这位圣洁而又高贵的少女不是别人，正是继承大预言术后，成为太虚教派新任大祭司的风然。
听闻风然跟眉妍的对话，旁边几位门徒纷纷一愣，不由难以置信的看向眉妍，“掌教师叔，我没听错吧？难道说……？”
眉妍淡笑点头道：“没错，这丫头便是风浩的亲妹妹。”
“这……”众门徒纷纷愕然，好半天才回过神来，惊疑不定的打量了风然，“这也太巧了吧？”
“不不不，这可一点都不巧。”眉妍意味深长的摇摇头，“若不是瑶瑶跟风浩的关系，这丫头也不可能被我们发现。”
闻言，几位门徒们不禁陷入了沉思，良久之后，才满含深意的看了眉妍一眼，似乎明白了什么。
如果说之前他们还不太理解眉妍为什么会同意风浩跟瑶丫头的话，那么此时此刻，得知大祭司跟风浩的关系之后，一切就都想清楚了。
倒不是说眉妍是为了拉拢大祭司才讲瑶丫头嫁给风浩的，而是因为他们很清楚大祭司的出现，对于太虚教派来说意味着什么。
要知道，大祭司的【大预言术】是可以预见未来的。
如此一来，眉妍显然不是随随便便做出这一决定的，或许对于太虚教派来说，让风浩跟瑶丫头结婚，是冥冥之中最明智、最好的选择。
想到这里，几位门徒们也就都释然了，事实上，他们也只是比较排斥门徒下嫁而已，并不是对瑶丫头有什么想法。
“现在看来，到时我们小看他了。”为首的门徒意味深长的感叹一声。
说话间，巨大的掌教战舰便已经落在了叠影山主峰大殿的外的广场上，而此时的贼神殿上下也已经是翘首以待。
轰隆隆……
舱门大开，以眉妍为首的太虚教派众人陆续走了出来，而已贼师为首的贼神殿众人也都迎了上去。
风浩作为这场大婚的男主角，自然也在其中，“眉姨，你可总算是来了，您要是再不来，我都以为你们要悔婚了呢~！”
“你臭小子，可真是狗嘴里吐不出象牙来。”眉妍没好气的白了风浩一眼，目光落在贼师和云绫身上，眼底闪过些许苦涩。
风浩咧嘴笑了笑，然后便将目光落在了眉妍身旁的几位青年身上，没办法，这几名青年的身上的气息明显让他感觉到一丝威胁，“这几位难道就是瑶瑶的师兄们？”
“没错。”眉妍淡笑点头，一时间贼神殿众人的目光也都聚集在了几位门徒身上。
没办法，门徒毕竟是门徒，对大多数人来说，几乎是传说中的人物，虽说瑶丫头现在也是门徒，但感觉上是完全不一样的。
几位门徒这边，也都饶有兴致的审视着风浩：“啧啧，还真是个不简单的小子。”
“几位师兄说笑了，瑶瑶可没少跟我提起你们。”风浩哑然一笑，礼貌相迎道。
众门徒笑了笑，也没多说什么，只是目光时不时的落在风浩身上，似乎想要看出些什么。
“对了小风，还有个重要人物没跟你介绍呢。”眉妍忽然间神秘一笑，说道。
风浩微微一愣，刚想问是什么重要人物，便看到一抹熟悉的倩影从舰舱内冲了出来，一阵香风抚过，迎面扑进了他的怀中。
“小然？！”风浩不由惊呼出声。
“哥~~~想死我了~！”风然美目泛红，几乎都快要哭出来了。
风浩的情况也好不到哪儿去，没办法，毕竟血浓于水，看着面前已经大变样的妹妹，一时间竟激动的说不出话来。
“艾玛，我还以为你赶不上我跟你嫂子的婚礼了呢，没想到……”风浩激动的有些语无伦次。

第1943章 只有一个要求（上）
“我怎么可能错过你跟嫂子的婚礼？”风然眼眶泛红道：“对了，嫂子呢？”
风浩哑然笑道：“你嫂子现在在西月家族那边，这两天也该回来了。”
风然了然点头，激动的情绪也逐渐平缓下来，旁边众人看到这兄妹情深的画面，脸上都不自觉的泛起些许柔光。
也就跟在风然身边的两位长者脸色不是很好看。
没办法，风然现在可是他们太虚教派的大祭司，这番表现在他们看来有失身份。
“这里可不是说话的地方，诸位里面请。”贼师顺势上前邀请道。
眉妍和一干太虚教派高层也都没说什么，在贼神殿众人的带领下，走进了主峰大殿内提前备好的会客厅内。
两边众人陆续入座，分列大厅两侧，只有风然特意坐在了风浩边上，没坐在太虚教派那边。
对此，太虚教派众人虽有些别扭，但也没什么好说的。
太虚教派高层当中，也已经有不少人认出了贼师，不由表情古怪的飘了眼眉妍，然后意味深长的看向了贼师：“左护法，别来无恙啊~！”
贼师微微一怔，旋即哑然失笑道：“过去的就别提了，晚辈早已不是教派中人，如今只是这贼神殿的贼师。”
“确实。”认出贼师的老者淡笑点头道：“只能说左护法与我太虚教派缘分未尽。”
“呃。”贼师不由愣神道：“听您这么一说，好像还真是。”
“行了行了，先不说这些，眼下你我两边已打成联姻，从今往后便是自己人。”
听闻贼师跟老者的对话，在场众人多有些诧异，尤其是眉妍那边的几位门徒，全都不由自主的蹙起了眉头。
没办法，他们门徒圣殿平日里很少过问教派的事情，此番若非瑶丫头大婚，他们是绝对不可能出现在这里的。
因此，对于贼神殿跟太虚教派间这些千丝万缕的联系，他们并不清楚。
之前得知大祭司跟风浩是亲兄妹的时候，就已经让他们很震惊了，可没想到贼神殿跟太虚教派的联系还不止于此。
为首的年长青年似乎觉察到了眉妍神态中的异样，疑惑至于，不由偷偷向身后的几位教派高层询问起来：“雷部长，这又是什么情况？贼神殿这位贼师跟我教也有关系？”
身后的雷部长偷偷看了眼眉妍，欲言又止道：“此事说来话长，此人曾经是掌教的左护法，后来因为一些特殊的原因，离开了教派。”
“哦？那我就更加好奇了，究竟是什么原因，竟能让其放弃掌教护法的大好前程？”为首的门徒青年越愈发好奇道。
“这……”雷部长表情古怪的瞄了眉妍一眼，小声传音道：“感情问题。”
“呃。”听到这一回答，众门徒不由一脸懵逼，好半天才回过神来，脸色惊疑不定的看了看眉妍，然后又看了看另一边的贼师，惊愕的说不出话来。
反观贼神殿众人这边，对此倒也没有太多的惊讶，毕竟贼师曾在太虚教派当过护法的事情已经不是什么秘密，甚至在场的老贼当中，还有不少亲身经历过当年的事情。
“小五，这就是咱妹子吗？长得真俊~！”康帅这边早已按耐不住好奇，偷偷扯了扯风浩的衣袖，小声问道。
风浩淡笑点头，然后向风然介绍道：“小然，给你介绍一下，这位是我们老二，康帅，旁边这位是二嫂简郁香。”
“二哥二嫂好。”风然甜甜笑道。
康帅一听这话，不免有些心花怒放：“艾玛，这一声二哥叫的，浑身都暖洋洋的，二哥我一直就想要个妹妹来着，可惜我家老爷子就是不肯定生，如今也算是了了我一桩心愿，你放心，你以后就是我亲妹妹，谁要敢欺负你，二哥帮你出气！”
此言一出，一旁梅玫美的脸色瞬间黑了下来，咬牙切齿道：“姓康的，你什么意思？我不是你妹妹是吧？”
康帅微微一惊，这才意识到自己说错话了，赶忙解释道：“别误会，二哥真没这个意思，主要是你跟我想象中的妹妹的形象不太一样。”
“怎么不一样了？”梅玫美恶狠狠的质问道。
“咳咳……”康帅干咳几声，没好意思再说下去。
没办法，从小到大他就没把梅玫美当成过女孩子看待，说句不好听的，或许连梅玫美自己都没把自己当女孩子看过。
眼看两人吵闹的样子，风浩和林洛全都哭笑不得的摇了摇头。
风然也忍俊不禁的笑了笑，转而目光闪烁的打量起了康帅，“二哥修的是正气道吗？”
“没错。”康帅不免有些得意道：“而且已经领悟道大成境界了。”
旁边简郁香见状，没好气的拽了拽康帅，意味深长道：“别得意了，如果我没猜错的话，然妹妹可比我们厉害多了。”
“真的假的？”康帅一脸诧异道。
简郁香凝视风然，意味深长的问道：“然妹妹修的可是天机道？”
“是呢~二嫂也知道天机道吗？”风然娇笑点头。
“那就难怪了，我也只是偶然听长辈们说起过，只是没想到有一天真的能遇到传说中的天机道。”简郁香意味深长的点点头，看向风然的目光中，浮现出些许耐人寻味的神光。
“天机道是啥？”康帅一头雾水道。
简郁香淡笑着摇了摇头，并没有回答康帅的疑惑。
而此时以贼师为代表的的贼神殿众人，和以眉妍为代表的的太虚教派众人，也已经针对婚礼的事宜展开了洽谈与讨论。
主要是一些有关婚礼的特殊事宜和细节安排，没办法，如今整个域内都在关注这场大婚，绝不能有半点纰漏。
这些事情贼神殿这边都已经准备的差不多，太虚教派对此还算比较满意。
然后聊着聊着，话题话题便从婚礼转移到了风浩身上，一听说起自己，风浩不由一个激灵，赶忙坐直了身子。
“小风，此次大婚来客众多，过程恐怕不会那么顺利，这一点，你可要提前做好准备。”眉妍忽然间神色严肃的看向风浩。
风浩微微一怔，沉吟点头道：“这一点，之前尊者已经提醒过了。”
“既然如此，那我也就不必多做解释了。”眉妍哑然一笑，转而脸色再一次严肃起来：“而我们对你只有一个要求，那就是想所有人证明你有迎娶瑶瑶的资格，我想，你应该能明白我的意思。”

第1944章 只有一个要求（下）
一时间，全场所有目光都聚集在了风浩身上。
而风浩在听到这番话后，却不由的蹙起了眉头，陷入了沉思当中。
眉妍这话的意思很好理解，说白了就是让他别藏着掖着，有什么能耐都使出来，向整个域内证明自己有迎娶门徒的资格。
但这对目前的风浩来说，却是一件极具危险性的行为，毕竟他身上可隐藏着不少秘密，每一个亮出来，都将引起域内的大地震。
而且，眉妍是知道他【天赋嫁接】秘密的，也就是说，眉妍很显然是想让他借此机会，将嫁接天赋的秘密公开。
这也是风浩犹豫不决的主要原因，没办法，虽说他现在已经分沙博水，但依然没有绝对的自保能力，若将这个秘密暴露出来，将面临各种未知的风险。
当然，只要风浩将这个秘密公开，也必然会得到所有人的认可。
甚至连其他教派的女性门徒都有可能主动送上门来，毕竟嫁接天赋可不是闹着玩的。
但同样的，也有可能引来杀身之祸，以及各方的杀心。
没办法，拥有这样一种逆天能力，对任何一个势力来说都是巨大的威胁，尤其是对那些准备要竞争【神位】的势力，绝对会是巨大的障碍。
见风浩犹豫不决的样子，贼师也很快意识到了眉妍的意图，不由凝重开口道：“真的要这样吗？”
“这或许是最好的机会。”眉妍略有些无奈道：“同时也是对教派上上下下的一个交代。”
眉妍当然也不想这么早让风浩暴露自己的秘密，可这次若不是她提前夸下海口，教派上下也不可能快同意风浩跟瑶丫头的婚事。
毕竟门徒的婚事可不是闹着玩的，即便她是掌教，是瑶丫头的师尊，也没有权利做出决定。
闻言，风浩自然也能感觉到眉妍这样做的苦衷，还是因为他跟瑶丫头太着急了点。
可眼下已经箭在弦上，不得不发，临时取消婚礼已经是不可能的事情了。
想到这里，风浩也只能无奈点头：“看情况吧，如果真到了迫不得已的情况，我会这么做的。”
“那就好。”眉妍轻舒一口气，不由感激的看了风浩一眼。
说实话，自官宣的这一个月来，她一直在承受着各方面的多重压力，若不能给教派上下一个满意的交代，他这个掌教都有可能当不下去了。
尤其是门徒圣殿那边，是确实拥有革职掌教的权利的。
一旁，以年长青年为首的门徒们也都满眼深意的注视着风浩跟眉妍，对于这件事，他们是知情的，事实上，这也是他们这次前来的主要目的。
至于同意风浩跟瑶丫头婚事的事情，倒跟他们没什么太大的关系。
虽然他们之前也不太赞成这件事情，但决定权并不在他们身上，而是在圣殿里那些圣殿长老身上。
作为圣殿长老，便是过了年龄界限的老一辈【门徒】们，他们才是门徒圣殿真正的力量所在，也是维护教派利益的核心所在。
他们并不知道眉妍跟圣殿长老们说了什么，但在她面见过圣殿长老们的第二天，便已太虚教派的名义，宣布了风浩和瑶丫头大婚的消息。
说实话，他们也很好奇究竟是什么能让圣殿长老们同意这样的事情。
毕竟作为门徒圣殿的新生代，也是门徒圣殿的一员，他们的修炼便是由这些圣殿长老们指点教导的，因此，他们是很了解圣殿长老们的顽固程度的。
在他们看来，那帮老顽固是无论如何都不可能同意这种事情，尤其是在眼下【神位】快要孕育的时期，任何教派的门徒圣殿都不可能允许门徒因为儿女情长的事情而分心。
没办法，门徒存在意义，就是为了竞争新神位，眼下新一代的【神位】眼看就快孕育出来了，哪儿还有心思让他们谈婚论嫁？
可这一次，圣殿长老们那帮老顽固们竟然同意了，这是他们无论如何都没想到的。
原本他们还以为是眉妍的原因，才让圣殿长老们同意的，可此刻听眉妍这么一说，才终于意识到，原因竟然是出在风浩身上。
这就让他们更想不通了，虽说风浩实力不俗，但也不至于能达到让圣殿长老们同意的地步吧？
“师兄，看样子这小子身上隐藏着什么重大的秘密。”旁边一名门徒兴致勃勃道。
“嗯。”为首的门徒青年意味深长的点点头，“就是不知道是什么样的秘密，竟能让老家伙们做出让步？”
“依我看，应该是跟我教未来命运挂钩的秘密，或者是能影响到我叫未来命运的秘密，也只有这样，才能让老家伙们做出让步。”旁边另一名长相清秀的门徒若有所思的分析道。
“道理是这样没错，老家伙也确实只会在这方面让步。”为首的门徒青年表情困惑道：“可我想不明白，就凭风浩这小子也能影响到我们太虚教派的命运？除非他是被宇宙本源法则内定的新神，但是……这可能吗？”
“管他呢，反正后天就是大婚的日子，到时候就知道了。”另外几名门徒哑然笑道：“我听说其他各派的门徒都已经商量好要出手了，师兄，你看咱要不也凑凑热闹？”
闻言，为首的门徒青年脸色一沉，冷然训斥道：“你脑子有坑吗？其他各派门徒这样做是为了看我们笑话，怎么？你小子也想看我们太虚教派的笑话？”
“呃，我这不是想着尽快逼出这小子的秘密嘛~！”刚刚提出建议的门徒尴尬挠头道。
“即便如此，我们也不能这么做。”为首的门徒青年没好气的瞪了几人一眼，目光再一次落在风浩身上，“眼下唯一能期望的就是，这小子有点儿真本事，要不然我们还得帮忙擦屁股！”
“不会吧师兄？这事儿跟咱有啥关系？”其他几位门徒哭笑不得道。
“废话！此时关乎我太虚教派的颜面，同时也是咱们的脸面，能没关系吗？”为首的门徒青年没好气道：“不然你以为老家伙们把他们都派过来是干嘛用的？就是为了以防万一。”
“卧槽！”众门徒顿时恍然大悟，表情僵硬道：“我说老家伙们这次怎么这么好说话，合着是让咱们过来当保险栓的啊？！”

第1945章 意外来宾（上）
以往他们门徒想要外出，是很难得到许可的，除非有特殊任务。
这样做一方面是想让他们安心修炼，另一方面也是出于安全考虑，毕竟门徒的身份比较特殊，任何有野心争夺神位的势力，都不会介意提前除掉一位门徒。
毕竟每一个门徒，都是争夺神位路上巨大的阻碍。
而这一次，他们甚至都不需要申请，老家伙们便直接同意让他们过来了，原本还以为是因为瑶丫头大婚，老家伙特意放款了约束，现在看来，他们还是太年轻。
双方的婚前洽谈很快也就结束了，在贼师的安排下，太虚教派众人也都入住在了贼神殿。
景楼也特意安排了一些盗贼给这帮太虚教派的大人物当导游，让他们熟悉一下贼神殿的环境。
风浩回到贼子宫后，便陷入了沉思当中，没办法，虽然他答应了眉妍的要求，但从内心来讲，还是不太愿意暴露嫁接天赋能力的。
贼师和林洛众人自然也能看出风浩的顾虑，但风浩既然已经答应，他们也没什么好说的了。
“小风，其实你也不必太过担心。”贼师凝眉安抚道：“正如你眉姨所说的那样，这也是最佳的公开机会。”
“有区别吗？”风浩苦涩摇头。
“区别还是有的。”贼师意味深长道：“你在大婚上公布嫁接天赋的秘密，就相当于以太虚教派半个门徒的身份公布，而且会让整个域内都知道，如此一来，想要对你图谋不轨的人，就要掂量着点了。”
风浩若有所思的点点头，觉得贼师说的也不无道理。
贼师接着说道：“虽说你现在还没有完全成长起来，但以我们贼神殿和地球的情况，护你周全还是没什么问题的，所以你大可不必担心。”
“好吧，是我多虑了。”风浩哑然点头，恍惚间才意识到如今的他，早已不再势单力薄。
光是地球目前积蓄的力量，就已经足矣让他自保了，更何况目前还有尊者和唐老这两位定法境的大佬保护，如果再将盘氏一族算进来，那就更不得了啦。
这也是神族为何一直不敢正面对贼神殿出手的主要原因，若不是因为盘氏一族，以神族的霸道程度，早在第一时间就应该把贼神殿给灭了。
另外，一旦风浩公布嫁接天赋的秘密，太虚教派方面肯定也会将他当成重点保护对象。
这么一想才发现，自己之前的担心都是多虑的，其实他早就没必要隐藏这个秘密了。
没办法，一直以来风浩对于嫁接天赋的秘密都极为谨慎，如今忽然间让他公布，心态上多少有些不太适应。
想开之后，风浩也就没再纠结下去，开心的带着风然在贼神殿里转悠起来。
得知风然已经继任大祭司，风浩惊喜的同时，也不免有些好奇：“小然，话说这大预言术究竟是干嘛用的？”
“大预言术嘛，就是字面意思。”风然哑然笑道。
“呃，那这跟你的天机道不是一个意思吗？”风浩哭笑不得道。
却见风然意味深长的摇头道：“预言和预知的区别还是很大的，预知只是提前感知到未来将要发生的事情，而预言就不一样了，从某种程度上讲，大预言术跟嫂子的天运道一样，是可以在一定程度上左右未来事态发展的，不同之处在于，嫂子的天运道是被动技能，而大预言术则是主动技能。”
风浩听的云里雾里，半知半解道：“哥没太听明白，你能说详细点不？”
眉妍哑然一笑，左右环顾一周，然后伸手指向走廊旁边的一根扶手立柱，美目微闪道：“就拿这根扶手立柱来说，我说它待会儿会断，你信吗？”
“这……”风浩微微一怔，刚想说些什么，却见风然所指的那根立柱忽然间崩碎成了一地碎石。
一时间，不只是风浩愣住了，在场的贼师和林洛众人也都愣住了。
见众人瞠目结舌的样子，风然嫣然一笑，继续说道：“那就刚刚这个例子来说，并不是因为我预料到了立柱会断，而是因为我预言了它会断。”
听完风然的解释，再配合眼前活生生的例子，风浩要是再不明白，那就有点儿智商堪忧了。
但明白归明白，并不妨碍他被震惊的体无完肤，旁边林洛众人也是一样。
“卧槽，这也太恐怖了点儿吧？！”林洛惊疑不定道：“那要是你想让一个人死，岂不是太容易了？”
风然哑然摇头道：“哪有那么容易？我现在才刚刚领悟大预言术，距离直接预言一个人死亡的境界还差的很远，而且就算是达到了那种境界，也是需要很大代价的。”
“这样啊~！”康帅惊魂未定的松了口气，“那还好~那还好~！”
没办法，大预言术的力量太恐怖了，恐怖的令人毛骨悚然。
“其实大预言术的主要作用还在在占卜和预测上面，就跟咱们地球华夏的算命先生差不多。”风然淡笑着解释道。
风浩惊疑不定的点点头，看向风然的眼神也变得复杂了几分。
曾几何时，那个娇俏可爱，需要他保护的妹妹，如今已经成长到了不需要他保护的存在，仔细想想，还真有点儿小小的心酸。
“对了哥，爸妈呢？他们也应该来了吧？”风然忽然间目光颤动着问道。
风浩轻笑着点点头，“走，哥带你去。”
“那为师就不打扰你们家人团聚了。”贼师淡笑着停下脚步，说道。
而林洛和康帅他们就不一样了，直接嚷嚷要一起过去，“刚好，我也有些日子没见干爹干妈了。”
“我也还没见过你爸妈呢，走，快跟哥引荐一下。”康帅面露好奇和期待之色。
此情此景，风浩哭笑不得的摇了摇头，然后便领着众人一起去见自己的父母。
父母二老这边，这些天在李沐风和屠小山的带领下，已经将贼神殿上下参观了遍，对于他们儿子所在的宗门，两人也充满了兴趣，感觉就像是在参观儿子所在的学校一样。
当风浩将风然带来的时候，风建国和刘爱华两位老同志激动的喜极而泣。
没办法，风然这么长时间没有消息，他们虽然嘴上不说，但心里却担忧的不要不要的。

第1946章 意外来宾（下）
风然见到父母之后，也激动的喜极而泣，母女紧紧相拥，上演了一场母女情深的场面。
等到父母和风然的情绪平复下来之后，风浩才上前跟父母介绍了一番康帅。
康帅本身就长得帅，再加上那一身含而不露的正气，极其的讨人喜欢，尤其是对于风浩父母这样传统的长辈来说。
像康帅这样，长得讨人喜欢，给人的感觉也很正派，活脱脱就是小时候那种别人家的好孩子，而父母们就喜欢让自己孩子跟这样的好孩子一块玩。
只可惜，他们并不知道，康帅真要疯起来，跟他们都是一路货色。
再加上康帅从小生长在知识分子家庭，说话谈吐也很让二老喜欢，于是乎，不到一会儿的工夫，康帅便跟二老打成了一片。
到最后，甚至也跟林洛和梅玫美一眼，认了干爹干娘。
康帅可不像林路和梅玫美那样从小无父无母，而且也完全不缺父爱跟母爱，之所以认干爹干娘，完全是为了跟林洛和梅玫美保持一致。
那句话怎么说来着？
一家人就要整整齐齐，干啥都不能掉队。
更何况，他们本身已经跟风浩缔结了血脉契约，结为了异性兄弟，风浩的父母自然也是他们的父母，只不过还差个称呼而已。
而在他们一家人其乐融融的时候，前来参加门徒大婚的各方来宾也都已经陆续赶到了古苍界，域内各大媒体和平台也都翘首以待，迎接这一场不可多得的盛事。
时间缓缓流逝，距离大婚之日也只剩最后一天。
贼神殿上下一切都已经准备就绪，到处张灯结彩，洋溢着喜庆的氛围，同时也有一丝丝紧张和忐忑的气氛在里面。
没办法，风浩和瑶丫头这场婚礼的阵仗太大了，大多数盗贼们都有点儿紧张，感觉就跟即将上考场差不多。
而在这一天的一大早，婚礼的女主角瑶丫头，也已经带领着西月家族和其他三家的人赶来了贼神殿。
因为明天就是大婚的日子，时间有点紧，所以瑶丫头并没有话太多时间跟风浩打情骂俏，先是带着西月峰去见了风浩的父母，然后又去拜见了眉妍和教派的诸位高层，最后又跟风然和康帅寒暄了一会儿，然后便跟风浩一起，抓紧时间去熟悉明天的流程了。
西月霜作为亲姐姐，自然是要亲自陪同瑶丫头熟悉流程的，虽然西月霜没怎么看风浩，但风浩还是有种复杂的感觉。
因为风浩之前已经熟悉过流程，所以只需要陪着瑶丫头熟悉一下就好。
不久之后，盘氏一族以及地球那边的亲友们也都赶到。
风浩自然免不了要去亲自迎接一番，在一阵欢喜的气氛中将他们安排好之后，风浩便想着赶回去跟继续跟瑶丫头熟悉一下流程。
可刚走到一半，就被一名急急忙忙跑来通报的盗贼给拦住了去路。
“出什么事了吗？”眼看前来通报的盗贼慌张的样子，风浩不由蹙眉问道。
“不是。”盗贼赶忙摇头，表情有些古怪道：“是真神教的人来了。”
“呃，真神教来了有啥好大惊小怪的？”风浩哭笑不得道：“真神教跟咱们的关系一直不错，他们能来，肯定欢迎啊！”
“可是这段时间因为铸造基因树的事情，不少势力都在盯着他们，而这次婚礼又来了这么多顶尖势力，我怕……”
闻言，风浩不由陷入了沉思，真神教最近的形势确实不太乐观，诸多顶尖势力都在打他们的主意。
如果真神教出现在这场婚礼上，势必会闹出一些乱子，但真神教敢于冒这么大的险来参加他的婚礼，无疑是对他的重视。
沉思良久之后，风浩最终还是做出了决定：“没事，让他们进来吧，出了事我兜着。”
“行。”盗贼也没什么好说的，“对了贼子，路文杰好像也来了。”
“路文杰也来了？”风浩微微一愣，不免有些惊喜道：“走，带我过去看看。”
没办法，真神教的人来参加婚礼还在他的意料之中，可路文杰来参加就有点儿出乎他的意料了。
毕竟路文杰已经很长时间没有露面了，而且因为真神教秘密暴露的原因，再加上之前还跟云剑歌一起揍了神令天一顿，所以路文杰这段时间的处境一直很危险。
而且路文杰也一直不在古苍界活动，风浩原本以为他应该不会来参加他的婚礼了呢。
很快，在那名盗贼的带领下，风浩便见到了以何明忠和路文杰为首的真神教众人。
见风浩亲自前来迎接，何明忠脸上流露出一丝满意之心，而路文杰看到风浩之后，一向面瘫的脸上，也泛起了一抹淡淡的笑容：“风大哥，好久不见。”
“确实有些年没见了。”风浩意味深长的笑了笑，不由仔细打量路文杰一番，“看样子，你这些年也成长的不错啊？”
“哪里，”路文杰哑然笑道：“跟风大哥比起来可差远了。”
“哈哈，你小子就别谦虚了，你什么情况我还不清楚吗？”风浩淡笑着摇摇头，转而示意路文杰等人往里面走，“有什么话，边走边聊吧。”
旁边何明忠淡淡一笑，忍不住调侃说道：“你小子可是真够厉害的，连门徒都敢娶。”
“嗨，这不是敢不敢娶的问题，我跟瑶瑶的事情您又不是不知道。”风浩哑然笑道：“倒是您跟文杰赶来参加我是没想到的。”
闻言，何明忠和路文杰不由相视一笑，自然也知道风浩这话的意思：“放心吧，我们既然赶来，那就是有全身而退的把握，再说了，你们贼神殿连门徒都敢娶，我真神教有什么好怕的？”
“您这话的说，好像在跟我贼神殿较劲似得。”风浩有些无语道。
“那可不。”却见何明忠意味深长的看了风浩一眼，说道：“你我两派今后较劲的日子多了去了，这才只是刚刚开始罢了。”
风浩微微一怔，完全捉摸不透何明忠这话的意思：“前辈这是要跟我们贼神殿对着干吗？”
却见何明忠满含深意的摇摇头，意味深长道：“当今这世上，抛开十大教派和六大血源不谈，也就你贼神殿跟我真神教两家了~！”
“……”风浩听的云里雾里，完全搞不懂何明忠的意思。

第1947章 真神教的来意
路文杰倒没说什么，但眼神中明显流露出一种无畏无惧之色，似乎完全没把来自域内各界的压力放在心上。
风浩虽然不知道他们的自信来源何处，但却被这股情绪给感染到了。
那是一种一往无前，无畏无惧，坚定不移的心态。
一时间，对于明日大婚之日有可能遇到的阻碍，风浩莫名涌起一股无限的自信！
有句话说得好，强者何必惧怕危险与挑战？
当他决定要登上宇宙至高点，登临神坛的那一刻起，就早已做好了直面一切难关的准备。
在这条路上，必定困难重重，而他要做的，不是去惧怕跟回避，而是去英勇面对，即便最后倒在路上，也将无愧于自己的内心。
想到这里，风浩忽然间有种豁然开朗的感觉，是啊，就算暴露嫁接天赋又有什么好害怕的？
而这也是他们贼神殿一直以来的精神内核，恍惚间，风浩似乎明白了何明忠刚刚那番话的意思。
正如何明忠所说的那样，今后这浩瀚星空当中，将会永远铭刻下贼神殿和真神教这两个名字。
回过神来，风浩不由好奇的看向了路文杰，“对了文杰，你这段时间都在干些什么？”
“在域外发展自己的力量。”路文杰淡淡一笑，转而意味深长的反问道：“风大哥应该也跟我一样吧？”
风浩微微一怔，然后便心照不宣的笑了起来，“听你这语气，你们真神教在域外应该发展的很不错吧？”
“还行，但跟风大哥比起来还是差了一些。”路文杰平静一笑，进而顺势说出了真正的来意，“实不相瞒，我跟老师此次亲自登门拜访，一来是为了祝贺风大哥跟嫂子大婚，二来，则是为了一笔巨大的生意，或者是合作。”
闻言，风浩不由正色起来，“哦？说来听听？”
“前段时间，风兄在机械城率领机械战神军团击退神族的事情可闹出了不小的动静，我虽在域外，但也在第一时间听到了消息。”路文杰意有所指的说道。
“原来如此。”风浩恍然点头，“如果你们只是想要购置一批机械战神，以我们的交情，倒也没什么问题，可如果你们是想要机械战神的制作技术，恐怕就……”
路文杰和何明忠对视一眼，哑然失笑道：“放心，我们原本也没打算要机械战神的技术，毕竟我们真神教可没那么多机械人才，人力物力方面都不足以支撑起机械战神的制造体系。”
“如果是这样的话，那就好办多了。”风浩了然点头：“待大婚之后再详谈不迟，不过得事先说好，亲兄弟明算账，机械战神的价格可不便宜。”
“放心。”何明忠哑然笑道：“不会让你亏本就是。”
“那就好。”风浩轻笑着点点头，忽然间想到了什么，意味深长的问道：“对了，你们真神教是在众生教派这边的域外发展吧？”
何明忠和路文杰不由愣神道：“你怎么知道的？”
“猜的。”风浩咧嘴笑道：“之前看到过关于你的一些动向，都是在这边活动。”
“原来如此。”路文杰恍然点头，“不过风兄问这个干嘛？”
“有大用，等到时候谈生意的时候，你们就知道了。”风浩意味深长的笑了笑，看向路文杰和何明忠的眼中，闪烁着神秘的光芒。
路文杰和何明忠虽然好奇，但也没急着刨根问题，反正明天就是大婚的日子，等到大婚结束之后再谈这些不迟。
说笑间，风浩便将真神教众人带到了贼子峰，准备将他们安顿在贼子宫内。
原本对于这些宾客，应该是安顿在主峰的客房的，但因为真神教现在处境特殊，为了避免不必要的麻烦，只能先安顿在贼子宫内。
“啧啧，我们这算是特殊待遇吗？”何明忠环顾一眼贼子宫，调侃道。
风浩略有些尴尬道：“还请何前辈能够理解。”
“无妨。”何明忠不以为然的笑了笑，“毕竟是你小子大喜的日子，你放心，只要各大势力不找麻烦，我们也懒得搭理他们。”
风浩感激一笑，然后便带着真神教众人走进了贼子宫，准备将他们安顿在里面。
然而，刚进贼子宫没一会儿，就碰上了小妹风然。
“哥，你回来的正好，我正要去找你呢~！”见风浩回来，风然不由惊喜的停下了脚步，“明天的婚礼，我应该也有流程要参与吧？怎么说人家也是你亲妹妹。”
“当然，忘了谁都不可能忘了你。”风浩哑然笑道：“不过你现在的身份比较特殊，教派那边什么意思？”
“管它呢，我参与我哥的婚礼，跟教派有什么关系。”风然满不在乎道。
与此同时，一旁的何明忠和路文杰自然也注意到了风然，也许是察觉到了风然身上特殊的气息，何明忠不由的簇起了眉头。
而路文杰则是被风然的美貌给惊艳到了，整个人一怔一怔的，好半天才回过神来。
没办法，风然这丫头本来就是个美人胚子，继承太虚教派大祭司传承后，整个人更是发生了翻天覆地的变化，气质圣洁而又高贵，任何人看到她都会有种自惭形愧的感觉。
路文杰毕竟是个年轻气盛的小伙儿，面对这样一位小仙女，难免会有些飘忽。
“这几位是……？”风然这才注意到风浩身边的真神教众人，不由好奇问道。
风浩哑然一笑，赶忙给两边介绍道：“这几位是真神教的朋友，领头的这位是何前辈，旁边这位就是路文杰，之前跟你说起过。”
“何前辈，文杰，这是家妹风然。”
“他就是那个路文杰吗？”一听到路文杰这个名字，风然瞬间来了兴趣，眼睛直勾勾的打量着路文杰，眼眸中闪烁着好奇的光芒。
没办法，之前他没少听过路文杰这个名字，早就见识一下，却一直没有机会。
被风然这么直勾勾看着，路文杰一向波澜不惊的面瘫脸上，不禁浮现出些许红晕，目光躲躲闪闪的，不敢知识风然的目光。
此情此景，不止风浩愣住了，就连一旁的何明忠和其他真神教魔师也都愣住了。
他们从来没见路文杰流露出过这样的神态，着实让他们感到不可思议。

第1948章 看对眼了
眼看气氛有些怪异，风浩不由轻咳一声，打破僵局道：“咳咳……”
听到风浩的咳嗽声，路文杰猛地清醒过来，说话有些舆论伦次的问道：“风大哥还有位妹妹？”
“很奇怪吗？”风浩哭笑不得道。
“没有~没有~只是有些诧异。”路文杰赶忙摇头道，然后便在众人错愕的注视下，郑重其事的看向了风然：“在下路文杰，请多指教。”
“……”眼见与此，包括风浩和何明忠在内的众人纷纷蹿起一头黑线。
尼玛，见过跟姑娘套近乎的，没见过他这样套近乎的。
风然明显也被路文杰给尬到了，小脸微微一怔，不由的嗤笑出声：“咯咯咯，我还以为是什么厉害人物呢，原来是个呆子~！”
闻言，路文杰顿时腼腆的不要不要的，吱吱唔唔的说不出话来。
换做是其他姑娘，遇到这样傻气十足的小男生，估计会嗤之以鼻，但好在风然不怎么在乎这些，她现在只是单纯的对眼前这个能跟老哥相提并论的青年很感兴趣。
“听我哥说，你的基因上限有一百五十多级，基因树有十五条天赋，真的假的？”风然满眼好奇的问道。
路文杰有些十足无措的点点头，然后在众人哭笑不得的注视下，直接用魔力将自己的基因树投射了出来。
一时间，风然也被吓了一跳，本来她只是想确认一下，没想到路文杰竟然这么实诚，直接将基因树投射了出来。
要知道，魔师对于自己的基因树信息是极为重视的，除非是关系好到一定程度，否则是不会轻易将基因树投射出来给人看的。
更何况还是路文杰这种，基因树有着巨大秘密的人，基本上是不可能给人看自己的基因树的。
风然这边虽然被吓了一跳，但却安奈不住内心的好奇，迫不及待的探出神识探查起来。
一探之下，果真如之前听说的那样，“天哪，竟然是真的欸~！太不可思议了！”
“其实也还好了。”听到风然的惊叹于认可，路文杰高兴的不要不要的，腼腆的挠了挠后脑勺，不由目光炯炯的直视向了风然。
从惊讶中回过神来的风然也下意识的看向了路文杰，两人目光碰撞的瞬间，风然忽然间心头一震，基因树上代表【天机道】的道果光芒闪烁。
短暂的失神过后，风然脸上莫名浮现出一阵难以置信的神色，似乎预感到了什么不得了的事情。
过了好半天，风然才从惊疑不定的情绪中缓过劲来，看向路文杰的眼神也变得古怪起来。
反观路文杰这边，当目光碰撞的那一刻，大脑就已经一片空白，整个儿呆滞在了原地。
此情此景，一旁的风浩和何明忠众人要是还意识不到发生了什么，就有点儿说不过去了。
风浩倒没啥，毕竟对他这个当哥的来说，这是件很值得欣慰的事情，只是情况的发展有些出乎他的意料罢了。
没办法，谁会想到路文杰和风然第一次见面，就直接看对眼了。
说实话，如果路文杰能跟风然走到一起，他肯定是没什么意见的，毕竟他对路文杰也算是知根知底，而且路文杰本身也极为优秀，甚至跟他有的一拼的那种。
当然，这俩人目前也只是刚刚露出点苗头，八字还没一撇呢。
不同于风浩的心态，旁边何明忠的心态就有些无奈和僵硬了，甚至有点儿崩溃的倾向。
只见他表情僵硬的看了风浩，再看看风然，然后又将目光看向路文杰，最终一脸苦涩的摇了摇头：“行了文杰，别忘了你是来干嘛的。”
闻言，路文杰恍惚间回过神来，表情也很快回归了平静，只是那双眼睛还时不时的往风然身上瞥。
“咳咳……”风浩意味深长的笑了笑，一本正经的严肃说道：“那啥，我还得去跟瑶瑶熟悉一下明天的流程，接下来就让小然带诸位四处转转吧？小然，你觉得呢？”
风然小脸儿微微一红，但还是乖巧的点了点头。
反观真神教众人这边，除了路文杰一脸按耐不住的激动以外，其余众人全都的脸色全都有些僵硬。
没办法，在何明忠和整个真神教看来，他们跟贼神殿必然会成为未来宇宙中强势崛起的两股力量，而风浩跟路文杰也必然会成为【新神位】最有力的竞争者。
但因为他们跟贼神殿的关系不错，他们一直以来的想法都是合作共赢，公平竞争。
可眼下，路文杰魂都被风然拐跑了，还公平竞争个屁啊？
有句话说的好，英雄难过美人关，最强不过美人计，何明忠千算万算，却万万没想到被卡了这么一手。
要不是他对风浩的为人比较了解，而且风浩也不是那种为了利益出卖自己亲妹妹的人，何明忠还真以为风浩这波是故意的。
关键是，这种事情他还没法管，就算想管也管不住。
原因很简单，如今的真神教已经全权交到了路文杰手里，最重要的是，他现在已经打不过自己这个徒弟了。
想到这里，何明忠心里那个憋屈、那个难受啊，关键是还没处说理去。
只能期望路文杰只是暂时的鬼迷心窍，最终并没有掉进这个大火坑。
风浩并不知道何明忠的心思，眼看两边没什么意见，还有点儿情投意合的势头，自然没必要再废话，直接开口告辞，然后乐呵呵的赶回了瑶丫头那边。
回想起当初风然跟他说过，她要找也要找一个跟他一样优秀的男人，风浩就不自觉的露出一抹老父亲式的微笑。
没办法，路文杰可不就是这样一个男人吗？
总之，风浩心里还是很高兴的，以至于赶回到瑶丫头这边的时候，脸上依然浮现出一种掩盖不住的笑意。
正跟西月霜一起熟悉明天流程的瑶丫头见状，不由好奇问道：“什么事儿这么开心？”
“有吗？”风浩错愕的摸了摸自己的脸，没办法，连他自己都没有意识到自己现在的表情有多高兴。
“怎么没有，都快乐开花了好吗？！”瑶丫头没好气道：“老实交代，是不是哪个小妖精来找你了？”
“……”风浩满头黑线道摇摇头，如实分享道：“不是，是路文杰来了。”
“路文杰？”瑶丫头微微一怔，越发疑惑道：“路文杰来了你这么高兴干嘛？”

第1949章 姐妹情深（上）
“呃，这不是还没说到终点嘛！”风浩哑然一笑，继续说道：“重点是我在招待路文杰他们的时候，刚好遇到了小然，然后，小然和文杰似乎看对眼了。”
“嗯？！”瑶丫头猛地一惊，不由得停下了动作，眼眸中投射出难以置信的目光：“真的假的？”
“当然是真的。”风浩喜形于色道：“这会儿小然正带着路文杰他们四处转悠呢。”
瑶丫头渐渐从惊讶中冷静下来，仍有些啧啧称奇道：“文杰那小子倒也不错，若真能跟小然走到一起，倒也不失为一段好姻缘，只是小然现在的身份……”
闻言，风浩也不由冷静了下来，之前他一直只把风然当成自己的妹妹来看待问题，并没有往其他方面去想。
如今听瑶丫头这么一说才意识到，风然现在的身份比较特殊，甚至不比瑶丫头的身份差多少。
面对这样一个身份高贵、地位特殊的风然，路文杰想要迎娶风然的难度，恐怕不会比风浩简单多少，甚至有可能比风浩还要难很多。
毕竟，风浩跟瑶丫头的身份虽然差距很大，但追究还有盘氏一族的身份，再加上贼师跟眉妍的关系，风浩跟瑶丫头其实一直能得到太虚教派支持的。
相比之下，路文杰的条件就差太多了，如果说风浩迎娶瑶丫头是困难难度的话，那么路文杰想要迎娶风然，那就是噩梦难度。
没办法，真要说起来，路文杰才是正儿八经的从底层一步步爬起来的，没有任何背景，也没有任何身份，有的只是那一身得天独厚的资质，以及还在起步阶段的真神教。
唯一比较幸运的，也就风浩这层关系了，如果风浩能成功迎娶瑶丫头，在风然跟路文杰这件事上应该能有一定话语权。
但路文杰能够获得的帮助也就仅限于此了。
“卖药的，你可能还不太清楚，大祭司在我们教派的地位极为特殊，虽没有明确的级别划分，但却能与任何人平起平坐，包括掌教和我们门徒。”瑶丫头意味深长的解释道：“另外，大祭司理论上是不允许外嫁的，至少据我所知，历代大祭司都是孑然一生。”
“嘶~~~！”风浩不由深吸一口气，道：“如果是这样的话，可就有点儿难办了，如果她俩的情况止步于此还好，若是在进一步发展，肯定是要闹出乱子的，毕竟小然那性子跟我有的一拼。”
瑶丫头若有所思的点了点头，沉吟思索道：“算了，这事儿以后再说吧，毕竟他们也才刚刚出现点儿苗头，以后有的是时间。”
“也好。”风浩点头道：“有机会的话，你试着谈谈教派方面的口风。”
“放心~咱家小妹的终生大事，我这个当嫂子的肯定会放在心上的。”瑶丫头哑然失笑一声，转而便兴致勃勃的将话题拉了回来：“对了，快看看我这身礼服怎么样，有没有很漂亮？”
望着瑶丫头洋溢着幸福与喜悦的笑脸，风浩也不由得赶到一种单纯的幸福感，饶有兴致的端详着瑶丫头身穿礼服的形象，难掩心中的赞美之情：“好~好~好~别我预想的还要漂亮一百倍。”
“嘻嘻，”瑶丫头开心笑道：“姐姐刚才也是这么说的。”
风浩微微一怔，不由将目光转向了一旁默不作声的西月霜身上，脸上不自觉的泛起些许复杂与尴尬，“是吗？”
西月霜有些慌乱的避开风浩的目光，一边帮瑶丫头整理头发，一边充满祝福的望着镜子里的瑶丫头，盈盈笑道：“每一个女孩子在结婚那天，都是最美的新娘。”
“呃。”风浩尴尬的笑了笑，不由陷入了沉默当中。
一时间，屋内的气氛一下子变得古怪起来，三个人都出奇的没有说话，包括瑶丫头在内。
瑶丫头端坐在镜子前，透过镜子，看着风浩跟西月霜怪异而又复杂的神情，俏脸上不禁泛起些许恒铁不成钢的意味。
虽然她一直都是一副没心没肺的样子，但并不代表她是傻子。
更何况她跟姐姐从小一起长大，没有人比她更了解姐姐西月霜了，以往年幼的时候，她或许没有太深的感触，可随着年龄的增长，回想起儿时至今的过往，就越能感觉到西月霜对她爱有多深沉。
她这个傻姐姐啊，从小到大都在让着她，爱护她，生怕她受到一丁点儿伤害。
甚至于，明明自己心爱的男人就站在自己面前，却依然不想让她伤心难过。
而瑶丫头又何尝察觉不到风浩跟姐姐的不对劲，事实上，她很早就能感觉到姐姐也喜欢风浩了，只是因为她的原因，一直埋在心里。
其实瑶丫头之前也旁敲侧击的暗示过他们，可两人却跟木头一样，反而越走越远。
对于姐姐西月霜，瑶丫头心里一直是充满这愧疚的，西月霜虽然只是她的姐姐，但在她的成长当中，却扮演了半个母亲的角色。
遥想当初，姐姐西月霜其实跟她一样，也可以跟眉妍一起去太虚教派的，可为了她，姐姐却选择了留在古苍界，担起了继承家族的重任。
此刻在自己大婚的前夕，回想起这些过往，看着镜中姐姐满眼开心与祝福的脸庞，眼泪无声无息的从她脸上滑落。
伴随着一滴滴眼泪的滑落，良久的沉默与寂静也随之被打破。
眼看瑶丫头忽然间伤心落泪，无论是风浩还是西月霜，都一下子慌了神。
风浩赶忙上前问道：“瑶瑶你怎么哭了？”
“傻丫头，明天就是你大喜的日子，你应该感到高兴和幸福才对，怎么忽然间哭了呢？”西月霜赶忙柔声安抚道：“你要知道，你现在是不能哭的，否则的话，以后就要哭一辈子了。”
面对西月霜满怀关爱的安慰，瑶丫头再也忍不住内心的亏欠，彻底泪崩，“姐，你为什么这么傻啊？”
西月霜娇躯微微一颤，敏锐的察觉到了什么，脸色瞬间一阵煞白，“瑶瑶，我……”
没等西月霜开口，瑶丫头便再也控制不住内心的冲动，猛地起身扑进了西月霜的怀里，带着充满自责和埋怨的哭腔，嘶吼出声：“为什么？为什么你明明也喜欢卖药的，却不说出来，为什么？！”

第1950章 姐妹情深（下）
面对瑶丫头声泪俱下的质问，西月霜顿时慌得说不出话来。
一旁的风浩同样吓得一愣一愣的，怔怔的愣在原地，根本不开开口说半个字。
开玩笑，眼下这种情况，只要他稍微说错半句话，迎接他的都将是人间地狱，既然如此，那他还不如不说话，就这样静静的等待宣判和结果。
只是没想到瑶丫头竟然已经知道了他跟西月霜的事情，而且从她的语气和神态来看，应该是早就察觉到了，只是一直没说。
想到这里，风浩不禁一阵后怕，还好之前他跟西月霜都刻意保持的距离，否则后果不堪设想。
但这些都不是重点，重点是眼下刚好是他跟瑶丫头大婚的前一天，偏偏是在这个时候爆发了这样的事情，一个搞不好，明天的婚礼就有可能泡汤了。
总而言之，风浩现在虽然不敢多言，但心里却慌得不要不要的。
反观西月霜这边，面对瑶丫头的质问，俏脸早已一片煞白，沉默许久之后，脸上在浮现出一抹深深的愧疚苦涩，眼神复杂的看了风浩一眼，苦涩摇头道：“丫头，是姐姐对不起你。”
“不！你没有对不起我。”瑶丫头痛哭摇头道：“我只是不明白你为什么这么傻，从小到大什么都让着我，把所有好的东西都留给我，甚至连自己喜欢的男人都要让给我？”
闻言，西月霜脸上流露出一抹慈母般的笑容，轻抚着瑶丫头的脑袋，强忍着内心的酸涩，柔声笑道：“傻丫头，是你先跟风浩在一起的，并不是我将他让给了你，只能说……我跟他有缘无分吧~！”
在西月霜的安抚下，瑶丫头的情绪终于了平复了一些，渐渐的止住了哭泣，蓦然抬眼，满眼认真的问道：“那你喜欢风浩吗？”
“……”西月霜微微一怔，旋即苦笑着点点头。
事已至此，她已经没有再隐瞒下去的必要了。
“有多喜欢？”瑶丫头追问道。
“不知道。”西月霜苦笑着摇了摇头，复杂而又深情的凝视向了风浩，缓缓开口道：“或许除了他以外，我不会再爱上其他男人了。”
面对西月霜炙热而又深情的目光，在加上她这番深情的话，风浩不由得心头一颤，过往的记忆一瞬间涌上心头，最终化作一声无奈的长叹。
得到西月霜肯定的答复之后，瑶丫头并没有任何伤心和委屈，而是一脸认真的将目光转向了风浩：“那你呢？喜欢姐姐吗？”
“……”风浩怔怔的凝视着瑶丫头，吱吱唔唔了半天，最终还是说出内心最真实的感受：“喜欢。”
“那不就得了。”瑶丫头破涕为笑，一把拉起风浩和西月霜的手，将两人的手硬拉在一起，“既然如此，那姐姐明天跟我一起出嫁不久好了。”
此言一出，风浩和西月霜全都一脸懵逼，好半天才回过神来，感受着对方手掌的温度，再看看旁边一脸满不在乎，反而一脸开心和期盼的瑶丫头，完全说不出话来。
“怎么？你们难道不愿意吗？”瑶丫头眉头紧锁道。
闻言，西月霜忽然间惊魂未定的抽回了手，面颊羞红道：“傻丫头，别乱说，姐姐怎么可以跟你嫁给同一个男人？”
“姐~都这种时候了，你怎么还是这样？”瑶丫头一脸苦笑不得道：“我都不介意，你还在犹豫些什么？”
“可是……”西月霜脸上写满了挣扎二字。
“还可是什么？”瑶丫头没好气道：“难不成你还想让我跟卖药的断了，你一个人嫁给他？哼哼，我可没那么大度。”
“不不不，姐姐不是这个意思。”西月霜慌乱摇头道：“我只是不像介入和破坏你们的感情。”
“都说了，我一点都不介意的。”瑶丫头再次强调一句，然后拉起西月霜的手，满眼真挚而又坚定的看着西月霜，说道：“姐姐，从小到大，一直都是你在疼我、让着我，这一次妹妹也想让姐姐一次，还你一份大礼，把我喜欢的男人分你一半，好不好？”
面对瑶丫头这番真挚而又认真的坦白，西月霜感动的美目泛红，忽然间感觉到记忆里那个小丫头已经长大了。
可越是这样，她心里就越是难受跟愧疚，“不行的，姐姐不能这样。”
“姐——！你就不能听我一次劝吗？”瑶丫头拉高声音道：“你难道就要这样抱着遗憾，渡过一生吗？我不同意，也不忍心看你这样！”
一时间，西月霜不由再次陷入到了深深的纠结与沉默当中。
而此时的风浩这边，却差点忍不住笑出声来，没办法，这对他来说可是天上掉馅饼的大好事，能忍不住没笑出声已经很不容易了。
说实话，他之前也能感觉到瑶丫头对西月霜的接受能力应该还行，只是没想到，瑶丫头对西月霜竟然如此大度，简直令他不敢相信。
以至于风浩到现在都感觉在做梦一样。
“咳咳咳，那啥……瑶瑶，你真的不介意我跟小霜？”风浩轻咳一声打破沉默，小心翼翼的试探道。
却见瑶丫头没好气的瞪了他一眼，恶狠狠的斥责道：“还不是因为你！把我们两姐妹害到这种地步？！”
“呃。”风浩赶忙闭嘴，不敢再问下去。
瑶丫头见状，再次瞪了风浩一眼，转而面带微笑道：“说实话，如果是你跟其他外面的狐狸精，我是不可能轻易接受的，可如果是姐姐，我却是没有丝毫介意的，甚至还会有那么一丝丝庆幸。”
说着，瑶丫头不由的将目光落在低头不语的西月霜身上，幽幽叹惜道：“姐姐希望我能幸福，而我又何尝不希望姐姐能够幸福呢？”
“以往我还在担心等以后我们都嫁人了，就要分开了，可现在这样，我们反而可以做一生一世的好姐妹了。”
“姐姐，我知道你心里还在纠结，可我真的没有跟你说笑，你跟风浩在一起，我是没有丝毫介意的。”
面对瑶丫头的真情吐露，西月霜明显有些松动了，只是还一直沉默着不开口。
没办法，如此突如其来的转变，她怎么可能一下子调整过来。
而一旁的风浩在得到瑶丫头的确认之后，便彻底没了顾虑，安奈不住脸上的激动，开口道：“行了瑶瑶，既然事情都说开了，而且你也没什么意见，那后面的事情就交给我吧。”

第1951章 大婚（一）
“现在这么好的机会，一起办了不是更好吗？”瑶丫头蹙眉道。
风浩哭笑不得的摇摇头，“这种事情，小霜怎么可能一下子调整过来？先给她点儿时间，等她慢慢想开了比较好，你这样赶鸭子上架，不是在逼她吗？”
“可是我想跟姐姐一起出嫁啊？”瑶丫头瘪着小嘴，有些小失落。
“别纠结这些细节，你这样逼下去，很可能会起到反作用。”风浩耐心解释道：“听话，后面的事情交给我就行，我会慢慢说服小霜的。”
“那……好吧。”瑶丫头有些不甘心的点点头，最终还是听从了风浩的意见。
正如风浩所说的那样，西月霜压抑和纠结了这么多年，突然间来这么一下，心态怎么可能一下子调整过来。
至于日后能否成功说服西月霜，那就要看风浩的本事了。
对于这一点，风浩自认还是很有把握的，毕竟当初阻隔在他们中间的障碍都已经解除，剩下的就只是西月霜心里这关了。
一旁，西月霜一直低头沉默着，没有说话，像是默认了一切一样。
忽然间一下说开，风浩再看西月霜的感觉还真有些不自然，略带尴尬的笑了笑，抬眼问道：“那啥，先别说这个了，明天的婚礼要紧。”
闻言，西月霜不由复杂的抬起头看了风浩一眼，然后羞怯的点了点头。
很快，屋内的气氛便回归了正常，唯一不同的就是，三人内心的距离明显拉近了不少，尤其是西月霜和西月瑶这对姐妹。
注视着镜子中对方的眼睛，两张俏脸上不约而同的浮现出一种独特的笑容，似乎只有她们姐妹俩懂一样。
而一旁的风浩这边，看着眼前两个娇滴滴的姐妹花，心里早已经乐开了花。
没办法，一下子得到两姐妹的心，这谁顶得住？
当然，这都不是重点，重点是他真的很喜欢西月霜，完全无法割舍的那种。
今天这一下，算是解开了他内心一直以来的牵挂，也解开了瑶丫头心中那份沉甸甸的亏欠，同时也让西月霜那张冷若寒霜的脸上，泛起了明媚的笑容，可以说是皆大欢喜。
高兴归高兴，但风浩也不会忘了正事儿，更不会冷落了瑶丫头。
明天就是他跟瑶丫头大喜的日子，他曾无数次幻想过结婚时的场景，但这一天真的到来的时候，内心却不自觉的涌现出一种莫名的慌乱。
那是一种夹杂着幸福和期待的慌乱，明明慌得要死，可你还是会忍不住想要去尝试、触碰。
从《魔师》游戏中的疯神到现在，风浩的心态向来极为稳定，从未像现在这样紧张过。
瑶丫头的感觉也跟他差不多，甚至有过之而无不及。
没办法，瑶丫头的心态可不像风浩那样平稳，一直都喜欢小题大做，眼看着婚期一点一点临近，端坐在镜子前的瑶丫头，双手双脚已经有些无处安放。
风浩见状，默默地握紧了瑶丫头的小手，柔声安抚道：“别紧张，你不是一直喜欢耍威风吗？这次就当是耍了一场大威风。”
“站着说话不腰疼，人家还是第一次结婚，能不紧张吗？”瑶丫头紧张兮兮道。
“……”风浩哭笑不得道：“这话说的，我不也是第一次结婚吗？”
听到两人有些滑稽的对话，西月霜脸上不禁流露出些许温馨和祝福的笑容，同时眼底也浮现出一丝丝羡慕与期待。
美目不由得落在风浩那张令她朝思暮想的脸上，在这之前，她就已经做好了忘掉这个男人的准备，尤其是在风浩和瑶丫头宣布要结婚的时候，她更是下定决心，想要斩断这一切。
可无论她怎么努力，在见到风浩的瞬间，所有的努力都会顷刻间崩溃瓦解。
好在刚刚瑶丫头已经将一切都说开，虽然她现在心里仍有些压力和负担，但与之前比起来却好了太多，甚至领她有种如释重负的感觉。
“丫头别紧张，这不正是你一直以来所期待的吗？”西月霜温柔的梳理着瑶丫头的长发。
“话是这么说。”瑶丫头一脸慌乱道：“可我的心就是扑通扑通跳个不停。”
“你呀你，这哪里是紧张的心跳，明明是开心和期待的心跳。”西月霜嫣然笑道。
风浩立马附和道：“小霜说的没错，这是开心和期待的心跳。”
“是吗？”瑶丫头估疑的看了看风浩，又看了看身后的西月霜，若有所思道：“可我还是很紧张，而且越来越紧张了。”
……
清晨，第一缕曙光从叠影山绵延的轮廓中探出，照射在张灯结彩的贼神殿中。
从昨天到现在，贼神殿上下所有人都没合眼，全都默默等待着这一刻的到来。
天色刚亮没多久，还没等贼神殿大开山门，山门外便已经被各路媒体记者围了个水泄不通，没办法，俗话说得好，早起的鸟儿有虫吃，这一点对记者这群人来说，尤为重要。
山门外，各路记者都已经架起设备，开启直播，提前为这场旷世婚礼进行预热。
与此同时，星际网络上的直播平台之上，几乎所有的频道都在这一刻播出了叠影山这边的画面。
这场酝酿了一个多月的门徒大婚，牵动了整个域内的目光和期待。
没办法，历来的门徒大婚，都是大事！
此刻虽然还只是预热，婚礼也还没有开始，但各大直播间内的网友们早已按耐不住内心的激动，提前杀到了直播间内，各种期待、各种讨论，所有直播间内都热闹的不成样子。
“艾玛，总算有画面了！哥们儿我从昨天一直等到现在，厕所都不敢上，就怕错过一秒钟画面。”
“楼上的哥们儿，你不是一个人，大家都是从昨天一直等到现在的。”
“说出来你们可能不信，我这边很多学院里都架起了直播公屏，整个学院都在观看这场大婚的直播。”
“正常，门徒大婚可仅仅是一场婚礼那么简单，历来门徒大婚，都是一场空前的盛事，错过这次，下一次可就不知道是什么时候了。”
“楼上说的没错，如此盛事，错过了可是会后悔一辈子的，我跟我未婚妻原本的婚期也在今天，但我了不留遗憾，特意将婚期推到了明天。”
“真的假的？厉害了我的哥？话说你的未婚妻不会闹意见吗？”
“闹个屁的意见，她比我还激动呢~！”
“哈哈哈，我在这里预祝楼上的哥们儿明天结婚快乐。”

第1952章 大婚（二）
“哈哈，多谢直播间老哥老姐们的祝福，不过今天的主角是咱风神和风妃。”
“怎么回事？都等这么久了，婚礼怎么还不开始？”
“别闹，这才刚过去几分钟，哪儿有那么快？按照古苍界的时间，贼神殿现在才刚天亮吧？”
“什么？才只过去几分钟吗？为啥我感觉都过去几个小时了？”
“啧啧，也不知道这场婚礼会有多大的阵仗，看前几天的新闻，好像去了不少豪门大佬。”
“那可不，这可是太虚门徒的大婚，你以为是咱普通人的婚礼能比的吗？”
“话说大家应该都跟我一样，也是头一次经历门徒大婚这样的盛况吧？”
“那必须的，毕竟上一次门徒大婚已经是近百万年前的事情了，百万年前的时候，我还不知道在哪儿呢，不对，我爷爷都不知道在哪儿呢！”
“鬼鬼？真的假的，上次门徒大婚距离今天都快百万年了吗？”
“没错，这几天我特意查阅了不少和门徒大婚相关的资料，如果资料没有出错的话，上一次门徒大婚应该是无极门徒和阴阳门徒的大婚，按照资料里的描述和记载，当时的盛况可谓是空前的。”
“话说直播间里有经历过那场门徒大婚的老前辈没有？”
“当然有，老夫不仅经历过上次门徒大婚，连上上次、上上上次都经历过。”
“真的假的？那您老的年纪应该不小了吧？”
“也还好，以老夫现在的境界，这岁数还算是正当壮年。”
“那您能跟大家聊一聊前几次门徒大婚的情况吗？晚辈们可是都很好奇呢。”
“也好，反正现在婚礼还没有开始，闲着也是闲着，老夫便跟你们这帮小辈说道说道，让你们先开开眼界，免得待会儿大婚开始后一惊一乍的。”
“真要说起来，其实上次门徒大婚没什么好说的，毕竟两边都是门徒，整个婚礼下来盛大归盛大，但基本上是水到渠成，毫无波澜，没什么看点，反倒是上上次门徒大婚比较精彩。”
“啥意思？门徒大婚难道不应该顺顺利利吗？听您这话的意思，门徒大婚上还能出现特殊状况不成？”
“嘿嘿，就说你们没见过世面吧？”热心科普的老网友调侃笑道：“如果你们以为门徒大婚只是走个婚礼过程的话，那就太年轻了。”
“门徒大婚真正的重头戏根本不是婚礼，而是婚礼上的重重考验，尤其是像这次这种门徒与非门徒的大婚，非门徒的一方更是要通过重重考验，赢得整个门徒圈子的认可才行。”
“乖乖，照您这么说，那今天岂不是有好戏看了？”
“那是自然，否则的话，老夫这么早跑到直播间来干嘛？为的就是看风浩这小子表演的。”
“原来还有这种事情，只是我想不明白，迎娶一位门徒，为何还要得到其他所有门徒的认可？”
“不然你以为迎娶一位门徒有那么容易吗？”热心科普的老网友翻白眼道：“你要知道，门徒跟我们这些凡夫俗子根本不是一个层次的人，在门徒眼里，只有同样是门徒的人才有资格融入他们的圈子，而一个非门徒魔师想要迎娶或者嫁给一位门徒，自然要赢得其他门徒的认可。”
“当然，这只是其中一个原因，主要还是因为教派和门徒圣殿的面子问题。”
“哦？此话怎讲？”
“很简单，就拿这次的门徒大婚来说，对太虚教派来说，是将西月瑶下嫁于风浩的，这对太虚教派和太虚门徒圣殿来说，都是很掉价、很丢面子的事情，而只要风浩能通过考验，赢得其他各派门徒以及我们广大民众的认可，丢掉的面子自然也就拿回来了。”
“原来如此。”听完老者的解释，网友们也都恍然大悟，表示理解。
没办法，教派作为域内的掌控者，威信和面子是极为重要的东西，对于普通人来说，丢点儿面子或许不算什么，可对教派来说，丢了面子却是天大的事情。
就好比地球古代那些帝王皇族一样，你要是敢让皇帝和皇族要是丢了面子，那可是要杀头的。
“得，本来我还想勾搭一位门徒小姐姐呢，现在看来是没戏了，这特么也太难了吧？”
“是啊，门徒已经是最优秀天才的代名词了，而迎娶一位门徒竟然要赢得其他所有门徒的认可，这几乎是不可能的事情吧？”
“没什么不可能的。”热心老网友哑然笑道：“宇宙浩大，任何一个时代都不缺少妖孽之人，历来敢于迎娶门徒之人，无一不是惊才绝艳之辈，这次的风浩不也是一样？”
“可那毕竟是整个门徒圈子啊，虽说风浩拥有门徒级别的实力，但一个人面对那么多门徒，又能有积分胜算？”
“欸~话不能这么说，事情不到最后，谁也不知道会是什么结果，反正老夫对风浩是比较有信心的，在老夫看来，风浩绝对是【神位】的有力竞争者！”
“话说之前有人成功过吗？”
“当然有，举个最有代表性的例子，你们应该都有听说过。”
“哦？敢问前辈说的是……”
“还能是谁，老剑神呗~！老剑神的发妻便是曾经阴阳教派的门徒，而且是当年的宇宙第一美女，这些都已经是众所周知的事情，老剑神同样没有门徒的身份，可他老人家当年一人一剑，直接战败了那个时代所有的门徒，最终成功抱得美人归。”
“乖乖，原来老剑神还有过这样一段辉煌的过去？”
“这算啥？老剑神一生都充满了传奇色彩，各种辉煌过往更是一抓一大把。”
“对了老前辈，您还没跟我讲上上次门徒大婚的事情呢。”
“呃，我还真是老糊涂了，说着说着就不知道扯哪儿去了，咳咳，话说当年……”
而当整个网络都在万众期待、翘首以盼的同时，贼神殿这边也已经紧张忙碌起来，整个贼神殿上下所有盗贼都绷紧了神经，生怕出一丝差错。
偌大的主峰大殿广场上，也已经改造成一座巨大的婚礼会场，各种绚丽的装饰和绚烂的魔光效果笼罩在广场上空，放眼望去，整个主峰大殿广场犹如仙境一般。
任何女性魔师都无法抵抗这样美轮美奂的场景。

第1953章 大婚（三）
此刻，贼神殿上下所有盗贼严阵以待，伴随着大婚主管景楼的一声令下，每个环节和每个部门都在同一时间，有条不紊的运行起来。
与此同时，叠影山主峰脚下，山门大开，无数媒体记着顷刻间如同闻到血腥味的狼群一样，蜂拥而入，抢占任何一个绝佳的拍摄角度。
而随着各路媒体的涌入，受邀前来参加婚礼的各方来宾也都陆续赶来了现场。
首先入场的其他九大教派的宾客，其次是六大血源神殿的宾客，再然后才是诸多豪门豪族……
这也是历来门徒大婚的规矩，入场是有明确的尊卑顺序的。
各路来宾对此倒也没什么意见，手提贺礼，陆陆续续从山脚下的山门一路而上，漫不经心的打量着贼神殿的景象。
不得不说，风浩精心准备了半个多月的婚礼还是很有视觉冲击力的。
无论是各大教派，亦或是豪门豪族，都被贼神殿浪漫的场面给震撼到了。
当然，震撼归震撼，最多也只是让这些来宾露出些许诧异之色罢了，尤其是其他九大教派，毕竟他们来这边可不只是单纯的来参加婚礼的。
说不好听点儿，这场婚礼办得怎么样，他们根本不在乎，他们在乎的只有一个，那就是今日门徒大婚的主角，风浩和西月瑶。
“掌教师叔，没想到这小小贼神殿，张罗的还挺气派。”
通往主峰的山路台阶上，各教派人马齐头并进，走在最前面的是众生掌教和众生门徒，以及一些众生教派的高层。
古苍界作为众生教派的疆域，虽说此次大婚跟他们没多大关系，但因为疆域归属的原因，也算是半个东道主，理应最先入场。
听到身边门徒的调侃，众生掌教不由淡漠一笑：“可别小看这贼神殿，虽然还是我教境内的一个地方小门派，担起实力跟潜力却不容忽视，尤其是那个叫风浩的年轻人。”
“掌教师叔似乎对这贼神殿很重视？”旁边为首的众生门徒饶有兴致的问道。
众生掌教意味深长的摇了摇头，“不是我重视，而是贼神殿不容忽视。”
“哦，掌教师叔此话怎讲？”
“自上古禁制消散，贼神殿展露头角一来，各教派一直在暗中调查贼神殿，我教自然也不例外。”众生掌教意味深长道：“至少从目前所掌握的情报来看，这贼神殿远比表面上要恐怖很多，尤其是那惊人的成长速度，简直骇人听闻！”
“另外，如果贼神殿只是个地方小门派，你觉得太虚教派可能将一位门徒下嫁过来？”
旁边几位众生门徒微微一惊，眼眸闪烁道：“您的意思是，太虚教派知道些我们不知道的秘密？”
“很有可能。”众生掌教凝重点头道：“其实这也没什么好奇怪的，太虚掌教眉妍本就出生自古苍界，而且当年在她成为掌教之前，似乎也跟贼神殿有过些许来往，知道一些不为人知的秘密也不奇怪。”
众门徒若有所思的点点头，“既然如此，不知掌教师叔可有什么打算？”
“先别急着轻举妄动，一切见机行事。”众生掌教暗自冷笑道：“我倒要看看，太虚教派究竟卖的什么药，还有这贼神殿究竟有什么特别之处。”
和众生教派的这边的情况差不多，其他教派这边也都在发生了类似的对话。
只有六大血源这边，虽然也有好奇，但却并不是很在乎这些。
唯一的例外也就元素血源神殿这边了，和其他血源神殿不同，他们这次可不单单是来看好戏的，他们的首要目标是来验证西月瑶身上是否真的拥有四圣族血脉的。
为此，他们元素血源这次出动了重要人物，为的就是确认这一点。
毕竟四圣族血脉对他们元素血源来说，实在是太重要了。
而元素血源神殿的异常，自然也引起了其他不少势力的关注，没办法，以元素血源这次的豪华阵容，想不关注都难。
就拿紧随其后的灵魂血源神殿来说，这次只来了灵魂殿主与夏暮烟师徒二人。
其余几大神殿也都三五个人，唯独元素神殿来了将近二三十个人，而且有很多都是那些本该呆在神典里清修的核心元老。
这些个元老，随便拉出一个来，都是曾经在域内叱咤风云过的人物。
元素血源这次出动如此重量级的阵容，怎能让人不注意？
此时的星际网络，伴随着各路直播画面上陆续播出的入场画面，整个域内的网友都不禁沸腾了起来，没办法，这些个大人物可都是平日里想见都见不到的存在。
几乎每一个顶尖势力的入场，都会伴随着一阵欢呼与热议。
而这一情况，更是在元素血源亮相的瞬间，达到了顶峰。
“我勒个去，是我眼花了吗？元素血源竟然来了这么多人，而且无一例外，全都是大佬级人物。”
“话说元素血源这是要干嘛？来砸场子的吗？”
“可不是嘛，其他血源最多也就四五个人，可元素血源竟然一下子来了这么多人，这哪里是来参加婚礼的，不知道的还以为是来抢亲的呢！”
“话说直播间里有知情的老哥吗？元素血源究竟要干什么？”
“据小道消息透露，好像是冲着西月瑶的血脉来的。”
“冲着西月瑶的血脉来的？西月瑶的血脉跟元素血源有什么关系吗？”
“这我就不太清楚了，只知道之前门徒争夺战时，西月瑶的血脉天赋就引起了元素血源的注意。”
“之前的门徒争夺战我也看了，西月瑶的血脉确实强的变态，当时还有不少人讨论过来着，可到目前为止，还没有人知道那是什么血脉。”
“据我太虚教派的一位朋友透露，西月瑶的血脉好像是一种特殊的冰霜变异血脉。”
“冰霜变异血脉，那就难怪了，如此说来，元素血源还真有可能是冲着西月瑶来的。”
“哈哈哈，如此说来，那这场门徒大婚岂不是更有趣了？”
“我说直播间里的诸位，你们难道就没人在意灵魂血源的夏仙子吗？你们说她这次来，会不会是为了之前风妃潜力榜的事情，来给风浩点儿教训的？”
“有可能，毕竟夏仙子想来洁身自好、冰清玉洁，之前的风妃潜力榜已经影响到了她的声誉。”

第1954章 大婚（四）
“拜托~这不是重点好吗？重点是今天是风浩跟瑶丫头的门徒大婚，几乎整个域内的上层势力都聚集在了这里，如果风浩跟夏暮烟真有什么说不清道不明的关系，你们觉得会发生了什么？”
“嘶~~~！要真是这样，那后果简直不敢想象啊！”
“哈哈哈，听你们这么一说，我倒真希望风浩跟夏暮烟发生点儿什么了。”
“可不是嘛，光想想都觉得激动。”
“我说楼上两位看热闹不嫌事大的，真要那样，风浩可就成了众矢之的了，眼下魔物入侵在即，损失风浩这样一位天才，对域内可是巨大的损失。”
“切~损失就损失呗~！没了他风浩，咱域内还就不转了是吧？笑话，此次到场的年轻一辈，哪一个不是惊才绝艳的超级天才？”
正当网友们各执己见，争论不休之时，直播画面忽然间镜头一切，从原本通往主峰的入场画面，切换到了扇门外的高空之上。
突如其来的变化，瞬间吸引了所有网友的注意力，先前的激烈争论也随之戛然而止。
紧接着，当网友们看到直播画面中出现的那艘战舰之后，所有人都震惊的倒吸一口冷气，明白了直播画面突然间切换的原因。
“我的天……这……这是……”
“虚无神在上，我没看错吧？竟然是传说中的神剑号！”
只见直播画面中，山门外的天空中，一艘巨剑造型的小型战舰缓缓驶来，并在所有人不可思议的目光中，降落在了山门脚下。
看到这艘巨剑造型的战舰，无论是直播间的网友，还是现场的各路来宾，甚至连已经在等向主峰路上的教派和血源神殿众人，也都惊疑不定的停下了脚步，回望向了山脚下那艘战舰。
没办法，这艘战舰在整个域内都是无人不知无人不晓的存在。
而这艘战舰在整个域内只有一艘，且无人敢复制第二艘，甚至连打造类似造型的战舰都不敢。
因为，这艘巨剑造型战舰的背后，代表着一位举世无双，人人敬仰的绝世强者——老剑神！
这艘名为神剑号的战舰，便是老剑神独一无二的专属座驾，如今神剑号降落在贼神殿山门脚下，自然也就意味着老剑神的到来。
老剑神的突然到来，瞬间引爆了整个大婚现场，以及整个网络。
没办法，那可是传说中老剑神啊！
最重要的是，老剑神早在很久以前，就已经不问世事，不再露面，这一次竟然亲自出席这场门徒大婚，不得不让人震惊，以及产生出各种联想。
当然，以老剑神的身份和地位，肯定是会收到太虚教派的邀请的。
但没有人会想到老剑神竟然会亲自出席，所有人的下意识的觉得老剑神只会派几位坐下弟子前来道贺，可没想到，老剑神竟然亲自来了。
莫说是其他人，即便是太虚教派这边，也没想到老剑神会亲自到场。
毕竟他们向老剑神发出邀请，只是处于对老剑神的尊敬，根本没想到老剑神回来。
总而言之，老剑神的出现，无疑提前将这场大婚推向了高潮。
很快，伴随着剑神号舱门开启，一名身着深蓝色素衣，身姿挺拔，面容平和的老者走了下来，紧随其后的，还有两名实力不俗的中年男子。
直到这一刻，所有人才终于相信是老剑神亲自出席。
“天哪，真的是老剑神前辈！之前一直只是在资料上看过，没想到有一天都看到真人！”
“这就是传说中的老剑神吗？好像跟我想象中的不太一样。”
“真没想到，剑神前辈竟然会亲自出席这场门徒大婚，还好我没错过这场大婚的直播。”
“我滴个乖乖，真不知道太虚教派做了什么，竟然能将老剑神亲临大婚现场。”
“可不是嘛，剑神前辈都快三百多万年没现身过了吧？”
“剑神前辈上次现身，好像还是的为了收取座下弟子吧？”
“没错，看到剑神左边那位大佬没有？那就是剑神前辈的第一位座下弟子剑弘，也是当今剑神星系的掌舵人，旁边另一位是剑神前辈的二弟子剑孟临，也是当今剑神星系的二把手。”
“剑神前辈这两位弟子，可都是当今域内数一数二的顶尖高手！”
“话说剑神前辈为何会亲自出席这场大婚？”
“不知道，我才可能是因为什么特殊的原因吧？否则的话，以他老人家的资历跟地位，就算只派剑弘和剑孟临来，都不会有人多说什么的。”
而在整个星际网络惊涛骇浪，议论纷纷的同时，叠影山脚下的现场也已经拥堵不堪。
即便是已经登上了半山腰的教派众人和血源众人，也都纷纷折返了下来，满眼恭敬的向老剑神行礼。
面对如此众多域内高层的恭迎和行礼，老剑神哑然一笑，摆手笑道：“诸位掌教和殿主不必多礼，老夫也不过是活得久一点儿而已，要论身份，该行礼的老夫才对。”
“使不得~使不得~！”众掌教门徒以及神殿殿主赶忙道：“您完全担得起我等的大礼。”
老剑神淡淡一笑，转而再次摆手说道：“行了行了，都散了吧，你们再这样下去，这门徒大婚也就办不下去了。”
闻言，众掌教、门徒以及殿主才纷纷恭敬告辞，回归到婚礼的节奏当中。
随后，老剑神以及两位座下弟子也没浪费时间，让有兴致的进了山门。
通往主峰的山路台阶之上，老剑神负手走在前面，精芒含而不露的眼眸，饶有兴致的打量着贼神殿的婚礼布置，不禁赞赏开口道：“不错不错，有点儿意思。”
“怎么？师尊对这些婚礼布置很满意？”一旁的剑弘好奇问道。
“是挺满意的。”老剑神淡笑着点点头：“让我想起了当年迎娶你们师娘的时候，想当初为师迎娶你们师娘时，也跟如今的场面差不多，只可惜……如今只剩下我这一个糟老头子了。”
听师尊聊起师娘，剑弘和剑孟临二人都有些伤感，身为老剑神最早的两个弟子，他们对老剑神曾经的一些过往是比较了解的。
“师尊，您这次决定要亲自过来，不会就是因为这场门徒大婚跟您和师娘那次情况相仿吧？”剑孟临有些困惑道。

第1955章 大婚（五）
“是，但不是主要原因。”老剑神眼眸平静道。
剑弘和剑孟临微微一怔，不由越发好奇：“那主要原因是……？”
老剑神顿了顿，目光仰望着天际，意味深长的眯了眯眼睛，“新神位即将诞生，魔物入侵在即，为师要是还能继续清修下去，也就配不上域内民众们的敬重了。”
“如此说来，您已经决定要参与对抗魔物入侵的大战喽？”剑弘微蹙眉头道。
“为师这一生虽然身处盛世，未曾经历暗古时代那场宇宙浩劫，但也深知魔物入侵的可怕，如今为师距离大限已经不远，若能在大限到来之前，为域内做出点贡献，也算是为此生画上一个完美的句号。”老剑神幽幽感叹道。
剑弘二人若有所思的点点头，理解老剑神想法的同时，内心也有些伤感。
身为老剑神的大弟子和二弟子，他们又何尝不清楚师尊如今的情况，虽然他们不愿去想，也不愿接受，但师尊大限将至这件事却是不争的事实。
时间在喜庆祥和的气氛中缓缓流逝，老剑神这边刚登上主峰不久，山下的山门外便再次迎来了一帮令人惊叹的来宾。
虽然没有老剑神造成的动静大，但这一帮来宾也着实惊呆了所有人。
因为这帮人是开着军方战舰来的，看到军方战舰的那一刻，人们还以为是普通的军方来宾，可当尖刀团团座和几位尖刀团领袖走下来的时候，所有人都愣住了。
没办法，那可是尖刀团，不是什么普通的军方代表。
“我滴个乖乖，这是要闹哪样？竟然来尖刀团都来了，而且是尖刀团团座亲自带队！”
“这阵仗也太大了点儿吧？就算是太虚教派出面，都不见得能把艰难到团请来吧？”
“那可不，尖刀团可跟联军不一样，完全独立，不受任何人任何势力管控。”
“既然如此，那尖刀团为什么会出席这场大婚？而且还是尖刀团团座亲临？”
“这就不太清楚了，有可能尖刀团是抱着其他目的来的吧？或者是冲着某个特殊的人来的。”
“会不会是武老将军？仔细想想，贼神殿内能跟尖刀团扯上关系的，也就武老爷子了吧？”
“别说，还真有可能，据说武老将军的孙子武锐君，如今便是尖刀团的人。”
……
而在山门这边源源不断来宾涌入的同时，主峰入口这边，风浩和瑶丫头这对新人也已经身着盛装礼服，连同贼神殿众人与太虚教派众人一起，在此迎接各路来宾。
没办法，门徒大婚情况特殊，来宾都是域内顶尖势力，就算这帮人不怀好意，风浩和瑶丫头这边的礼数也是要给到的。
最先走来的是众生掌教以及众生门徒们，众生掌教先是客套着送上几句祝福，然后与眉妍客套了几句，接着便将目光落在了风浩和瑶丫头身上。
“风浩小兄弟，你与本尊应该已经不是第一次见了吧？”众生掌教似笑非笑的打量风浩几眼，笑道。
风浩淡笑着点点头，客套道：“没想到掌教还记得晚辈，真是令晚辈受宠若惊。”
“欸~不必自谦。”众生掌教意味深长道：“小兄弟走到今天这一步，早已是人中龙凤，放眼整个域内都很难找到第二个，唯一让本座没想到的就是，小兄弟竟然不声不响的跟太虚门徒走到了一起。”
“您说笑了，我跟瑶瑶早已定情，也算是青梅竹马了。”
众生掌教淡笑着点点头，意有所指的笑道：“你此番能迎娶太虚掌教，也算是为了众生教派长脸了，本尊只希望你不要忘记，你是众生教派人士。”
“瞧您这话说的，晚辈不一直都是众生教派的子民吗？”风浩哑然笑道。
“哈哈，有你这句话，本尊也就放心了。”众生掌教豪迈一笑，让身边的助手放下贺礼之后，便在贼神殿工作人员的引领下，进入到了婚礼会场。
众生掌教进去之后，随后便是其他教派的来宾，风浩众人这边也都笑脸相迎。
而各大教派也都带着祝贺，毕竟才刚刚开始，就算有什么其他想法，也不会在这种时候表现出来。
毕竟这是太虚教派的门徒大婚，同为教派，该给的面子还是要给足的。
后续其他教派的情况跟众生教派都差不多，上来先寒暄客套几句，然后对着风浩来一波吹捧和赞赏，最后留下贺礼，进入婚礼会场。
值得一说的就是阴阳教派和元始教派了。
尤其是阴阳教派，面对曾将他痛揍过的风浩，阴阳掌教表面上笑嘻嘻，心里却妈卖批，看向风浩的表情跟吃了屎一样难受，而阴阳门徒看向风浩的眼神也显露出不小的敌意。
简单客套了几句之后，阴阳掌教便跟躲瘟神一样，草草进入了会场。
没办法，毕竟风浩之前让他们阴阳教派丢尽了颜面。
至于元始教派这边，原因就更简单了，毕竟元始教派被神族架空这件事，已经不是什么秘密了。
甚至于，元始掌教和元始门徒们眼中的敌意，比阴阳掌教还要强烈！
对此，风浩早有预料，该笑脸相迎就笑脸相迎，真要到了找茬的时候，他也不会心慈手软。
除却这两个有明显敌意的教派之外，最让风浩关注的无疑是苍天教派了。
虽然风浩跟苍天教派没什么交集和接触，但别忘了，他身上可是还有块苍天门徒令牌在的，而他当初也答应过岳凌天，要找机会让他脱困。
因此，风浩将来肯定是要去苍天教派核心禁地走一趟的。
其他九大教派陆续入场之后，紧随其后的便是六大血源的来宾。
对于血源神殿的来宾，风浩还是很欢迎的，毕竟六大血源很少过问域内的争端，算是此次大婚的来宾当中，少有的真心来道贺的势力。
对于真心来祝贺的人，风浩和瑶丫头自然也会真心去欢迎，
然而，六大血源神殿的情况似乎有些出乎他们的意料，其他四大学院神殿倒没什么，就是灵魂神殿和元素神殿的情况有点儿不太对劲。
灵魂神殿只来了两个人，一上来，眉妍便赶忙向风浩介绍道：“这位是灵魂神殿殿主，旁边这位是殿主的亲传弟子，也是灵魂神殿年轻一辈中最优秀的弟子，同时也是当今域内公认的第一美女，夏暮烟。”

第1956章 大婚（六）
“眉掌教说笑了，烟烟哪里算得上什么第一美女，您才是我们域内女性的榜样。”夏暮烟嫣然一笑，跟眉妍来了一波商业互吹。
当然，夏暮烟这番话可不是在拍马屁，眉妍作为当代唯一的女性掌教，确实是域内广大女性魔师的榜样和偶像。
“咯咯……你这小丫头，几年不见，真是越来越会说话了。”眉妍不由微笑着赞赏道。
而一旁的风浩在听到夏暮烟这个名字之后，却不自觉的蹙起了眉头，表情古怪道：“夏暮烟，这名字好像在哪里听到过？”
瑶丫头见状，没好气的瞪了他一眼，提醒道：“就是风妃潜力榜上那个。”
“呃！”风浩表情一僵，嘴角也不自觉的抽搐了起来。
尼玛，这情况也太尴尬了，就算是在正常情景下遇到，都已经很尴尬了，更何况现在是在他的婚礼上遇到。
好在夏暮烟脸上并没有看出什么特别的意味，也算是让风浩小小松了口气。
至少从夏暮烟的表现来看，应该是不知道【风妃潜力榜】存在的。
想到这里，风浩就恨不得将列出【风妃潜力榜】的网友找出来，给他来一波操练。
没办法，这个【风妃潜力榜】，已经严重影响到了他的正常生活。
“你就是风浩是吧？”夏暮烟忽然间将美目落在风浩身上，略带好奇的问道。
风浩不由心头一跳，赶忙点头笑道：“早听闻夏仙子美若天仙，今日一见，果然名不虚传。”
“风公子当着新娘的面说这种话，就不怕新娘子吃醋吗？”夏暮烟盈盈笑问道。
“……”风浩微微一惊，立刻感觉到瑶丫头身上传来一阵杀气，赶忙解释道：“在下不过是实话实说罢了，当然，今天现场最美的还是瑶瑶。”
“算你小子识相。”瑶丫头哼哼着瞪了风浩一眼，小脸上泛起一抹满足的笑容。
虽然她也知道风浩只是单纯的称赞夏暮烟的美貌，但她心里多少还是有点儿介意的，如今听风浩这么一说，小丫头心里还是很满足的。
毕竟她还是很有自知之明的，夏暮烟的美貌连她一个女孩子都看的一愣一愣的，跟夏暮烟比起来，她确实差了很多。
不过今天是她结婚的日子，身为新娘的她，便是最美的女人。
夏暮烟也没再多说什么，跟灵魂殿主一起放下贺礼之后，便进入到了婚礼的会场。
随后便是本体神殿和变化神殿的两拨来宾，没什么特别的状况。
而到了最后元素神殿的时候，情况可就大不一样了，首先就是来宾人数，好家伙，直接几十号人上来，着实将风浩一帮人吓了一跳，就连眉妍和太虚教派高层们也不由得簇起了眉头。
没办法，元素神殿这阵仗实在有点儿出人意料，不得不让他们重视。
“眉姨，啥情况啊这是？”风浩赶忙向眉妍神识传音问道：“咱太虚教派跟元素神殿有过节？”
“没有。”眉妍一头雾水的回应道：“我也不清楚他们这次为何回来这么多人，而且从他们身上的气息判断，几乎都是元素神殿里的元老级人物。”
“我去，不会是来砸场子的吗？”风浩脸色难看道。
“应该不是。”眉妍若有所思的摇摇头，“看样子，似乎是冲着瑶瑶来的。”
风浩微微一怔，这才注意到从他们上来到现在，所有人的目光都会时不时落在瑶丫头身上。
眼见与此，风浩不由凝重的问向瑶丫头，“瑶瑶，你啥时候得罪过他们？”
“没有啊，我连见都没见过他们。”瑶丫头一脸无辜道。
“那就奇怪了……”风浩不由陷入了疑惑和沉思当中。
这时，边听识海中传来三秒火没好气的声音：“我去，这么简单的问题用得着想这么久？明摆着是冲着瑶姐的血脉来的，准确点说，应该是冲着四圣族血脉来的。”
风浩先是一愣，旋即恍然大悟，“原来如此，不过话说回来，元素神殿有必要为了四圣族血脉如此兴师动众吗？”
“当然有必要，对于所有元素系血脉来说，四圣族血脉就是它们的爹，他们能不重视吗？”三秒火咧嘴淡笑道。
风浩若有所思的点点头，有些担忧道：“那瑶瑶不会有什么危险吧？”
“放心，他们比你还在意瑶姐的安全。”三秒火笑道：“总的来说，只要元素神殿如今的高层立场上没什么问题，这对四圣族来说，是件好事儿。”
听三秒火这么一说，风浩这才放心了一些，但仍有困惑：“你所说的立场问题具体怎么判断？”
“不需要什么判断，只要他们的立场没歪到魔物那边就行。”
“如此说来，这元素神殿是友军喽？”风浩有些怪异的问道。
却见识海中的三秒火一脸坏笑道：“对瑶姐和四圣族来说是，对你来说可就不一定了。”
“啥意思？”风浩错愕道。
“很简单，一旦他们确认瑶姐和四圣族的血脉，瑶姐跟四圣族所有人都会成为他们元素神殿的重点保护对象，到时候，便会成为你跟瑶姐之间的另一道阻碍，而且是跟太虚教派一个级别的阻碍。”
“……”闻言，风浩不由的蹿起一头黑线。
好在无论是瑶丫头，还是四圣族，都肯定会站在他这边，元素神殿的介入应该不会有太大的影响。
与此同时，元素神殿的几十号人也已经在眉妍的招待下，进入了会场。
正当风浩还在纠结这件事的时候，一道强大的气息缓缓靠近了过来，可怕的气息瞬间将风浩从思绪中拉了回来，然后惊疑不定的看向主峰入口处。
和他一样，旁边贼神殿众人和太虚教派众人也都惊疑的看向了入口的位置。
很快，当老剑神和两位弟子引入眼帘的时候，以眉妍为首的太虚教派众人瞬间一脸懵逼，随后便绽放出惊奇万分的目光，贼师和几位老贼也同样如此，也就风浩和一些年轻盗贼显得有些一头雾水。
就在风浩想要询问三人的来头之时，却见贼师和眉妍一帮人全都急匆匆的迎了上去，受宠若惊的迎接道：“剑神前辈？！”
听到众人的听呼声，风浩和瑶丫头这边心头猛地一震，纷纷难以置信的看向了那位身姿挺拔的老者。

新书《土狗超进化》
新书发布，宠物流小说，感兴趣的可以来看看。

【最新50章结束】
