您好！http://lnw8988.blog.163.com/精心收集的小说，都是完结的了，希望大家会喜欢。并且希望您把http://lnw8988.blog.163.com/推荐给你的朋友就是给我们最大的支持谢谢。
所有资源部分转载自互联网！本人不做任何负责,请支持正版，版权归作者所有！请在下载后24小时内删除。如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！


　　《极品宝贝无敌妻》

　　“我要你做我的私人二十四小时贴身秘书……”楚飞扬的身子前倾，丝丝热气喷在了香橙的脖颈上…… “那个，就当做什么都没发生吧……”一夜缠绵之后，她极力说得云淡风轻。 七年后再次相遇，她的身边却多了三个极品宝贝…… “这位帅哥，做我男朋友吧……”舔着雪糕的女宝宝，两眼放光的看着楚飞扬。 “笨蛋，他都那么大年纪了，怎么能做你男朋友？”缩小版的楚飞扬二号敲了一下女宝宝的头，“你白痴啊……” “好了。”缩小版的楚飞扬一号看了一下姐姐弟弟，“妈妈都走远了……”然后看也不看已经呆掉的某男人，一手牵着一个，朝着前面跑去。 终于回神的某男人，顾不得身边的美女，气冲冲的跟了上去，好啊你个香橙，看来，新帐旧账需要一起算算了……

　　1.失业

　　1.失业　　香橙失业了，她没想到，她堂堂A大的本科生，竟然输给了一个只有中专文凭的骚包女人。 这让她异常郁闷。

　　论姿色，她香橙绝对算的上美女，这没办法，谁让她妈徐美惠的基因好呢，论学历，她可是A大的高材生啊，而且已经接到了美国哈佛的邀请函，要不是担心妈妈太累，她完全可以去美国深造的。而且她绝对够努力，这进公司这两个月来，她更是勤勤恳恳，任劳任怨的，工作没有出过一点纰漏的……

　　可是，就是这样，那狗屁公司竟然最后选择让她离开，究其原因就是，她不愿意遵守潜规则。当那个光头的主任将酒店的房卡递给她的时候，她看着那张油腻腻的脸，差点吐了，直接就给了他一个满天星……

　　哎！拎着自己的包包走出公司大门，香橙的心情也郁闷到了极点。    快中午了，九月的阳光有点刺眼，香橙忍不住微微的眯了眼睛，然后加快脚步往回走，她得尽快找到工作，不让妈妈担心。却在街角处一个不留神，脚下踢到了一个什么东西，飞出了老远。

　　香橙从来没想过会这么悲催，这刚失业呢，就要被野狗追啊，好在她的体育一向不错，没事又学了几招散打，跑步算不了什么，只是，谁能告诉她，为什么城管都不来管管，那野狗怎么可以在人行道上啃骨头呢？

　　香橙飞速的奔跑着，刚才，她一个不留神，将狗狗嘴里的骨头给踢了出去，原本也没什么，狗狗过去叼回来就好，可是，哪个不道德的，竟然将那路边的雨水篦子给弄破了，那骨头翻了几个跟头就掉了下去，结果，那狗怒了，她惨了。

　　倒霉孩子啊。

　　看着那条瘦不拉即的狗瞬间狗眼圆挣睁，一声低吠就冲了过来，香橙知道这个时候和它是无法语言沟通的，只好撒丫子就跑，可是，已经跑过了四个路口了，那狗竟然一点都没有要停下来的意思，那架势估计是非要将香橙当骨头啃了不可。此时的香橙却已经上气不接下气了，体力眼看就要透支了，也顾不得许多了，瞅准了路边的一辆黑色的汽车，一个跳跃就窜了上去，她都不知道自己的身手什么时候变得这么好了，看来这人的潜能还真不能小觑啊。

　　“狗狗啊，我不是有意的啊……”香橙趴在车顶上，使劲的大口呼吸着，万分虔诚的对着车下正在狂吠的黑狗说道，“我知道你饿啊，可是目前我也快没饭了，看在同是‘天涯沦落人’的份上，别自相残杀了吧……”

　　那黑狗根本就不理睬香橙的自言自语，绕着车子转了几圈，然后试图跃上车子，却因为车身比较的流线，只听见吱嘎一声，那狗爪子在车上上留下了六条长长的痕迹。

　　*

　　烟的新文，大家多支持哦！

　　推荐自己的爆笑完结文：《花心王爷偷心妾》，记住，看的时候别喝东西哦，免得喷！

　　2.走为上策

　　2.走为上策　　香橙不由得认命的闭了闭眼睛，刚才慌乱之中都没注意，自己蹦上的竟然是一辆兰博基尼啊，万一让车主知道了，估计把她卖了也赔不起啊……她应该选辆吉利的，起码修起来还便宜点啊……

　　就这样对峙了几分钟，那黑狗终于觉得无聊了，恶狠狠的瞪了一眼车顶上的香橙，然后才郁闷的夹着尾巴哒哒的跑远了。

　　香橙终于松了一口气，衣服都被汗水浸湿了，已经是初秋了，那小风一吹，顿时凉飕飕的，不由得打了个激灵。

　　放松下来的香橙刚想从车顶跳了下来，趁着主人不在赶紧溜走，却在下了一半的时候，恨不得立刻死了，这车的玻璃虽然是茶色的，可是，却很清楚的就看清了车里的情景。

　　车里是什么情景呢？驾驶室的座椅被放倒了，一个男人躺在上面，衬衣的扣子全部开了，露出了精壮的胸，而一个女人酥胸半露，裙子早就提到了腰上，正跨坐在男人的身上……只是，可能是因为汽车的隔音不错吧，也可能是因为太投入了，那女人似乎没发现她，所以，看样子依旧很享受，只是那男人却正似笑非笑的看着她呢……

　　那男人虽然长得很好看，但是，香橙却无心欣赏，她只觉得后脊梁一阵发凉，不由得哆嗦了一下，她的第一反应就是车主在，第二反应就是不仅弄花了人家的车，还打扰了人家的好事，第三反应就是，三十六计走为上策。

　　打定主意，香橙一个漂亮的翻身下地，然后冲着车里的人说了声“继续，继续啊”，也不管对方听不听得见，转身撒腿就跑。

　　楚飞扬的眼神眯了眯，毫不犹豫的起身，从反光镜里看了一眼跑的堪比兔子的女人，嘴角淡淡的勾了起来，索性将身上的女人一把扯到了副驾驶的位置上，还没等那女人开口，一张支票就递了过去：“以后不要让我再见到你。”

　　不知道是因为情欲未退还是因为生气，女人的脸涨红一片，想说什么，却在对上男人那冰冷的目光之时，什么也没说出来，接过支票整理了一下衣服，然后拉开车门离开，看着车子绝尘而去，不由得狠狠的握了一下拳头。

　　而此时，不远处的马路边上，一辆白色的奔驰跑车里，有一个人却正饶有兴趣的看着这一幕，不由得意味深长的笑了起来，真是有趣的一幕啊……

　　*

　　推荐烟的搞笑完结文《腹黑王爷傻相公》，很有爱的哦！

　　3.人比人得死

　　3.人比人得死　　香橙窝在沙发上，一边讲电话，一边翻看着招聘信息。   “虫子（橙的谐音），内部消息，楚氏集团正在招聘呢。”马雀知道死党失业了，第一时间传来了消息，“据说是给办公室招个小秘，是小规模的招聘哦。”

　　“鸟人，你说话可是越来越有学问了啊。”香橙忍不住啧啧了两声，“是小秘还是小蜜啊？不过，你怎么知道的？”但是两眼还是亮了起来，楚氏集团啊，那可是个跨国大集团呢，据说那总裁楚飞扬目前还是单身啊，不仅俊美非凡，更是能力非凡，世界级的钻石王老五啊，走到哪里都是镁光灯不断的，而且对女人绝对的温柔大方，是个让所有女人趋之若鹜的男人。     只是，香橙目前对男人没兴趣。

　　“你忘了？我男朋友的一个亲戚在那里当保安吗？”

　　“你的第几号男友……的亲戚？”香橙很老实的问出了疑问，这丫的真是人比人得死啊，同样是二十二岁，为什么那个女人从上大学开始就一个接一个的换男朋友，而自己四年来好不容易谈了一个，还被个不要脸的撬了墙角？以至于闹男人荒至今，为什么？

　　“虫子，你的语气听起来有点怨愤，有点欲求不满啊……”

　　“鸟类，你是饱汉子不知饿汉子饥啊。”香橙咬着后槽牙，说得咬牙切齿。

　　“让你一个？”马雀得意的笑。

　　“算了。”香橙听了急忙摇头，“那些极品你还是自己留着吧。”她现在可没时间谈情说爱啊，她的目标是要赚钱，她要让妈妈过上女王一般的生活，“我时刻准备着和人民币谈恋爱……”也只有人民币不会背叛自己。

　　“虫啊，别那么辛苦。”马雀知道她的情况，所以，对于她的爱钱很是理解，“让你来我家住啊……”

　　“鸟，我知道你的好意，只是，我要是住下可就不是一天两天的，你家平白多了个人的话，阿姨他们都会不习惯的……”

　　“好吧，不勉强你了。”

　　“其实，只要有了工作，我就不辛苦了。”香橙笑笑，然后对着话筒啵了一下，“鸟类，谢谢你。”

　　对于楚氏集团的招聘，香橙异常的重视，丫的，要是能到楚氏上班，那可比刚丢那个饭碗要大多了。

　　*

　　推荐自己的穿越文《极品王妃之毒妃》，已经进入2元书库了哦，看完只要200阅读币呢！

　　4.楚飞扬

　　4.楚飞扬　　楚氏大厦门口，一辆黑色的兰博基尼停了下来，驾驶室的门一开，高大的男人走了下来，可能是因为车里温度较高，白色的棉质衬衣的扣子没有全部扣上，露出了胸口大片小麦色的肌肤，袖口也同样散着，这样的穿着显得很随意，只是，配上那俊美深邃的五官和与生俱来的王者之气，却让他更加增添了一丝邪魅的致命吸引力。    “总裁。”保安上前问好。

　　“将车子修一下。”楚飞扬将钥匙扔了过去，顺带着还有一叠钞票，“这是小费。 ”

　　“谢总裁。”保安忙不迭的道谢，虽然人家是老总，可是，从不白指使他们这些小人物，这样的老板去哪里找啊，他要是不好好干，他自己都得瞧不起自己了。

　　楚飞扬，二十八岁，生性风流，不仅长相俊美，而且潇洒多金，对女人，他的格言就是只玩个新鲜，至于这个新鲜期是多久，那就不好说了，有三天的，也有七天的，最长的记录也不过三十三天，新鲜期一过，扔。但是，据知情者透露，目前，刚刚获得世界超模冠军的李雅涵小姐，到今天为止已经呆在楚飞扬身边三十三天了，大家都在猜测她会不会打破这个记录，为此，还有地下赌场特意为此开赌呢。

　　虽然这样，可是因为楚飞扬对女人出手大方，而且很温柔，所以，爱他的女人数不胜数，明星，模特，空姐，医生，教师……从名媛千金到小家碧玉，几乎涵盖了各行各业，甚至还横跨了欧美亚三大洲。

　　东方耀曾经调侃：“飞扬，接下来也许该开发一下非洲市场了，尝试一下黑妞的滋味了……”

　　对此，楚飞扬也只是不置可否的一笑，他对女人，从来都是来者不拒，只是，却有一个原则，那就是，他只玩一手女人。为此，还曾经一度带动了A市医院处女膜修复行业的空前繁荣。

　　准备了一个晚上，第二天一早，香橙是自信满满，看那架势就是势在必得啊，她必须尽快找到工作，否则，这个周回去看妈妈，她又好担心了，上次回去的时候，妈妈的两鬓都斑白了呢。

　　“放心吧妈妈。”香橙的心里暗暗发誓，“我一定会尽快找到稳定的工作的，然后出人头地的，你虽然没有可以依靠的丈夫，但是，却会有个可以引以为傲的女儿……”

　　5.有招聘

　　5.有招聘　　因为鸟类的男朋友的亲戚一早就帮香橙拿了报名表递了上去，而且和负责初识的人有点交情，所以，香橙没有经过初试，直接可以参加复试。

　　其实，从香橙走进楚氏大厦的时候，她的嘴巴就一直呈现“o”型，这大厦的宏伟气派就不说了，幸亏是小规模的招聘啊，就一办公室的小文员，刚那鸟类的第N任男朋友的亲戚说，光报名的就达到了两百三十人，资料审核之后剩下了七十人，昨天初试又刷下去五十多人，所以，今天复试的加她在内只有十八个人了。

　　香橙咂舌，要是哪天楚氏集团登报招聘的话，会有多少人报名呢？

　　楚飞扬走进大厦内，身后跟着两个戴着墨镜的保镖，还有他的助理董一卓。所有的员工都向他行弯腰礼，他则是面无表情的点点头，然后大步的向着专用电梯走去。

　　就在等电梯瞬间，楚飞扬一个无意识的回头，恰好看见一个熟悉的身影飞快的从一侧的洗手间跑了出来，然后奔去了员工电梯间，不由得眉头一皱，神情略有所思。

　　走进专用电梯，在电梯合并的一瞬间，楚飞扬回头看了一眼助理：“今天有招聘？”

　　“有，招聘个办公室的文员。”董一卓急忙回答，“人事部的费经理负责。”

　　“在几楼？”

　　“十二楼。”

　　楚飞扬的嘴角微微的一勾。

　　董一卓像看到外星人似的盯着电梯的数字键，好像总裁室是在五十八层啊？总裁今天没睡迷糊吧？怎么按了个十二楼啊？

　　“把一会的会议推迟到下午。”楚飞扬不理睬董一卓的错愕，直接又扔下一个重磅炸弹

　　董一卓的还没回神呢，电梯叮咚一声，十二楼到了。只是，电梯在打开之后，楚飞扬却并没有走出来，而是若有所思的皱了皱眉头。

　　董一卓疑惑不解的看着自己的Boss，却也不敢出声打搅，只能伸手按住了电梯的开合键，他还从来没有见过老板这么犹豫过，究竟是为了什么呢？

　　其实，楚飞扬也不知道自己到底是怎么了，原本他是没放在心上的，毕竟，修理车子的费用对他来说是九牛一毛，甚至连一毛也算不上，只是，没想到会在公司看见那个女人，心里的那份好奇就不可遏制的被挑动了起来。

　　6.走错门了

　　6.走错门了　　良久，楚飞扬终于抬步走出了电梯。 董一卓终于松了一口气，甩了甩有的发酸的胳膊，总裁要是再不动的话，他指定要晕过去了。

　　原本只是个小小的招聘，费明君做梦也没想到总裁会来，气氛顿时变得不一样了起来。

　　香橙是被排在了第七个面试，她推门进去没敢抬眼，只是微微的给坐着的几个人鞠了个躬，听见有个女人说了声“请坐”，这才坐到了椅子上。

　　“香小姐之前是在环城贸易？据说那里待遇也不错，为什么不做了？”费明君职业性的提问。     “因为……”香橙猛地一抬眼，却对上了楚飞扬似笑非笑的脸，不由得一愣，这男人怎么这么眼熟？不由得眉头一皱，忽然猛地张大了眼睛，这不是……

　　香橙不自觉的咽了口唾沫。

　　“香小姐？”费明君等了半天也没听见答案，不由得抬头，却发现香橙正对着楚飞扬犯花痴呢，不由得眉头一皱，心说，总裁啊，你真会过来添乱啊，但是，对香橙的印象也不怎么好了。

　　香橙回神，忽然冲着费明君讪讪一乐：“对不起，我走错门……”然后还不等所有的人反应呢，转身就跑。

　　“这……”费明君愣了，她还是第一次遇到这样的情况呢，不过，她立刻就改变了对香橙的看法，似乎比想象的要有趣的多哦……

　　楚飞扬更是上火，第一次有女人看见自己后火烧屁股似的扭头就跑，就算她认出了自己，原本以为她会借机和自己打招呼，以示认识，却没想到……

　　董一卓看着楚飞扬的脸色，再看看那跑的比兔子还快的女人，终于恍然大悟，原来如此啊……

　　楚飞扬已经没有心情再看下面的招聘了，起身就走。

　　“总裁，那招聘的事……”费明君急忙起身。

　　“你看着办吧。”楚飞扬头也不回的离开，走到电梯口又回头对董一卓说，“去把那个叫香橙的所有情况给我弄清楚，下班之前给我。”

　　“是。”董一卓急忙点头，看来，自己的猜测是正确的。

　　香橙头也没回的冲出了楚氏大厦，真是太悲催了，也不知道那个男人认出自己没有，否则，要是让她陪车子的修理费的话，那可就糟糕了。

　　光顾着逃跑了，香橙也没看路，也不知道跑了多久，一个拐弯，嘭的一声，和对面来的人正好撞了个满怀。

　　7.魅力下降

　　7.魅力下降　　“对不起，对不起。（ ）”虽然自己的脑门也撞得晕乎乎的，但是，香橙还是立马弯腰道歉，谁让她莽撞了呢？

　　东方耀下意识的伸手扶住了香橙的身子，嘴里却忍不住调侃：“小姐，用不着这么急着投怀送抱吧？”

　　香橙的眉头一皱，抬眼看了一下，长得不错，只可惜嘴巴臭点了，也不想和他纠缠，瞪了他一眼：“自恋什么？不小心撞到了而已，我已经道歉了，再见，不，以后永远别见。 ”然后不等对方说话呢，扭头就跑。

　　东方耀却微微的一愣，然后摸摸自己的脸，魅力下降了？这女人怎么一脸厌恶的表情？心情不爽，甚至坐到了车里时还一直耿耿于怀呢。

　　“不行，得验证一下。”东方耀想到这里，急忙摇下了车窗，然后探出头对着路过的一个女人说道，“小姐，能否赏光共进晚餐呢？”

　　那女人一愣，在看清东方耀的脸之后，瞬间瞪大了眼睛：“你说的是我吗？”

　　东方耀电眼一眨：“就是你啊。”

　　“啊？真的？”女人尖叫了起来，“真的是我吗？”

　　“呵呵。”东方耀的心放了下来，“开玩笑的。”然后一踩油门，嗖的就跑了，只留下那女人还站在那里呆呆的发愣。

　　某快餐店里。

　　“哈哈……”马雀笑的是花枝乱颤的，一点形象也没有，一点面子也不给香橙留，“虫子，你实在是太走运了……”

　　“笑笑，笑死你啊。”香橙没好气的白了她一眼，“我发现我真是交友不慎啊。”

　　“虫啊。”马雀终于停止了笑声，忽然用很认真的表情看着她，“那可是个大宝藏，你该将他拿下，那样，不仅阿姨能过上女王一样的生活，你也可以的……”

　　“靠。”香橙不屑的翻了个白眼，“鸟啊，我是爱人民币，可惜，我还不想自残，你也不是没看见那些和豪门扯上关系的女人，有几个幸福的？我爱人民币，但是，我要靠自己的双手来创造……”

　　“恩。”马雀点点头，然后叹口气，“现在像你这样的，已经是稀缺物种了，好了，为了庆祝你大难不死，今晚我请客去H一下吧。”

　　8.泡吧

　　8.泡吧　　天堂鸟酒吧。

　　这酒吧的装修风格很淡雅，并不像普通酒吧那么魅惑，灯光也是柔和而不昏暗，此时，台子上有人正在弹着吉他唱情歌，气氛很舒缓。

　　吧台边上，楚飞扬略显烦闷的喝着杯子里的酒。

　　虽然有不断过来搭讪的女人，可是都被他给轰走了。

　　“楚，这是鸡尾酒，不是矿泉水。”吧台里的威廉忍不住翻了个白眼，然后将一杯水递了过去。

　　“你让他喝吧。”一边的东方耀却一脸挪揄，“他这个样子肯定是为了女人……”

　　“真的吗？”威廉顿时瞪大了他的那双蓝色的眼睛，“楚为了女人不开心的话，将是本世纪最大的新闻……”

　　“要不要打个赌？”东方耀根本就不管楚飞扬已经变臭的脸色，继续煽风点火，“向来对女人很有绅士风度的楚大少，此时却态度恶劣，我实在是想不出其他的原因了……”

　　“我表示十二分的赞同。 ”威廉似乎也很赶兴趣。

　　“你们两个闭嘴。”楚飞扬终于火了，冲着两个三八的男人低吼，“我不介意明年的今天给你们送花圈……”

　　东方耀和威廉好笑的耸耸肩，很识相的闭嘴，谁让他们打不过他呢？识时务者为俊杰。

　　香橙和马雀此时正在酒吧某角落的雅座里兴高采烈的喝着酒，对于酒吧她们并不陌生，上学的时候，业余都曾经过来打过工。所不同的是，马雀是为了体验生活，而香橙是为了补贴家用。

　　相比其他的酒吧，他们还是挺喜欢这里的，一直猜测这样的酒吧，老板肯定是个品位很高雅的人。

　　就在这时，一个人晃晃悠悠的走过，却不小心碰了一下她们的桌子。原本她们并没有在意，毕竟酒吧里有喝高的人也很正常。

　　只是，那人扭头的时候，却看见了两个长相标致的小妞，顿时起了色心，毕竟这些地方想搞艳遇的太多了。

　　“两个小妹妹，怎么没有人陪啊？”那男人长得挺高大，脑门宗明瓦亮的，酒意似乎也已经消了大半了，一双色迷迷的眼睛在马雀和香橙之间来回的转着。

　　“我们只想聊聊天。”马雀翻了个白眼，“你可以离开了。”

　　“那哥哥陪你聊聊吧。”男人一听乐了，可能因为长期抽烟的缘故，门牙都已经是黑黄色的了，说着就要坐下来了。

　　“她说让你离开，你没听见吗？”香橙吹了一下额前的刘海，看来今天要开荤了。

　　“小妞挺烈啊。”男人似乎并不介意她们态度的恶劣，伸手就要懒香橙的肩膀。

　　9.鄙视你们

　　9.鄙视你们　　香橙和马雀对视了一眼，然后默契的起身，没办法，有些人皮痒了，她们也不能拦着不是？

　　那男人的手刚伸过去，就忽然杀猪般的惨叫了一声，然后捂着肚子直蹦Q，边蹦还边指着香橙：“臭婊子，你……”

　　此时，又有两个男人围了过来，可能是那男人的同伙，扶着那男人直问：“大哥，怎么了？”

　　“把这两个婊子给我拿下。 ”那光头男人恼羞成怒，“今晚我不干了她们，我就不姓熊……”可能说话的时候用力过大，不由得捂着下身又哎吆了几声，那娘们这一脚太狠了。     两个男人一听立刻转身朝着香橙她们走了过来，只是还没等他们靠近呢，只见两个女人腿起脚落，两个男人顿时全部趴地上了，眼里全是惊恐的光，没想到这两个女人身手这么好。

　　香橙和马雀却得意的一笑，她们可是不间断的练了十年散打啊，当初两个人在初中认识之后就一见如故，马雀的舅舅就是一散打教练，每天逼着马雀训练，结果，她就将香橙拉着做伴，两个人这一练可就是十年。

　　只不过两个人对此都很低调，马雀练习是因为舅舅的强迫，而香橙却很珍惜这样的机会，她要保护妈妈和自己。

　　“哎。”马雀看着三个男人无奈的摇摇头，“这么不经打，还要出来调戏人，真逊，鄙视你们。”

　　而这边的骚动也引起了吧台那边人的注意。

　　“找人将他们……”楚飞扬扫了一眼，很不爽的说道，却在看见走出雅座的那个高挑的身影时，停住了，嘴角微微的勾了起来，“先别动。”

　　东方耀也认出了香橙：“那黄色衣服的女人是我的……”起身就要迎过去，却被楚飞扬一把给按住了，“一辆今年最新款的莲花跑车，那女人归我。”

　　东方耀无语的咽了口唾沫，求救般的看向威廉，那家伙却幸灾乐祸的撇撇嘴。

　　“好吧。”最终，东方耀妥协，没办法，从来只要是那家伙看上的，他都争不过他的，所以，不能做无谓的牺牲了，白得一辆莲花，值了。

　　“我觉得我也应该去追求那个女人。”威廉忽然开口。

　　楚飞扬却忽然飞来一记眼刀：“你如果想去非洲的话，你尽可以去追。”

　　“好吧，当我没说。”威廉委屈的摊摊手，“这不是摆明了欺负外国人吗？”

　　东方耀同情的拍拍他的肩膀：“喝酒吧。”

　　10.有人帮忙

　　10.有人帮忙　　香橙和马雀从酒吧走了出来，正准备打车回家，却忽然被后面跟出来的一群人给围住了，为首的就是那光头大哥。     香橙和马雀对视了一眼，警惕的看着这群人。

　　“妈的，打了本大爷就想跑？”光头叫嚣着，“给我打……”

　　一场混战就此展开。

　　楚飞扬环胸站在不远处，狭长的狐狸眼微微的眯了起来，真没想到，这女人的身手还真不错，不过……

　　那光头的人手太多，还都是些男人，所以，很快，两个丫头就只有招架之力了。

　　楚飞扬嘴角一勾，然后慢慢的站直了身体，缓缓的走了过去。

　　“哪里来的臭小子……哎吆……”光头的拳头就要落下去的时候，忽然手腕被人给握住了，忍不住痛的大叫，“活的不耐烦了……哎吆……”还没说完呢，就被楚飞扬一脚给踹飞了，趴在地上半天起不来。

　　其余的人也都是上来一个趴下一个。

　　有人帮忙，香橙和马雀终于松了一口气。

　　“谢谢，帅哥贵姓啊？”马雀看见楚飞扬，立刻两眼放光的走了过去。

　　香橙一看马雀那样，急忙无语的摇了摇头，这妞又犯花痴了，不过，在她回头看清楚飞扬的瞬间，立刻惊讶的张大了嘴巴。

　　楚飞扬却很绅士的冲马雀一笑：“对不起美女，我想我对她更有兴趣一点。”说着，指了指她身后已经变雕塑的某女人。

　　马雀一听乐了，急忙回头，却看见香橙一脸吞了大便的模样，再转头看看那男人一脸的玩味，忽然意识到了点什么，急忙跑过去一把搂住了香橙：“你们认识？”然后暗暗的将胳膊用了一下力道，估计咬牙切齿的小声说道，“快说，什么时候勾搭上这么个极品？人民币好像不长这样……”

　　香橙暗自咽了一口唾沫，用同样只有两个人的声音回答：“他就是那只‘种猪’……”

　　“呃，啊？”马雀瞬间明白了过来，然后也忍不住瞪大了眼珠子，“怎么办？”

　　“三十六计。”香橙瞟了一眼对面的男人，小声的嘀咕了一下，然后……两个人很默契的转身，然后撒丫子就跑。

　　Shit！楚飞扬一看那丫头又要跑，不由得暗骂了一句，今天要是让你再跑了，我就不叫楚飞扬。然后迈开长腿就追。

　　跟在后面的东方耀一看，也急忙跟了上去。

　　“这两个没有情谊的家伙。”威廉看着两个人的背影不满的叫嚣，“你们去追女人，却让我收拾烂摊子？真是交友不慎……”却还是命人将光头一伙给拖走了，至于下场如何，那就不得而知了。

　　11.自己搞定

　　11.自己搞定　　香橙和马雀玩命的跑，也不知道跑出去多远，直到两个人实在跑不动的时候，这才停了下来。     “虫子，我实在跑不动了。”马雀张着大嘴使劲的喘息着。

　　“我也是。”香橙也倚在墙上无力的摆摆手。

　　“估计，他不会追来了。”马雀咽了口唾沫，“人家堂堂总裁，怎么可能那么……”可是，话还没说完呢，拉起香橙就跑，边跑还边抱怨，“你还真惹了个小气的总裁呢。”

　　楚飞扬火啊，长这么大还没有哪个女人见了他跟见了鬼似的呢，记得以前上学的时候，曾经被女人追着跑过，是不是他玩的女人太多了？老天爷也看不下去了，如今让他追着女人跑？

　　不过，这两个女人还真是能跑啊，竟然已经跑过六条街了。

　　香橙也不明白啊，不就是弄花了辆车吗？至于追的这么玩命？

　　毕竟体力不行了，还没等拐过街口呢，楚飞扬就几步跨到了前面，幸好香橙发现的早，来了个紧急刹车，否则，非撞了不可。

　　“喂，你想干吗？”马雀第一时间将香橙护在了身后。

　　香橙的心里一阵温暖，这个朋友真好，只是，她不会让她牵连其中的，急忙将她拉开：“鸟人，这不管你的事。”然后摸了一把额头的汗，看着楚飞扬，“你到底想怎么样？不就是弄花了你的车吗？那也不是我弄的，你要索赔应该找那条流浪狗……”

　　楚飞扬的嘴角一阵抽搐，原来她看着自己就跑，是为了这个啊？只是，他却并不打算放过她，随即嘴角一勾：“原本是不想如何的，只要你道个歉我也是不会为难你的，只是，你却选择畏罪潜逃，这态度……”

　　香橙悲催的舔了舔嘴角，好像是自己先逃的啊，随即抬眼：“你追我这么远，不会就是为了我的态度问题吧？”

　　马雀刚想帮香橙说两句，却忽然被人给拉开了：“美丽的小姐，我想，他们之间需要单独的聊一下，如果不介意，很乐意送你回去……”

　　马雀刚想发飙，却对上了东方耀那比女人还妖艳的一张脸，顿时没了火气：“帅哥贵姓啊？”

　　“边走边聊？”东方耀冲她飞了个媚眼。

　　于是，马雀就屁颠屁颠的跟着东方耀走了。

　　“鸟类。”香橙气的大叫，“你这个没品的臭女人……”

　　“虫子，自己搞定啊……”马雀很不道德的冲她摆摆手，“明天，我会来帮你收尸的……”

　　香橙无语。

　　12.赔我的车

　　12.赔我的车　　楚飞扬看着一脸无语的女人，心情大好。

　　“那么请问楚总，你准备如何呢？”香橙瞅了一眼四周，自己跑的时候都没看路，四周竟然如此荒凉，想找个英雄救美的估计都不可能了，而且，自己根本没把握打赢他，所以，只好妥协。

　　“我这个人呢？从来都是追求完美的，有了瑕疵的东西是不会再要的。”楚飞扬的眼里闪过一抹精光，伸手撑在了墙上，将香橙困在了小小的臂膀之内。

　　香橙的身体一僵，还没和哪个男人靠的这么近过呢，不由得有点不自然，说话也微微的有点结巴：“那，那你想干吗？”边说还边下意识的往后退，只可惜后面是墙，她退无可退。

　　“我那车价值一千五百万，是原装进口的哦。”楚飞扬的嘴角微微的勾着，不断的向前靠近，“只要你赔我一辆一模一样的，那么，我的那辆就归你了……”

　　香橙忍不住咂舌，一千五百万？把她买了按斤秤估计也卖不了这么多吧？随即嗤笑一声：“你没喝大吧？一千五百万？我要是有的话，那天还会被狗追？”随即掏出钱包，“我这里只有一千五百块，想要就拿走，不要就拉倒。”

　　楚飞扬忍不住笑了起来，这女人有点意思。

　　“你笑什么？”香橙等了半天也没见那男人闪开，不由得皱起了眉头，离着这么近，还笑得那么妖，真是造孽。

　　“我笑你太天真了。”楚飞扬的脸微微的往前，鼻息甚至已经喷到了香橙的脸上，差不多快要鼻子碰鼻子的时候，才停住，“一千五百块就想打发我吗？”一只手还不老实的捏起了她的一缕头发，慢慢的在手指上绕着，动作异常的暧昧。

　　香橙被他弄得身体僵硬，这个死男人以为长得好看就了不起啊？可惜，她还是比较在意人民币，想到这里，忽然抬腿屈膝，朝着楚飞扬的裆部就顶了过去。

　　楚飞扬知道眼前的是只小野猫，所以，并没有放松警惕，香橙的腿一动，他就察觉了，一个侧身躲了过去，然后一只手下来挡住了她的膝盖，狐狸眼一弯：“那里有可能是你以后的幸福哦，可不能随便乱来啊……”

　　香橙气的一瞪眼，却瞬间笑了起来：“是吗？那就保护好吧。”然后忽然将腿下落。

　　楚飞扬忽然闷哼了一声。

　　“哼，想欺负本小姐？没门。”香橙趁机逃离了他的禁锢圈，然后转身就跑，“后会无期了。”

　　“你这个臭丫头……”楚飞扬抱着脚在原地跳了几圈，这才将脚放下，可是，走路只能一瘸一拐的，臭丫头下脚真狠，差点把脚趾头给他踩断了。

　　看着渐渐跑远的背影，楚飞扬却忽然勾起了嘴角：“女人，既然引起了我的兴趣，那么，想逃？没门。”

　　13.帮我照顾我妈

　　13.帮我照顾我妈　　香橙一口气跑回了出租屋，然后碰的一声将房门给关上了，这还不放心，连饭桌都给搬了过来，顶在了门上。

　　想想还不行啊，她可能需要搬家了。急忙掏手机给马雀打电话，却发现对方正在通话，连拨了几次都是。

　　“这死女人，干吗呢？”香橙正想再拨呢，忽然电话响了起来，竟然是马雀的，急忙接起，“鸟，你太不够意思了，电话怎么一直占线？”

　　“刚一直给你打呢，虫，你在哪里？”马雀却打断了她的话，“我回去找你竟然没人了啊。（ ）”

　　“什么？你回去了？”香橙惊叫，“你不是……”

　　“你这只笨虫子。”马雀忍不住骂道，“我们两个人怎么可能打过他们两个？所以，我就先将那个姓东方的拐走，回头就去帮你啊，咱们两个联手的话估计胜算会大点了吧……”

　　“鸟，你对我太好了。”香橙不感动都不行了。

　　“行了，你现在在哪里？”马雀忍不住翻了个白眼，“不会已经让人吃了吧？”

　　“没那么逊啦。”香橙急忙摇头，“我踩了他一脚，然后跑了，刚到家呢，你呢？”

　　“没事就好，我也到家了。”

　　只是，两个人说到这里忽然就沉默了，香橙再次惹恼了楚飞扬，似乎事情应该不会这么简单就结束吧？

　　“虫，你……”

　　香橙也忍不住添了一下嘴角：“我那个简历上没写家庭地址，只写了电话……”

　　“那个……那个应该没事吧……”马雀无力的安慰了一句，心里却在祷告，但愿没事吧。

　　“我也觉得可能没事吧……”香橙的心里其实一点底也没有。

　　就在此时，忽然外面想起了敲门声，吓得香橙一哆嗦。

　　“虫……”马雀从电话里也听见了，担忧的叫了一声，“不会追过来了吧？”

　　“不会吧？”香橙虽然这么说着，可是，声音也有点哆嗦了。

　　外面的人似乎不耐烦了，敲门的力气似乎更大了。

　　“鸟类，那个，如果一会你听见什么凄惨的声音的话，记得一定要报警，记得帮我照顾一下我妈啊……”香橙深呼吸了一下，将手机放在了桌子上，然后走到了门口，那丫的真要赶尽杀绝的话，她就豁出去了。

　　“不至于吧？”马雀在那边握着话筒的手都哆嗦了。

　　14.香橙

　　14.香橙　　香橙将桌子拉开，然后趴到门上问了一句：“谁啊？”

　　“橙子，在家呢？”是个老大爷的声音。     香橙顿时松了一口气，原来是对门的吴大爷，急忙打开门：“吴大爷，你找我？”

　　“是啊，有你一个包裹。”吴大爷转身回了自己屋，然后拿了一个包裹出来，“今天下午人家来送的时候，你不在，我就替你收下了。”

　　“谢谢大爷。”香橙一看，竟然是妈妈寄来的，不由得开心了起来。     “行了，不早了快睡吧。”吴大爷摆摆手。

　　“吴大爷晚安。”香橙的心情顿时好了起来。

　　关上门，长长得松了一口气，这才想起还和马雀通着话呢，急忙拿起手机：“鸟，虚惊一场，是我妈妈给邮寄的萝卜干，明天给你送点过去啊……”

　　“吓死我了。”马雀也终于松了一口气，“好啊，阿姨做的萝卜干可好吃了，我可早就想了呢……”

　　“恩，等你那天闲了，我带你去我妈那里住两天吧，保准你喜欢……”香橙只要一说起妈妈就兴高采烈的，“那里的空气可新鲜了。”香浩然那个无良的男人抛弃他们的时候什么都没留下，妈妈只好带着自己回了老家，还好姥姥什么都没说的就收留了她们……她发誓，一定会努力打拼，起码能按揭一套房子，然后将姥姥和妈妈接上来和她一起住，安享晚年。

　　“好啊，就这么说定了，你下次回去的时候，叫着我一起啊……”马雀自小长在城市里，除了上学的时候被老师带着下去转过一次之外，她还没去过农村呢，要不是初中的时候遇到了转学来的虫子，她甚至连小麦和韭菜都分不清呢。

　　两个人聊着聊着，就已经把楚飞扬的事情抛到了九霄云外去了。

　　竹园别墅。

　　楚飞扬第一次坐在电脑前却没有工作，也没有对着桌子上的照片发呆，而是一页页的翻着董一卓给他的调查资料。

　　香橙，二十二岁，A大中文系毕业……父亲，香浩然，在香橙六岁的时候抛弃了妻女，却在转身之间，就有了一个同样六岁大的女儿香婷……香橙在小学二年级的时候转学到了乡下，后来初中的时候才又转回了Ａ市，从那个时候开始，就没有填过父亲的名字……

　　15.有个性的女人

　　15.有个性的女人　　楚飞扬的嘴角微微的勾了起来，香浩然？凯利贸易的老总？手指轻轻的敲着桌面，还真不是个玩意呢。

　　不过，香橙竟然从小学就开始对外宣称自己没有爸爸，楚飞扬不由得点了点头，好有个性的女人！

　　也不管现在是晚上几点，拿起电话就拨了过去。

　　“明天通知香橙去公司上班。”对着接起的电话说了一句，然后也不管对方的反应，直接就按死，然后将手机扔在了桌子上。

　　忽然又想起了什么似的，又重新拿起了手机：“斩断凯利的所有业务。（ ）”

　　董一卓睡得迷迷糊糊的接到了个电话，还没反应呢就给挂了，急忙甩了甩脑袋，终于清醒了过来，看了看来电，竟然是大BOSS的，不由得急忙回忆刚才的话：通知香橙来上班。

　　没错，就是这个。还好自己没犯迷糊。想到这里，董一卓这才将手机一扔，继续睡觉。可是，眼睛刚闭上，电话就又响了起来，急忙接起。

　　“凯利贸易？”董一卓已经清醒过来了，但是，还是忍不住重复了一句。

　　“你如果觉得自己年纪大的都幻听了，我不介意放你的年假。”楚飞扬不悦的皱眉，根本就没考虑现在是半夜时分。

　　董一卓顿时一脑门冷汗，不过，身为楚飞扬的首席助理，他理解总裁的心情，被一个小姑娘彻底无视，心情肯定不会好到哪里去的，所以，他立刻端正了自己的态度，很认真的一点头：“是”。心里还是忍不住喟叹一声，虽然楚氏和凯利暂时没有业务往来，但是下个月的一个工程，凯利也是竞标的公司之一，而且，就楚氏的影响，恐怕以后也没人敢喝凯利合作了。

　　只是，楚飞扬却不理睬董一卓的心理活动，命令发出，再次毫无预警的挂掉了电话。

　　香橙美美的睡了一觉之后，早就将昨天的事情忘到了九霄云外了，所以，梳洗一番之后，又开始投入到找工作的洪流之中了。

　　“某集团招聘总机小姐，某公司招聘经理助理，某大型公司招聘企业策划……”香橙拿着报纸一一的将最近三天来的招聘消息标注了出来，然后开始一一的打电话过去报名，再分析了一下各招聘单位的位置，部署最合理的应聘方案，以便最大限度的节约车费。

　　16.知道了

　　16.知道了　　上午应聘了两家，但是都要回家等消息的。 香橙其实挺郁闷的，原本觉得自己一本科生一个总机的位子，一下子就去了三十个应聘的。

　　“看出来了，现在什么都缺，就是不缺人啊……”香橙摇着脑袋在电话里跟马雀抱怨。

　　“没办法，谁让现在工作不好找呢？”马雀深表同情，她觉得自己还是挺幸运的，家里条件还可以，不需要她养家，所以，才能继续读书。

　　“好了，不和你说了，我还要赶下一家。（ ”香橙看着公车远远的来了，急忙和马雀告别。

　　“那你小心些啊。”马雀点头，“如果有什么需要，直接告诉我啊……”

　　“知道了，鸟啊，你快成我第二个妈了……”听见话筒里哇哇大叫的声音，香橙笑着挂了电话，然后蹦上了公车，刚找了个位置坐下，电话就又响了起来。

　　“你好，香橙。”香橙看也没看就接听了起来。

　　“香小姐你好。”董一卓顿时松了一口气，好嘛，打的早了大小姐没开机，这打的晚了又占线，这工作还真不是好做的啊，急忙清了清嗓子，“这里是楚氏集团，我是总裁助理董一卓，现在正式通知你来上班……”

　　“哦。”香橙一时没反应过来，却在下一秒忽然提高了两个分贝，“哪里？楚氏？”

　　“是的。”董一卓握着电话浅笑，没有一个人在听说被楚氏录取之后还保持镇定的，毕竟，这里的待遇可以数一数二的呢，只是，他也就开心了十秒钟的时间，因为……

　　“知道了。”香橙拿着手机也不忘点点头，正好此时公车到站了，她就毫不犹豫的挂掉了电话。

　　电话那头的董一卓在听见话筒里的嘟嘟声之后，笑容明显的僵住了，原本还想问问她是今天还是明天来上班的，可是，对方竟然就说了个“知道了”之后就挂了，这是什么状况啊？不由得拿着电话愣在了那里。

　　香橙现在对于楚氏的一切避之唯恐不及呢，而且，当初面试的时候，她根本就没正式参加的，现在通知她去上班？肯定是那个小气鬼的圈套啊，她怎么可能自己往火坑里跳呢？所以，对这个电话她选择直接无视。

　　17.宇宙公司

　　17.宇宙公司　　下了车，香橙拿着记录下来的招聘公司的地址，一个门牌一个门牌的找了过去。（

　　“25号甲，就是这里了。”香橙仔细的看了门牌，确认无误之后这才走进了楼道，边走边忍不住嘀咕，“一个国际贸易公司怎么连个招牌都没有啊？竟然还会坐落在老旧的居民楼里？”虽然有疑惑，但是，香橙还是找到了2号楼，然后沿着逼仄昏暗的楼梯走了上去。

　　401房间，门是开着的。

　　香橙象征性的敲了敲门，这才抬步走了进去：“请问有人吗？”

　　“有。”里面的一个房间立刻响起了一个声音，然后一个穿着皱皱巴巴西服的男人走了出来，在看见香橙的瞬间，眼里闪过了一抹惊艳的光。（

　　“请问这里是宇宙国际贸易公司吗？”香橙急忙冲男人点点头，她可不想以环境来取公司，说不定人家是深藏不露呢，“我是来应聘的。”

　　“是是。”男人一听立刻乐了，露出了一排大黄牙，急忙将香橙让到了旁边的沙发上，还亲自倒了一杯水递了过来，“鄙人就是宇宙贸易公司的总裁，姓黄。”普通话说的相当的不标准，一听就是郊区某地的。

　　“黄总你好。”香橙立刻肃然起敬，“我是来应聘总裁秘书一职的。”说着，很恭敬的地上了自己的简历。

　　“香小姐啊。”黄总裁马上又露出了大黄牙，然后一把就握住了香橙的手，“欢迎啊……”

　　香橙有点楞，原本是想要抽回被抓着的手的，不了对方却抓的太紧了，一下竟然没有成功。

　　“你被录取了。”黄总裁甚至还开始抚摸起香橙的手来了，“从今天起，你就是我的小秘了……”

　　“嘎？小秘？”香橙一愣，但是随即也点点头，社会上的确是这么称呼秘书的，不过她听着不是很舒服，立刻使劲的抽回了自己的手，“那个问一下，咱们公司是做什么的？”

　　“哦。”姓黄的老总一听香橙询问，立刻眉飞色舞了起来，“我们宇宙国际贸易公司，主要是做农副产品和蔬菜生意的……”

　　香橙顿时明了，怪不得一进门就闻到了大蒜的味道，而且，在这客厅的一角还堆着一捆大葱呢。

　　“那我的工作是什么？工资多少？”

　　“你？”黄总一听立刻转眼看着香橙，上下的打量了起来，“大家都是成年人了，也没必要拐弯抹角了，看你长得还不错的份上，每个月一千二的工资，我还会给你在隔壁租个套房，然后，你就要随时等着我过去……”语气说的是相当的理所当然，“每年我都会带你去巴黎春天买两套衣服，但是不能太贵的……”

　　18.种大葱的

　　18.种大葱的　　香橙终于明白了，怪不得这姓黄的男人一张嘴就是小秘啊，原来这是他的真实想法啊，不由得鄙视的一笑，然后转身就走。     “香小姐别走啊。”姓黄的一看，立刻上前挡住了香橙的去路，甚至还抓住了她的胳膊，“有事好商量啊，如果你觉得待遇不好，那么可以提的……”

　　“放手。”香橙觉得想笑，这男人也太搞了，一千二就想保养她？

　　“那个，你看，来都来了，就……”男人不仅没有松手，反而进一步还要拉香橙的手，只是，还没等碰上呢，就忍不住“啊……”惨叫了起来。（ ）

　　香橙的手一翻，一个小擒拿将男人的胳膊翻转了过来，然后一脚就踹在了他的小腿上，那男人顿时杀猪般的大叫了起来，趴在地上爬不起来了。

　　“就你这样的还想学人家养小蜜？”香橙刚要走，又返了回来，将自己的简历拿了起来，顺便警告那男人，“以后见一次我打一次。”说完转身就走。

　　到了楼下了，香橙还是觉得气愤，这样的公司怎么就没有人管呢？万一要是刚才上去的是个不会拳脚的，岂不是要吃亏了？此时，看见小区看大门的一个老大爷走了过来，不由的走了上去。

　　“大爷，这上面那家什么宇宙公司到底是做什么的？”

　　“姑娘，你把他怎么了？”那老大爷似乎并不诧异。

　　“只不过是踹了他一脚而已。”那一脚够他瘸半个月的而已。

　　“哎。”老大爷一听顿时摇了摇头，“什么宇宙公司，那姓黄的只不过是郊区一个种大葱的菜农，前几年大葱价格高，他就将他们村里的人种的大葱收起来贩进了城里，赚了几个钱，结果，就想学着人家城里大公司的老板那样包二奶了……”

　　香橙听的是一脑门的冷汗。

　　“姑娘，你只踹了他一脚，昨天有个姑娘举着棍子追打他，足足围着这院子跑了十五圈，最后还是我们帮忙他才脱险的呢……”

　　香橙忍不住咽了口唾沫，见过强悍的，可是没见过这么强悍的，看来，自己对他还真是手下留情了呢。

　　往回走的时候，香橙忍不住砸吧砸吧嘴，贩大葱的？那自己是不是也可以考虑以后让自己的儿女也甭学习了，直接去种大葱就好了呢？

　　不是我不明白啊，是这世界变化太快。

　　19.最好离开地球

　　19.最好离开地球　　香橙的经历让马雀再次笑岔了气。

　　“虫子啊，我觉得你也别找工作了，直接在家写书就好了。”马雀好不容易止住了花枝乱颤，“你没看现在写连载的很多人都赚的不少吗？你都不用找素材了，自己的经历绝对就很精彩……”

　　“无良的女人。”香橙对着电话大叫了一声，“好了，自己慢慢笑吧，我有电话进来了。”说着，直接按下了转换键，“你好，我是香橙。”

　　董一卓握着电话的手都有点激动了，这大小姐还真不是一般的难搞啊，打了这么半天终于通了，急忙很温和的一笑：“香小姐，这里是楚氏集团，请香小姐下午过来办一下入职手续吧。（ ）”

　　又是楚氏？香橙的秀眉拧了起来，也只是点点头：“我知道了。”然后依旧挂掉，看看自己的手机，也许该换张卡了吧。抬头，正好看见旁边有家卖手机卡的，于是走了进去。

　　再出门的时候，香橙看了一眼手里的小卡片，不由得摇了摇头：“可惜了，里面竟然还有九块八毛钱的余额啊，简直太浪费了。”说完还是好不犹豫的将卡片扔进了旁边的垃圾桶里，然后继续下一家的面试。

　　只是，等她坐上了公车才想起，之前应聘的几家好像留的电话都是以前的，现在将电话卡扔了，就算是应聘上了人家好像也联络不上自己了吧？不由得又是一阵懊恼，真是验证了那句话啊，冲动是魔鬼啊，不过，这都是拜那个楚飞扬所赐，除非那个家伙以后不落自己手里，否则……想到这里，立马就泄气了，他和自己差了岂止是十万八千里啊？瘦死的骆驼还比马大呢，何况她这样的小蚂蚁？估计这辈子都不可能报仇了。

　　所以，她也只能使劲的揉搓着手里的车票，YY那个天杀的小气总裁了。

　　董一卓在香橙挂掉电话之后，足足的愣了两分钟的时间，这女人到底什么意思啊？两次都是同样的回答：知道了，她知道什么了？不过，他到是知道，如果那女人不来的话，自己恐怕是要遭殃的，不行，继续再接再厉，只是，这次拨打的结果就是，一个很温柔的女声响起：你拨打的用户暂时无法接通，请稍后再拨……

　　一直拨到了中午快下班了还是这样，董一卓终于知道了事情的严重性了，那个女人竟然换了手里卡了，下面该如何做，他只能请示大BOSS了。

　　楚飞扬得到消息后，深邃的眼睛忽然微微的眯了起来，好啊，这个女人简直就是个极品啊，竟然敢几次都无视他，行，有本事你最好离开地球，否则……

　　20.死穴

　　20.死穴　　香橙根本就不知道自己的行为早就将某人惹得火冒三丈了，依旧奔波在了应聘的路上，一天就这么过去了。     晚上，在路边的一个面馆里吃了一碗牛肉面，又在小卖店里买了一个椰蓉面包作为明天的早饭，这次往回走，边走边盘算着，给妈妈的生活费已经寄回去了，房租也刚交了一个月的，也就是说，她必须在一个月内找到工作，否则，她就有可能流浪街头了，也许现在就该考察一下这附近哪个桥洞比较舒服一些吧……

　　就在此时，电话响起，是麻雀的。

　　“鸟，你没约会去啊？”

　　“虫子，你换了卡片都没通知阿姨吗？”马雀没接她的话，“阿姨刚才找不到你，打到我这里来了，要你赶紧给她回话呢。”

　　“哦，正想晚上回去打呢。”香橙急忙伸伸舌头，然后挂掉了马雀的电话，急忙给妈妈打电话，“妈，我正想给你打呢。”

　　“你这孩子啊，吓死我了。”徐美惠一听女儿的声音，立刻叹口气，“你到底跑哪里去了？害的你们公司都找不到人？”

　　“啊？”香橙一时没反应过来，“公司？”

　　“是啊。”徐美惠点头，“你这孩子一向都有分寸啊，怎么这次做事这么冲动啊？不就是和同事拌嘴吗？也不能扔下工作就跑的人影全无啊……”

　　“妈，不是，妈你先说清楚，什么公司？怎么回事？”香橙只觉得有种不好的预感开始在心里蔓延了开来。

　　“你不是在楚氏上班的吗？”徐美惠的话有点语重心长了，“现在找个工作不容易，何况还是福利和待遇这么好的公司？你怎么能因为和单位的同事闹了点不愉快就擅离岗位呢？听说给公司造成了极大的损失呢……人家公司的人找不到你，这才不得已跑这里来了，还那么客气的带了好多东西给姥姥呢……”

　　徐美惠旁边的董一卓暗暗摸了一把额头的冷汗，那个，让总裁心情不愉快，这可是最大的损失呢。

　　看来那个楚飞扬是和她对上了。这是香橙唯一的感觉，行，他真厉害，半天的时间竟然就找到了妈妈那里，这也是在变相的威胁她吗？

　　“好了妈，我以后再也不会了。”香橙的态度立刻软了下来，谁让妈妈和姥姥是她的死穴呢，“我明天就会回去上班吧。”她一定会好好的去问候那个楚飞扬的。

　　21.没有预约

　　21.没有预约　　徐美惠终于高兴的收了电话，然后还热情的给董一卓带了一大包她亲自做的萝卜干回去。（ ）

　　“不值钱的东西，董先生别见笑啊，我家橙子一直都是很懂事的，这次可能是一时想不开，希望公司别介意才好……”

　　“不会的。”董一卓的心脏一直在遭受着良心的谴责啊，“虽然香小姐来公司时间不长，但是公司一直都很器重香小姐的，而且，她的能力也是有目共睹的……”

　　“那就好啊。 ”徐美惠满意的笑了起来，她的女儿一直都是她的骄傲，所以，当年她才会什么都不要，只要女儿。

　　董一卓逃一般的跑回了车上，然后给大BOSS报告结果，还有啊，以后这样的事情他可不可以不做啊？他都觉得没脸回家见自己的老妈了……

　　楚飞扬合上了董一卓的电话，薄薄的唇微微的勾了起来，香橙是吧？不把你榨橙汁，我就不叫楚飞扬。

　　香橙正在卫生间里洗澡，没来由的打了个喷嚏，不由得揉揉鼻子，得赶紧了，别感冒了才好，否则，明天怎么去和那个姓楚的斗啊？

　　第二天，香橙是气冲冲的冲进楚氏大厦的。

　　“这位小姐……”前台小姐急忙过去拦住了横冲直撞的香橙，“你不能随便闯入的，请问有什么事情吗？”

　　“我要见楚飞扬。”香橙一脸怒气，丫的，竟然威胁她？她非灭了他不可，完全忘记了自己目前是弱势。

　　前台小姐顿时吓得一缩脖子，还是第一个女人这么强悍呢，竟然敢直呼总裁的大名，但是，还是很敬业的露出了八颗牙齿：“这位小姐，请问你有预约吗？如果没有，那么对不起，总裁是不可能随便见人的……”

　　“预约的没有。”香橙也知道大公司有大公司的规矩，她肯定是闯不进去的，估计要是来硬的，不用到电梯口就会被人给拦截了，说不定还会有个莫须有的罪名给扣下来呢，于是也露出了八颗牙齿，冲着漂亮的前台小姐一点头，“麻烦你现在立刻就给你们那伟大的总裁打电话，告诉他有个叫香橙的找他。”他最好说不见，那样就不关自己的事情了。

　　前台小姐不由得一愣，这女人说话怎么还咬着后槽牙啊？但是，还是急忙哆哆嗦嗦的将电话拨了上去。

　　22.八卦

　　22.八卦　　香橙没有等来预期的不见，反而是在前台小姐十分友好和暧昧的灿烂笑容中，被带到了电梯间。

　　“香小姐，总裁正在办公室里等您呢。”

　　香橙摸摸鼻子，奇怪的看了一眼那一脸兴奋的女人，虽然看着她那一脸八卦的模样让她心里很不爽，但是，她还是很有礼貌的冲她点头：“谢谢。”然后跨进了电梯。

　　有女人的地方就一定会有八卦，所以，当香橙离开之后，女人们就开始充分发挥她们八卦的潜质了。

　　前台A小姐：“总裁的新欢吗？”

　　前台B小姐：“有可能啊，不过，这个好像和以往的那些有点不一样啊……”

　　隔壁C小姐：“也没什么不一样吧？还不是都想把上总裁？”

　　路过的D小姐：“难道李雅涵失宠了？”

　　A小姐：“有这个可能啊，没发现这几天都没有见到她来吗？”

　　B小姐：“真可惜啊……”

　　C小姐：“总裁什么时候能看看我们呢？”做期待状。

　　众女人集体“切”了一声：“先把你家的那口子休了，再去医院修补一下再说吧……”

　　此时，打扫洗手间的某大妈走了出来，一脸的痛心疾首：“那是不是我也没机会了？”

　　众女集体晕倒。

　　香橙就在众人如火如荼的八卦声中，随着电梯迅速上行，她奇怪的是，怎么她从一楼一直到了顶楼，中间都没有人使用电梯呢？出了电梯的时候，她还忍不住摇头呢，只是，她没瞅见的是，电梯顶部的“总裁专用”字样。

　　刚出了电梯，就有秘书小姐迎了过来：“请问你是香小姐吗？”

　　香橙点点头。

　　“请直走，第一间就是总裁室。”漂亮的小秘书面带微笑的对着香橙微微的点头，只是指明了地方，却并没有要带她过去的意思。

　　香橙奇怪的看了她一眼，这公司里的人怎么都笑的这么花痴啊？难道是因为楚飞扬的关系？不由得凝眉，也对啊，有那么只大蝴蝶在这里，这小姑娘们哪里受得了他的荼毒啊？不由得再次摇摇头。

　　23.她是透明的

　　23.她是透明的　　董一卓从香橙一出电梯就看见了，只不过，他总觉得有点愧对这女孩子，但是他又不能当做没看见，所以，很是温和的站起来迎了过去。     “香小姐是吗？我是总裁的助理董一卓，请你稍微等一下。”说完，然后敲门进了总裁办公室，“总裁，香小姐过来了。”然后退出来，对香橙做了个请的姿势。

　　“谢谢。”香橙觉得这个助理也奇怪，怎么会这么热情呢？随即又恍然大悟了，那楚飞扬可是情场高手，据说女人多的可以用卡车装，所以，他应该是对来找楚飞扬的女人都习惯了笑脸相迎了，还真是难为这么一个看上去文质彬彬的大好青年了，走过去了，又不由的回头对他投去了同情的一瞥。（ ）

　　董一卓不由得一愣，这女人看自己的是什么眼神？要是他的眼没花的话，应该是同情吧？她怎么会同情自己？

　　香橙却不再理睬董一卓，而是推门走进了楚飞扬的办公室。

　　“楚飞扬，你到底什么意思？”香橙一进门就冲到了楚飞扬的桌子前，一脸怒火的瞪着那个正埋头文件堆的某可恶男人的头顶，“你竟然……”

　　“那边有沙发，先坐一下吧。”楚飞扬头也没抬，淡淡的出声。

　　“呃。”香橙忍不住摸摸鼻子，这是啥米情况？只是，看人家那么客气的份上，她似乎也不好立马就发飙吧？而且，他的样子真的很忙哦，那就先等等再说吧，于是，转身坐到了旁边的沙发上，但是，却还是严阵以待的盯着楚飞扬。

　　都说工作中的男人是最性感的，这话一点都不错。

　　虽然看见的只是侧脸，但是，香橙也不得不否认，这个男人真的很有让人尖叫的资本，每一面都那么完美到无可挑剔，如果不是她早就知道他的小气和腹黑，估计她也会被他给吸引吧？不过可惜，现在的香橙还是觉得人民币更加可爱一些的。

　　香橙不知道那个男人是不是故意的，从她进门到现在，他不是在批阅文件就是在电脑上敲敲打打的，还时不时的要给秘书或助理拿进来的文件签字，自始至终，就正眼都没瞧她一眼啊，仿佛她是透明的一般。

　　*

　　大家元旦快乐！

　　24.都给你吧

　　24.都给你吧　　好吧，香橙不在乎做一段时间的透明人，可是，忽视她的好像只有楚飞扬一个人，因为那个进出总裁室要楚飞扬签字的漂亮秘书每次进来都会冷冷的瞅她一眼，那眼神好像很复杂，让人一时弄不明白含义，但是却绝对的会心里不舒服。

　　终于，香橙在被无视了差不多三个小时之后，伴随着肚子里传来的饥饿的抗议声，忽的起身来到了楚飞扬的办公桌前，猛地一拍桌子：“楚飞扬，你到底什么意思？”

　　楚飞扬显然被这突如其来的声音吓了一跳，终于抬起那双妖冶的丹凤眼，万分魅惑的看着香橙，然后是一脸的恍然大悟，似乎是刚想起还有她这号人的存在似的。 可能是习惯性的吧，抬手揉了揉太阳穴。

　　香橙在等待着暴风雨的到来。

　　只是……

　　“你来了。”楚飞扬却给了她一个无比迷人的微笑，然后非常温情的说道，“等一下，马上就好。”

　　“嘎？”香橙只觉得连脚底板都起了一层米粒大小的鸡皮疙瘩，这个男人怎么一下子转性了？当然，她可不会天真的以为这个男人天生就是如此的风度翩翩，她可是记得特别清楚，只不过就是为了自己没道歉而狂追了自己六条街的情景，也没忘记他派人去“威胁”她老妈的情景……

　　所以，香橙在呆愣了三又二分之一秒之后，立马警钟大作，然后站直了身子：“楚总，我不认为你费了那么大的劲，大老远的跑了一趟乡下之后，就是为了让我来参观你的办公室的……”说着后退了两步，从沙发上将自己的背包拿了起来，“不过，既然楚总那么忙，那么，我还是先离开的好，毕竟我还要找地刨食吃，不像楚总财大气粗的，只是，希望以后我们井水不犯河水。”边说边将自己的钱包掏出来，“弄花你的车子，我也不愿意，但是，我真的没有那么多钱修理，你就大人大量吧，原本还有一千多，可是，昨天交了乱七八糟的费用后，我这里只有七百多一点，我只留两百块的零花钱，其余的都给你吧……”

　　说着，将一堆花花绿绿，甚至连一毛的硬币都倒了出来，堆在了楚飞扬的办公桌上，然后转身就走。

　　这下轮到楚飞扬愣住了，看着那一堆毛票不由得一头黑线，他觉得太亲切了，多久都没见过这么零碎的钱了……

　　要不是香橙关门的力气有点大，砰的一声将楚飞扬惊醒，他真的都想抱着那对零钞痛哭流涕了。

　　*

　　感谢亲 mkj15928095471 smdoggy  米欢 渺水 ruoning_1314的红包！

　　25.不喜欢的人（二更）

　　25.不喜欢的人（二更）　　香橙出了总裁办公室的时候，心里还在滴血呢，五百多块啊，那可是她找到工作之前的全部家当啊，现在却……

　　她心痛啊，不，连肝都痛了。     什么都是虚的，只有这人民币可是最真实的，结果呢？就真实到那个根本就不差钱的小气总裁口袋里了，不公平啊。

　　香橙是越想越憋屈，刚一出总裁办公室，就忍不住仰天大吼了一声：啊……结果……

　　她忘记了这里还有其他的人在工作了，于是，只能在众人或愤怒，或惊讶，或惊吓等等不一而足的目光中落荒而逃。（ ）

　　董一卓更是一头黑线，这女人不会是让老大给刺激了吧？当然，他不知道的是，真正受刺激的其实是他们老大。

　　香橙出了电梯一口气跑出了楚氏大厦，这才停下来喘息了一下，娘的，太丢人了。

　　只是，俗话说的好，福无双至祸不单行啊，就在她刚做了个深呼吸平稳了心态之后，就听见了一个让她极其不怎么喜欢的声音。

　　“吆，那不是香橙妹妹吗？”正是她同父异母的姐姐香婷，只是，语气里的鄙夷根本让人不会相信这是拥有血缘关系的两个人，“听说被公司开除了？是不是人家老总没看上你啊？也难怪啊，一身的土相，一脸的贱样……这是想来楚氏应聘？需要冬初哥哥帮帮你吗？要不你来何氏当个打杂小妹吧，毕竟，你也曾经当过人家的女朋友啊……”

　　何冬初的眉头微微的皱了皱，看着香橙的背影，心里是说不出的感觉。

　　香橙原本是想离开的，可是，香婷的话却让她不得不停住了脚步，然后很优雅的转身，平静的看着这个和自己有着一半相同血缘的女人：“说话的时候最好动动这里……”说着，用手指了指脑袋，“我一身土相没关系，可是真的是一脸贱相吗？那没办法啊，都说女儿随爹啊，虽然我不想承认，可是，事实如此，所以，我如果是贱相的话，你是什么相呢？”

　　香婷随即领会了香橙的意思，顿时气的脸都红了：“你……”但是很快就笑了起来，“亲爱的妹妹啊，虽然你牙尖嘴利，但是，没办法啊，爸爸不要你们，就连冬初哥哥也不要你……”说着还摇了摇头，“我还真是可怜你和你那下贱的母亲呢……”

　　*

　　感谢亲 ╃任灬呆呆W 的红包和花花！

　　26.你要看开啊（三更）

　　26.你要看开啊（三更）　　话音刚落，就听见啪的一声响，香婷的半边脸就红了起来，香橙甩了甩有点痛的手，冷笑了一声：“香婷我告诉你，我不再是以前任人欺负的小孩了，我一直不和你计较是因为你和我一个姓，但是，要是超了我的底线，那么，我一样不会饶了你，以后要是再听见你说我妈什么，我见一次打一次。（ ”

　　“冬初哥她打我……”香婷一听顿时大叫了起来，“你妈就是贱，你和你妈一样贱……”

　　香橙最容不得别人说她妈妈的坏话，因为自己出生比香婷晚了两个月，所以，很多不明真相的人都以为妈妈是破坏了人家的家庭，但是事实是，妈妈当时的身体不是很好，直到结婚一年后才怀的她，结果就是，她这个正妻的孩子却比小三的孩子还小了两个月……

　　只是，香橙这次抬起的手却被人给握住了手腕。（ ）

　　“香橙，香婷的话是无心的。”何冬初一脸的痛心疾首，他一直是爱着香橙的，只是，他也不知道为什么当初会酒后和香婷躺在了一张床上，而且，在知道了香橙的妈妈是破坏别人家庭的女人之后，他竟然有点庆幸自己选择了香婷，自己的家庭是不会允许小三的孩子进入的……

　　就在此时，香婷忽然上前一步，一巴掌打在了香橙的脸上，然后又迅速的退回到何冬初的怀里，一脸得意的看着香橙。

　　何冬初也有点错愕，他没想到香婷会突然出手。

　　“你确定？”香橙的眼里没有一丝的波澜，语气也是清冷的。

　　“我……”不知道为什么，何冬初竟然有点心虚。

　　“还好当初我和你散了。”香橙忽然就笑了起来，“一个男人光长着一张俊美的脸是没用的，要看的还是脑子，我真后悔当初我竟然爱上了一个草包……”说着，一个反手将手腕挣脱了出来，“今天算扯平了，以后，再也别见了。”

　　“橙子，我知道你恨我，可是，我也是迫不得已。”何冬初的脸有点抽搐，眼里也是无尽的心痛，“我已经和小婷在一起了，也希望你能看开些才好……”他一直都觉得香橙还是爱着自己的。

　　“你以为你谁啊？”香橙原本刚走了两步，又不得不停下，转身一脸的鄙夷的看着他，“你以为全天下的男人都死光了吗？”

　　“橙子。”就在此时，一直跟在香橙后面的楚飞扬忽然走了过来，一把揽住了香橙的肩膀，态度异常的亲密。

　　*

　　三更了，怎么感觉都没人看呢？不喜欢吗？呜呜。。。

　　27.没的比(一更)

　　27.没的比(一更)　　楚飞扬的出现原本就出乎三个人的意料，现在他的行为更是让对面的两个人错愕，而让香橙摸不着头脑，不过，香橙可不傻，这情景似乎这家伙是在帮自己啊，楚飞扬和何冬初比起来，强的可不是一点两点啊，这么想着，她的身体只是僵了僵，却并没有挣扎。     “如果不想被人家看扁，就配合一下我。”楚飞扬感觉到了香橙的不自在，甚至也注意到了她紧握起来的拳头，不由得微微一笑，在她的耳边轻轻的吹了一下热气，大手忽然捧起了她的脸，忽然大声的说道，“这脸怎么了？谁打的？”说着，原本含笑的双眼忽然冰冷了起来，直直的看向了何冬初和香婷。

　　香婷根本就没想到楚飞扬会和香橙扯上关系，刚才他的出现让她的心脏还不可遏制的跳动了起来，心里想着，要是能将这个男人征服，可比何冬初强多了，于是，展开了她认为最为妩媚的笑容，只是，楚飞扬似乎根本就没正眼看她，反而很温柔的拥着香橙，这让她的心里很不爽。

　　香橙却忍不住哆嗦了一下，丫的，这男人也太能演了，怎么好像自己和他真有点什么似的？

　　“香橙，你，你们认识？”何冬初的心里也是很不爽，虽然他现在和香婷在一起，可是，他的心里一直都是喜欢着香橙的，在潜意识里，她应该要等着自己才对。

　　楚飞扬的眉头却微微的一皱：“我是问，她的脸是谁打的？”虽然没有正面回答，但是这表情和语气都已经是很好的说明了。

　　这话让香婷的心里不由得微微的咯噔了一下，但是还是笑着往前走了两步：“楚总，你可别被她清纯的外表给骗了，其实她……”

　　“闭嘴。”楚飞扬的眸子冷光一闪，“我做事什么时候轮到你来质疑了？”

　　原本想引起楚飞扬注意的香婷不由得微微的颤抖了一下，楚飞扬的眼神太恐怖了。

　　“算了。”香橙不想再耽搁下去了，扯了扯楚飞扬，“没事了，别再计较了，你不是说要去吃饭吗？我饿了。”

　　楚飞扬的嘴角随即就勾了起来，这女人还挺上道啊，随即意味深长的看了一眼何冬初，又冷冷的扫了一眼香婷：“好吧，既然你说不计较了那就暂时不计较吧，否则，我一定会让得罪过你的人倾家荡产的……”说完，拉着香橙朝着停车场走去。

　　香婷看着两个人亲密的背影，气的要命。原本还觉得何冬初挺不错的，可惜，要是和楚飞扬比起来，就没得比了，样貌没的比，身价更是没的比了，不过……

　　想到这里，嘴角微微的勾了起来，她一定会把楚飞扬勾过来的，香橙，永远都只会是她的手下败将……

　　28.姥姥病了（二更）

　　28.姥姥病了（二更）　　到了停车场，香橙停了下来：“谢谢楚总，不过，现在戏演完了，也该放手了吧？”

　　楚飞扬闻言却玩味的挑起了眉头：“怎么？过河就要拆桥啊？”

　　“我并没有让你当桥啊。（言情小说基地 ）”香橙同样挑眉，意思就是你在多管闲事啊。

　　楚飞扬苦笑的点头，也对啊，在这个女人眼里，自己似乎什么都不是呢，但是，他却不会被一句话就打倒的：“就算我多管闲事吧，只是，我的车子你总是要赔的。”说着，将一个塑料袋扔给了香橙，“你的这些钱还是自己留着吧，买个便当还可以，赔偿的话也差太远了……”

　　香橙一脸怒色，这钱是不多，可是，那是她的全部家当啊，他竟然说只够买便当？那岂不是会撑死他？

　　“你到底想怎么样？”香橙知道，这个男人绝对不会就此罢休的。

　　“不怎么样，我这次帮你就算是友情了，但是，我只是希望你能赔我的车。”楚飞扬那色迷迷的丹凤眼此刻却半眯着，越发显得色迷迷了，看的香橙的心脏是不断的扑通啊。

　　“我没钱啊。”香橙最后不得不低头。

　　“我知道你没钱。”楚飞扬却笑了，“所以才要让你来公司上班，以工抵债啊。”

　　“哦。”香橙忍不住摸摸鼻子，以工抵债？好几千万啊，她得工作多少年啊？这家伙真会有这么好心？她不太敢相信，所以，不由得摇摇头，“那个，我已经找到工作了……”

　　“真的吗？”楚飞扬忽然笑得一脸的高深莫测。

　　香橙微微有点心虚。

　　就在这时，电话响了起来，香橙急忙接起，竟然是家里的：“妈，你怎么了？”话筒里传来了徐美惠焦灼的哭声。

　　“橙子，姥姥她……”原本是不想告诉女儿的，可是，姥姥的情况真的不容乐观，她不能瞒着的，再说，治病也需要钱啊。

　　“妈，姥姥怎么了？”香橙的声音焦急的很明显。

　　“姥姥的心脏病发作了……”

　　“妈，你别急。”香橙一听顿时慌了，“我，立马回去……”说完，转身就要跑，几年前医生就建议姥姥做心脏搭桥，但是吃了药控制住了就没再犯，如今竟然……

　　“你不会是想这样跑回去吧？”楚飞扬却抢先一步拦住了她，“上车……”然后转身钻进了前面一辆红色的跑车里，这个时候，他可以暂时不和她计较了。

　　香橙挑眉，不是黑色的车吗？竟然又换了？不过，她却没时间计较人家的车的问题了，拉开车门坐了进去：“谢谢，送我去车站。”正好省了出租钱了。

　　*

　　感谢亲 王芷燕 的红包！

　　29.陪她回家

　　29.陪她回家　　楚飞扬没有说话，性能良好的迈巴赫嗖的就窜了出去，不过却不是向着长途车站而去，而是在一个酒店买了两份快餐后，直接拐上了立交，驶上了高速公路。     直到楚飞扬从高速公路收费口的小姑娘那里接过缴费卡的时候，香橙才反应过来，不由得有点结巴的看着他：“你，你不会……”要陪她回家吧？

　　“有何不可？”楚飞扬却是一脸的无所谓。

　　“那个……”香橙不知道该说什么了，但是，此时的她却没有心思来思考楚飞扬的动机了，她满脑子都是姥姥那慈祥的面容和妈妈焦急的眼神，要知道，她们三个人可是相依为命了十几年呢，如今，自己刚刚有能力养活她们了，姥姥却……

　　思绪不由得又飘回了十四年前，那时，香浩然抛弃了她们，母亲带着她在A市艰难的生活了两年之后，是姥姥惦着小脚跑了过来，要她们回去：“丫头啊，回去之后，起码有老屋可以住，起码有几亩蔬菜园，饿不死的。（ ）”姥姥很是坚决的将她们母女带回了家。

　　大舅一家也很亲切的接纳了她们。

　　楚飞扬第一次看见香橙的眼里是如此的忧伤，不由得心里竟然微微一颤，不由得也想起了自己的外婆……

　　“姥姥的心脏一直都不是太好……”

　　“别担心了。”楚飞扬扭头看了她一眼，“现在的技术这么发达，心脏手术很平常了，不是个复杂的手术……”

　　香橙微微的点头：“谢谢……”

　　两个小时后，香橙已经站在了县城的医院里了。

　　姥姥正在输液。

　　“妈妈，大舅……”走进去的时候，香橙刻意的放轻了脚步，“怎么样？”

　　楚飞扬并没有跟进去，而是走到了一个僻静的角落掏出手机开始打电话了，香橙也没时间注意他，再说了，人家堂堂总裁肯定事情多，就这么跑出来，肯定要交代一下的。

　　“已经做了心脏动脉造影了。”徐志刚叹了口气，“如果确诊可能需要十万的费用呢……”

　　徐美惠也微微的叹了口气。

　　此时，舅妈何招娣提着饭盒走了进来，看见香橙微微的笑笑：“吃了吗？没吃的话就一起过来吧。”

　　“你们还没吃饭吗？”香橙有点错愕的抬眼，“那赶紧吃吧，你们要是再饿倒下一个，姥姥怎么办？”说着走了出去，她得去看看楚飞扬，自己可能要多呆几天，让他就先回去吧。

　　30.要搭桥（二更）

　　30.要搭桥（二更）　　何招娣也不多说，只是把徐志刚拉到了门外，将一个布包拿了出来递给了徐志刚：“这是我去娘家借的，他们也都不富裕，就凑了两万多块……”

　　“恩。 ”徐志刚接过布包点点头，“加上先前凑的两万，我再去想想办法，实在不行，就把房子卖了吧……”

　　香橙出来没有看见楚飞扬，原本想给他打个电话的，却发现自己根本就不知道他的电话号码，就当他已经回去了，也没往心上去，转身走了回来，正好听见大舅和舅妈的对话，也顾不得许多了，急忙跑了过去：“大舅，不行的，卖了老屋你们住哪里？还有啊，小豪明年就该高考了，总得有个安静的环境啊……”

　　当初，徐志刚结婚的时候，是在姥姥原本的老屋上重新翻建了八间房子的，姥姥一个人住了三间，虽然是两个院子，可是中间的院墙是有个月亮门通着的，也方便照顾老人，后来她和妈妈回来后，就住在了姥姥的房子里。     “可是，你姥姥的手术拖不得啊。”徐志刚也知道卖房子不是个办法，可是那么多钱去哪里借啊？

　　“是啊橙子。”何招娣也点头，“保命要紧，房子以后慢慢的再弄……”她原本就是个纯朴的女人，这些年来和徐家的人相处的也很好，“何况还有三间屋可以住啊……”

　　“谢谢你舅妈。”香橙是发自真心的感谢大舅一家，从来都没有嫌弃过她们母女，“只是，这个事情我说了就算了，不能卖，还有啊，别告诉小豪他奶奶生病的事情，让他安心上学，钱的事情我来想办法……”

　　就在此时，医生走了过来，推门进了病房，几个人也顾不得别的了，急忙跟了进去。

　　“老人的检查结果出来了……目前最好的治疗办法就是搭桥……”

　　“那就尽快安排手术吧。”就在此时，一直没出现的楚飞扬忽然走了进来，手里还拎着几个饭盒，“钱不是问题。”

　　所有的人都是一愣。

　　“橙子，这……”徐美惠不由得拉了拉还没回过神来的香橙。

　　“阿姨你好，我叫楚飞扬。”楚飞扬反而很大方。

　　“你，你好。”徐美惠有点结巴了。

　　“妈，他，他是我老板。”香橙终于回神，虽然不甘愿，但是实在是找不到更好的说辞了。

　　“阿姨，你做的萝卜干很好吃。”楚飞扬笑的很是高深莫测。

　　“那天去家里的那个人是他的助理。”香橙补充了一句。

　　“哦，楚总啊，你好。”徐美惠立刻笑了起来。

　　“你们放心吧，手术的费用还有后期的费用公司会出的。”楚飞扬冲着香橙挑眉，“当然，不会白出，是会从香橙的工资里扣除的……”话说的很是合情合理，“她作为公司的首席秘书，可是不可或缺的……”

　　*

　　感谢亲 感谢亲 11 的红包！

　　31.欠债总要还的

　　31.欠债总要还的　　香橙只觉得眼皮狂跳，首席秘书？自己一个刚毕业没多久的人能有这能耐？也就糊弄大舅他们吧？

　　这个不是香橙妄自菲薄，而是，香橙很明白，要是这个话再过个两三年，或许她会觉得正常，可是现在呢？她连工作经验也只有正式的两个月，忽然成了首席秘书，还真是让她自己都觉得受不了，这丫的楚飞扬也太能吹了。     不过，这个时候显然不是辩解的时候，因为徐家的人都是老实人，而且，香橙一直都很能干，所以，他们信，尤其是徐美惠，不停的叮嘱香橙一定要好好的工作啊，遇到这么好的公司不容易。

　　香橙只有点头的份了。

　　楚飞扬的动作很快，没有让老人转院，而是直接从美国调了专家过来，还携带了不少的先进设备……

　　这些别人是不知道的，但是，香橙却是必须知道的。

　　手术很成功，据那个大鼻子的老外说，只要后期护理得当，老太太再活二十年没有问题……

　　徐家的人都露出了笑脸，尤其是徐志刚，拉着儿子的手说：“子豪，以后一定要和姐姐学习，首席秘书呢，好了不起呢……”

　　“恩。”徐子豪点点头，“姐，我也要考A大，等我工作了，我养你……”

　　香橙笑了起来，这个表弟让她很窝心。

　　楚飞扬已经先行回去A市了，据说给香橙放一个礼拜的假，马雀得到消息后也赶了过来，等到姥姥手术后情况稳定了下来，这才动身离开。

　　“橙子啊，不用担心，我们会照顾好姥姥的。”徐志刚送香橙上车的时候，也不忘嘱咐她。

　　“是啊，你也不用担心我。”徐美惠也点点头。

　　香橙这才和马雀一同回到A市。

　　“虫子，你怎么打算的？”

　　“欠了债总是要还的。”香橙挑眉，“这个世界没有无缘无故的爱，也不会有无缘无故的恨，更不会有无缘无故的施舍……”修车费，现在的手术费等加一起可不是个小数目，她不会天真的以为那花心大萝卜会不计报酬的帮她。

　　“你真的要去上班？”马雀点头。

　　“为什么不去？”香橙挑眉，“那里待遇好啊，而且，我欠了他那么多，总要还的，就算他要折磨我，我也认了，不过，就他这次仗义出手来看，他人坏不到哪里的……”

　　32.遗体告别

　　32.遗体告别　　香橙是在回到A市的第二天找到楚飞扬的，彼时，他正拥着一前凸后翘的美女从一高级餐馆出来。     “麻烦让一下。”香橙也不管别人怎么看，直接就将楚飞扬从那美女的身旁给拉开了，“我就说几句话，你稍微等一下。”

　　那美女看着自己空了的怀抱愣住了。

　　楚飞扬的嘴角却不可遏制的勾了起来，也不反抗，任由香橙将他拉到了五步开外的地方。

　　“楚少，今天来，我一共有两个事情，一个，谢谢你对我姥姥的仗义出手，二个，我没钱还你，所以，愿意去楚氏上班。（ ）”香橙给他来的是标准的日本式鞠躬，还每说一句就鞠躬一次，再配上标准的严肃表情，怎么看怎么像遗体告别。

　　楚飞扬的嘴角差点气歪了，但是恶魔就是恶魔，随即邪恶的一笑：“原本呢，我是想让你来总裁室当秘书的，不过，你拒绝了两次，我这个人从来不强人所难的，所以，这次我改主意了……”

　　香橙的眼角忍不住跳动了一下，但是还是从容的起身抬头然后抬眼。

　　“我要你做我的私人二十四小时贴身秘书……”楚飞扬的身子前倾，眼睛眨巴着，然后将下巴搁在了香橙的肩膀上，用极其的暧昧动作对她说着极其暧昧的话。

　　“那个……”香橙忍不住咽了口唾沫，这丫的一双眼弄那么强的电流干吗？不怕引起火灾啊？“我可以拒绝吗？”私人还二十四小时贴身？想不想歪都难。

　　“可以。”楚飞扬立刻答应，但是脑袋并没有挪开，“不过，明天就请还钱，让你去重新给我买一辆车算是难为你了，那么修车总要的吧？那车是原装进口的，国内根本没有维修点，所以，要返回原厂修理，拖车费用算你二十万吧，还有手术费用，不算请外国专家的吧，十万不多吧？总共三十万，如果明天不还，那么，后天我的律师会找你……”

　　香橙脑门上的冷汗在不断的增大。

　　“还有你姥姥手术后的特效药还有特护我也会让他们撤销，当然，你要有钱的话，可以继续用……”楚飞扬的声音很轻，热气吹在香橙的脖颈处，嘴唇还有意无意的碰触着她的耳垂，弄得香橙是一个激灵连着一个激灵。

　　“考虑时间结束。”楚飞扬的眼里闪过一抹邪恶的光，这丫头的敏感地点在这里啊……然后还不等香橙说话，起身头也不会的走过去揽住了美女的腰，朝着旁边的停车场走去。

　　33.跟上

　　33.跟上　　突然消失的暧昧气息让香橙愣怔住了，忽然就觉得自己的骨气就跟马路边的废纸一般不值钱啊，也顾不得什么了，急忙跑了过去，扑到了红色跑车的车窗前：“那个，我接受……”

　　“可是，我现在却后悔了呢……”楚飞扬将车玻璃摇了下来，眼里邪光一闪。

　　“那你到底要如何？”香橙只觉得满头冷汗。

　　“这样吧。”楚飞扬笑的老狐狸似的，扭头看了一眼旁边的美女，“宝贝，你不是要去购物吗？我们去绮丽好不好？”

　　美女虽然不解可是也不敢多问，只好妩媚的笑着：“楚少说的当然好了。（ ）”

　　“我们的目的地是东部的绮丽百货，你要是能跟上我的车，那么，我还可以考虑一下啊……”说完，油门一踩，性能良好的迈巴赫嗖的一声就窜了出去。

　　绮丽？香橙不由得皱皱眉头，靠，这不玩她吗？不过，为了姥姥，她拼了，于是，在A市的大街上就出现了很有趣的一幕，一个女人追着一辆拉风的迈巴赫穿梭在大街小巷上，形成了一道亮丽的风景线。

　　等到香橙气喘吁吁的赶到绮丽广场的停车场，找到那辆拉风的车子的时候，楚飞扬拥着美女正等着她呢。

　　“楚少……”香橙满头大汗的倚在车上大口的喘着粗气。

　　“迟到了足足二十三分又四十八秒。”楚飞扬的嘴角微微的上扬，煞有介事的看着手腕上的钻表，其实心里却不得不佩服，这女人的奔跑能力真不是盖的，从餐厅到这里可是足足有二十公里的路程呢。

　　“我的两条腿……”香橙的气息还没怎么顺溜，“怎么的也跑，跑不过你的四个轮子啊。”说着站直了身体，“不过，我总算是来了，所以，你要说话算数。”

　　楚飞扬含笑点头：“算数，怎么能不算数呢？”说着，搂过身边的美女，“宝贝不是要购物吗？正好有人给你拎包了……”然后转身就走，不过还不忘对身后的香橙说了一句“跟上”。

　　于是，香橙就屁颠屁颠的跟了上去。没办法，谁让人家是大爷呢？

　　34.神仙大哥开眼了（二更）

　　34.神仙大哥开眼了（二更）　　那女人把上楚飞扬原本也是个意外，她不会以为自己会真正得到楚少的欢心，所以，也不过是抱着能捞一点是一点的心态而已，虽然楚少给了她一张不菲的支票了，但是，有奢侈品可以买她也不会客气的。

　　但是，女人看女人还是很准的，尤其是直觉，虽然楚少是在整那个女孩子，但是，她敢肯定，楚少和这个女人之间，肯定会有故事的，而这个故事，不会简单，不由得友好的冲香橙笑笑：“辛苦你了。”但是也就嘴上说说，手下一点都没留情，该买什么一点都不落。     香橙回给她的只能是苦笑了。原本追车子就够累的了，现在还要跟在后面逛商场，那女人进了商场就跟打了鸡血似的，偌大的绮丽广场上下更八层，她是一层都不拉啊，而且什么都买啊，光包包就买了四个，还有鞋子，衣服……

　　香橙看着手里不断增减的袋子，不停的翻白眼，靠，一个小小的皮包竟然可以抵上普通百姓一年的生活费了，真是奢侈的想让人上去揍两拳……

　　而且，她只有两只手好不好？再买下去的话，她真的不知道该用什么去拎了，因为她的嘴也已经用上了，目前正咬着两个装内衣的袋子呢……

　　老天爷似乎听见了香橙的祷告一般，那无良的楚少终于拥着美女走去了停车场，刚走到停车场，似乎才想起了后面的小跟班似的，忽然停步回头。

　　香橙抱着不下二十个购物袋别说看路了，就是走路都成问题啊，她之所以能跟上他们的步伐，完全是因为那女人的高跟鞋踩得够响，但是，前面的人猛然停下，香橙就来不及反应了，所以，嘭的就撞了上去，弄的那美女忍不住尖叫了一声，还好楚少比较的风度，伸手揽住了她的腰，才让她不至于跌倒走光。

　　只是，香橙就没这个好运了，原本就累得筋疲力尽了，此时又逛了这么久，所以，一个没站稳，扑通就一屁股坐到了地上。

　　购物袋撒了一地。

　　“你没事吧？”那美女似乎有点不好意思了，想过来帮香橙一把，她其实也有点不是很好意思了。

　　“真是个笨蛋。”楚飞扬却一把拉住了她，不让她上去帮忙，反而看着一身狼狈的香橙直乐，是心情大好啊。

　　笑，笑死你，最好让口水呛死才好……

　　咳咳……香橙在心里刚腹诽完，那楚飞扬就真的咳嗽了起来。

　　苍天啊大地啊，某位神仙大哥终于开眼了！香橙看着楚飞扬涨得微微发红的脸，之前的郁闷终于一扫而光了。

　　35.主人

　　35.主人　　楚飞扬微微有点尴尬的平复了咳嗽，只是，眼光邪恶，蹲下来恶狠狠的看着香橙：“现在呢，我要和我的宝贝去喝下午茶，而你呢？就负责将这些东西送到这个地址去。（ ）”说完，又凑近了几分，呼吸直接喷到了香橙的脸上，“今天晚上，我要在竹园别墅看见你，否则……”

　　“那个，我可不是那种随便的女人……”香橙下意识的往后挪了挪。

　　“我对你这种豆芽菜没兴趣。”楚飞扬有点恼羞成怒了，立刻站起身来，“要胸没胸，要屁股没屁股的……”

　　香橙心里生气，不过，在看见他旁边的美女时，那胸前呼之欲出的两坨很是刺眼，同时也刺破了她的斗志，低头瞅瞅自己的，是小了点，随即不说话了。（ ）

　　看着香橙吃瘪，楚飞扬的心里终于平衡了，其实他都觉得自己有点不可理喻了，干吗非和个小丫头计较啊？但是，他就是控制不住不去斗她，看她敢气不敢怒的模样，心情就会莫名的好。

　　“我的钱呢，可不能白花，二十四小时贴身秘书的概念是什么，我想你需要好好的学习一下，上班时间是秘书，其余的时间就是佣人，明白吗？以后我就是你的主人，唯一的主人，你要随传随到，知道吗？”

　　“知道了。”香橙塌下了肩膀，但是也终于松了一口气，“主子。”

　　“这里不是古代。”楚飞扬嘴角抽搐了一下。

　　“是，老板。”香橙立刻改称呼，她可是个听话的下人。

　　楚飞扬这才满意了，拥着美女上车然后扬长而去。

　　“去你妈的老板……”香橙冲着车屁股终于痛快的大骂了起来，害的开着车的楚飞扬不停的打喷嚏。

　　“亲爱的怎么了？”美女忍不住关切的询问。

　　“可能是有点着凉了吧。”楚飞扬此时的眼里已经没有了任何的热情，他忽然对身边的女人提不起任何兴趣了，“我一会还要回公司，先送你回去吧……”

　　女人原本想撒娇一下的，可是，看到楚飞扬冷冽的侧脸，识相的闭了嘴，她不是个胸大无脑的女人，这样的男人，只适合做床伴，可以从他那里得到钱，珠宝，就是不会得到爱，所以，很聪明的点点头：“好的。”不过，还是试探的加了一句，“刚才的女孩子很可爱啊……”

　　楚飞扬看了她一眼，虽然没有说话，但是，嘴角却不由自主的勾了起来……

　　36.救星（二更）

　　36.救星（二更）　　香橙悲催的从地上捡起几十个袋子，可是，因为之前都是他们将袋子挂到她身上的，所以，现在让她自己捡，还真不是一般的费劲呢。

　　“需要帮忙吗？”忽然，一个很好听的男声响起，虽然没看见人，但是，只听声音就够让人无限YY了。

　　香橙心里激动啊，看来，这个世界还是好人多啊，既然遇到了，那么她也不能说不用了，只是，因为怀里已经抱了不少袋子了，所以，没办法回头，只能点点头：“谢谢啊，帮我把那几个放上来好吗？”

　　话音刚落，就见一双修长的手伸了过来，将香橙抱在怀里的袋子拿了过去：“小姐还真能买呢。 ”一张温润而精致的脸出现在了香橙的面前，不过在看清她的脸时，忽然惊喜的瞪大了眼睛，“香橙？橙子！”

　　香橙也看清楚了对方，不由的也是一惊：“学长？你不是出国了吗？怎么会在这里啊？”还真巧呢，这周博文可是当年A大的校草级人物，高她两届，新生入学的时候，正好是他接待的，后来也是因为他的推荐，香橙才进入的学生会，并且在他毕业后，成功的接了他的班，做了学生会的会长呢。

　　“刚回来呢。”周博文点点头，“橙子，两年没见，你怎么样？”

　　“就是你看见的这样。”香橙撇撇嘴，“不过好像每次遇到你，都是我最狼狈的时候呢。”

　　周博文也忍不住笑了起来，第一次见面的时候，她正尿急到处找厕所，却误入了男厕……

　　“学长，虽然见到你很高兴，不过，我现在不能和你聊了……”香橙瞅瞅有点不早的天色，再耽误下去，那小气鬼恐怕又要生气了。

　　“你怎么买这么多东西？”周博文也意识到这里不是聊天叙旧的地方，“中彩票了？”印象中的香橙似乎一直都很节俭的。

　　“我哪里买的起这些？”香橙撇嘴，一双鞋要一万八，都不知道穿上难道就不用走路了，那鞋自己就走了？那么细的跟都不怕崴断脚脖子啊，“这些是我老板给他姘头买的……”边说边往外走，“我得赶紧给她送过去，你帮我打个车行吗？”

　　“难道你不知道在这里买东西可以免费送货的吗？”周博文挑眉，即使没有这项服务，他也会为了她而增加的，谁让这百货公司是他的呢？

　　“啊？”香橙微微一愣之后忽然就笑了起来，她怎么忘了这事了，这些奢侈品店都有送货服务的，顿时大叫了起来，“学长啊，你真是我的救星啊……”

　　37.谈谈

　　37.谈谈　　轻松的甩着胳膊走出了绮丽大厦，香橙觉得这空气都是甜的了。

　　“橙子去哪里？我送你吧。”周博文真的不太舍得和她分开，当初在学校的时候，这小丫头就让他心动，这次回来原本就想找她的，却没想到不期而遇了，这缘分可真是不浅呢。

　　“不用啦。”香橙摆摆手，“学长你忙吧，我得赶紧去上班呢。”不知道为什么，她暂时还不想让他知道自己会住进楚氏别墅的事情。

　　“好吧。”周博文虽然有点失望，但是却并不勉强，只是将自己的手机号写下来递了过去，“这是我的号码，随时为你开机。（八九好看的言情小说 ）”

　　“好。”香橙接过然后输进了手机里，又拨了一下，待到对方的手机音乐响起，这才挂断，“这是我的号码，改天请你喝茶，学长拜拜。”说完，转身拦了一辆出租车，朝着竹园别墅奔去。

　　虽然已经是紧赶慢赶了，但是，当香橙出现在竹园别墅里的时候，迎接她的却是楚飞扬那张冰凉的脸：“香橙，你是乌龟啊？看看几点了？想饿死我啊？”

　　香橙摸了一把额头的冷汗，她知道这个时候，她需要的是绝对的淡定，绝对不能挥拳相向，否则，倒霉的还会是她，所以，她急忙点头哈腰：“对不起了主子，下次一定不会了。”心里却腹诽，靠，你见过我这么漂亮的乌龟啊？

　　“恩。”楚飞扬的嘴角抖了抖，但是脸色还是缓和了下来，“做饭去吧，记得，一定要荤素搭配，而且每顿都要有汤，还有啊，我不吃香菜……”

　　“是。”香橙依旧乖巧的点头，只是，却并没有动地方，而是抬头看着楚飞扬，“那个楚总，在通过了您老的考验之后，在正式上岗之前，我们能谈谈不？”

　　“咳咳。”楚飞扬成功的用自己的口水将自己呛咳嗽了，您老？这女人还真敢用词，“我很老吗？”

　　“不是，你绝对不老。”香橙急忙摇头，“这么说话的意思只不过是代表了小女子对老板你的尊敬而已。”

　　楚飞扬点头：“好吧，谈吧。”

　　“那个，是不是我们的经济账就一笔勾销了？”

　　“只要你做的让我满意，自然不会计较了。”

　　“那个，我在公司是你的秘书，在家里是你的佣人仅此而已吗？”香橙挑眉，她可不想成为他众多女人的一个。

　　“难不成你以为我会对你有什么非分之想？”楚飞扬忽然凑近了她，“还是你对我有非分之想呢？”边说着边抬手捏起了她的一缕头发，在手指上轻轻的缠绕着，一双狭长的凤目半眯着，要多魅惑就有多魅惑。

　　38.薪水

　　38.薪水　　香橙不自觉的就僵硬了身体，还不自觉的咽了口唾沫，这丫的绝对是祸害，虽然她觉得对男人抵抗力够强了，可是，此时还是不可遏制的心跳加快了。     “香小姐，你的脸红的厉害啊……”楚飞扬的嘴唇有意无意的掠过了她的耳垂，害的香橙浑身一哆嗦，“看来，你真的对我有想法了哦……”

　　香橙如雷击般的眨巴眨巴眼睛

　　楚飞扬忽然就大笑了起来，然后退回去依旧坐回了沙发里，一脸无害的无辜表情。

　　香橙知道自己被耍了，不由得抬头狠狠的瞪了某个无良男人一眼。（ ）

　　“好了，我真的对你这种豆芽菜的身材没兴趣的。”楚飞扬忽然起身朝着楼上走去，“饭好了叫我。”他需要去冲个澡，刚才和这丫头离得太近，那清新的不带一丝脂粉味的气息竟然差点让他失控，他还是第一次对自己的身体失控了呢。

　　香橙撇嘴，这丫的第二次说她是豆芽菜了：“有我这么漂亮的豆芽菜吗？”然后转身进厨房，刚捞起菜刀，忽然又想起了什么似的，嗖的就窜了出去，上了楼梯，挡住了楚飞扬的去路。

　　“你……”楚飞扬刚走到楼梯顶部，看见香橙举着明晃晃的菜刀直勾勾的盯着他，下意识的后退了一步，却不料正好踩空了，慌乱中，急忙抓住了旁边的扶手，这才狼狈的稳住了身子，但是，脸上却是怕怕的，指着她的菜刀，“你想干吗？不会是要想要用强的吧？我告诉你，我可是宁死不屈的……”

　　“呃？”香橙这才发现自己举着菜刀呢，急忙藏到了身后，换上了一脸谄媚的笑，“老板误会了，我只是想起来，还没谈薪水呢。”

　　“哦。”楚飞扬这才长出了一口气，然后很夸张的拍了拍自己的胸口，“吓我一跳啊，不就是薪水吗？一个月五千，干的好会有奖金。”

　　“税前还是税后？然后一个月扣多少？”

　　楚飞扬斜睨了她一眼：“每个月就给你五千现金，其余的都不扣了……”

　　“哎吆老板啊。”香橙忽然就扭捏了起来，声音嗲的她自己都想吐，“你真是太帅了……”

　　楚飞扬忍不住打了个冷战，看来不用冲凉了，欲火早随风而逝了。

　　“记住，在这个期间，你不能随便勾搭其余的男人……”楚飞扬忽然很邪恶的笑了起来。

　　“正常谈恋爱都不行？”

　　“不行，因为那样会分散精力，耽误工作……”

　　“我总不能为了你这几十万，一辈子不嫁吧？”香橙翻了个白眼，“你得给我个期限。”这家伙要是再这么蛮不讲理，她立刻出去找个男人，谁愿意给他堵上这三十万的窟窿，她就立马嫁谁。

　　39.协议（三更）

　　39.协议（三更）　　楚飞扬微微的皱眉，似乎在认真的思考，香橙说的的确是个问题。（言情小说基地 ）

　　“那就到我结婚为止。”

　　“你要一辈子不结婚呢？”香橙再次翻个白眼，难不成她也要卖给他一辈子？

　　“那就两年为期吧，到时候去留自愿。”说完，楚飞扬没有再看香橙，侧身走了过去。

　　“空口无凭啊，我们是不是需要来个字据？”香橙忍不住喊了一句，丫的，要是到时候他反悔怎么办？最好再找个见证人才行。

　　楚飞扬回头，眼神不明的看着她，就在香橙觉得后脊梁开始发凉的时候，他忽然就笑了：“这个主意不错，就这么定了吧，明天叫人过来作证。 ”

　　“我也要找个证人。”

　　“行啊。”

　　就这样，两个人一起到了书房，打印了协议书，然后各自签字画押，只等着第二天他们各自找的证人过来见证一下就一切OK了。

　　香橙将协议收好，然后哼着歌去了厨房，虽然协议中有点霸王，但是也不过两年而已，那时她也不过二十四岁，还年轻，一切都不晚呢。

　　楚飞扬看着香橙欢快的背影，却觉得心里有点异样，似乎有点不舒服，似乎有个声音在说，不能放开她……

　　不由得苦笑了一下，拿起了桌子上的照片，小心的擦拭了一下，嘴角是一抹温柔的笑：“白小姐，你也觉得她很特别是不是？我怎么忽然不太想让她走呢？你告诉我该怎么办啊……”

　　此时的厨房里，香橙正在欢快的忙碌着。

　　做饭对香橙来说太简单了，她从六岁开始就学着做饭了，那个时候，妈妈要打工赚钱养家，她很早就独立了，而且，对做饭，她似乎也很有天分的，只是，却会和心情挂钩，而且绝对的成正比。

　　现在，她没了后顾之忧，只觉得心情爽啊。

　　“香小姐，需要我帮忙吗？”吴妈是这里唯一的一个常住佣人，伺候楚飞扬也好多年了，楚飞扬对她也就跟自己的亲人一般，而这老太太也和蔼的很，她担心香橙会做不惯厨房的事情。

　　“吴妈，叫我橙子好了。”香橙笑笑，“没关系，以后一日三餐就由我来吧，你歇着吧，以后尝尝我的手艺。”边说边熟练的将需要的食材洗净然后切碎。

　　*

　　三更鸟，为毛米推荐，米收藏，米留言，为毛？为毛啊？

　　40.继续努力

　　40.继续努力　　吴妈看着香橙的刀法，不由得点点头，这孩子手艺应该不错，这才放心的离开，说实话，平时看多了少爷带回来的女人，也就这个看着顺眼，希望少爷能把握住了啊。

　　香橙一边切菜一边忍不住感叹有钱人就是有钱人啊，这么大的厨房做饭都舒服。而且，这里的食材还真不少，不一会，四菜一汤就出炉了。

　　可乐鸡翅，香菇油菜，木须蛋，再加一个糖醋鱼，卖相十分的诱人，原本在书房发呆的楚飞扬，被一阵阵的饭香勾引的肚子咕噜噜的直叫，索性没等人叫自己就走了下来，看着桌子上的饭菜忍不住吸吸鼻子，还真有点不敢置信。（ ）

　　“主子，洗手吃饭吧。”香橙将最后一个紫菜蛋花汤端了出来，然后摘下了围裙，就开始给他盛饭。

　　“怎么样？”香橙用很期待的眼神看着楚飞扬。

　　“能吃。”楚飞扬夹了一块鱼放嘴里，虽然心里赞叹，但是嘴上却只是淡淡的说了一句。

　　香橙忍不住垮了脸，靠，这男人肯定是诚心的，然后不再搭理他，转身喊吴妈吃饭。

　　“你们吃，我一会去厨房吃就行了。”吴妈连连摇头。

　　“吴妈，让你吃你就坐下吧。”楚飞扬淡淡的说了一句，甚至还给她递了筷子过去。

　　“哎。”吴妈依言坐了下来，只是手却微微的有点颤抖，想必是激动的。

　　“吴妈，我做的菜怎么样？”香橙又一脸期望的看着吴妈。

　　“嗯，橙子的手艺真棒。”吴妈却是不吝夸奖。

　　香橙得意的看了一眼楚飞扬，不再搭理他。

　　楚飞扬也不以为意，只是埋头苦吃，说实话，这女人的手艺真的很好，虽然是简单的家常菜，但是，味道相当可口，让他胃口大开。

　　香橙起身为他盛第三碗饭，这死男人，仅仅是能吃的话，还吃这么多？撑死他算了。

　　这顿饭，楚飞扬破天荒的吃了三碗米饭，还喝了两碗汤，他以前很少吃紫菜的，可是，今天的紫菜汤似乎与众不同。

　　“不是不好吃吗？”香橙翻了个白眼，“那还吃这么多？”

　　“明天继续努力。”楚飞扬却不鸟她，放下碗筷打着饱嗝朝着楼上走去。

　　什么人啊？香橙冲着楚飞扬的背影做鬼脸。吴妈看着两个人互动，心里自是乐开了花。

　　41.美男出浴

　　41.美男出浴　　吃过了饭，香橙让吴妈去休息了，而自己则手脚麻利的收拾干净了厨房，不过，等将工作做完之后，走上了楼梯这才发现了一个重要的问题，那就是，自己要睡哪个房间呢？

　　想下去找吴妈，可是估计她也说了不算吧，那就只有当面问楚飞扬了。（ ）去过一次书房，所以轻车熟路的走了过去。

　　还好，透过门缝，里面有亮光传了出来，说明那家伙正在里面呢。

　　敲了敲门，却没有人应声。

　　“主子？”香橙小心的叫了一声，不过没有人应声，“少爷？”再接再厉。（八九好看的言情小说 ）就是没有人回应。

　　“奇怪了，明明有灯光的啊……”香橙忍不住嘀咕了一句，难道不在里面？手却握住门把不经意的转了一下，那门竟然吱呀一声就开了，“没关门那就肯定在里面。”想着就走了进去。

　　楚飞扬的书房很大，而且还是分里外两间的那种，外间有书桌和书架，也有沙发茶几，布置的很简洁，至于里间做什么的她就不得而知了，因为没进去过。

　　而此时，桌子上的电脑还在嗡嗡的响着，说明主人应该还在使用它。

　　“楚少……”香橙站在屋子中间刚叫了一声，就听见了旁边有水声传来，回头一看，原来旁边还有个门，不过是个玻璃门，里面传来了水声，应该是有人在洗澡。

　　香橙一看这架势，自己还是等等吧，她可没有偷看人家洗澡的习惯，所以，准备退出去等，可是，刚转过身来，浴室里的水声停了，然后门一开，楚飞扬就在腰上围着一条浴巾就走了出来，看见香橙的一瞬间似乎也是一愣。

　　“那个……”香橙的脸腾的一下子就红了，当初和何冬初谈恋爱的时候，也只是拉了拉手而已啊，哪里这么近距离的见过男人的半裸呢？还是堪比健美先生的身材，所以，不自觉的咽了口唾沫，“我先出去，过会再找你吧。”说着就往外走。

　　“既然来都来了，干吗急着走啊？”楚飞扬好笑的挑眉，一步步的上前，逼得香橙只能一步步的后退，直到退到了桌子边上，退无可退了，他才停住了，只是上身前倾，“难道不是为了来看我的吗？”

　　暧昧的语气，暧昧的眼神，再加上暧昧的动作……让香橙只觉得气血上涌啊，她虽然不是色女，可是也不是GAY啊，面对着这样极品的美男出浴图，她没反应才怪，只是，她知道，这妖孽不是自己能招惹的，所以，为了和他保持距离，只得不停的后仰，后背几乎都要躺到桌子上了，一张脸更是红的跟煮熟的螃蟹似的，对着那精壮的胸口，眼睛都不知道该往哪里放了。

　　42.睡哪里

　　42.睡哪里　　楚飞扬原本是想逗她的，可是，真正近距离的看着香橙那白里透红的小脸，闻着那清新的没有一丝脂粉气的女儿体香，心里还是不可遏制的微微的悸动了起来，这情况让他有点懊恼，情场老手的他怎么可能对一个小丫头失控呢？

　　而香橙在眩晕了的同时，为了拉开和楚飞扬的距离，已经彻底躺在了桌子上了，只是，那上面似乎放着的什么东西扎了她一下，让她瞬间清醒，猛地瞪大了眼睛，右腿上抬猛地一曲，膝盖朝着楚飞扬的小腹击去。

　　巧的很，楚飞扬正好起身，幸运的躲过了那一下，不过，也让他微微一愣，随即笑了起来，他忘记了这个丫头可是个功夫不错的小野猫呢，随即伸手去抓香橙的腿，可是，香橙早有准备，另一只腿瞬间朝着他的下身踢去，迫使楚飞扬不得不后退，就趁着这个功夫，香橙的双手一撑桌子，来了个漂亮的后滚翻，利索的站到了桌子后面。     “我想楚少是误会了。”中间隔着一张桌子，香橙的心这才微微的落了下来，脸色也恢复了正常，“虽然楚少长得是玉树临风风流倜傥的，但是，香橙自知身份低下，所以，从没有过妄想的，今天来，只不过是想问问主子，我该睡在哪里呢？下人也该有个下人房吧？”

　　“就是为了这个？”楚飞扬也压下了体内的悸动，好看的嘴唇微微的抖了抖。

　　“要不然你以为呢？”香橙挑眉，“如果没有地方的话，那么，我可以回自己的……”

　　“对面的房间。”还没等香橙说完呢，楚飞扬就打断了她的话，然后又用很哀怨的眼神看着她，“记得，以后不想守寡，就别往这里招呼了……”说着指了指自己的下身。

　　香橙只觉的腿一软，差点坐地上，守寡？他还真敢说，不过，很快就自动过滤了他后面的话，一派从容的走到了门口，转身，微微的弯腰：“谢谢少爷，少爷晚安。”直到出了门口站到了走廊上，香橙这才长长的松了一口气，手心里竟然全是汗，天知道她刚才的心跳有多快啊。

　　与此同时，楚飞扬同样也是下意识的松了一口气，他刚才竟然也紧张了啊……不过，似乎逗弄这丫头的感觉还不错，也许，以后的日子不会无聊了。

　　43.好心没好报

　　43.好心没好报　　香橙回到房间，迅速的窜进了浴室，那心跳的还咚咚直响呢。（八九好看的言情小说 ）鼻息间似乎还残存着楚飞扬那特有的男性气息，眼前似乎又晃动起那精壮的没有一丝赘肉的胸口……

　　急忙捧了一捧凉水撩到了脸上，微微的凉意终于让香橙一直处于亢奋状态的心脏平息了下来。

　　“香橙。”看着镜子里的自己，香橙开始义正言辞，“他不是你能招惹的，记住，千万不可以有不该有的想法，知道吗？”然后做了两个深呼吸，这才彻底的平静了下来。

　　平静下来的香橙这才有心思打量这浴室，够大，光那浴缸就比她出租屋里的卫生间还大，急忙喜滋滋的跳了进去，温热的水哗哗的冲到了身上，舒服啊。（八九好看的言情小说 ）

　　旁边的隔断上，竟然还有各种各样的精油，香橙一瓶瓶的看过去，靠，怪不得那么多女人都削尖了脑袋往豪门里钻呢，原来，这物质享受真的很惬意啊。

　　只是，洗好了澡之后，香橙却发现了一个很严重的问题，那就是她没有将自己的换洗衣服带来，而这里也不会有衣服换，但是，自己穿的这套已经让汗水给浸湿了，虽然现在已经干了，但是肯定无法再穿了，怎么办？

　　还好，这里有两条挺大的浴巾，于是，围在了身上，然后又开始清洗自己的衣服，她需要将衣服赶紧洗了，说不定明早就干了呢。

　　把一切都弄好，头发也吹的半干了，这才拉开浴室的门走了出去，但是，与此同时，那房门似乎也被推开了。

　　“啊，流氓……”香橙在看见走进来的楚飞扬的瞬间，立刻惊叫了起来，然后手里的梳子嗖的就飞了过去。

　　楚飞扬刚一进门就被香橙的尖叫吓了一跳，呆愣的空挡，只见一个物件嗖的就飞了过来，一时反应有点慢，头歪的慢了半拍，只听啪的一声，正中额头。

　　“你这个女人……”楚飞扬捂着被砸红了的脑门，很没风度的大叫了起来，“谋杀啊？”

　　“楚少？”香橙也吓了一跳，急忙跑了过去，“对不起，我不知道是您啊……”但是很快又跑了回来，因为她忽然意识到自己只是围着一根浴巾，这样的造型面对一个男人似乎会显得很暧昧，将身子藏进了浴室，这才将脑袋露出来，“再说了，你咋能不敲门就进女人的房间呢？”

　　“我敲了好久的。”楚飞扬几乎是咬牙切齿的将掉在地上的梳子捡起来然后扔在了桌子上，然后又扔了一个包裹进来，“好心没好报。”摸了摸自己的脑门，这女人就是自己的克星啊，“还有啊，我早说过好多遍了，本少爷对你这样的豆芽菜身材没兴趣……”然后将门嘭的一声给关上了。

　　44.久违的感觉

　　44.久违的感觉　　香橙随着关门声忍不住抖了抖，然后忽然就怒了。     “楚飞扬，再一再二不能再三再四的，你要是再敢说我是豆芽菜，你丫的试试……”甚至还发誓性的举起了拳头。

　　“你叫我？”香橙的话还没说完呢，那房门忽然又开了，楚飞扬将他那欠扁的脑袋伸了进来。

　　“没有。”香橙一愣，这丫的没走啊？急忙放下胳膊摇头，“少爷你听差了，我是说谢谢你的衣服……”急中生智的将地上的袋子捡了起来，里面真的装的是衣服。

　　“哦。”楚飞扬好笑的点头，也不说破，“我还以为有人骂我呢。（ ）”

　　“怎么会？”香橙笑的一脸谄媚，“这么英明的主子，大家怎么会骂呢？你指定听差了……”

　　楚飞扬的嘴角抖了抖，然后再次将房门关上了。

　　香橙第一时间窜过去将房门的锁给按上，然后才长长的松了一口气。

　　袋子里的衣服很齐全，甚至连内衣袜子都有，不过，让香橙郁闷的是，型号竟然和她的一模一样。

　　“色胚啊，估计是女人摸多了，连眼睛都能透视了……”

　　虽然这么说着，但是，心里还是为了他的细心而无故的生出了一丝丝的异样来。

　　香橙一直都有早起的习惯，而且，她特别的随遇而安，虽然换了新地方新床，可是一点也不认生，昨晚睡得那叫一个舒服啊，所以，第二天，她是精神抖擞的起床晨跑。

　　不过，她发现自己根本就没有能出去锻炼的衣服，昨晚楚飞扬给她的是睡衣，还有一条连衣裙，而自己的衣服还没有干透。

　　算了，等把自己的衣服拿来再说，香橙梳洗之后就下楼准备早餐，却发现吴妈已经在做了。

　　“早啊吴妈。”香橙愉快的打招呼，不过，那连衣裙却让她有点别扭，她平时很少穿裙子的。

　　“橙子早啊。”吴妈也是一脸笑意，“今天真漂亮。”

　　“我昨天不漂亮吗？”香橙忽然很无故的撅起了嘴巴。

　　“漂亮，橙子是最漂亮的。”吴妈也笑了起来，人和人就是这么奇怪，有些人可能认识很久也会觉得陌生，有些人可能只见过几面却会很亲切，她和香橙可能就是后者吧。

　　两个人嘻嘻哈哈的开始做早餐。

　　楚飞扬下楼的时候，看见的就是这样一副温馨的画面，不由得有点看呆了，忽然就想起了很多年前，他围在外婆身边的情形，那种久违了的感觉似乎又回来了……

　　*

　　感谢亲 坟头有鬼 的红包！

　　45.敬酒不吃吃罚酒

　　45.敬酒不吃吃罚酒　　香橙端着煎好的鸡蛋走出厨房的时候，就看见楚飞扬倚在楼梯的栏杆上出神呢，一双凤目似弯未弯的，媚惑的不得了，不由得脸微微的一红。     “少爷，早啊。”此时，吴妈端着熬好的小米粥也走了出来。

　　两个人都在瞬间回神。

　　楚飞扬看着香橙身上穿着昨晚他让人送来的米白色的连衣裙，清纯的就像刚盛开的百合一般，嘴角满意的勾了起来，径直走过去拿起了筷子：“你做的？”

　　“是。”有了昨晚的教训，她现在已经不期待能从这个家伙嘴里吐出什么好话了，所以，只是淡淡的点头，“凑合着吃吧。（八九好看的言情小说 ）”

　　这次，轮到楚飞扬错愕了。

　　“怎么？不好吃？”香橙挑眉，“那你吃豆沙包吧。”说着，将蒸好的速冻的豆沙包推了过去，“这个是超市买的。”然后就要去拿那煎蛋。

　　“我没说不好吃。”楚飞扬却将盘子往旁边一推，然后几下就将两个煎蛋塞进了嘴巴里，手艺比吴妈的还好呢，他不吃是傻瓜。

　　吴妈站在后面微笑的看着他们，这样的感觉真好。

　　“给你半天的时间回去收拾东西，中午十一点半准时到公司陪我吃饭。”吃过早饭，楚飞扬将香橙拉到了汽车上，然后开始交代今天的任务，然后又掏出了一张金卡，“这个做你平时的花销吧，每个月的上限是一百万……”

　　“我不要。”香橙看着那金灿灿的卡片，脑袋却摇的跟拨浪鼓似的，“你不是有开工资的吗？再说了，别墅里的东西有吴妈在买，我就用不着你这个……”要是真拿着了，她会觉得自己像被包养的，这感觉太差劲。

　　“让你拿着你就拿着。”楚飞扬火了，忍不住大吼了起来他还是第一次有钱送不出去呢，这感觉也他妈的很差劲。

　　香橙被吓了一跳。

　　“拿着。”楚飞扬不由分说的拉过她的手就将卡片塞了过去。

　　“那个……”香橙看着这金灿灿的卡片就仿佛跟洪水猛兽似的，“我真的不需要……”说着，捏起了兰花指就想将卡片放到车的前头。

　　“你要是敢放下它你试试。”楚飞扬忽然启动了车子，嘴角却是一抹嗜血的笑，“我一定会把你也扔车下面去的……”

　　香橙又是一哆嗦，她知道，这个家伙肯定做的出来，他其实就一笑面虎。

　　好吧，为了自身的生命着想，卡片她收下了，她不花还不行吗？

　　看着那卡片被装进了包包里，楚飞扬终于邪恶的笑了起来：，“万一我临时需要什么东西，我可不想被人说沾你的便宜……”这丫头敬酒不吃非要吃罚酒。

　　*

　　感谢亲 smdoggy 的红包！

　　46.堵车

　　46.堵车　　楚飞扬的话让香橙的心安稳了下来，他说的对啊，自己以后要为他服务的，万一这死人事情多，总不能自己搭钱进去吧？不舒服的心理顿时烟消云散了。     到了香橙以前租住的楼下，楚飞扬很是严肃的看着香橙：“十一点半我要准时看见你，还有，上去之后将房子退掉，不该拿的东西一件也别往竹园拿……”

　　香橙虽然不愿，可是也不敢表现出来，只能不停的点头。（ ）

　　“下车。”楚飞扬毫不客气的下令。

　　“主子慢走。”香橙急忙下车，然后还不忘冲着楚飞扬一鞠躬，等到汽车开走，她才直起身子朝着那红色的车屁股晃了晃拳头，然后赶紧上去收拾东西。

　　说实话，对这房子她还真的有点留恋呢，从一毕业就过来了，也住了好几个月了，那房东大爷对她也很好，有点舍不得退，不过，香橙也知道，要是不退，那家伙肯定不会干休，可是，他刚交的房租啊，一个月八百呢，不过，想起吴大爷对自己还不错的份上，她也不打算要了。

　　和吴大爷说新的公司有宿舍安排的，这才收拾了自己的一些重要的物件和随身的衣物，用旅行箱装了，然后将钥匙交了出去，原本还想再检查一遍的，可是因为时间紧也只好作罢了。

　　拖着箱子下了楼，一看表，奶奶的，竟然已经十点四十了，这才想起楚飞扬让她十一点半到公司的要求，离着那么远，要她怎么过去？急忙拖着箱子跑到了街口，还好正好有辆出租经过，赶紧上去，报了地址。

　　如果正常行驶的话，她赶过去是绰绰有余啊，只是，无巧不成书啊，还差一个街口的时候，前面堵车了，原因不明啊，等了五分钟竟然一动不动，眼看还有十分钟就要十一点半了，香橙不能等了，急忙下了车拖着箱子就跑。

　　香橙悲催啊，她觉得自己自从惹上那倒霉家伙之后，似乎总在跑路，那家伙估计是老天爷派来克他的。

　　边跑边在心里将楚飞扬的十八代祖宗都问候了一遍。

　　47.准时赶到

　　47.准时赶到　　常言道：便宜没好货啊，这话还真不假，当香橙拖着她那从夜市上买来的旅行箱在人行道上飞奔的时候，忽然就听见嘎巴一声，香橙只觉得手里一轻，那拉杆箱的拉杆就这么脆生生的断了。（八九好看的言情小说 ）

　　香橙看着手里的断把，欲哭无泪啊，这也太假冒伪劣了啊，可是，时间已经不允许她多磨蹭了，扔了断杆，急忙抓起提手拎着就跑。

　　“哎，姑娘，慢着。”忽然，一个带着袖章的老大爷忽然挡在了香橙的面前，指着地上的断杆，“不能随便乱扔垃圾，创建卫生城市可是人人有责的……”

　　香橙立刻满头黑线，但是自知理亏，急忙弯腰道歉：“对不起，一时情急。 ”然后将断杆捡起扔进了五十米远的垃圾桶里。

　　“这才对啊。”老大爷还在喋喋不休，“年轻人的好习惯就要从小培养，随手乱扔东西可不好……”

　　“记住了，谢谢大爷教诲……”香橙一边道歉，一边拎起箱子就跑，前面就是楚氏了，可是，时间还剩下两分钟了。

　　人的潜力真的是无穷的。香橙觉得自己这才一天时间就要被楚飞扬给逼疯了，拎着箱子竟然还能健步如飞，只是，昨晚穿衣服给她配衣服的这鞋子实在不怎么适合跑步，鞋跟细的跟筷子似的，跑了两步，索性将鞋子也脱了拎在了手里。

　　当香橙一手拎着断了把的箱子，一手拎着高跟凉鞋赤着脚风一样卷进楚氏大楼的大门的时候，那保安还以为自己花眼了呢，等看清楚的时候，她已经走进了大楼了，急忙追了过去：“小姐，你不能乱闯的……”

　　香橙将没有了拉杆的箱子往地上一扔，自己也就随即坐到了上面，看了一眼追过来的保安，连笑的力气都没有了：“我也不想闯，可是，是你们总裁让我来的……”看了看表，还好准时赶了进来。

　　保安一听不由得乐了，然后上下的打量着香橙，这女人恐怕是想爬总裁的床想疯了吧？就这德行？发卡也开了，头发乱的像杂草，竟然还光着脚？更何况，还抱着一个断了拉杆的旧箱子，这样的女人会是总裁要的？那总裁的女人他又不是没见过，个个不是明星就是模特，哪个来楚氏不是打扮的花枝招展呢？随即鄙夷的一笑：“小姐，你还是出去吧，否则，动粗可就不好了……”

　　48.保安尽责

　　48.保安尽责　　保安的话让香橙笑了起来，很从容的掏出纸巾擦了一下脚丫，然后将高跟凉鞋穿好站了起来，看着小保安挑眉：“你确定不让我进？”还真是狗眼看人低呢。

　　“像你这样想爬上枝头的人我见得多了，你还是趁早离开吧……”那保安有点不耐烦了，“也不看看自己啥德行，总裁能是你说见就能见的吗？”

　　就在此时，一辆法拉利跑车在门口停了下来，一个一身名牌的女人走了进来，那保安急忙将香橙往外拖了拖，给那女人让开了道路。

　　女人似乎很满意，随手就扔了一张红彤彤的老人头过来。

　　保安更加的点头哈腰了。

　　香橙有点傻眼了。

　　那女人几乎是仰着头走过去的，对那站起来的前台小姐也是根本就不理睬，径直走向了电梯间。

　　“那谁啊？”甩开拖自己的保安，“为什么她可以进？”

　　“那是乔氏的千金。”保安一脸鄙夷的看着香橙，“以后有可能就是总裁夫人的，你还想跟人家比？”

　　香橙点点头，然后很严肃的看着那保安：“是不能比，但是，我最后再问你一次，你真的不让我进去？”

　　“你快走吧。”保安叹口气，“就你这样的，总裁看不上的……”

　　香橙点点头，然后走到前台，冲着那已经石化了的两个前台小姐笑笑：“麻烦转总裁电话。”

　　前台小姐似乎还没反应过来，但是，却机械的将电话拨到了总裁室：“有位小姐……”话还没说完呢，就被香橙给抢了过去：“楚少，我是香橙。”

　　“你好大的胆子，竟然还不过来？”

　　“楚少，淡定啊。”香橙将话筒远离耳朵，“你应该知道这是你们公司的内线，不是小的我不上去，实在是你这里的保安太尽职尽责了，看我灰头土脸的就不让我进去啊……”故意说的很大声，还瞟了一眼旁边正虎视眈眈盯着她的小保安，“刚我看见有位很漂亮的小姐已经上去了，楚少应该会很忙了……”

　　香橙的话还没说完呢，电话啪的一声就跟挂上了。

　　49.做的很好（二更）

　　49.做的很好（二更）　　香橙看着传来嘟嘟之声的电话，冲着保安挑挑眉，然后开始起身，她还是离开的好。 只是，提着箱子还没走两步呢，后面就传来了地狱般的声音：“香橙，你再敢迈一步你试试！”

　　香橙那已经抬起的脚就生生的在空中晃了两晃，然后又收了回来。

　　楚飞扬在放下香橙的电话的时候，这才意识到自己刚才接到的是内线，原来那丫头真的在大厅啊，其实他可以打个电话就可以的，但是，不知道怎么回事，就直接冲了出来，期间，董一卓提醒他乔氏的千金已经到了，他都没听见，直接进了电梯。（八九好看的言情小说 ）

　　总裁的专用电梯刚合上，另一侧的电梯就叮咚一声响，乔文芳走了出来。

　　那小保安真的没想到这个邋遢的女人会和总裁认识，此时，他的脑门上已经冒出了豆大的汗珠了。

　　楚飞扬在大厅出现，让前厅的所有的人犯花痴的同时也都绷紧了心弦，可是还不忘猜测这女人的来历。

　　“这个女人好眼熟啊。”前头的A小姐小声嘀咕着。

　　“是啊，这不就上次那个吗？”B小姐忽然眼睛一亮。

　　两个人顿时恍然大悟，原来真的是总裁的新宠哦，都不由得同情的看了一眼那小保安，这下恐怕没有好果子吃了。

　　“你有被狗追啊？”楚飞扬看着狼狈不堪的香橙，刚才的怒气不知道怎么的，忽然就没了，嘴角不由得勾了起来。

　　周围顿时一片吸气声，总裁太帅了……

　　“呵呵，楚少。”香橙忍不住翻了个白眼，急忙转过身来很恭敬的回答，“这次不是被狗追，而是被人催。”比被狗追还惨呢。

　　楚飞扬的嘴角抖了抖，这女人是在将自己和野狗比吗？不过，暂时不和她计较，而是冲着小保安点点头：“你做的很好。”

　　小保安顶着一脑门冷汗错愕的抬头，他没听错吧？

　　“我说你做的很好。”楚飞扬忽然很妩媚的笑了起来，然后朝着旁边勾勾手，立刻就有人跑了过来，“额外奖励他一个月的工资……”

　　“谢谢总裁。”小保安激动了。

　　“然后立马办理离职手续。”楚飞扬还没等那小保安继续激动呢，接着就又扔出了冷飕飕的一句话，顿时，小保安那激动的笑容就跟定格了似的，在脸上不动了，等他反应过来的时候，楚飞扬已经拉着香橙离开了。临了还没忘记吩咐人将香橙的破箱子直接送去别墅。

　　50.你请客吗

　　50.你请客吗　　为什么？小保安看着楚飞扬的背影无语问苍天，这是将他在瞬间升上天堂，然后嗖的又扔进了地狱啊。     “别傻站着了。”保安经理一拍小保安的肩膀，“快去办手续去吧。”

　　小保安悔啊，悔的肠子都青了，他发誓，以后再也不以貌取人了……可惜，大老板已经听不见他的忏悔了。

　　香橙其实觉得挺过意不去的，就这样一句话，人家就丢了饭碗了。

　　“只有我能欺负你，别人，谁都不行。（八九好看的言情小说 ）”楚飞扬很邪恶的瞅着她，“你可是我花钱买的女佣啊……”

　　香橙撇撇嘴，她谁也不会让欺负的：“我没卖给你，雇佣，我们只是雇佣关系。”

　　“结果是一样的……”楚飞扬心情似乎很好，“我的小佣人，来，叫句主人听听……”

　　香橙一头黑线，这家伙的语气怎么就跟溜宠物的人摸着小狗狗的头说“来，宝贝叫两声”似的，不由得翻了个白眼，然后使劲的瞪了他一眼。

　　楚飞扬也不生气，开着车在一个餐馆前停了下来，然后不由分说的将她拉了进去。

　　“干吗？”香橙低头看了看已经脏兮兮的裙子，又抓了抓乱草似的脑袋，她这样的形象和这样的环境似乎不配套吧？

　　“当然是吃饭啊。”楚飞扬给了她一个“你白痴”的眼神，“难不成我拉你来这里洗澡啊？”

　　香橙一听眉头一皱，但是在看见楚飞扬挪揄的笑意之后，忽然就释然了，想看她尴尬吗？她还偏不尴尬，反正是你楚少带着她过来的，丢人也是丢你的啦，你都不在乎了，她在乎什么？想到这里，开心的一笑，然后很坦然的跟着他走了进去。

　　果然，她一进门就吸引了几乎所有人的目光。现场也不理睬，她可是收拾了一上午，然后又拖着箱子赶路，能这样的形象已经很不错了。

　　事情就是这样，当你自己不在意的时候，别人也就不会那么在意了，所以，当香橙一点也不扭捏的回应大家的目光的时候，那些人反而不好意思了。

　　“想吃什么？”楚飞扬竟然很绅士的询问，眼里是淡淡的笑意，这女人真的很对他的胃口啊。

　　“你请客吗？”香橙觉得有必要弄清楚这一点。

　　“难不成你请啊？”楚飞扬给了她一个“废话”的眼神。

　　51.主子请客(二更)

　　51.主子请客(二更)　　“呵呵。 ”香橙才不理会他的眼神呢，喜滋滋的将餐牌拽了过来，“既然是你楚少请，我又怎么会客气呢？”说着冲着站在两步开外的服务生勾勾手指，“这顿是他请哦，所以，我要这个，七分熟就好，还有这个，这个……”

　　“好的小姐。”服务生微笑着写着餐单。

　　“等等还有这个这个……”香橙指着餐牌上的甜点，“这个饭后上。”然后合上餐牌递还给楚飞扬，“该你了。”

　　“一份A套餐。”楚飞扬直接将餐牌递给了服务生。

　　“好的请稍等。”服务生恭敬的点头，“楚总点了一份A套餐，这位小姐点了一份顶级的菲力牛排，一份肉酱意粉，一份烤翅，一份……一份黑森林蛋糕，一份三明治，一个香蕉船……”服务生边报餐单脑门上边冒黑线，这女人能吃的下吗？

　　“没问题，请快点上啊。（ ）”香橙却是极其无辜的看着对面的男人。

　　“你吃的完？”看着服务生离开，楚飞扬的眉头微微的皱了皱。

　　“吃不完打包成吗？”香橙却不以为意，“既然楚少要请客，那么我就算撑死也值了……”随即又错愕的抬头，“主子，你不会是没带钱包吧？”

　　楚飞扬只觉得自己有点鸡同鸭讲的感觉，听她一会喊他楚少，一会喊他主子的，他感觉脑袋有点发胀，不由得吹了一下脑门上的头发。

　　香橙却是一脸的幸灾乐祸，不狠狠的宰他一刀，她都觉得对不住自己那断了把的拉杆箱。

　　“一会通知你的证人，下午来公司见证一下我们的协议。”楚飞扬并没有再纠结香橙的点餐问题，而是转移了话题，“请三点准时到达。”

　　“好。”香橙点头，立刻掏出自己的古董手机给马雀发短信，因为昨天和她通过电话了，所以，这次只要告诉她几点过来就好了。

　　西餐厅，尤其是高级西餐厅的特点是什么？那就是贵，而且是超贵，就那么巴掌大的一块牛肉，配上一个简单，几片洋葱就要一百八十八块，跟抢也差不多了，但是，贵有贵的道理啊，那就是上餐快啊，即使香橙点了那么多东西，也只是用了几分钟的时间就上桌了，当然，因为她之前交代了甜点饭后上，所以，香蕉船之类的就没有上来。

　　“给我来双筷子。”香橙笑容可掬的冲着服务生点头。

　　所以，贵的另一个好处就体现了出来，服务绝对的没问题，很快筷子就上来了。

　　楚飞扬异常优雅的吃着自己眼前的套餐，当然时不时的还会抬眼瞅瞅对面的香橙，他也很想知道这么多东西她怎么吃的下。

　　“这是吃饭吗？分明是吃钱嘛。”香橙毫无形象的直接用筷子将牛排和番茄酱搅和了一下，然后夹了起来，张嘴就咬。

　　楚飞扬的嘴角非常明显的抖动了几下，不过，他也没出声。

　　52.楚三公子（一更）

　　52.楚三公子（一更）　　就在此时，餐厅门口的风铃响了起来，有人走了进来。（八九好看的言情小说 ）

　　楚飞越在走进来的时候，第一眼就看见了正在用餐的楚飞扬，不由得嘴角一勾，拥着身边的女人走了过去：“这不是楚总吗？好巧啊。”眼睛看了一眼香橙，眉头不由得一皱，但是很快就勾起了嘴角，还真是这妞呢，虽然今天打扮的惊人了一点，但是，他还是认出了她就是当初爬车的美女，对于楚飞扬身边的女人，他向来很有兴趣，“燕窝鱼翅吃腻了，改口味了啊？”

　　“楚三公子对我的口味很熟悉吗？”楚飞扬笑了起来，只是，那笑意很浅，根本就没有到达眼底，瞥了一眼旁边低头不语的李雅涵，“倒是楚家三少的口味一直都没改变过，总是喜欢别人用过的……”

　　李雅涵的心里很不舒服，她是喜欢楚飞扬的，而且自己也是呆在他的身边时间最长的一个，她曾经以为自己对他是有所不同的，可是，结果却是和所有的女人一样，被一张数额不菲的支票打发了，她是不甘的，却又无可奈何，此时再见，她除了沉默别无她选，没办法，为了后半辈子衣食无忧，她需要找个好的归宿，而楚家是个最好的选择，嫁不了楚飞扬，那楚飞越也行的，不由得幽怨的看着他：“楚少，我……”

　　只是话还没出口呢，放在她腰上的大手就明显的用了力道，不仅让她的身体一紧，同样让她的心里也是一紧，看着楚飞越投来的警告的眼神，急忙咬了一下嘴唇，剩下的话就这么咽了回去。（ ）

　　而楚飞扬根本连头都没抬，优雅的吃着他的饭，刀叉优雅的切割着盘子里的煎蛋，仿佛旁边的人是空气。

　　“美女，认识一下吧。”楚飞越忽然松开了李雅涵，直接就要坐到香橙的旁边。

　　香橙斜了一眼楚飞越，五官和楚飞扬有着几分相似，心里猜测可能是他兄弟吧？但是，看楚飞扬的态度似乎不是很想见到他，心里也隐约知道，豪门兄弟不和啊，既然不和，那她也就不必客气了，对于这种看见漂亮女人就自来熟的男人她原本也没好感，所以，手腕一翻，那原本应该用来切牛肉的刀子瞬间握在了手里，而且，对上了要坐下来的楚飞越的胸口：“这位先生，对不起，我不认识你，请不要打扰我吃饭的兴趣。”说着，还不忘张大嘴巴咬了一口牛排，然后吧唧吧唧的嚼了起来。

　　*

　　感谢亲 米失象 的红包！今天将三更！

　　53.节哀（二更）

　　53.节哀（二更）　　楚飞越刚矮了一下身体，屁股还没挨着沙发呢，就被那闪着寒光的刀子给制止了，急忙讪讪的一笑：“美女动刀可不好玩啊。 ”但是身体还是站直了起来。

　　香橙也不搭理他，继续埋头苦吃。

　　“楚飞越，适可而止懂吗？”楚飞扬很是优雅的将手里的刀叉放下，然后拿起餐巾擦了擦嘴角，抬眼看着自己这个同父异母的弟弟，眼里的寒光一闪，“有些东西是你能碰的，可是有些却是你碰不起的……”

　　“是吗？”楚飞越同样冷笑，“我倒要看看，哪些是我不能碰的呢？”说着，别有深意的看了一眼正在埋头苦吃的香橙，他知道，这个女人似乎在楚飞扬的心里不太一样，越是不一样，玩起来才会越有趣呢。（ ）

　　香橙虽然低着头，不过，两个男人的气场有点过于强大，所以，害的她不得不抬起头来看看情况，却不经意的对上了一直站在一旁的李雅涵那双有点幽怨，还有点愤恨，甚至还带点羞愧的眼睛。

　　怎么有点眼熟呢？香橙的眉头不由得皱了起来，脑子里忽然灵光一闪，咦？这不是那天自己爬车的时候，和楚少在车里的那个激情美女吗？不由得眨巴眨巴眼睛，然后又赶紧低下了脑袋，靠，天大的新闻啊，原来兄弟两人同争一个女人啊？够劲爆的，不知道她现在打电话给本市的娱乐周刊，会不会有线索费拿呢？

　　楚飞越却不理会楚飞扬的警告，冲着香橙微微的挑眉：“美女，咱们后会有期啊。”然后拥着李雅涵走了，连饭都不吃了。

　　香橙偷眼看了一下楚飞扬，脸色如常，也不知道是不是被气傻了，不过，她倒是有点同情他了，自己的女人被弟弟给抢走了，是个男人就不会开心吧？

　　楚飞扬的眉头皱了皱，这个女人干吗用那么同情的眼光看自己啊？“想说什么就说吧。”

　　“那个主子啊。”香橙用筷子将蛋糕夹起直接塞进了嘴巴里，说话还有点含糊不清，“节哀啊。”

　　“节哀？”楚飞扬的眉头继续升高。

　　“是啊。”香橙一伸脖子将蛋糕咽下去，这三十八块钱一份的小蛋糕味道就是好啊，“常言道：天涯何处无芳草，何必单恋一枝花？这边不行就那边找啊……”说着还语重心长的叹口气，“虽然你喜欢的女人不喜欢你，但是你也别太伤心了……”

　　楚飞扬的眉头终于成功的皱成了喜马拉雅山。

　　54.试试（三更）

　　54.试试（三更）　　香橙知道楚飞扬心情不好，所以，看着他那阴沉的就要下暴雨的脸色也没觉得怎么样，依旧很惬意的将所有的东西都扫进了肚子里，这才喝了一口免费的柠檬水，拍拍肚子，舒服啊。（言情小说基地 ）

　　“走啦。”楚飞扬一脸阴沉的起身，冲着香橙没好气的一瞪眼，“离着下午上班还有三十五分钟，我可不喜欢迟到的员工，一上班就到总裁室报到。”说完，也不看香橙，直接起身走人。

　　哦。香橙反应过来后立刻点头，然后起身追了出去，只是，当她跑到门口的时候，那辆拉风的车子刚好从她面前嗖的就跑了过去。

　　“哎……”香橙叫了一声，“我还没上车呢。 ”

　　吱的一声，车子在距离香橙三步远的地方停了下来，楚飞扬那张很欠扁的俊脸伸了出来：“把手机给我。”那女人都不知道主动要他的号码吗？

　　香橙不明所以，但是还是很听话的将手机从口袋里掏出来递了过去。

　　楚飞扬看着手里那个不知道哪个年代出产的物品，眉头又一次皱了起来，然后看了一眼站在那里的女人：“上车。”

　　香橙虽然奇怪，但是，却也不说什么，她要做个合格的仆人，急忙拉开车门坐了上去，还没来得及系安全带呢，车子就冲了出去，吓得她急忙抓住车顶的把手。

　　让香橙奇怪的是，车子并没有去公司，反而在一家挺大的手机专卖店门口停了下来。

　　“拿一款最新款的女士手机。”楚飞扬一进门就面无表情的冲着服务小姐说。

　　那小姐原本看着门口的跑车眼睛就直了，再看见楚飞扬更是眉眼弯弯了，甚至店里其他的店员也都凑了过来，原本是想多说两句的，但是，楚飞扬显然不买账，手指指着一款标价五千九百九十九的粉紫色手机：“就它吧。”然后扔了一张金卡过去，“快点，我赶时间。”对服务小姐们的含情脉脉视而不见，他现在没心情。

　　服务小姐的心拔凉啊。

　　楚飞扬却不管别人，接过手机后先是将香橙的老古董打开，将卡片插进了新的手机里，又捣鼓了一下，然后顺便一个远抛，那老古董就准确无误的进了角落里的垃圾桶。

　　“你……”香橙进来的时候，就看见自己的手机咣当一声被扔了，眼珠子差点瞪出来，“你为什么要扔我的手机？”说着就要过去捡。

　　“你敢去拿你试试。”楚飞扬也是眼珠子一瞪。

　　香橙翻了个白眼，这丫的除了会说“试试”这个词，就不能换句新的？他说的不烦，可是她听的烦了啊，不过，还是识相的没有动。

　　“拿着。”楚飞扬将新手机塞进香橙的怀里，“我的号码已经输进去了，你要是敢删你试试。”然后扭头就走。

　　55.主人

　　55.主人　　香橙在众服务小姐的妒忌的眼光中，华丽丽的呆住了，这丫的竟然给自己买手机？直到楚飞扬出了店门这才回过神来，急忙追了出去。     “现在离着上班时间还有二十分钟。”楚飞扬忽然回头冲着香橙一笑，“二十分钟后见了。”说完，还没等香橙说话呢，就钻进车里然后一溜烟的跑没影了。

　　香橙抬起的手就那么僵在了半空中。

　　就在此时，怀里的新手机忽然响了起来。香橙急忙打开翻盖一看，不由得再次被雷了，显示的名字是：主人。

　　“喂？”香橙没好气的按了接听键。

　　“我忘了告诉你了，公司有规定，迟到是要罚钱的啊。（ ）”楚飞扬幸灾乐祸的声音清晰的通过质量很好的话筒传了过来，然后还不等香橙说话，就啪的一声挂上了。

　　香橙看看手表，娘的，还有十八分钟了，这不要脸的家伙不玩死她看来是不安心啊，但是也顾不得过多抱怨了，她需要及时赶回去的，最快的途径就是坐出租车了，只是，刚抬起手来，这才发现自己的背包落在了楚飞扬的车上呢，也就是说，她现在身无分文啊。

　　“啊！”香橙忍不住仰天大叫了一声，看来，又要靠自己的双腿了，只是，这可恶的高跟鞋啊……

　　跑了没几步，后面就传来了汽车的鸣笛声。

　　香橙没搭理，自己是在人行道上，又没上车行道上，肯定不会是按自己的。只是，不一会，喇叭声就此起彼伏了，弄得香橙想不回头都难了。

　　“橙子上车。”刚一回头，就看见周博文在车里冲她喊，“快点，都挡住后面的车了。”可不，这条路是双向两车道，因为周博文的的速度太慢了，后面已经压了一排车了。

　　香橙急忙钻了进去：“学长，怎么是你啊？”

　　“我办事路过这里，就看见你了。”周博文看了她一眼，“你这是属于午饭后锻炼？”

　　“不是啦。”香橙摸了一把额头的汗，“你总是在我最狼狈的时候出现啊……”

　　周博文笑了起来：“去哪里我送你。”

　　“楚氏。”

　　周博文听了之后眉头微微的皱了皱：“楚飞扬的公司？”

　　香橙点头：“我在那里上班。”

　　“什么职位？”

　　“那个，秘书。”香橙微微的有点尴尬，还是贴身秘书，但是她能说吗？当然是不能啦。

　　“来周氏吧。”周博文忽然很认真的看着香橙，“过来帮我。”

　　“周氏？”香橙的眉头皱了起来，“哪个周氏？”

　　“你觉得呢？” 周博文挑眉。

　　*

　　烟很无耻的向大家推荐自己的完结文，如果觉得追文有点累，那就去看看烟的穿越文吧，《腹黑王爷傻相公》《花心王爷偷心妾》保准让你笑破肚皮！

　　另外，《极品王妃之毒妃》已经加入了两元区，看完只要200个币哦！

　　56.优雅的狼(二更)

　　56.优雅的狼(二更)　　香橙咽了口唾沫，诧异的打量着周博文，A市有四大家族，楚氏，周氏，东方家还有乔氏，这都是跺一脚A市乃至全国都会地震的，而且在国际上都是举足轻重的呢。

　　只是，和周博文认识好多年，这个学长一向低调，香橙也没有打听八卦的喜好，只是听马雀说过，学长家里好像很有钱罢了。

　　“难道，你就是传说中的，百货连锁巨头周氏集团的唯一接班人？”香橙忽然想起了某杂志上的报道，说什么周氏的接班人已经学成归来，将正式出任周氏副总裁一职……

　　周博文忍不住伸手揉了揉香橙的脑袋：“什么叫传说啊？”明明就是真的啊。

　　“天呐。”香橙夸张的拍了一下额头，“原来学长是一大款啊，怎么早不知道呢？天呐……”

　　此时前面正好是红灯，车子停下，周博文微笑着摇摇头：“别埋汰我了，我的提议怎么样？”

　　“这个啊。”香橙有点尴尬的摸摸鼻子，那楚飞扬怎么说也在自己最困难的时候帮过自己，现在第一天上班就辞职，似乎不太好呢，“谢谢学长，但是，楚总在我最困难的时候帮过我，至今我还欠着他钱呢……”关键是他们昨晚已经签了协议了，早知道学长会帮她，她就不签了，起码学长对她不会像那个楚飞扬那么恶劣，悔啊。

　　“我可以帮你偿还债务。”周博文没有等香橙说完就打断了她的话，他知道香橙是个恩怨分明的人，不过，他的心却是微微的有点担忧，那楚飞扬是个出名的花花公子，香橙跟在他的身边，他不放心，而且，香橙的事情他也调查了，她外婆的事情他不会不管的，其实，他有点后悔没有早点调查一下她的背景了。

　　香橙错愕的抬头：“你知道那是多少钱吗？”

　　“恩？”周博文挑眉，“多少钱呢？”

　　“三十万啊。”香橙很沉重的摇摇头，这个可不是个小数目呢。

　　“呵呵。”周博文笑了起来，“没关系啊。”别说三十万，就是三百万都没问题的。

　　“算了，学长的好意我领了。”香橙叹了口气，“我们已经签了协议了，我要为楚氏工作两年的，否则就是毁约……”

　　“那就赔违约金啊。”

　　“不是违约金的问题……”香橙还是摇头，协议中的最厉害的一条协议就是：违约的一方要任凭对方发落，违约金数额任由对方开。她有预感，那楚飞扬绝对不会轻易放了她的。

　　周博文不再强求了，凭着他对楚飞扬的了解，那个人虽然面上风流倜傥吊儿郎当，实则是腹黑霸道之极，行事手段极其狠辣果决，否则，也不会让楚氏在短短几年内就成为了四大家族之首了，行业内给他的绰号就是：优雅的狼。

　　*

　　感谢亲 zhuzhucandy 的红包！ 稍后将三更！

　　57.楚氏企业

　　57.楚氏企业　　黑色的车子在楚氏大楼前停了下来。 香橙忍不住松了一口气，离着上班还有五分钟，她的时间很充裕。

　　“谢谢学长。”香橙对着周博文摆摆手。

　　“记得有什么事情给我打电话。”周博文冲着她做了个打电话的动作。

　　香橙点点头，然后转身朝着大门跑去。

　　周博文看着那熟悉的背影消失在了旋转门后，这才发动车子离开。

　　楚飞扬回到办公室的时候，那乔文芳已经离开了，不过，看董一卓那一脸的悲催样，就知道那乔大小姐肯定是火冒三丈了。

　　想到这里，嘴角不由得勾了起来，他现在对那样的女人已经提不起兴趣了，他现在有兴趣的是，那个叫香橙的女人能按时回来吗？看了看表，时间差不多了，忽然就心血来潮的打开了大厦门口的监视屏幕。     忽然，那熟悉的身影出现在了屏幕里，只是……楚飞扬的眉头皱了起来，竟然有人送她回来？行啊，，魅力不小啊，只是，因为车子停在了监控的边缘区域，所以，他看不清车牌号，也看不清里面人的长相，心里没来由的郁闷了一下。

　　香橙按时的到达了总裁室，不过，奇怪的是，楚飞扬竟然没见她，反而只是让董一卓带着她去人事处办理了各项手续，然后就领了个工牌回来，被董一卓安排在了和总裁室相连的一个单独的秘书室里。

　　当然，香橙不知道的是，她的到来早就在整个集团里产生了巨大的反响，所到之处早就是议论纷纷了。

　　香橙其实从别人的眼神里其实多少是知道大家的意思的，不过，她才不会去理睬呢，她坦荡荡做人，才不会介意别人议论呢，反而还会很客气的和遇到的人点头示意，至于别人什么反应，那就不关她的事情了。当然，她这样的行事反而会让很多人觉得无趣，而且，在之后的日子里，她的能力也是有目共睹的，大家的议论也就慢慢的变成了善意的了，这就是后话了。

　　“董助理，我要做些什么？”香橙觉得这样也不错，她虽然有几个月的秘书经验，但是，那环球贸易公司怎么可能和楚氏想必啊？所以，心里还是没什么底的。

　　“你是直接对总裁负责的。”董一卓笑的有点复杂，“不过，今天你第一天上班，先熟悉一下公司的概括和公司流程吧，电脑里都有，密码就是你的工牌号……”

　　“好的。”香橙开心的答应，开始认真的看起电脑里的资料来了，这一看，还真让她热血沸腾啊，楚氏不愧为跨国大集体，涉猎面之广还真让她吓了一跳，原本是靠纺织业起家的，可是现在却是涉足了房地产业，影视业，酒店业等等多个方面，而且，业绩在行业内也都是翘楚啊，心里不由得对楚飞扬多了几分佩服。

　　*

　　大家不要霸王烟啊，记得收藏推荐啊，群么一个！

　　58.摸了老虎屁股

　　58.摸了老虎屁股　　香橙看东西向来投入，尤其她本是学文的，看见这楚氏的企业文化什么的非常精彩，所以，就更加投入了。     “有何感想？”忽然后面传来了个轻轻的声音。

　　“不错。”香橙还没有从对楚氏的丰功伟绩的震惊里出来，所以，下意识的回答，“原来楚少的脑袋和他的下半身是同样发达的啊……”

　　顷刻，身后忽然传来的惊天动地的大笑声让香橙瞬间回神，这才发现自己似乎说错话了，急忙回头，除了东方耀那笑的花枝乱颤的脑袋之外，还有楚飞扬那张近乎扭曲的脸。（ ）

　　完了，这下要遭殃了。

　　“香小姐，你的回答简直是太经典了，哈哈……笑死我了……”东方耀没注意到身后的楚飞扬，笑的那叫一个不节约啊，一边笑还一边摸着笑出来的眼泪，“不愧是中文系毕业的啊，哈哈……”

　　“进来。”楚飞扬压下要杀人的冲动，咬牙切齿的扔下了两个字然后转身进了办公室。

　　东方耀急忙止住了笑声，只是满脸通红，显然憋得很难受。

　　香橙对着东方耀恶狠狠的瞪了一眼，要不是这家伙瞎问，她能摸老虎屁股吗？

　　楚飞扬真的要气炸了，可是，看见香橙低着头站在那里的模样，他又觉得很无力。

　　“你的证人什么时候到？”看着东方耀关上了办公室的门，楚飞扬这才恶声恶气的说道。

　　香橙这才想起协议的事情，急忙掏出电话，只不过，还没等她拨号呢，马雀的电话就进来了：“虫子，我在楼下了，前台小姐不让我上去。”

　　“鸟，你等等，我下去接你。”香橙挂了电话看了楚飞扬一眼，“她到了，我去……”

　　“不用。”楚飞扬却捞起内线拨了个号码，“让马小姐坐我的专梯上来。”然后啪的挂断了。

　　香橙一看这样，只好停住了脚步，站在那里等着了，只是，楚少的气场有点压人，她就只好低头再低头，恨不得直接趴地上。

　　“香小姐，趁着这个时间，我想你该好好的解释一下刚才的话了。”楚飞扬给了东方耀一记眼刀，成功的让他上扬的嘴角重新耷拉了下去，然后看着香橙，眼睛半眯了起来。

　　对楚飞扬异常熟悉的东方耀知道，每当楚飞扬露出这样的表情，就代表他真的生气了，于是，急忙识相的站了起来：“那个，我去趟厕所。”然后急匆匆的就跑了出去，他需要找个地方好好大笑一场。

　　*

　　感谢亲 坟头有鬼 的花花！

　　59.不老实

　　59.不老实　　香橙不由得咽了口唾沫，心里却叫苦不迭，不过，她刚才还庆幸有第三人在，所以，不是很害怕，但是，下一秒她就真的很想杀了东方耀，一个大男人竟然跑的比兔子还快，也只有没品的楚飞扬才能结交这么没品的朋友了。     “说啊。”楚飞扬用手轻轻的敲了一下桌面，几乎是从嘴里挤出来这样的两个字。

　　“那个……”香橙心里暗暗叫苦啊，她说什么？她能说什么？

　　“难道，你试过我下半身的功夫？”忽然，那邪魅的声音从头顶上传来。

　　香橙吓得一抬头，却看见楚飞扬那张近在咫尺的脸，不由得后退了一步，他什么时候过来的？但是，对方却没有要放过她的意思，跟着就上前进了一步，然后一把揽住了她的腰，伸手抬起了她的下巴：“说啊，还是你现在就想尝试一下？”

　　香橙的脸腾地一下就红了，这么暧昧的动作让她觉得浑身难受，尤其对方还是个妖孽级的人物，所以，张着嘴半天也没说出一句话。（ ）

　　“说啊，不说我可代表你是默认了……”楚飞扬生气啊，原本想狠狠的教训一顿这不知道天高地厚的女人的，可是，真的将她抱进了怀里，他发现自己竟然从心底里产生了某种悸动，身体竟然又有了反应了，这让楚飞扬再次不爽了起来，好像每次接近她，自己的身体都会不受控制，他不喜欢不能掌控的局面，包括男欢女爱，所以，手上的力道不由得加大了起来。

　　下巴传来的痛感让香橙忍不住皱起了眉头，这死男人将自己的下巴当核桃捏吗？心里也不爽了起来，将手往他的手腕上一扣，然后一个用力，使得是小擒拿的动作，要是普通人的话，估计就被过肩摔了，只是，楚飞扬不是普通人，所以，香橙一动他就有所察觉，松开她的下巴反手去扣她的手腕，而另一只手一收力，让她的身体更加紧密的贴上了自己的身体。

　　可是，香橙也不是普通的女人，手上有动作的同时，脚下也没闲着，因为两个人离着太近，所以，屈膝的动作不好做，她就毫不客气的抬脚用鞋尖直接就踢楚飞扬的小腿干。

　　楚飞扬感觉到香橙腿上的动作，立刻身体后撤，将腿抬了起来，嘴角一勾：“还真是不老实呢。”

　　香橙也是嘴角一勾：“不老实的还在后头呢。”说着，脚下落的方向一偏，又成功的踩到了楚飞扬那意大利手工制作的皮鞋上了。

　　“你又踩我？”楚飞扬闷哼了一声，一张俊脸顿时扭曲了起来。

　　香橙趁机后退了几步，摸了摸下巴，估计青了，准你捏我就不准我踩你？不过，她没敢说出口。

　　60.死而后已

　　60.死而后已　　楚飞扬真的很想掐死这个女人，他竟然在她的手里连着栽了两次，他，他还要不要混了？还好刚才没人在啊，否则，他直接可以找块豆腐撞死了。     不过，另一方面，他还是兴奋的，毕竟越有挑战，才越能挑起他的斗志，这个适应在任何的场合，包括女人身上。

　　香橙原本等着更猛烈的暴风雨洗礼的，毕竟，她心里有数，自己之所以几次都偷袭成功，完全是因为楚飞扬对自己没防备，侥幸而已，真的要是打起来，她和马雀联手都不一定近得了他的身的。     只是，楚飞扬却很快站直了身体，若无其事的坐回了椅子上，然后玩味的看着香橙：“你是在欲擒故纵吗？如果是真的，那么恭喜你成功了，你的言行已经引起了本少爷的注意了……”

　　香橙忍不住翻了个白眼，欲擒故纵？这丫的还真敢说，他哪只眼睛看见她想擒他了？不过，话却不能这么说，立刻清了清嗓子：“那个，楚少，我想您误会了，我没想高攀，对于伤到您尊贵的脚丫，我表示万分的抱歉，毕竟，刚才那是属于自卫行为……”

　　楚飞扬的嘴角忍不住抖了抖。

　　“其实，您所耿耿于怀的只不过是我之前的一句话而已。”香橙是一脸的无辜啊，“其实我那话并没有恶意，实在是表达了对楚少的您的无限敬佩之情……大家都知道楚少可谓是阅女无数，这说明了您的身体倍棒啊……多少男人在这方面都是力不从心啊，否则，那些治疗这方面的药也不会卖的那么火……”

　　楚飞扬的脑门开始无数黑线了。

　　“而楚少让楚氏集团有今天的成绩，说明您聪明，不，应该说明您是天才……”香橙说的是唾沫横飞，慷慨激昂，而且是面无表情，“总而言之，言而总之，其实归根结底呢，我是由衷的敬佩楚少的卓绝能力……开垦了那么多的处女地，这说明楚少是个有耐心和创新能力的领导……当然，至于是不是真的处的，那就不得而知了，不过，起码是带动了医院某项事业的空前繁荣啊……”

　　香橙是越说语气越诚恳：“我为能在这样一个英明神武的领导下工作而倍感荣幸，我一定会好好学习，天天向上，鞠躬尽瘁，死而后已……”说着，还做了个加油的动作。

　　楚飞扬的脸终于成功的抽了。

　　*

　　感谢亲  13959242684  的花花！

　　61.偷听

　　61.偷听　　马雀一路很顺当的上了五十八层，因为这一层都属于是总裁室的范畴，可能很多人以为，总裁就一个秘书就可以了，其实不然，尤其像楚氏这种跨国性的大集团，光总裁室的工作人员就有九个，每个人虽然分工不同，但是都是对总裁负责，而且，都忙得是团团转，楚飞扬对工作要求特别的高。（八九好看的言情小说 ）

　　马雀出了电梯，就有秘书小姐迎了过来，在她的指引下，很快就找到了楚飞扬的办公室。只是让她奇怪的是，门口却有个人正在偷听。

　　“麻烦让让。”马雀很是淑女的说了一声。

　　“嘘！”东方耀却忽然同时回头做了个噤声的动作，但是，在看见是马雀的时候，不由得乐了，“不急。”

　　马雀的眉头一皱，忽然意识到，香橙可能在里面，她刚想喊，却被眼疾手快的东方耀一把捂住了嘴巴：“好戏还没结束呢。”

　　其实，马雀完全可以挣开东方耀的钳制的，甚至可以稍微的挣扎一下，这样起码可以让里面的人知道外面有人，不过，她也不知道为什么，竟然没有挣扎，就这样，和东方耀动作暧昧的偷听了香橙的豪言壮语。

　　终于，还是东方耀一个没忍住，被自己的口水呛得咳嗽了起来，这香橙太有才了。而马雀也成功的喷笑了起来，不愧是她的虫子，反击向来都是铿锵有力的。

　　就在这时，办公室的门从里面忽然被拉开了，于是，东方耀和马雀就以及其不雅的方式扑了进去。

　　东方耀狼狈的从地上爬起来，原本还想绅士的将马雀也拉起来，但是，人家根本就不给面子，只得在楚飞扬冷飕飕的目光中，幸灾乐祸的坐到了沙发上。

　　“马小姐的出场方式还真特别呢。”楚飞扬恶狠狠的瞪了一眼香橙，有人在，他就暂且饶过她吧，但是，要是再有下次，他一定会让她后悔信口开河的。

　　香橙忍不住缩了缩脖子。

　　“呵呵。”马雀爬起来无所谓的笑笑，“谁让你的门口有门神呢……”说着，还瞟了一眼东方耀。

　　东方耀立刻将目光挪开，假装没听见。

　　“好了，我一会还要开会，相信你也知道此行的目的了。”楚飞扬显然已经受了内伤了，他必须尽快的转移注意力，否则，他有可能被那个女人给气死，“那就见证签字吧。”

　　62.霸王条款

　　62.霸王条款　　提到正事，几个人立刻都抬起了头，毕竟此次的目的就是为了见证的，而东方耀则是异常庆幸自己答应了楚飞扬的要求，要不，他怎么可能看见楚少这么吃瘪的情况呢？

　　董一卓其实也是一直都在密切关注着总裁室的动向，看着四个人都进去了，而且里面似乎也安静了下来，急忙冲了茶送进去，虽然这个平时也不是该他做的，但是，他还是很想看看此时里面的情景的。

　　不过，此时里面却是很平静，四个人正面对面的坐着，茶几上摊着协议。

　　董一卓看了一眼楚飞扬，放下茶水然后退了出去，看得出，老大今天很是不爽啊。

　　“你这是霸王条款。”马雀看了一遍协议，立马不满的大叫了起来，拍着桌子冲着楚飞扬就喊了起来，“你欺负香橙身后没人是不？”

　　东方耀则是万分欣赏的看着马雀，一个香橙已经够让人掉下巴的，两个人不愧是闺蜜啊，这个马雀的胆子更大，竟然敢冲着楚氏总裁拍桌子？不错，有前途。

　　相对于马雀的冲动，楚飞扬却是异常的冷静，看了一眼一旁一言不发的香橙，嘴角勾了起来：“好像刚才还有人说要死而后已的啊……”眼里的挪揄意味是显而易见的。

　　香橙讪讪的笑了一下，急忙拉了拉马雀：“鸟，淡定啊。”

　　马雀刚才拍完了桌子就意识到自己似乎冲动过头了，万一要是对方火了，不仅自己玩完，还会连累香橙的，只是，却又不想这么没品的自己服软，所以，香橙一拉她，她也就顺势坐了下来，不过脸上还是气鼓鼓的。

　　“呵呵，楚少，就这样吧，我感激着您老的大恩的。”香橙急忙冲着楚飞扬笑的狗尾巴花似的，“鸟不了解情况，你大人有大量，只是，小的只是希望，两年后你就别为难小的了……”

　　东方耀心里这个笑啊，这女人说话太逗了，还自称“小的”？她是把楚少当万恶的地主了吧？

　　楚飞扬的嘴角抖了抖，看着东方耀那憋笑憋得通红的脸，心里这个气啊，他觉得总有一天，自己贵公子的形象会让这个女人给毁于一旦的，冷冷的哼了一声：“到时候你别赖着不走就好了。”

　　“好了，既然当事人都没有异议了，那我们这两个见证人也就别有意见了。”东方耀看了马雀一眼，拿起笔来在见证人的一览签下了自己的名字。

　　马雀拿着笔犹豫着，忽然一下将笔放下：“楚少，我可以和虫子单独说几句话吗？”

　　63.有人喜欢她

　　63.有人喜欢她　　楚飞扬微微一愣，但是还是点点头，而此时，董一卓再次走了进来，他其实是不太想进来的，但是，没办法，刚接到美国那边的Anny的电话，事情很着急，他也不敢自作主张，所以，只好进来请示老大，看了大家一眼，然后对着楚飞扬微微的点头：“总裁，美国那边要求和你直接通话……”

　　“十五分钟后连线。（ ）”楚飞扬的眉头微微的皱了一下。

　　“好的。”董一卓退了出去。

　　“现在给你们十分钟，有话快说，我还有事情。 ”楚飞扬冲着香橙挑眉。

　　香橙点头，然后拉着马雀出了总裁室，来到了茶水间。

　　“虫子，你知道我今天遇到谁了吗？”马雀看了看四周没人，立刻眼里露出了兴奋的光。

　　“谁啊？”香橙奇怪的看着她，这女人不会就是要告诉自己她遇到熟人了吧？

　　“周博文学长啊。”马雀白了她一眼，“他其实一直都喜欢你啦……”

　　“不是吧？”香橙微微的一愣，学长喜欢她？怎么可能？当时在学校，他可是校草呢，为人又温和，多少女孩子围着他转啊？

　　“是他亲口承认的。”马雀笑的暧昧，“他知道你的情况，想帮你的……”说着又异常兴奋的压低了声音，“你知道他是谁吗？原来他就是周氏集团的唯一继承人呢……”

　　楚飞扬其实看着香橙出去是有点不舒服的，所以，很快就起身也往外走。

　　“你不会是要去偷听人家说话吧？”东方耀幸灾乐祸的取笑。

　　“我有那么无聊吗？”楚飞扬翻了个白眼，“我去冲杯咖啡。”他真的后悔让这个八卦的男人来给他当证人了。

　　“好。”东方耀点头，“楚总亲自给冲，我当然求之不得啊，所以，我会亲自喝的……”

　　楚飞扬不理睬他，转身出去了，其实，他的办公室里就有酒吧，但是，他就是要出去到茶水间里冲，结果，还真的在门口听见了一些他不知道的事情，不知道为什么，听说有人喜欢香橙，有人愿意为她出钱，他心里不舒服，很不舒服，立刻转身回了办公室。

　　“怎么了？咖啡呢？”

　　“我这里就有，干吗还出去啊？”楚飞扬的脑子里已经想到了对付的方法，所以，嘴角勾了起来，既然是他看上的，是不会拱手让人的。

　　64.他的好意不能接受

　　64.他的好意不能接受　　对于马雀的话，香橙却并没有和她一样兴奋：“鸟，其实，学长的好意我知道，但是，我不能接受。（ ）”她又不是傻瓜，当初学长对她的好她都记得的，但是因为她对周博文并没有爱意，虽然以前也有过动心，但是也只是动心而已，是少女时懵懂的一种情怀而已，否则，她也不会后来和何冬初走到一起的。

　　“为什么？”

　　“我对他并没有爱意，他就像个邻家大哥哥一般，我不能让他为我淌这个浑水。 ”香橙很认真的看着香橙，“你能明白吗，如果接受了，我无法回报的。”财物的债再多也会有数额，但是，感情的债却是无法用钱财衡量的，她倒是宁愿被楚飞扬虐待，起码让她觉得自己是在还债，而不会有心里的亏欠。

　　马雀瞪大了眼睛盯着香橙的眼睛，然后忽然笑了，这么多年的好友，她怎么能不了解她的想法？于是点点头：“好吧，既然你有被虐倾向，我也不拦着你了……”

　　“你才有被虐倾向呢。”香橙白了她一眼，忽然一拳打了过去。

　　“呵呵，我倒是希望你成为那个施暴者。”马雀身体后仰，抬手挡住了她的拳头，眼里是掩藏不住的笑意，如果真有一天，楚少被香橙虐待，那将是怎么样一副鼓舞人心的场景啊？

　　两个人心有灵犀的相视一笑，然后收招，一起回到了总裁室。

　　楚飞扬以为香橙会反悔，却没想到，回来之后，马雀二话没说拿起笔刷刷的将自己龙飞凤舞的名字写了下去，然后说了句我还有事，包包一甩，走了。

　　楚飞扬愣了，他心里想到对付香橙反悔的招数根本就没用上啊，这种感觉……让人抓狂啊。

　　东方耀对这两个女人真是太佩服了，不过，香橙他是不能惦记了，但是这个马雀很符合他的胃口，倒是可以勾搭一下啊。

　　“楚少，我公司还有事，走了。”东方耀站起来，还没等楚飞扬说话呢，就追着马雀走出了总裁室。

　　楚飞扬翻了个白眼，连再见都懒得和他说了，他真的是交友不慎啊。

　　65.无聊(二更)

　　65.无聊(二更)　　看着大家都走了，香橙也很识相的转身。     “我说了要你离开了吗？”身后却传来了恶魔的声音。

　　“请问楚少还有什么吩咐？”香橙立刻立正然后转身。

　　“我想告诉你，无论你是以什么样的身份进来的，但是，楚氏不养闲人。”楚飞扬挑眉，“希望你真的可以‘好好学习天天向上’ ……”工作方面，他向来要求严格，床伴可以是花瓶，但是，下属绝对需要精英，这也是为什么这么久以来，他从来不让上过他床的女人在楚氏工作的原因，不过，这个香橙会是个例外吗？这点，他也说不明白。

　　香橙摸摸鼻子：“一定不辜负总裁的栽培。”她也不想当闲人。

　　“很好，一会让米莉带你熟悉一下工作流程吧。”楚飞扬点点头，然后不再理她，而是按了一下电话，“董助理，进来一下。”

　　香橙随即识相的走了出去，回到自己的座位上，米莉是谁她根本就不认识，想去问问吧，但是，看见所有的人都各自忙各自的，她又不好意思打搅，毕竟还不熟悉，思来想去的，也只好坐着发呆了。

　　就在此时，电脑上的QQ头像忽然闪了一下，点开，是马雀的。

　　虫子，在吧？

　　在。

　　在干吗？

　　在发呆。

　　楚氏没事可干？

　　不是楚氏没事可干，是暂时没有事情安排给我干……

　　每月五千，难道就是让你在哪里无聊的吗？马雀发来一个流哈喇子的表情。

　　会吗？香橙撇嘴，她有预感，那变态不会这么轻易就放过她的，这只是暴风雨之前的宁静……

　　当然，之后的事情也很快就验证了香橙的预感，而且降到她头上的暴风雨还真不是一般的猛烈呢。

　　有人聊聊天，时间过的似乎就不那么无聊了。

　　就在此时，桌子上的电话响起。

　　“你好，楚氏集团总裁室。”香橙拿起电话，很是敬业的回答。

　　话筒里传来了低低的闷笑之声，然后就是楚飞扬那充满磁性的声音：“香秘书很专业，不错。”顿了一下又说，“不过，接电话之前最好先看清是外线还是内线。”

　　香橙这才发现原来自己接听的是内线电话，不由得撇撇嘴，但是，还是不卑不亢的回答：“谢谢总裁教诲，不知道总裁有何贵干？”

　　“没事，只是提醒你一下，秘书工作做完了之后，别忘了还有佣人的工作呢。”然后啪的把电话就给挂了。

　　66.熟悉环境

　　66.熟悉环境　　香橙对着话筒做了个鬼脸，看看吧，她的预感一向灵验，剥削阶级就是剥削阶级，是不会让你有一点偷懒的机会的。

　　还好，香橙对此有充分的心里准备。

　　就在此时，一个一身香奈儿套装的女子走了过来，对着香橙礼节性的一笑：“香小姐你好，我是秘书米莉。”

　　“你好。”香橙急忙站了起来，她认得这女人，每次看自己都恨不得将自己烧个洞的女人。

　　“香小姐请跟我来。（ ）”米莉虽然淡淡的笑着，但是，却显得很是疏离，估计要不是上头布置的任务，她是不会愿意过来带香橙熟悉工作环境和流程的。

　　“……这里是影印室，这里是休息室……总裁喜欢喝黑咖啡……”米莉机械的说着，香橙也机械的点着头，脑子里快速的记录着需要的信息。

　　“每人进公司后都会有个公司内部的邮箱，每天都会有公司动向发布……”

　　最后，米莉还带着她一一认识了总裁室的其余八个人，一一介绍了她们的工作范畴。

　　楚氏虽然工作量很大，工作难度也够强，但是，自从楚飞扬上任以来就有了一个不成文的规定，那就是不是迫不得已的情况是不提倡加班的，因为楚飞扬认为，工作就应该在工作的时间内完成，否则，就是无能，而楚氏，出得起高薪，就不养闲人。

　　对于这点，香橙是举双手同意的，当初她在环城的时候，动不动就让人加班，不管有事没事，反正就是不让大家正点离开，现在想起来都觉得恨之入骨呢，因为从来都没有拿到过加班费的。

　　“谢谢。”香橙真诚的道谢，虽然直觉上这个米莉对自己是有敌意的，但是，她却假装不知道，毕竟以后都是同事，树敌可不好。

　　米莉只是微微的点点头，然后离开了。

　　香橙耸耸肩，看看表还有半个小时就下班了，起身走去了洗手间，她刚关上厕所的门，就有人从旁边的厕所里走了出去，接着就有洗手的水声传来，还夹杂着两个女人的谈话声，虽然声音不大，但是，因为隔着近，所以，香橙听的还是清清楚楚的。

　　67.她是被包养的

　　67.她是被包养的　　“尚姐，你说那个香橙是什么来头啊？”一个年轻的女孩子的声音。（言情小说基地 ）

　　“这个可不好说啊。”

　　“这不明摆着的吗？”正在这时，似乎又有人加入了讨论的行列。

　　“你知道底细？”

　　“我有个同学不是在人事部吗？刚听她说，那个香橙是今天刚毕业的呢，还只是个本科学历……”

　　“真的假的？”

　　“我骗你们干吗？而且都没有工作经验，这样的人一来就能成为总裁的贴身秘书，你们想想会是什么来头啊？”

　　“这么说，她可能是总裁的情人？”几个人惊讶的低叹声。（言情小说基地 ）

　　“不是可能，应该就是的，你们不记得了吗？前几天她就来过一次的……否则，这么低的学历，怎么可能得到这个职位？而且，总裁还为了她将保安开除了呢……”

　　“是啊。”大家似乎恍然大悟了，“当时还是拉着她的手离开的呢……看来，总裁为了她竟然破了‘上床的女人不上班’的先例了……”

　　“而且，下午一来就和总裁单独的呆在了办公室里，东方总裁都被赶了出来呢……”

　　“哎，真是人比人气死人啊，想我能来总裁室，可是在业务部历练了一年，然后经过了层层选拔，在所有的候选人中综合考核第一名才被选上来的，可是，人家却一步登天啊……”

　　“那你也爬上总裁床啊？”

　　“你敢说你没想过？”

　　“好了，上班时间，别聊了，走吧。”

　　于是，几个人走了出去。

　　香橙蹲在那里成功的便秘了。情人？一步登天？上床不上班？好吧，她承认她的思想OHT了，但是，这么没谱的事情她们是怎么想的啊？

　　不过，这些人的谈话，显然将香橙给吓着了，她决定要找楚飞扬好好的谈谈，总裁室的门槛这么高，他是故意让自己过来还出糗的吧？于是，起身朝着总裁室就冲了过去。

　　68.报复

　　68.报复　　楚飞扬正在办公室里和董一卓商量着事情。

　　“老大，罗宾的动作这次有点大……”董一卓就那么随意的倚在楚飞扬的桌子边上，一点也没有平时作为下属该有的拘谨。

　　“他想死，那就成全他吧。”楚飞扬手的手在不停的转动着一只签字笔，嘴角是微微的上翘的，似乎只是在闲聊而已。

　　董一卓微微的点头，看来那个罗宾是真的活到头了，难道他觉得自己的脑袋硬吗？动谁不好偏偏要和“暗夜”作对。

　　“你亲自去一趟吧。（ ）”楚飞扬忽然将手里的笔扔到了桌子上，抬眼看了一下董一卓，“你办事我放心……”然后一脸的幸灾乐祸。

　　董一卓的脸顿时拉了下来，那罗宾在美国虽然实力不弱，但是，也不用他亲自过去吧？Anny处理绰绰有余呢：“老大，这里的事情还有不少呢……”他要据理力争。

　　“那边可是五千万美金的损失啊。”楚飞扬挑眉，“这么大的数额，还是你亲自去处理一下的好……这边你就不用操心了……”

　　董一卓的嘴角顿时抽搐了起来，老大什么时候对五千万美金这么在意了？他这是在报复他啊，他早就知道，老大的笑话能白看吗？这腹黑的家伙迟早是会报复的，看看吧，马上就来了，

　　“我可以不去吗？”董一卓在做最后的挣扎。

　　“你说呢？”楚飞扬挑眉。

　　董一卓委屈的低下了头，嘴里喃喃的说道：“看你笑话的又不是我一个人……”还有东方耀那家伙啦。

　　“忘了告诉你了，泛美国际的案子我准备提高百分之一的利率……”

　　董一卓顿时瞪大了眼睛，禁不住咽了口唾沫，黑啊，老大绝对是腹黑中的战斗机啊，就是不知道姓东方的那小子听了之后会不会哭鼻子了，嘴角不由得也露出了一个幸灾乐祸的浅笑。

　　“对了，我还准备去撒哈拉开拓一下业务，如果你不想去美国，那么……”

　　“我去。”董一卓立马大叫，“我立刻就订机票，立马就飞大洋彼岸去……”娘的，不就是去被一黑人妞蹂躏吗？他豁出去了，总比去沙漠当人干强啊。

　　楚飞扬的嘴角勾了勾：“不必那么着急的，三天后再出发也不晚……”

　　就在这是，办公室的门嘭的一声被人给踹开了。

　　69.我喜欢你

　　69.我喜欢你　　楚飞扬和董一卓都吓了一跳，谁这么大胆子啊？竟然敢硬闯楚氏总裁室？只是，当看清来人的时候，董一卓已经放在腰间的手立刻放了下来，然后幸灾乐祸的看了一眼楚飞扬：“总裁，没什么事情的话，我先出去了。 ”然后转身离开，在关门的时候还不忘对着香橙笑笑，“你们聊。”

　　香橙看着房门被关上，然后忽然冲了过去，一把将楚飞扬的前襟给揪了起来，恶狠狠的瞪着他：“说，你帮我到底是什么目的？”还好他是坐着的，否则还真不一定能揪住。

　　楚飞扬并没有因为香橙的动作而有所行动，就那么坐着，一点也不反抗，反而很听话的跟着她的力量而将身体前倾，一双似笑非笑的狐狸样的眼睛眨呀眨的，薄唇微微的勾着，身上特有的男性的气息不断的冲击着香橙的嗅觉神经。     香橙的脸没来由的红了，大脑也混沌了起来，有那么瞬间，甚至都忘记了此行的目的了。

　　楚飞扬看着眼前已经红得跟熟透的苹果似的一张俏脸，大大的眼睛微微的迷离着，粉嫩嫩的小嘴撅着，有着说不出的诱人，不由自主的咽了口唾沫。

　　估计是楚飞扬吞咽的声音过于响亮，一下子将香橙的神智给拉了回来，这才发现两个人的姿势异常的暧昧，而且，这架势大有自己霸王硬上弓的嫌疑，于是，急忙松开了手，后退了几步。

　　诱人的香甜气息一下子消失了，楚飞扬没来由的感觉失落了一下，也有点懊恼自己的情不自禁，只是，他的脸上没有任何的变化，依旧淡淡的笑着。

　　“你说话啊。”香橙忍不住也眼里口唾沫，都说秀色可餐，可不光指女人，男人一样可以的，还好她意志够坚定。

　　“说什么？”楚飞扬优雅的往后倚在了椅背上，声音微微的有点沙哑。

　　香橙的眉头皱了起来，感情刚才自己的问话他根本就没听啊，好吧，那她不介意再问一次。

　　“你为什么要帮我？然后又不停的整我？”香橙的眼神变得愤怒了起来，说话也开始咬牙切齿的，“我根本就不够条件直接进总裁室的吧？”他这样做，分明就是为了让自己难堪啊。

　　“的确。”楚飞扬很直接的点头，“你的学历和资历都不够，不过，我愿意。”

　　香橙差点一口气没上来，他愿意？是啊，谁让他说了算呢，行，这个她不计较了，就当她走后门了。

　　“其实，还有一个很重要的原因呢。”楚飞扬忽然冲着香橙抛了个媚眼，“谁让我喜欢你呢？”

　　70.我改还不行

　　70.我改还不行　　咳咳……香橙终于被自己的口水给呛着了，喜欢自己？鬼才相信呢，喜欢自己会让自己没事追着汽车跑？骗鬼去吧，忽然上前一步，看看楚飞扬的桌子，似乎没有什么顺手的东西，于是，忽然一扭头跑了出去。

　　楚飞扬愣住了，这丫头不会是听见自己说喜欢她受刺激了吧？只是，很快一阵风刮过，香橙又跑了回来，只是，手上却多了一个吃饭用的不锈钢叉子。

　　其实，香橙是去找刀子的，但是，一时之间没找到，只在休息室里看见了西餐用的那种饭叉子，只好将就一下了。（ ）

　　楚飞扬的狐狸眼也瞪了起来，身体还往后挪了挪：“你要干吗？不要乱来啊……”但是眼角却是掩藏不住的笑意。

　　“说吧，你到底喜欢我什么？”香橙将胳膊撑在桌子上，“我改还不行吗？”

　　“呃，这个啊……”楚飞扬忽然就皱起了眉头，一只手甚至还摩挲着下巴，似乎在认真的考虑着，“我喜欢你的眼睛，大大的，很漂亮……”

　　香橙忽然将叉子对准了自己的眼睛，戳瞎了行吗？

　　“我还喜欢你的嘴巴，小小的，红艳艳的，很讨喜……”

　　香橙的叉子一下子就从眼睛下滑到了嘴边，叉成三瓣嘴行吗？

　　“我还喜欢你的手，白皙修长，不弹钢琴都可惜了……”

　　香橙急忙又将叉子对准了自己的手背，然后深吸了一口气：“痛快点成吗？咱们做个一次性了解吧……”

　　“其实，说实话，我就是喜欢你这个人啦……”

　　香橙彻底郁闷了，一下子将叉子对准了自己的咽喉，她知道，自己面对的根本就不是个人。

　　“那么漂亮的脖子如果插上两个血窟窿，会很可惜的。”楚飞扬忽然起身，手一身，速度快的香橙都还没反应过来呢，叉子就已经脱手了。

　　香橙一愣，随即去抢，只是，楚飞扬却将叉子在两个手之间来回的移动着，转眼就交手了七八招，但是，香橙明显的处于了下风。

　　忽然，楚飞扬将叉子往桌子上一拍，一把按住了香橙的胳膊：“亲爱的，其实你想死很简单，从这里跳下去就行，五十六层高，绝对活不了的，只是，你确定要死吗？”

　　香橙错愕，她才不要死呢。

　　“我帮你吧。”楚飞扬说着，竟然一把将香橙给拽到了窗口，然后推开窗户作势就要将她给扔下去。

　　71.不想死

　　71.不想死　　香橙不知道楚飞扬玩的到底是真的还是假的，立刻一张小脸吓得蜡白了，使劲的抱住了他的胳膊，她不想死啊，她还有大把的青春没有挥霍啊，她还没让老妈过上女王一般的日子啊，她……

　　“不要啊……”楚飞扬忽然将香橙的身体又往外推了一下，吓得她立刻大叫了起来，也顾不得胡思乱想了。（言情小说基地 ）

　　“不要什么？”楚飞扬明知故问。

　　“我不要死啊……”香橙时间的闭上了眼睛，从这里看下去，汽车都跟蚂蚁似的啊，恐惧顿时侵蚀了四肢百骸。

　　“既然不想死，那以后就不要做些幼稚的举动。”楚飞扬依旧淡笑着将香橙拉了回来，然后关上了窗户。

　　香橙一屁股坐到了地上。

　　“你很在意别人怎么说吗？还是别人说的其实是你心里想的呢？”楚飞扬也跟着蹲了下来，手指轻轻的滑过香橙的脸颊，“我是真的不介意为了你一再破例的哦……”

　　香橙忍不住浑身打了个冷战，原来这家伙什么都知道的。

　　就在香橙错愕的不知道该怎么办的时候，楚飞扬忽然站了起来：“下班了，如果没死的话就赶紧去竹园打扫卫生做饭，我的习惯是晚饭七点准时用餐……”然后转身就走。

　　啊？香橙似乎还没从刚才的恐惧中回过神来。

　　“还有啊，既然想自杀，那么就说明你精力充沛，好吧，从明天起，我的办公室也归你打扫了……”楚飞扬走到门口忽然又回过头来补充了一句，“还忘了告诉你了，这个时间公车不太好坐，你的速度一定要快，因为，我已经饿了。”

　　关门的声音彻底将香橙唤醒了，她用了两秒钟的时间回味着刚才楚飞扬的话，终于理解了腹黑一词的真正含义，不由得懊恼的仰天大叫了一声。

　　整个楚氏大楼都忍不住跟着晃了晃。

　　刚走到电梯口的楚飞扬脚步不由得顿了一下，然后笑了起来，香橙，这就是你屡次忤逆本少爷的下场……

　　72.我送你

　　72.我送你　　香橙一边在心里问候楚飞扬的八辈祖宗，一边用了最快的速度收拾好东西，然后风一般的冲出了办公室，不过此时正是下班的高峰期，电梯的利用率很高，而顶层只有一部公用梯，所以，香橙看着电梯此时那电梯正从二十几层一路停停走走的往下去，干着急也没办法，这里如果是六楼，她可以走楼梯下去的，但是，偏偏是五十六楼，估计要是她跑下去的话，直接就可以进医院了，累不死也得累晕过去，所以，她能做的只有等了。（ ）

　　董一卓因为一个电话耽误了时间，等他出来的时候，正看见香橙对着电梯抓耳挠腮呢，不由得笑了起来：“你难道不知道这里还有个总裁专用梯吗？”

　　“呃？”香橙错愕的扭头，却看见董一卓一脸狡黠的笑，“可以吗？”她是知道的，但是，却不敢尝试，万一那腹黑男人知道了，就不知道又会生出什么折磨人的花样呢。     “你不说我不说，还有谁会知道吗？”董一卓挑眉，“反正总裁又不在。”然后二话没说，拉起她的手就往旁边走去。

　　香橙原本是要按一层的，可是，董一卓却直接按下了负一层，那里是停车场：“我送你吧。”不用问也知道，老大肯定是规定她在规定时间内要赶回去，所以，他就顺便送她一程吧，谁让这个女孩子一直给她的印象不错，如果不是老大捷足先登了，他或许会想要追她呢。

　　“谢谢。”香橙知道，自己现在出去正好是打车的高峰时间，如果有人给个顺风车，她当然愿意啦，而且，她也肯定，自己和楚飞扬之间的协议他肯定知道，因为那合同根本就是他打印的，于是也不客气，直接道谢，然后上了董一卓的车子。

　　“董助理，谢谢你。”还好，老天爷帮她，虽然车速不快，但是并没有堵车，四十分钟后就看见竹园别墅了。

　　“以后就喊我名字吧，或者喊声董哥也行啊。”董一卓笑笑，“下班了还喊董助理，听起来怪怪的。”

　　“好啊，那我就不客气了董哥。”香橙豪爽的点头，“你也别香小姐的叫了，我听了也别扭，就叫我橙子吧。”这男人其实长得不错，就是皮肤黑点了，不过，香橙扭头看他的时候才发现，这董一卓的眼睛有点褐色，五官很深邃，应该是混血的征兆。

　　“好，橙子。”董一卓点点头。

　　“明天见。”香橙拉开车门就朝着别墅跑了进去，还有半个小时，虽然仓促了点，但是做一餐饭还是足够的。

　　73.记忆中的味道

　　73.记忆中的味道　　香橙的身影刚刚转进别墅，一辆红色的跑车就从后面跟了过来，然后和董一卓的车子并排停了下来。

　　“老大。”董一卓夸张的摸了一把额头子虚乌有的冷汗，“你竟然跟踪我。”其实他早就知道楚飞扬在后面了。

　　“少来。”楚飞扬却是一脸的阴沉，“你似乎做的超出了助理的范畴。”不知道怎么回事，虽然知道董一卓和香橙不会有什么，但是，看见她和别的男人在一起就是不舒服。

　　“那个，嘿嘿。”董一卓笑了起来，“中国有句古话，窈窕淑女，君子好逑……”

　　“要不，这次去美国就别回来了……”楚飞扬不怀好意的笑了起来。     “老大，不带这么威胁人的好不好？”董一卓的脸耷拉了下来。

　　“好，不威胁。”楚飞扬却扬起了一个妖孽般的笑容，“但是，公司总要发展啊……”

　　“老大，我还有事，先走了。”董一卓急忙启动了车子，他就知道，要是论腹黑，对面这个男人绝对是大师级的，自己永远都只能在他的手下，虽然以前就知道了这个结果，但是，日子越久，他的感触就越多啊，他现在开始羡慕慕枫了，那小子天高皇帝远的在英国逍遥快活，而他呢？他恨他这只右手啊，当初和慕枫抽签决定工作分工的时候，他就抽到了老大助理的工作啊，不公平……

　　楚飞扬岂能不知道他的想法？不由得得意的笑了起来：“既然来了，进去吃了饭再走吧……”

　　董一卓却是一脚油门，黑色的车子瞬间就剩下个背影了。

　　“算你小子识相。”楚飞扬嘟囔了一句，然后将车子开进了别墅，等他进屋的时候，看了一下手表，正好是七点。

　　“楚少，你回来了？”香橙正好端着一大盘的蛋炒饭走了出来，“洗手就可以开饭了。”吴妈真是自己的救星了，竟然提前蒸了米饭，所以，她回来之后就直接做了蛋炒饭，再加一个西红柿蛋花汤，简单实用。

　　楚飞扬的鼻息中充斥着蛋炒饭的香味，竟然又勾起了尘封在脑海中似乎已经很遥远却又很温暖的记忆，仿佛又听见姥姥那苍老而又慈爱的声音：“小扬，洗手吃饭了……”每当他狼吞虎咽的扒着米饭的时候，姥姥总是笑的眉眼弯弯的，然后还会不停的说着“慢点，有的是……”

　　只是，后来的好多年，他都没有再吃到过记忆中的蛋炒饭的味道了。

　　74.乱七八糟的东西

　　74.乱七八糟的东西　　香橙不知道这个楚飞扬到底是哪个神经搭错了，怎么每次自己从厨房出来都会看见那家伙发呆呢？不过，她可没功夫搭理他，厨房里还有一个西红柿蛋花汤呢。（ ）

　　“外婆……”楚飞扬有点喃喃的自语着，眼睛竟然有了一点湿润。

　　“楚少，我没耽误开饭时间。”香橙将西红柿汤端了出来，看了看墙上的壁钟，终于松了一口气。只是，楚飞扬却似乎没有听见她的话。

　　香橙将汤盆放下，这才奇怪的看了一眼沉默的楚飞扬，此时的他似乎有点怪，而且，看上去似乎有点……伤感。（ ）

　　就在香橙想进一步探究一下的时候，楚飞扬的脸色却已经恢复如常了。

　　“我不是说过每顿饭要荤素搭配吗？”楚飞扬看着桌子上卖相很好的蛋炒饭，其实早就食欲大振了，只是，嘴上却说得极其不满。

　　香橙不由得自嘲的笑笑，刚才明显就是眼花了，堂堂花花大少还会有伤感的时候？这不，马上就开始找茬了吗？

　　“少爷，我当然记住了啊。”香橙急忙将蛋炒饭推了推，“你看，这里面我放了火腿丁，猪肉丁，还有胡萝卜丁，黄瓜丁，还有洋葱丁……难道不是荤素搭配吗？甚至我还放了一些扇贝柱……”

　　“这么乱七八糟的一堆，都不知道会不会吃死人啊？”

　　“怎么会呢？”香橙急忙讨好的笑了起来，然后拿着勺子舀了一勺子放进了嘴里，“你看，没有毒的，味道很好的……”她的蛋炒饭水平可是经过了千锤百炼的啊，当初在学校的时候，每当觉得食堂的饭菜不好的时候，他们就会在寝室里开火，当初做的最多的就是煮面和做蛋炒饭，每次蛋炒饭一出锅，隔壁寝室的人都会闻着香味过来，五湖四海的人口味是不同的，每人一点建议，每人一个口味，她愣是到了最后做出了符合所有人口味的蛋炒饭，甚至有一次，她们的训导主任都闻着味找来，然后愣是一个人吞掉了她们一个宿舍的分量……

　　虽然后来主任还是没收了她们的电炉子和炒锅，但是，香橙的手艺就这么得到了进一步的锻炼。用马雀的话说，之前她的水平是自学到了中级水平，但是，在这半年多的锻炼下，一下子就跃升到了特级的行列了啊。

　　而现在，楚飞扬竟然将她的拿手菜说成了一堆乱七八糟的东西，她的脸上虽然笑着，但是心里却恨不得掐死这可恶的资本家。

　　75.欠拍

　　75.欠拍　　楚飞扬原本还想损她几句的，但是，肚子里的饥饿感让他还是识相的闭上了嘴巴。（八九好看的言情小说 ）

　　“主子，你赶紧去换衣服吧。”香橙继续维持着狗尾巴花般的笑容，然后跑进厨房拿了两个空碗出来，接着又返回去将解下的围裙挂好。

　　可是，等她重新返回饭桌的时候，那家伙已经开吃了，而且还……还直接就用了她刚才试吃的勺子，直接将一大盘炒饭揽在了眼前，吃的那叫一个起劲啊。

　　“喂，你干吗吃的那么快？我吃什么啊？”香橙愣了，就这么点功夫，那盘子里的炒饭就剩下三分之一了啊，急忙拿起碗要过去分一点，“刚才还说不好吃……”

　　楚飞扬很是严肃的抬眼看着她，直看得香橙不自觉的闭了嘴巴，这才满意的一勾嘴角，指了指汤盆，直接发命令：“盛汤。 ”然后继续低头吃，别看他吃的飞快，可是，贵公子就是贵公子，动作依旧是优雅的迷死人。

　　香橙悲催的咽了口唾沫，然后将要盛饭的空碗装满了汤，小心翼翼的送到了楚飞扬的手边：“主子你慢点，小心烫啊。”

　　看着楚飞扬满意的眼神，香橙叹口气，自己上辈子肯定是丫头出身，奴性作祟啊。

　　楚飞扬是满意的，那浓郁的香气真的有记忆中的味道……虽然也不过只有几餐饭而已，都很家常，却似乎这是他这些年来吃的最舒服的了，两天时间，他就已经开始贪恋这种感觉了。

　　香橙很郁闷的喝着汤，那男人竟然将那么一大盘的炒饭全部吃进了肚子里，难道自己只能喝汤了吗？只是，那汤越喝却觉得越饿，没办法，只好重新走进厨房，炒饭是不想再做了，就简单的给自己下了个爆锅面。

　　楚飞扬将一大盘炒饭吃完后，很心满意足的打了个饱嗝，然后又喝了两碗汤，舒服的摸摸肚皮，却看见香橙又端着一大碗面走了出去，那香味竟然还能挑动他的味觉神经。

　　“这个面看上去也不错啊。”

　　“喂。”香橙一听，顿时双手护住了自己的碗，警惕的瞪着楚飞扬，“这是我的晚饭了。”刚才还说乱七八糟的一堆，转眼却吃的干干净净，这人就是欠拍了，现在竟然还要惦记她的面？门都没有，中午的时候还嫌弃自己吃的多呢，他吃的可比自己的多的多呢。

　　楚飞扬笑笑没有说话，起身往楼上走去，他已经吃饱了，否则，他还真想尝尝那面的滋味呢。

　　76.没您的手艺好

　　76.没您的手艺好　　看着楚飞扬离开了餐桌，香橙这才放下心来，慢慢的开始吃面。（言情小说基地 ）

　　“对了。”刚走上楼梯的人忽然又退了回来，吓得香橙急忙将碗抱住。

　　楚飞扬的嘴角勾了勾，忽视掉香橙的警惕表情：“吴妈家有事，我放了她一个月的假期。”

　　“哦。”香橙点头，怪不得回来的时候就没看见吴妈呢。

　　“这一个月我也不打算另请佣人了，家务都归你了。”楚飞扬说的很是理所应当，“不过，我会额外补贴佣金的。”他在钱上从来都不计较，“但是，你必须要让我满意，否则……”并没有说完，只是邪恶的看了香橙一眼，然后上楼。     香橙的眉头皱了皱，她完全了解那个人渣嘴里“否则”后面所代表的含义，只是，看这架势，她似乎根本就没有拒绝的余地啊，不就是做家务吗？还难不倒她的，而且，一个月很快就过去了。

　　吃过饭，收拾好了厨房的卫生，香橙这才回到自己的房间，那断把的箱子已经摆在房间里了。

　　打开箱子，里面东西不多，但是，被衣服层层包裹的却是一台崭新的笔记本电脑。

　　香橙将它拿出来打开，还好，因为提前用衣服包裹了，所以并没有因为这个箱子的悲惨遭遇而有所损坏，一直悬着的心也就放了下来，这个可是她所有家当中最值钱的了，从高中开始，香橙就开始给杂志投稿以此来补贴自己的学费和生活费，后来上了大学，马雀买了笔电，她就一直用她的，而这个，是她毕业后才买的一个，虽然是个二手的，但是，也就买了一个月而已，还没出成绩呢，如果坏了，估计会心痛死。

　　楚飞扬晚餐后依旧是第一时间来到了书房，每天的这个时候，他都会在书房处理一些境外的事务。只是，今天坐下后，并没有急着工作，而是，又拿起了桌子上的照片，小心的擦了擦。

　　“白小姐，她竟然会做好吃的蛋炒饭呢。”楚飞扬的眼里尽是柔情，薄薄的嘴角大幅度的上扬着，“你知道吗？我好久没吃的这么饱了呢……”说着还摸了摸肚皮，“有你的味道……”随即又笑了起来，“当然，那小丫头可没您的手艺好呢……”

　　眼里不自觉的竟然氤氲了一层雾气，朦胧中，似乎又浮现出一张慈祥的脸，笑盈盈的在看着他。

　　“外婆，小扬好想您……”楚飞扬忍不住喃喃的出声，一滴泪不知不觉的就滑落了下来。

　　77.一定会红

　　77.一定会红　　香橙将自己的东西收拾好了之后，舒舒服服的泡了个澡，然后给妈妈打了个电话，得知外婆恢复的不错，再就是，竟然有人直接找到舅舅，要求长期订购他菜园里的绿色蔬菜给食堂用，每个星期去拉一个，价格也是每次现结算，收入一下子好了很多……

　　放下电话，香橙的心情一下子好了起来，生活还是无比美好的嘛，再想想白天自己的举动，的确幼稚了些，虽然她不是真的要死，但是，楚飞扬的举动还是让她彻底认识到，没有什么能比的上生命更珍贵的。     走自己的路让别人说去吧。

　　就在此时，电话又响了起来，是马雀。     “鸟，这么晚了什么事情？”

　　“虫子，你知道John吗？”马雀似乎很是兴奋。

　　“哪个John？”香橙一时没反应过来。

　　“就是那个着名的作曲家啊，捧红了不少歌星的……”马雀似乎对于香橙的迟钝很是无语，“就是那个：我爱你爱到心已碎……”在电话里直接就哼唱了起来。

　　香橙点点头：“我知道了。”

　　“还记得上次你写的那首诗吗？”马雀的声音都有点因为激动而颤抖了。

　　“哪首？”香橙脑子里似乎没什么印象，她写过不少东西，因为当时没有电脑，她就用纸写了然后让马雀帮她投递，大部分都是被杂志录用的，而稿费也是汇到马雀的账号，然后她再转交给自己的，所以，她实在不记得自己曾经写过词的。

　　“……岁月仿佛静止在你的唇间……而我，在你的心海凝望……”马雀深情的朗诵了起来，“怎么样，记得了吗？”

　　“好像是我写的。”香橙点点头，“不过，好像已经很久了吧？”她记得这个是她毕业那会写的。

　　“才不到三个月而已。”马雀立刻打断了她的话，“现在不管是什么时候写的了，我要告诉你的是，就这个，被John看好了，已经谱了曲子了……”她当时也不过是在网上看见有个征集歌词的帖子，就抱着试试的心态将那词发了过去，没想到竟然被看中了，还是被个大牌看中的，她收到回邮的时候，兴奋的差点将床给蹦断了。

　　“哦。”香橙点点头，声音却没什么起伏，她不知道这个马雀什么时候竟然还认识作曲家了。

　　“我还把你写的好几首都给他看了，他说很欣赏你的才情呢。”香橙依旧在叽里呱啦的，“你要不要和他见个面或者通过电话什么的？”没经过橙子的允许，她是不会把她的电话告诉陌生人的，“他说你一定会红的……”

　　**

　　今天是农历腊月二十三，传统的小年，烟在这里祝大家小年快乐！

　　78.冲咖啡

　　78.冲咖啡　　香橙当初写东西是因为要赚钱，而且，她也喜欢写，就这么简单而已，从没想过自己有一天会大红。

　　“算了吧，鸟。”香橙想也没想就拒绝了，“还是你看着弄吧……”

　　“呵呵，你的意思是以后我就是你的经纪人了啊。”马雀大叫了起来。

　　“什么啊？”香橙笑了起来，“我又不是麦当娜，你当我的经纪人还不饿死啊？”

　　“我乐意，我倒贴钱行吗？”

　　“哈哈……”

　　挂上电话，香橙并没有往心里去，依旧过着被压迫和奴役的日子，她甚至都不知道，在不久的将来，“虫虫”这个名字几乎是家喻户晓，她的歌词甚至都炒到了十万块一首了。

　　看看时间，已经是晚上十点了，香橙伸了个懒腰，然后上床睡觉，她明天还要早起呢，就在这时，电话又响了起来，抓过一看，竟然是“主人”？

　　“有病啊？”香橙嘀咕了一句，就在对门的房间还要打电话？但是还是按了接听键。

　　“小女佣。”楚飞扬那带点痞痞的磁性声音传来，“主人还没睡呢，你就先睡了？”

　　“那请问主人，还有什么吩咐吗？”香橙翻了个白眼，但是，却还是非常恭敬的询问。

　　“给我冲杯咖啡去。”楚飞扬声音柔和，“还有啊，主人不睡，下人也是不能睡得哦……”然后啪的把电话就给按上了。

　　香橙恶狠狠的冲着电话一阵大骂，但是，一分钟后，还是乖乖的从床上爬起来，然后走了出去。

　　香橙听米莉说过楚少爱喝咖啡，还是要不加糖的那种黑咖啡，只是，当她来到厨房的时候，除了咖啡豆，她根本就没找到一包可以冲调的咖啡。

　　而她根本就没用过咖啡机，也不会磨咖啡豆。

　　怎么办？

　　香橙喟叹了一声，看见旁边有牛奶，算了，自作主张的给他弄杯牛奶吧。

　　轻轻的敲了敲书房的门，里面传来了一声“进来”，她这才推门走了进去，入眼，就是楚飞扬十指翻飞的情况，都说工作中的男人是最迷人的，这话一点不假，楚飞扬原本就是人中龙凤，如今，没有了往日的嬉笑轻浮，反而更有一番迷人风韵。

　　香橙不由得有点看呆了。

　　“不会是还想让本少爷过去请你吧？”楚飞扬并没有停下手里的工作。

　　“哦。”香橙这才发现自己竟然走神了，不由得脸微微有点发烫，急忙低头走了进去。

　　79.味道不错

　　79.味道不错　　香橙走到桌前，将手里的杯子放下。     “我要的是咖啡。”楚飞扬看着那杯子，眉头皱了起来，他最不喜欢的就是牛奶，那股膻味他受不了。

　　“咖啡喝多了对身体不好的。”香橙急忙讨好叫谄媚的笑了起来，“睡前喝一杯牛奶，对于脑力劳动者是最有益的……”希望能糊弄过去。

　　“你这是在关心我吗？”楚飞扬的眉头挑了挑。

　　“下人关心主子是天经地义的。”香橙急忙点头，“你可是承担着几千上万人的生活重担啊，我作为一个合格的佣人，不关心主子你，还能关心谁啊？”都道是千穿万穿，马屁不穿啊，“我现在可是指着主子吃饭呢，你要是身体累垮了的话，我还不得喝西北风去啊……呜呜……嗯……”

　　香橙正狗腿的拍着马屁呢，那坐着的男人却忽然站了起来，伸手将毫无防备的她拉进了怀里，然后低头吻上了那喋喋不休的娇唇……

　　香橙被这突如其来的状况给弄呆了，一时间瞪着大眼不知道该怎么反应了。（ ）

　　“笨蛋。”楚飞扬看着香橙那仿佛见鬼似的大眼，原本暧昧的情绪一下子就跑掉了不少，不由得好笑的摇摇头，“难道不知道要闭眼吗？”

　　“哦。”香橙的大脑还处在了当机的状态之中，不由得点点头，然后闭上了眼睛。

　　楚飞扬不由得笑了起来，伸手点了一下她的唇，然后却松开了手，顺手拿起了桌子上的牛奶，轻轻的抿了一口：“恩，味道似乎不错。”他其实一直不太喜欢牛奶的那股膻味的，不过，为了掩饰刚才自己的情不自禁，他还是轻轻的抿了一口，似乎少了那腥膻的味道，却多了一股香甜之气，似乎是加了果汁煮的，不由得又喝了一口。

　　身体被松开，压迫感突然消失，香橙一下子清醒了过来，睁开眼睛，在对上楚飞扬那似笑非笑的狐狸眼时，知道自己被耍了，不由得目露凶光，恨不得立刻就上去灭了他。

　　“你怎么了？”楚飞扬却明知故问。

　　“你，你刚才，为什么……”香橙的脸腾的一下子就红了，只是，却怎么也说不出口，她的初吻就这么稀里糊涂的就没了，甚至她还没来得及感受一下接吻的滋味呢。

　　“刚才怎么了？”楚飞扬瞪大了他的凤目，似笑非笑的凑了过来。

　　香橙瞪着眼睛看这楚飞扬，从他的眼里看见无尽的玩味，于是，暗自深呼吸了一下，然后甜甜一笑：“没怎么，楚少的书房可能要杀虫了，刚才有只好大的蚊子叮了我一下，原本想一巴掌拍死的，可惜，让他跑了……”

　　楚飞扬的嘴角抖了抖。

　　“不过楚少请放心，明天我就去买一瓶‘一杀灵’，保准将这里的害虫全部消灭干净……”香橙笑容可掬，“不打扰楚少休息了，小女子告退。”

　　80.那是谁的车

　　80.那是谁的车　　香橙看着楚飞扬那微微颤抖的脸，心里一乐，然后转身离开。（言情小说基地 ）

　　楚云飞看着香橙的背影，不由得挑挑眉头，小丫头的反抗可是越来越有意思了，忽然一笑：“记住，以后接吻的时候要闭眼，还要用鼻子呼吸啊……”

　　香橙不由得一个趔趄，差点趴地上，身后却传来楚飞扬那狂妄的大笑声。

　　第二天一早，香橙顶着两只大大的熊猫眼起床的，昨晚是她的初吻啊，就那么稀里糊涂的没了，害的她一夜都没睡好……

　　做好了早饭，自己随便吃了点，便冲出了竹园别墅，其实楚飞扬是开车上班的，完全可以带着她一起走的，但是，香橙却不敢奢望，所以，她还是很识相的去挤公车的好。（言情小说基地 ）

　　竹园别墅附近住的都是有钱人，都有私家车的，所以，这附近只有一趟路过的公车，要到达A市的CBD地段，中间还需要倒一次车。

　　楚飞扬其实在香橙出门的时候就已经起来，只不过他那迷人的凤目此时也是一圈青色，明显的也是昨晚没睡好的征兆。

　　楚飞扬其实也不知道怎么了，昨晚亲吻香橙的时候，也不过是为了逗逗她而已，却没想到那感觉比想象中的要好太多了，反而弄得自己“一柱擎天”了，还好自己的意志力够坚定，及时放开了她，否则……

　　楚飞扬的嘴角忍不住勾起来，不由得用手指摩挲了一下自己的嘴唇，昨晚那清新的淡香似乎还在唇边一般，让他甚至现在又有了某种悸动。

　　匆匆的吃过早饭，楚飞扬抓过车钥匙就冲了出去，那个女人，难道就不知道等等自己吗？一想到她去挤公车，然后会被很多的男人碰触，他的心里就不舒服了起来。

　　可是，等他的车子到了公车站的时候，香橙已经上车离开了。

　　楚飞扬的心里顿时有着一种微微的失落，想也没想，竟然沿着公车路线跑了起来。

　　香橙下了公车，不由得松了口气，娘的，上班高峰，坐个车都能被挤成夹心饼干。正在翘首张望下辆车的时候，忽然一辆黑色的轿车在她的跟前停了下来。

　　“橙子，上车。”周博文隔着车窗冲着香橙喊。

　　“学长？”香橙惊喜的瞪大了眼睛，看了看后面还遥遥无期的公车，“你怎么会在这里？”

　　“我上班路过啊。”周博文笑笑，“快上车，否则，挡着别人了。”

　　香橙急忙坐了进去。

　　楚飞扬原本看见正在等车的香橙了，刚想过去，却发现一辆黑色的奔驰竟然抢了他的先，心里很不爽，那女人，怎么可以上陌生人的车？

　　“立马给我查1888的黑色奔驰是谁的……”

　　81.开始工作（二更）

　　81.开始工作（二更）　　“橙子，工作很辛苦吗？”周博文一边开车一边扫了一眼香橙。（言情小说基地 ）

　　“还好。”香橙笑了笑。

　　“那怎么眼睛肿的那么厉害？”

　　“呃。”香橙忍不住揉揉眼睛，“昨晚没睡好而已。”都怪那个死男人，竟然亲自己，害的自己回味了大半夜……回味？这个词一出，香橙自己都吓了一跳，她干吗回味？是懊恼，对，就是。这样想着，心情才平静了下来。

　　周博文看了一眼一会皱眉一会撇嘴的香橙，不知道为什么，心里忽然警钟大作，似乎自己心爱的东西正在远离自己似的。（言情小说基地 ）

　　楚氏大楼下，周博文将车停稳。

　　“橙子，好好照顾自己，否则……”周博文扭头看着香橙，否则，他会心痛的，但是，他似乎又说不出这么煽情的话，“否则，你妈妈会担心的……”

　　“谢谢学长。”香橙点点头。

　　“对了，这个周六有个同学会，希望你能来啊。”周博文拉住了她。

　　“同学会？”香橙奇怪的回头，她怎么没听说啊，“周六？那不就是后天了吗？”

　　“是啊，A大的同学会。”周博文笑笑，“我也是昨天才知道的，估计今天就会有人通知你的，不过，我们既然遇到了，那么，我先通知你好了……”其实是他临时起义组织的同学会罢了。

　　“知道了。”香橙点点头，不过，她还不敢答应的太干脆了，万一那变态的楚少不让她休假怎么办？

　　“后天晚上六点，丽晶钻石厅……”

　　香橙点点头，然后飞速的跑进了大厦。

　　周博文直到香橙的身影消失在旋转门后，这才启动车子离开了楚氏。

　　黑色的车子刚走，红色的跑车就跟了过来，楚飞扬看着消失的车屁股，眉头微微的皱了皱，嘴角忽然勾起了一抹意味深长的浅笑，手指在方向盘上轻轻的点了点，然后开进了地下停车场。

　　香橙一路狂奔进了公司大楼，由于离着上班时间还有半个小时呢，所以，等电梯的人很少，只有保洁的阿姨们正在各个楼层忙活着。

　　由于楚飞扬昨天已经下达了命令，总裁室的卫生归香秘书管，所以，他的总裁室今天是没有人进去打扫的。

　　香橙放好自己的东西，腹诽了一阵之后，认命的拿起拖把和抹布，然后就开始了她正式作为楚飞扬私人秘书的第一步。

　　*

　　感谢亲 86296900 的红包！稍后还会加一更！

　　感冒太难受了，鼻子罢工两天了，哎！

　　82.奖励一下（三更）

　　82.奖励一下（三更）　　一阵乱忙活之后，终于使原本就窗明几净的办公室更加的窗明几净了，香橙不由得摸了一把额头的细汗，满意的点点头，然后拎着脏水桶去了卫生间。

　　只是，等她刚洗了手洗了脸从卫生间走出来的时候，却看见楚飞扬正双手环胸的站在了门口，似是在检查卫生状况。

　　“总裁早。”香橙很是恭敬的打招呼，就差一鞠躬了。

　　“这卫生是你做的？”楚飞扬扭头却是一脸的不满。

　　“有什么问题吗？”香橙立刻点头，“玻璃擦了，桌子擦了，垃圾倒了，地也拖了……”娘的，窗玻璃都能当镜子用，那地上赤着脚都不带沾上灰的，

　　“问题大了。 ”楚飞扬顶着他那喜马拉雅山一样的眉头看着香橙，“玻璃上有手指印，地上的角落没有擦，桌子也没有整理……”边说还边伸出他那一根纤纤玉指，对着电脑的显示器的背面摸了一下，然后伸到了她的眼前，“这些是什么呢？”

　　香橙的嘴角抖了抖，她知道，在楚少手下做事，就要秉承两条原则，一条就是楚少永远是对的，第二条就是，如果楚少有错，那就参照第一条。所以，她很是虚心的低头：“我立马就整改！”

　　整改的结果就是，整个上午，香橙都是往返在总裁室和卫生间之间，而手里，不是抹布就是拖把。

　　终于，楚少大发慈悲的说了声“先这样吧。”香橙同学才得以解脱。可是，刚回到自己的座位坐好，内线电话又跟了进来，因为要中午了，负责订餐的任务也就自然归到她的头上了。

　　一般的情况下，打电话订餐是可以送饭的，可惜，楚少想要的那个餐厅今天不知道为什么，竟然人手不够，二十份以下的订餐不送了，也就是说，整个总裁室里订的十份便当必须要自己去取。

　　好不容易将十份快餐从三条街外提了回来，还没来得及喘口气呢，楚少又要咖啡。

　　好吧，她香橙是个合格的下属，立马去休息室里冲调咖啡。

　　看着那速溶咖啡飘荡起浓浓的香气，香橙忽然坏坏的一笑，然后端着送进了总裁室：“楚少，你的咖啡。”笑的异常的谄媚。

　　楚飞扬从电脑前抬起头来，接过看着那冒着热气的咖啡，放送到嘴边，眉头就几不可见的皱了皱。

　　香橙看着那已经送到嘴边的咖啡了，心里忍不住激动的大叫：“喝，快喝啊……”双手都忍不住握了起来，一脸的期待啊。

　　楚飞扬却忽然将咖啡从唇边挪开了，抬眼看着香橙：“我的小女佣已经忙活了一个上午了，总该奖励一下的。”说着，将咖啡送到了香橙的眼前，“这杯就送给你喝了吧。”

　　83.三泡咖啡

　　83.三泡咖啡　　香橙瞬间石化，随即咧嘴一笑：“这怎么行？这是总裁的咖啡……”

　　“没关系，我的就是你的……”楚飞扬笑的暧昧。

　　“不，还是不要了，我，不怎么喜欢喝咖啡的……”香橙急急的摆着手后退着，一脸的苦笑。

　　“难道，这咖啡里有别的东西？”楚飞扬忽然挑眉。

　　“没，没有，怎么可能有别的东西呢？”香橙的脸都要抽筋了，自己的确是在里面加料了啊，可是，她是在确定周围没有人的情况下干得啊？这个家伙怎么会知道的？肯定是蒙自己呢，可不能上当，所以，要坚决不承认。     “既然没有，那你就喝了它吧。”楚飞扬紧逼了一步，然后脑袋一歪，“或者，你是想让我喂你？”

　　“不用。”香橙立刻接过咖啡，“哪敢劳烦楚少打架呢？”娘的，反正也喝不死人，她豁出去了，张嘴抿了一小口，强忍着口气的怪味，咧嘴一笑，“既然楚少不喜欢，那么小的立刻给你换去……”然后就风一样的跑了出去。

　　楚飞扬的笑容不自觉的扩大了。

　　香橙一路狂奔到了洗手间，抱着洗手盆就吐，然后又弄了凉水将嘴巴好一个冲洗，娘的，早知道自己要喝，她就少放点辣椒粉和胡椒面了。

　　等到再次端着咖啡进入总裁室的时候，香橙依旧是脸上挂着狗腿的笑：“楚少，这是重新冲泡的，这次可没有什么东西啊。”

　　楚飞扬点点头，端起了咖啡看了看，然后忽然很温柔的一笑：“难道是办公室没有打扫干净？好像有点脏啊……”

　　香橙的心里顿时一紧，难道他又知道了？不由得抬头看了看四周，确认没有监视器什么的啊？于是，急忙摇头：“不可能的，都打扫的很干净了……”

　　“那你可能眼神不太好吧。”楚飞扬也笑了起来，“要不，这杯也给你喝吧……”

　　“呵呵。”香橙笑笑，急忙端起了咖啡，“既然楚少不喜欢，那么我给你重新冲调。”然后急忙出了总裁室。

　　站在休息室里，香橙郁闷，她不就是在上面放了点地面上的沉灰吗？那个家伙怎么会知道呢？那就重新冲调。

　　“楚少，这次咖啡干净了吧？”香橙依旧一脸谄媚的笑。

　　楚飞扬看了一眼香橙，然后盯着咖啡看了一下，这才端起来轻轻的抿了一口。

　　84.当没看见行吗

　　84.当没看见行吗　　香橙的心顿时升腾了起来，她乐啊，那个骚包男人终于被她整到了，眼睛都忍不住弯了起来，心里还有个更加急切的声音，快喝啊，最好一口气都喝了它……

　　可惜，楚飞扬也就喝了一丁点，嘴里的甜甜的苦味让他的胃里一阵翻腾，他虽然不讨厌甜食，但是，如果太甜的话就让人受不了了，所以，其实刚一闻，他就知道这里面的某样东西放太多了。     不过，楚飞扬是谁啊？那可不是一般人，那可是狼的化身，狐狸的祖先啊，香橙这种小白羊能是他的对手吗？答案是显而易见的。

　　就在香橙心里得意的时候，楚飞扬却忽然仰头将一杯咖啡全部倒进了嘴巴里，然后，还没等香橙反应过来呢，就身体前倾，一把将她拉了过来，就那么隔着桌子毫无征兆的吻了过去。     香橙被对方一拉，瞬间错愕了一下，嘴巴正好微微的张开，结果，对方的唇就压了过来，然后……那咖啡也跟着被送了过来……

　　香橙想挣扎的，只可惜，楚飞扬似乎早就料到了她的动作，一手固定住她的后脑勺，然后身体猛然后拉下压，迫使香橙不得不踮起了脚尖，用一只手使劲的撑住桌面，才能使她不会趴到桌子上，下巴也不至于咣当一声以自由落体式砸到了桌子上，而那只空闲的手还没等抬起，就被对方一把给握住了手腕……

　　就在这样的高难度动作下，楚飞扬将嘴里的咖啡悉数送到了香橙的嘴巴里……一个是情场老手，一个是什么都不会的菜鸟，这摆明了就是一场势力相差悬殊的较量，结果也就可想而知了，香橙同学不仅将自己冲泡的加料的咖啡全部咽进了肚子里，顺便还被对方吻了个七晕八素，娇喘连连啊……

　　楚飞扬开始只是想反戏弄香橙的，谁知道这一吻就一发不可收拾了，怎么的也不舍的放开了，而嘴里原本甜到苦涩的咖啡味道也神奇的不见了……

　　董一卓一直以来进出总裁室都是不用敲门的，只是，此时推门进来的他却第一次觉得有特权还真不见得是好事，被人打断好事，欲求不满的话，老大可是会杀人的，他现在就退出去当什么都没看见行不行呢？

　　开门声终于打断了两个人的亲密，也让楚飞扬松开了手，香橙终于站直了身体，虽然恶狠狠的瞪了一眼他，但是，脸早就成了茄子色了，转身就往外跑。

　　“别忘了再冲杯咖啡进来。”楚飞扬却跟个没事人似的冲着她的背影喊了一声。

　　香橙踉跄了一下。

　　“米秘书那里有我专用的牙买加蓝山……”就在房门要关上的瞬间，里面那个魔鬼的声音又传了出来，“记住，我只喝蓝山……”

　　85.正经事要紧

　　85.正经事要紧　　记得当初上学的时候，曾经学过一篇古文叫《唐雎不辱使命》，里面就曾经说过：天子之怒，伏尸百万，流血千里……后面也曾经说过像专诸聂政要离之类的布衣之怒，当然，香橙知道，自己虽然不是天子，但也不在那布衣的行列，自己就一小女子，还是被人压迫剥削的可怜的小女子。（八九好看的言情小说 ）

　　小女子怒了怎么办？她想伸出自己的爪子去挠他，可惜功夫不如人，再说了，那么漂亮的一张脸要是花了还真挺可惜的，所以，她只能YY他了。

　　香橙一边冲着咖啡一边心里腹诽，她今天回去一定缝个布娃娃，然后写上“楚恶霸”三个字，每天用针扎……

　　香橙甚至都幻想着，等她白发苍苍的时候，恐怕都要拿着楚飞扬的小人一边扎一边对子孙后代讲她伟大的奋斗史，这遭遇绝对是空前绝后的，楚氏，绝对会成为她永不磨灭的记忆……

　　而此时的总裁室里，房门一关上，董一卓里面就觉得屋里的温度下降了起码十度，不由得摩挲了一下胳膊上的鸡皮疙瘩，完了，老大真的欲求不满了。     “说吧。”楚飞扬似笑非笑的看着董一卓，“要是没有重要的事情，你就自己从这窗户跳下去好了……”

　　董一卓忍不住一哆嗦，不过，毕竟不是被吓大了，立马嘿嘿一乐：“老大，动作挺高难度啊……”

　　嗖！一本杂志准确无误的朝着董一卓的脑袋就飞了过来。

　　“偷袭啊？”董一卓急忙一个侧身，伸手将杂志接到了手里，然后很是恭敬的放回了楚飞扬的桌子上，“这上面可是有老大你的专访啊，别弄皱了……”

　　“要不，我换别的扔？”楚飞扬挑眉。

　　“别啊。”董一卓急忙摆手，要是老大换枪的话，他现在估计已经在奈何桥边等着投胎了，“正事要紧，慕枫的消息……”

　　楚飞扬一听这个，立刻也严肃了起来，飞快的打开了视频。

　　“老大，最近刚得到消息，传说中的‘天使之翼’有消息了……”电脑一闪，一个黑头发大眼睛，有着一张可爱娃娃脸的男子出现了，而且，笑的时候，左边的腮上还有一个深深的酒窝，“……我们要如何做？”

　　“那你们什么看法？”楚飞扬看了一眼慕枫，又看了一眼董一卓。

　　“天使之翼说白了就是财富，但一直也不过是传说而已，如今忽然出现，似乎有点诡异……”

　　“其他的人有没有什么动静？”楚飞扬对着麦克问了一句。

　　“各地的黑白势力似乎都蠢蠢欲动了。”慕枫微微一笑，“伦敦现在可热闹了……”

　　“传说毕竟是传说。”楚飞扬微微沉思一下，“密切注意，静观其变。”

　　*

　　感谢亲 千寻。爱 的花花！

　　86.垫背的

　　86.垫背的　　香橙端着咖啡敲门进入总裁室的时候，看见的就是楚飞扬一脸沉思的样子，不过，她可没心思琢磨他的样子，面无表情的径直走过去：“主子，你的咖啡。（ ）”

　　董一卓忍不住嘴角抖了抖，这称呼别致啊，不过同时也是一脸遗憾的看着香橙，好好的一个花骨朵，终于还是被老大无情的给摧残了……

　　楚飞扬的眉头皱了皱，他知道这女人是故意的，不过，不动声色，抬眼看了看她，端起咖啡轻抿了一口，终于微微一笑：“有进步。”

　　“谢主子夸奖。”香橙板着脸一点反应都没有，然后转身，却忽然对着董一卓甜甜的一笑，“董哥，你要喝什么吗？我去帮你倒……”声音那叫一个柔啊。（八九好看的言情小说 ）

　　楚飞扬的脸顿时拉了下来，对着自己面无表情，对着别的男人就笑的阳光灿烂？

　　董一卓的小心脏不可遏制的颤了颤，面对着香橙的笑脸，也只得咧咧嘴，却比哭还难看，这姑奶奶，这不分明是拉自己下水吗？却又不能不回话：“谢谢，不，不用了。”

　　“没关系的。”香橙却很热情主动，“咖啡对身体不好的，我会泡花茶，健康还提神，你稍等哦。”说完，还没等董一卓说什么呢，就飞速的跑了出去。

　　董一卓受宠若惊啊，同时也是如坐针毡啊，他没想到香橙会对自己这样啊，但是，他已经想到了老大一定会那样的，不由得咽了口唾沫：“老大，别误会啊……”

　　还没等说完呢，房门又开了，香橙将刚才就泡好的玫瑰花茶端了进来，然后还亲自送到了董一卓的手上：“董哥，你尝尝，要是喜欢，我以后都帮你泡……”

　　“谢谢。”董一卓艰难的点点头。

　　“你跟我还客气什么啊？”香橙摆摆手，“好了，不打搅你了，我出去了。”然后转身离开，自始至终都当楚飞扬是空气。

　　楚飞扬握着杯子的手上青筋都崩了出来。

　　“董哥？”房门刚一关上，楚飞扬就忽然咬着后槽牙盯着董一卓。

　　“那个老大，误会啊。”董一卓急忙起身，“我还有工作……”他可是就好心送过香橙一次，而且当初是说好下班后才叫的，谁知道这女人……估计是被压迫的暴怒了，可是，为什么那个垫背的是自己啊？

　　“嗯？”楚飞扬看着董一卓手里的茶杯，脸色又长了一下。

　　“这个给你喝。”董一卓立马将茶水放下。

　　“将飞机票改成今晚的吧。”刚一转身，身后就传来了一个鬼魅般的声音，吓得董一卓腿一哆嗦，不过，还是立刻回身，点头微笑，“好的，老大。”

　　出了总裁室，董一卓忍不住抹了一把额头，还好，活着出来了。

　　87.刁难报复

　　87.刁难报复　　香橙坐在自己的半敞开式的办公隔断了，躲在电脑后面眼睛却时刻注意着总裁室的动静，她不知道楚飞扬会不会生气，但是，他心里不舒服是肯定的，只要楚少不爽，她的目的也就达到了。（八九好看的言情小说 ）

　　而且，她知道，那个董一卓虽然是楚飞扬的助理，但是，看得出，关系肯定不一般，所以，即使那家伙生气，他也不会有事的。

　　没多会，看见董一卓出来，还似乎松了一口气，香橙就乐了，看了，那家伙还真的是不爽了，那她的心里可就爽了，不过，在对上董一卓投过来的幽怨目光时，她则是心虚的低下了头。

　　就在这时，接到了马雀的短信，提醒她明天同学会的事情，想着明天就可以休息了，心情就更加好了起来。

　　“把这些下班前整理出来。”就在此时，楚飞扬忽然冒了出来，那魔鬼的声音吓了香橙一跳，刚一抬眼，就见一个大文件夹嗖的飞了过来。

　　香橙立刻条件反射般的起身，很是敏捷的出手接住了飞来的文件夹。

　　“最好动作快点。”楚飞扬皮笑肉不笑的看着香橙，“因为时间不多了。”

　　“哦。”香橙翻了翻文件，打字整理记录什么的都很简单，但是，谁来告诉她，为什么还会有财务报表？甚至还有法律合同？抬眼看看楚飞扬那幸灾乐祸的脸，心下了然，这是摆明了报复啊，不过，也太快了点吧。

　　楚飞扬看见香橙微怔的脸，嘴角不由得一勾：“香秘书有什么困难吗？”撒撒娇他就不会为难她的。

　　“啊？”香橙吓了一跳，本能的往后退了一步，拉开了两人之间的距离，然后扬起了露出八颗牙齿的笑脸：“没有。”

　　“很好。”楚飞扬的脸色沉了沉，然后站直了身体，“希望香秘书不要让我失望，早就对你说过，楚氏不养闲人。”

　　香橙的心里早就问候了他的十八代祖宗了，只是脸上却依然平静：“谢谢总裁关心，我会努力工作，一定不会让总裁失望的。”哼，以为这就难得倒她吗？难道他没调查自己吗？虽然主业修的是中文，可是，她最感兴趣的是电脑啊，当初要不是马雀拉着她上了中文系，她现在有可能会做个IT精英呢，而且，因为当初马雀的男友是法律系的，经常被拉去探班，所以，就干脆选修了一下法律，而财会嘛，呵呵，马雀的哥哥马旭可是正宗的财会专业毕业的，而且目前正在一家大型的什么公司里做财务总监，请教一下他，还是不成问题的。

　　总之，天无绝人之路，她香橙是不会轻易向恶魔低头的。

　　楚飞扬知道香橙脾气倔，可是却不知道她会这么倔，刚才他明明看她翻看那些法律合同和财务表的时候，眉头皱成了疙瘩，现在怎么忽然就又自信满满的呢？难道对他撒撒娇会死啊？

　　而香橙才不理会楚飞扬的表情呢，赶紧坐到了座位上，很快就熟悉了这里的操作流程，然后开始工作。

　　88.过关

　　88.过关　　香橙的话虽然说得是掷地有声，但是，真正要做起来还是有难度的，毕竟之前她只是在环城贸易实习性的工作过两个多月而已，那环城的业务和楚氏根本就没办法比，所以，工作的内容和工作量也是没办法比的。

　　但是，香橙知道，楚飞扬就是要让她服软，而她还就不想让他如愿，所以，这次就算是拼命她也会做好这上班后的第一件工作的。

　　首先先分类，将需要重新打印然后影印的一些文件挑出来，这些没有技术含量，只是要求将错误修改然后重新录入打印就好，香橙打字很快，十指翻飞，很快就录入完毕了，听着打印机嗡嗡的声音，开始翻看那些涉及到法律条款的几份合同，还好，都不是很深奥……

　　而那财务报表的事情，一个电话打过去，马旭正好有空，就很是耐心的给她讲解了一下，这只不过是个很简单的出纳对帐表而已，所以，重新制表，录入数值，搞定。

　　香橙工作的很投入，就连楚飞扬走进来她都没发现，直到楚飞扬那魔鬼般的声音响起，她这才发现已经到了下班的时间了，急忙起身，将整理好的文件分门别类的装进文件夹里，然后很是恭敬的递给楚云飞：“总裁，你要的文件。”

　　楚飞扬疑惑的接过来，随手翻了翻，眼里是掩藏不住的惊喜，真没想到，这丫头还是个全才呢，心里不由得多了一份欣赏。

　　“总裁，我先走一步了。”香橙看着楚飞扬那不可思议的神情，就知道自己过关了，于是，将电脑关上，然后拎起包就走。

　　“今晚陪我参见一个宴会。”楚飞扬却并没打算让她离开。

　　“什么？宴会？”香橙的眉头不由得皱了起来，脑子里不由得想起了那些觥筹交错的场景，男人个个西服革履，女人个个珠光宝气……低头看看自己的板鞋和牛仔裤，似乎不适合吧？

　　“这是你作为秘书的工作之一。”楚飞扬似乎看透了香橙的心理，随即嘴角一勾。

　　“哦。”香橙想要拒绝的话立刻被噎了回去，既然是工作范畴，那么她就拒绝不了，只是，自己这样去的话，丢人估计也是丢他楚少的了。

　　跟着楚飞扬下了楼，发现司机已经等在那里了，黑色的林肯显得很是沉稳。

　　香橙小心翼翼的拉开车门坐了进去，她现在看着名车就发晕，生怕不小心再给碰了刮了之类的，这就叫一朝被蛇咬，十年怕井绳啊。

　　车子先是在丽人广场停了下来。

　　“下车。”楚飞扬说了一句，然后就率先开门走了下去。

　　香橙急忙下来，只是，她奇怪的是，不是参见宴会吗？怎么竟然带她都了本市着名的CBD购物中心啊？

　　89.是攻还是受？

　　89.是攻还是受？　　但是，作为秘书的首要一点就是，对于老板的命令要无条件服从，所以，香橙虽然心里奇怪，但是，还是亦步亦趋的跟在楚飞扬的身后进了一家装修挺豪华的店面，不过，名字她没看。（言情小说基地 ）

　　从里面走出一个扎着马尾的男人，紧身的黑色裤子，红色的短袖衬衣，长长的头发束在了脑后，一个耳朵上还戴着一个巨型的钻石耳环……这视觉的冲击太强烈了。

　　香橙虽然见过大世面，但是，以前也只是在电视上或酒吧里见过这样装束的人，如今一下子出现在了眼前，让她一时有点没反应过来。（言情小说基地 ）

　　“楚少。”那男人一看楚飞扬，原本挺大的眼睛立刻变成了一条缝，立刻就扑了过来，声音嗲的让香橙想穿棉袄，“好久都没找人家了……”然后就跟个八爪鱼似的挂在了楚飞扬的身上。

　　香橙忍不住哆嗦了一下，吃惊的瞪大了眼睛，然后还张大了嘴巴，难道楚少还有耽美的倾向？那他会是攻还是受呢？

　　想到这里，香橙急忙垂下了眼帘，忙不迭的闭嘴咽唾沫，自古有语：伴君如伴虎啊，这话一点都没错，因为跟在老大的身边久了，总是会发现一些老大不为人知的秘密，弄不好就要被杀头了，就比如她现在吧，这才上班没几天，就发现了楚少如此爱好，要是一个不小心传了出去，那自己的小命估计也就玩完了。所以，她现在能做的就是，不看不听……

　　只是，她不看，不代表楚飞扬也会让她不看，这不，那杰森刚从他身上下来，就开始扭头叫她了啊。

　　“楚少，什么事情？”香橙低着头立刻立正站好。

　　楚飞扬的眉头皱了皱，但是没有说别的，只是让她跟着那个杰森过去，一切听指挥就好，而自己则往沙发上一坐，立刻就有年轻的店员过去斟茶倒水了。

　　香橙虽然不明所以，但是，还是很听话的跟着那看似“万年总攻”的杰森，往里走去。

　　走到里面香橙才惊觉，原来这里是个形象工作室啊，也就是专门帮人穿衣打扮的，这里既有服装鞋帽，也有美容美发的，甚至还可以帮忙搭配珠宝首饰……

　　香橙忍不住咂舌，她刚才无意中看到旁边的衣柜上，那衣服的标价似乎都在四位数以上的，也就是说，这里只是针对有钱人的高级消费场所。

　　*

　　感谢亲 haoyue09  的花花！

　　90.换装

　　90.换装　　杰森走到了里面的一个房间忽然停了下来，香橙跟在后面由于只顾着打量四周了，所以，一个没注意，一下子撞到了他的后背上。     “讨厌啦。”杰森却跟触电一样的嗖的就蹦开了，“人家今天刚换的衣服……”然后开始嫌弃的解扣子，“又要换衣服了……”说着，将尴尬加吃惊的香橙扔在了那里，他自己却转身进了一个房间，没几分钟又出来了，只是，衬衣已经换过了。

　　香橙忍不住瞪大了眼睛，被自己碰一下就要换衣服？那要是自己抱他一下或者亲他一下呢？要不要换皮呢？

　　这样想着，就忍不住乐了起来，眼里的光也变得贼兮兮的了，看的杰森忍不住一哆嗦。

　　“好了，别傻站着了，去，把这个换上。”杰森轻咳了一声，然后从一个玻璃橱柜里拿出了一件奶白色的小礼服扔给了过去。

　　“给我穿？”香橙回神，看着手里的礼服，吃惊的指着自己的鼻子，难道不是楚少要打扮吗？

　　“难道是我穿吗？”杰森眉头一挑，“告诉你，我可不是什么人都给设计形象的，你难道想这样去宴会？”说着，上下扫了一眼香橙身上的体恤衫牛仔裤，甚至还厌恶的扇了扇鼻子，“总共加起来也不超过两百块的装束，你无所谓，可是会给楚丢人的……”然后冲着旁边喊了一声，“小雅，过去帮香小姐换衣服。”边说竟然还边扔了一套内衣过来。

　　香橙的脸微微的有点红，毕竟对方怎么的也是个男人啊……

　　但是，那杰森却跟没事人似的，应该是都习惯了吧。

　　这时，有一个身着工作服的娃娃脸女孩子走了过来，冲着香橙微微一弯腰：“香小姐，这边请。”

　　香橙这才明了，原来是怕丢人啊，于是点点头，抱着礼服跟着那个叫小雅的姑娘进了更衣室。

　　也不知道是巧合还是那杰森的眼就是厉害，这礼服的尺寸就跟给香橙定做的一般。

　　“香小姐真漂亮。”小雅看着镜子里的香橙，帮她将身后的拉链拉上，一脸的艳羡。

　　这小礼服设计的很简单，上面是抹胸无袖的设计，没有太多装饰，只在胸口出用同色系的线绣了几朵小花而已。腰带很宽，上面点缀着几颗水钻，而下身则是及膝的短裙设计，也同样在一侧绣有几朵同色系的小花。

　　香橙的身材原本就高挑，皮肤也白，这衣服更是将她衬得亭亭玉立，肤如凝脂。

　　“呵呵。”香橙有点不好意思的笑笑，她也是第一次穿这么漂亮的衣服呢，“谢谢。”

　　91.算公费不？

　　91.算公费不？　　等香橙从更衣室出来的时候，杰森正双手环胸站在那里等着她呢，看着她，不由得眼里惊艳的光一闪，然后很是臭屁的点点头：“我的眼光真是越来越精准了……”

　　香橙撇撇嘴。（言情小说基地 ）

　　服装选好了就该弄头发了，马尾被打散，修剪了一下刘海，然后又用电棒做出大波浪，这才用发卡别在了一侧，清纯中又透出了一股子妩媚劲。

　　至于那张脸，杰森并没有多意粒也就给修了一下眉毛，然后用了点唇彩而已。

　　香橙看着镜子里脱胎换骨的自己，也是满意的，毕竟女孩子哪个不爱漂亮啊？

　　“怎么样？”杰森将香橙拉到了楚飞扬的跟前。

　　正在翻看报纸的楚飞扬闻声抬起头来，狐狸眼里的闪过一抹惊艳的光，嘴角微微的弯了弯：“还不错。”他早就知道香橙长得漂亮，只是，没想到只不过是换了件衣服，稍微的加了点唇彩而已，竟然瞬间就艳光四射了。

　　“什么叫还不错啊？”杰森显然对这个评价不甚满意，“应该是相当不错。”

　　楚飞扬不再说话，只是站起身来：“走吧。”然后起身就往外走。

　　“香小姐，这是你的东西。”小雅将香橙换下来的衣服和鞋子已经装进了纸袋里。

　　“谢谢。”香橙接过，但是并没有跟着楚飞扬往外走。

　　“怎么了？”楚飞扬走了两步，发现香橙没跟上，不由得回头皱起了眉头，“不舍得走了？”

　　“老板，能先告知，这身行头的费用算公费不？”香橙在换衣服的时候看过身上这裙子的吊牌，六千多啊，就算打五折还要三千多呢，何况，一看就是新品，不可能打折的，再加上这三公分高的鞋子和LV的限量版手袋，对了，还有脖子上的钻石项链……怎么也得十几万吧？

　　她可没钱烧这些。

　　“你觉得呢？”楚飞扬的眉头继续升高，这女人还真是，不一般啊，这个时候问这样的问题。

　　“我觉得作为秘书陪老板出席宴会，应该属于工作范畴，所以，应该公费报销……”

　　“那我要是不报呢？”

　　“那……”香橙咽了口唾沫，“那我就穿自己的衣服好了……”说着就往更衣室里走，她可买不起这么奢侈的东西。

　　“你敢。”咆哮声顿时响起，“香橙，你要是再走一步你试试……”

　　香橙还真的就停住了。

　　“立马跟上，否则……”楚飞扬很生气，要是换做别的女人，给她们买衣服珠宝，早就香吻送上了，可是这个女人呢？竟然跟他讲公费报销？他有说过要她出钱了吗？

　　*

　　今天是大年三十了，祝大家新年快乐！

　　92.我不好吃

　　92.我不好吃　　香橙只好很没骨气的转身，在杰森那幸灾乐祸的眼光里，灰溜溜的跑出去了这家被称作“炫彩”的整体形象设计室。

　　坐进汽车里，香橙看着楚飞扬那张犹如吞了大便一般的俊朗面孔，很识相的依旧坐的远远的，紧紧的靠在车门边上，然后低头不说话。

　　你说她这秘书当的真是，置装费估计会从她的工资里扣吧？只是，她都自己掏钱了，那主子竟然都不给个好脸色，真是悲哀啊……

　　“坐过来。”楚飞扬看着香橙犹如躲瘟疫似的坐的远远的，没来由的就生气，“我能吃了你吗？”

　　“不能。（ ）”香橙立马摇头，“因为我的肉不好吃……”这话一出口，就觉得有点别扭，可是，又没觉出哪里别扭。

　　楚飞扬却乐了，刚才的怒气似乎一下子就没了，一把将她拽进了自己的怀里，手指轻轻的摩挲着那嫩滑的脸：“没吃过，怎么能知道不好吃呢？”

　　香橙终于明白自己的话哪里别扭了，只是她现在整改还来不来的及？不过，显然是来不及了。

　　“你说要先从哪里开始吃呢？”楚飞扬的狐狸眼都弯成了月牙，一双略显粗糙的大手也开始不老实了起来。

　　香橙的脸顿时腾的就红了起来，看了一眼前面的司机，这要是真做点什么，她的脸还不一下子丢到姥姥家？急忙伸手挡住了他的手。

　　“刚才，可是你暗示我的呢。”楚飞扬扭动手腕，和香橙过起招来，趁机还不忘沾沾便宜。

　　说实话，香橙练得是散打，对于擒拿手只不过会点而已，所以，很快就被楚飞扬将手腕给攥住了，然后，嘴唇也被含住了。

　　“唔唔……嗯……”香橙的反抗只能化作一阵呜咽之声了。

　　而那前面的司机似乎对老板这样的行为早就见怪不怪，不知道什么时候，早就将前后座之间的隔板给升了上去。

　　香橙只觉得自己的全身似乎都已经被对方给摸遍了，尤其那放在她胸口的手，她恨不得给剁了下去……

　　不过，楚飞扬似乎并没有再继续，只是，轻轻的吻着她，说实话，吻过一次之后，他就一直想着她的味道，好像有点上瘾的感觉呢。

　　慢慢的，放松下来的香橙终于轻轻的闭上了眼睛，她知道反抗是无效的，那还不如享受一下呢。

　　93.喜欢我的吻

　　93.喜欢我的吻　　只可惜，刚闭上眼睛，楚飞扬却没有继续，反而松开了手，离开了她的唇。（八九好看的言情小说 ）

　　香橙不明所以的睁眼，却对上了楚飞扬那似笑非笑的眼：“原来，你是这么喜欢我的吻啊……”

　　香橙一时没反应过来，有点呆愣的瞪大了略显迷蒙的大眼，显得楚楚动人。

　　“已经到了。”楚飞扬看着她的模样，心里又是一动，在她的腮上啄了一下，“我倒是不介意咱们当众表演啊……”

　　香橙这才发现，自己又被耍了，而此时的自己正半趴在楚飞扬的怀里，这姿势，倒是很有自己投怀送抱的嫌疑，立马起身整理了一下衣服和头发，不过却是一副气鼓鼓的模样。     楚飞扬好笑的挑眉，他发现，自从这个女人出现在自己的生活里，这日子过的真的是有趣多了，逗她，已经成了每时每刻的必修课了。

　　此时，车子已经停了下来，中间的隔板也已经降了下去，看了一眼已经恢复了一脸玩世不恭表情的楚飞扬，要不是自己的嘴还有微微的痛感，香橙真的会以为刚才什么都没发生似的。

　　有保镖过来打开车门，香橙跟着楚飞扬下了车，这才发现，原来聚会的地点是在一座独体的别墅里举行，透过雕花的铁栅栏，可以看见整个院子里已经被布置的美轮美奂了，有轻柔的音乐播放着，而里面的人也都三三两两的或坐或站的说着话，只看装扮也知道都是非富即贵的。中间还不时的会有统一着装的服务生端着酒水或吃食穿梭期间。

　　香橙忍不住叹口气，上流人的生活啊，怎一个奢字了得。

　　楚飞扬拉着香橙走了进去，立刻就有人迎了上来打招呼，不过，在看见香橙的时候，大家都不约而同的露出了惊艳的表情。

　　楚飞扬的眉头皱了皱，他似乎有点后悔将香橙带到这样的场合了。

　　跟着楚飞扬转了几个人堆，香橙觉得脸都僵了，这种工作还真不是一般人能胜任的，穿着高跟鞋不说，还要见人就笑，累不累啊？

　　“你去那边休息一下吧。”楚飞扬似乎知道香橙不时很喜欢这样的场合，竟然慈悲心大发，“我去和主人打个招呼。”来了不打招呼似乎说不过去。

　　“好啊。”香橙着实感动了一把，立刻笑的狗尾巴花一般的恭送主子离开。

　　“记住，如果敢给我招蜂引蝶，后果你该知道的。”楚飞扬冲她微微一笑，然后优雅的离开，他对别的男人在她身上流莲的目光很是不舒服，所以，宁愿自己去应付那些人就好了。

　　*

　　感谢亲 jiajia90702118 的红包！

　　大家大年初一快乐！

　　94.聚会的目的

　　94.聚会的目的　　香橙撇撇嘴，她乐得清闲，这种豪门聚会准备的吃食一般都是顶级的，这下，她可是有口福了。     看着满桌子色香味俱佳的甜点，香橙忍不住用舌头舔了一下嘴唇，然后每样一块，竟然夹了满满的一盘子，找个了没人的角落坐了下来，又从一服务生手里拿过一杯鲜榨的苹果汁，吃着美食看着帅哥美女，似乎还不错，不由得惬意的微眯了双眼。

　　今天本是乔氏老爷子借着女儿生日为由头办的一场商业之间的联谊会，其实大家也都明白，乔家和楚家早有联姻的想法，虽然乔家早就朝着楚飞扬抛出了橄榄枝，奈何楚飞扬就是不解风情，还一直绯闻不断，那各大娱乐头条几乎都被他沾满了，身边的女人跟走马灯似的，名模，明星，空姐，护士，国内的国外的，可谓是层出不穷啊……还真是让娱乐记者们忙得不可开交呢。（ ）当然，想要刊登楚飞扬的消息，也得他点头才可以，可见，他是故意的。

　　不过，也有消息说，楚飞扬只喜欢处，之所以不待见这乔文芳，是因为她早就不是处了……

　　只是，到底如何也只有楚飞扬自己心里最清楚了。

　　乔家虽然也是家大业大，只是，要和楚氏比，那还是差了点，如果能联姻，无疑是会让乔氏的实力大大的增强，更何况，那楚飞扬在圈内可是数一数二的呢。只可惜，楚家的老爷子很乐意，可是那小子却始终不接他的茬，这点让乔贤很不爽，只是，却又无可奈何。

　　“飞扬。”乔文芳一早就看见楚飞扬来了的，只是，因为身边围着那么多人，爹地也在场，她没能立刻冲过去，此时看见楚飞扬走了过来，立马就扑了过去。

　　楚飞扬不着痕迹的一个侧身，躲过了乔文芳的搂抱，然后依旧面带微笑的走了过去，冲着乔贤微微的点头：“乔伯伯。”

　　乔贤一看楚飞扬，胖胖的脸上顿时笑开了花，那眼睛原本就笑，如此一来更是变成了一条线，“很高兴你能来啊，小芳一直念叨着你呢。”

　　“乔伯伯的请帖，晚辈怎么能不来了？”楚飞扬的笑不达眼底，意思很明显，我来是给你面子，至于别的，就免谈了。

　　乔文芳被冷落在一旁，气的直跺脚。

　　“不过，乔小姐生日，我还是要祝贺一下的，生日快乐。”楚飞扬还是做得面面俱到的，说着，递了一个包装盒过去，其实，他根本不知道里面是什么，这些都是米秘书安排的，不过，以后这样的事情也许该交给香橙做了。

　　“谢谢飞扬。”乔文芳立刻又高兴了起来，在接受礼物的同时，出其不意的在楚飞扬的腮上亲了一下。

　　95.吃醋了

　　95.吃醋了　　楚飞扬的眉头微微的皱了一下，那扑面而来的浓重脂粉气让他有种要窒息的感觉，所以，微微的一侧身，让对方的吻只是蜻蜓点水般一扫而过，并没有真的亲上。     只是，因为角度的不同，周围的人看上去可就不是那么回事了。尤其是从香橙的这边看去，因为楚飞扬是侧着身背对着她，所以，那动作看上去，到像是他迎上了乔文芳的吻一般。

　　原本吃的正欢的香橙不经意的一个抬头，看见的就是这样的一个画面，俊男美女神情一吻。没来由的心忽的沉了下去，刚才还香甜可口的蛋糕瞬间变得没滋没味了，吃东西的心情一下没了，放下盘子，拿起苹果汁喝了一口，却不由得皱了皱眉头，丫的，这么苦？竟然用烂苹果榨汁？这宴会的主人也太抠门了。     原本不想看的，可是，眼睛还是不自觉的瞟了过去，此时，有司仪宣布宴会正式开始了，音乐响起，第一支舞自然就是寿星女的，而和她一起共舞的，不是别人，正是楚飞扬。

　　香橙也不知道怎么了，虽然知道楚飞扬女人遍布，但是，起码自从她住进竹园之后，就从来没有看见他和别的女人鬼混过。

　　只有几天的时间，她似乎已经习惯了和他的相处，虽然她每次都是处于被压迫的位置，如今，看着他拥着别的女人，她忽然就觉得不舒服了。

　　香橙烦躁的放下了饮料，然后起身往外走，这样的场景让她觉得压抑。

　　可能是走的太急了，也没注意，就那么和迎面过来的一个人撞到了一起，高跟鞋一歪，身体就不自觉的往旁边倒去。

　　香橙不自觉的哎吆了一声。

　　“小心。”对方却很及时的出手，一把揽住了她腰，才让她幸免遇难啊。

　　“谢谢。”香橙借住对方的力量很快就站稳了身体，然后不着痕迹的后退了一步，却发现那价格昂贵的高跟凉鞋根本就是中看不中用，刚才一扭，左脚的鞋跟断了。

　　“橙子。”对方却根本就不松手，反而跟着进了一步。

　　熟悉的声音让香橙的眉头一皱，抬眼，不由得不佩服先人说得一句话啊“人生何处不相逢”啊，越不想见到的人，还就是喜欢往你眼前凑，不由得冷笑一声：“何先生，请放手。”

　　何冬初的眼里闪过一抹痛楚，可是，手并没有松开：“橙子，有必要这么绝情吗？”

　　香橙的眉头一皱，绝情？是她吗？说实话，对于何冬初，她做不到无动于衷，毕竟，那是她的初恋，是她的第一次心动，都说初恋难忘，这话一点都不假，毕竟，他点缀了她曾经情窦初开的梦境，只是，到底是谁背叛了当初的诺言？

　　*

　　祝大家的红包多多啊！嘻嘻！

　　96.女人笨点没关系（二更）

　　96.女人笨点没关系（二更）　　兴许是香橙的目光太过屡利和嘲弄，何冬初忽然就觉得不自在了起来。（八九好看的言情小说 ）

　　“橙子，我……”何冬初不自觉的松开了手，他真的有点后悔当初和香橙分手了。

　　“放手。”香橙忽然就笑了，她忽然就觉得，这么久以来，自己挺可笑的，这个男人值得自己牵肠挂肚吗？为什么总是不长记性呢？

　　就在此时，旁边忽然冲过来一个，不由分说抬手对着香橙就是一巴掌：“贱人，到哪里都不忘勾搭男人啊……”

　　香橙被吓了一跳，本能的往旁边一躲，可是，她忘记一只鞋跟断了，一个没注意，身体一下子就失去了平衡，直直的往旁边倒去，不过，却因此躲过了那一巴掌。（八九好看的言情小说 ）

　　何冬初想要去接，可是，香婷那虎视眈眈的目光却让他不得不缩回了手。

　　香橙是睁着眼睛倒下去的，在看见何冬初缩回手的一刹那，她觉得自己真的放下了，这个男人以后永远只能是路人甲了。

　　香橙原本以为自己这次肯定会狼狈透了，虽然身下是草地，不会太痛，可是，身上这套衣服可能就报废了，好多钱啊。

　　只是，就在她要着地的一瞬间，一双手却紧紧的抱住了腰。

　　“学长？”香橙刚要道谢，可是在对上周博文那温和的笑容时，不由得苦笑了一下，他还真是自己的福星，每次都会在自己最狼狈的时候伸出援手。

　　“都多大的人了，怎么还是这么不小心？”周博文自是知道他们三人之间的恩怨，在将香橙扶起之后，意有所指的冷笑了一下，“真没想到，乔老爷组织的宴会档次越来越低了，竟然什么人都能参加啊……”虽然周家并没有摆宴正式介绍他，但是，他却特意接受了《新财经》的专访，也已经变相的告知了自己的回归，而且，作为周氏第三代中唯一的继承人，他早就备受关注了。

　　这边的动静早已经惊动了在场的所有人，乔贤一听，老脸都有点挂不住了，但是，又不好发作，因为周家同样不是能得罪的起的，虽然大家一直说四大家族，其实，他乔氏这几年早就大不如前了，尤其这些小辈们起来之后，所以，他还是要看人家脸色的，不由得把气都撒到了香婷的身上：“来人，把这个女人给我扔出去。”

　　“不要……”香婷吓傻了，急忙大叫了起来，“冬初……学长，你别被那个女人假惺惺的外表给骗了啊……”

　　何冬初也觉得颜面尽失，但是，毕竟，香婷是自己的未婚妻啊，所以，不能不出头，急忙求救般的看着周博文：“学长……”

　　“女人，笨一点没关系，但是，太蠢了，是会成为累赘的。”周博文抬眼，脸上虽然挂着温和的笑，但是，却让周围的人都莫名的感到了一股凉意。

　　*

　　感谢亲 辰邪曜枫 的红包！

　　97.不爽

　　97.不爽　　香橙自始至终都没有说话，也没有看任何人，因为一只鞋子断了后跟，所以，只好将身体倚在周博文的身上。

　　其实，香橙也是忽然觉得心累，她和妈妈都忍气吞声了这么多年，还要怎么样？香浩然自从自己六岁的时候和妈妈离婚之后，就从来都没有回来看过她一次，难道她不是他的骨血吗？如今，香婷不仅抢了她的爸爸，还抢了原本属于她的爱情……但是，为什么还每次都要这么为难她？难道，让她难堪，真的就那么重要？

　　原本一直还是抱着幻想的，即使爸爸和妈妈没有爱情了，但是，起码还应该有一丝亲情的，都说血浓于水的，有个姐姐也不错，毕竟那是上一辈的恩怨，可是，一次次的被伤害之后，如今看着香婷，她真的觉得没了，什么都没了。     哀莫大于心死啊。

　　楚飞扬原本是想和乔家打个招呼就离开的，可是却被乔文芳缠着跳开场舞，他还不想太不给乔老爷面子，但是，当他一支舞跳完，就发现自己一直注意的女人竟然不见了，害的他一阵担心，急忙寻了过来，却发现已经有人先他一步英雄救美了。

　　楚飞扬的心里很不爽，他知道那个人就是香橙的学长，周氏的王孙，他也知道，他就是那个送她上班的人，看着那揽在香橙肩膀上的手，楚飞扬觉得异常刺眼，想也没想就走了过去，照着香橙的脑袋就弹了一下：“你猪头啊？别人打你你不会躲吗？别人骂你你不会骂回来吗？”和自己对抗的伶牙俐齿去哪里了？

　　楚飞扬虽然语气听起来似乎很严厉，但是，其中所包含的宠溺却任谁都听得出来。

　　何冬初的脸色也蜡白了，楚飞扬的手段他是有所耳闻的，之前遇到他和香橙在一起，原本以为是巧合，却没想到，香橙真的做了他的女人……想到这里，垂在身侧的手忽然就握成了拳头，怪不得对自己那么绝情了，原来是攀上了高枝了啊……

　　香橙没有说话，但是，说实话，虽然楚飞扬的语气很凶，她却能感觉到他的关心。

　　“走啦。”楚飞扬看见香橙不动，心里不由得冒火。

　　“谢谢你学长。”香橙急忙站直了身体，冲着周博文感激的点点头。

　　“你的鞋子坏了，能行吗？”周博文一脸的担忧。

　　“没事的。”香橙笑笑，然后弯腰将鞋子脱了下来拎在了手里。

　　已经转身的楚飞扬听见了他们的对话，这才转身，却看见香橙正赤裸着脚丫呢，这才发现她的一只鞋子的后跟断了，心里的气也忽然就没了，返回来，不由分说，直接就打横将她抱了起来，大步的往外走去。

　　98.奸商(二更)

　　98.奸商(二更)　　走到车子跟前，楚飞扬直接将香橙塞到了副驾驶的位置上，然后对着司机一摆手：“你们回去吧。（ ）”然后就坐到了驾驶的位置上了。

　　那司机其实也是保镖之一，楚少的意思是不要人跟着了，立刻点头，然后自是上了在暗处的保镖车离开。

　　香婷被扔出了宴会，可是，并没有离开，而是躲在暗处看着香橙被楚飞扬抱出来，望着那离开的黑色汽车，不由得握紧了拳头，心里暗暗的发誓：“香橙，你等着吧，我一定会让你生不如死的……”

　　“你要去哪里？”香橙坐在车子里，奇怪的看着楚飞扬，只是，她记得回竹园不是走这条路的。     “找地方把你卖了。”楚飞扬斜了她一眼。

　　香橙撇撇嘴不再说话了，知道狗嘴里是吐不出象牙的。

　　“喂。”楚飞扬看着香橙闭目养神，反而主动开口，“把你卖了的话，会不会帮我数钱？”

　　香橙的眉头一皱，他是在侮辱自己的智商吗？不由得翻了个白眼：“我会帮你讲价。”然后把你当做赠品送出去的，哈哈……

　　楚飞扬淡淡的笑了起来，还好，那个伶牙俐齿的女人又回来了，看来，刚才的打击并没有造成太大的心里阴影，车子忽然就来了个一百八十度的大转弯，吓得香橙叫了起来：“你干吗？”

　　“原本是觉得你心情不好，想带你兜兜风，可是，如今看来，你的抗击打能力还是很强的，似乎不需要了。”楚飞扬笑的奸诈，“既然不需要了，那么，就该回去睡觉了……”

　　香橙哭笑不得，忍不住又翻了个白眼，什么人啊？

　　回到竹园，楚飞扬依旧是霸道的将香橙抱进了别墅。香橙原本想拒绝的，可是，转念一想，难道主子大发慈悲，她也就勉为其难吧。

　　“我饿了。”楚飞扬放下香橙，却忽然冒出了一句话，“去做饭，我要吃蛋炒饭。”

　　看看吧，恶魔就是恶魔，怎么可能为她提供免费服务呢？香橙撇撇嘴，显然已经习惯了听从某人的发号施令，急忙屁颠屁颠的换衣服然后去为主子服务。

　　等到某人心满意足吞着蛋炒饭的时候，香橙这才小心翼翼的将自己今晚的行头提了过来：“那个主子啊，商量个事情啊，这首饰手袋什么的只用了一个晚上，没有任何损坏，应该可以退回去当租用的，这衣服我可以干洗了之后送回去的，只是，这鞋子的质量也太差了，我要求退货……”

　　楚飞扬用一种看白痴的目光看了一眼香橙，然后继续扒饭。

　　“喂，这鞋子真的质量太差啊，一般的鞋子都有三个月的保质期的，七天都是包退的……”香橙的音量忍不住提高了几分，“那男不男女不女的要是不给退，我就去工商局告他去，奸商……”

　　99.公费

　　99.公费　　楚飞扬终于被米饭粒给呛着了，男不男女不女？很好，这个称呼很强大，不知道杰森听了之后会不会大哭一场呢。     香橙被楚飞扬笑的莫名其妙，她觉得自己的要求根本就是合法合理的啊，有什么好笑的？

　　楚飞扬端过水杯喝了几口，终于将咳嗽给压了下去，然后几下就将剩下的饭给吃完了，这才优雅的放下勺子，拿过餐巾擦了一下嘴巴，然后优雅的起身：“鞋子扔了，其余的都留着吧。”说完，转身离开。

　　呃？香橙错愕的抬头，“公费？”

　　楚飞扬无语的翻了个白眼，知道不给她个确定的答案，这女人估计今晚会睡不着的，也说不定明天一早就会冲去找杰森算账呢，于是，叹了口气点点头：“对，公费。 ”

　　“早说啊。”香橙立刻放松了下来，“害我紧张半天。”然后哼着歌去厨房里收拾卫生去了。

　　第二天，原本还有个同学会的，可是，因为昨天晚上的冲突，香橙根本就没有了参加的欲望，于是打电话给马雀。

　　“干吗不去啊？”马雀却持不同意见，“又不是你做错，何必躲着呢？”

　　“算了，我实在是不想见他们。”香橙还是摇摇头，多一事不如少一事，“你替我跟学长道个歉吧。”

　　“你自己打电话给学长吧。”马雀一听香橙不去，也就兴趣缺缺了。

　　“好吧。”香橙想想也对，“那挂了啊。”

　　“等等。”马雀忽然想到了什么似的，“那一万块是你打给我的吧？”她刚将橙子的两首词卖了三万块，结果，刚转给她没多久，自己账户就多了一万块。

　　“鸟你听我说。”香橙嘿嘿一乐，“一直都是你在帮我啊，好不容易我能赚大钱了，当然有福同享啊……”她之前给杂志投稿，一篇也不过几十几百而已，而且，她根本就名不见经传，一首歌词能卖出一万五的价格，已经是天价了。

　　“喂，我帮你可不是为了让你给我钱啊……”

　　“我知道。”香橙急忙点头，“鸟，你可千万别误会，我没别的意思啊，我虽然能写东西，可是，每次都是你在给我张罗啊，如果没有你，我也不会走到今天的……”这些年的友谊，她会用一辈子记得的。

　　“好吧。”马雀知道香橙的心意，也不推辞了，“下不为例啊。”

　　“不，这只是个开始啊。”香橙却不答应，“你说要当我经济人的，那以后，只要有钱，你都有份好不好？”

　　“经纪人可以啊。”马雀乐了，她知道橙子不想抛头露面，“不过，也不用这么高的比例吧？”

　　“不高的……”她恨不得和鸟人平半分呢。

　　“不行，我不要……”

　　100.爸爸

　　100.爸爸　　怪事年年有，今天特别多。 一个拼命要多给钱，一个却死命要少拿，结果，最后两个人就以百分之二十达成了协议。

　　皆大欢喜。

　　因为没有参加同学会，香橙觉得过意不去，所以，对周博文的吃饭要求没有推辞，不过她提出要她请。

　　第二天，香橙原本还在为如何向楚飞扬请假而纠结，不过，早饭的时候，他却接了个电话就出去了，还说中午晚上都不用等他吃饭，既然这样，那香橙觉得也就没必要请假了。

　　虽然香橙要请，可是，周博文还是没有让她出钱：“我掏钱，你请客，天经地义的。”

　　“喂，这可是你要求的啊。（八九好看的言情小说 ）”香橙乐了，“不是我不请啊。”

　　“知道了。”周博文也乐了，然后两个人并肩走出了情调浪漫的法式餐厅。

　　就在这时，有电话声响了起来。

　　周博文掏出手机看了看，接下了接听键：“什么事情？”

　　电话里的人不知道说了些什么，周博文的眉头微微的皱了皱：“好，我一会就过去公司。”挂上电话转头看着香橙，“原本还想陪你逛逛的，不过，公司里有点事情了，我先送你回去吧。。”

　　“学长不用客气了。”香橙摆摆手，“你去忙吧，天气还早着呢，我自己回去就可以了。”

　　“真的可以吗？”

　　“没什么不可以的，跟我还这么讲究啊？”香橙挑眉，“走了。”然后自顾自的朝着马路对面走去。

　　周博文也不再勉强，摆摆手，转身朝着停车场走去。

　　香橙一边悠哉悠哉的溜达着，一边掏出电话给妈妈打电话，下个星期一定回去看看。那边，徐美惠的声音听起来就不错，正在菜园子里帮着舅妈浇水呢，姥姥拄着拐杖已经能够满村里溜达了……

　　挂上电话，香橙的心情更是一片灿烂，她忽然觉得，遇上楚少真的是天意，虽然他一直在戏弄自己，但是，她真的感谢他。

　　“橙子。”忽然，一个声音打断了香橙的思绪，让她的心不由自主的颤了一下。

　　“能和你谈两句吗？”香浩然看着眼前的女儿，心里忽然也有种说不出的感觉，其实，都是自己的女儿，他不是没有感情的，只是，这丫头太倔了，对自己一直冷冰冰的，而他，也没有那个耐心去哄她，却没想到，一转眼，竟然过去了十六年。

　　香橙转身，看着这个给了自己生命却又将自己无情抛弃的男人，脸色是平静的，多少年了，她一次次的幻想有一天，爸爸能够回来，还会像小时候那样将她抱的高高的，多么希望放学的时候，也有爸爸来接她……只是，她从六岁的时候就知道了，那以后只能是个梦了，所以，她宁愿在梦里哭醒，也不会在别人，甚至妈妈面前表露半分的心酸和渴望的。

　　101.没必要补偿了

　　101.没必要补偿了　　看着一脸淡然的香橙，香浩然的眉头皱了皱。

　　“香先生，找我有什么事情吗？”香橙暗暗的叹了口气，压下了一切的情绪，十六年的时间，足以扫清一切记忆和伤痛的。

　　“我是你爸爸。”香浩然对于香橙的称呼有点气恼。

　　“爸爸？”香橙笑了，“你是吗？”除了提供了一颗精子之外，她实在是记不得他有什么资格让她喊他爸爸，当年他和妈妈离婚后，妈妈可是净身出户啊，带着她靠给人家打零工当保姆生活的，对女儿他更是不闻不问的。

　　香浩然哑然。

　　“如果香先生是为了来告诉我你是我爸爸这个事情的话，那么，已经说完了，我还有事……”

　　“橙子。”一看香橙要走，香浩然立刻上前一步挡住了她的去路，“我知道当年对不住你和你妈妈，可是，事情已经过去这么多年了，你还不能放下吗？”

　　香橙没有说话，其实，她真的不想恨他的，最难的时候已经过去了，妈妈也早就不恨了，如今，她们也过得不错，她更不想怀着仇恨的。

　　“橙子，算我求你了。”香浩然忽然一脸的诚恳，“就算你恨我，可是，毕竟香婷是你姐姐啊，你不能那么伤害她的……”

　　香橙的眉头一皱，转眼看着眼前这个虽然已经快五十岁了，但是保养的就跟三十多岁似的男人，他在说什么？

　　“她真的爱何冬初的。”香浩然叹口气，“冬初也爱着她，他们也就要订婚了，你就放手吧，别再……”

　　“别再什么？”香橙忽然很想笑，“别再勾引姓何的？”

　　“要多少钱，开个价吧。”香浩然觉得没必要再拐弯抹角了，对这个女儿，他也觉得失望了，没想到，她妈妈心思单纯，教育出来的女儿心机却那么重。

　　“香先生，这次怎么这么大方了？”香橙嗤笑了一声，“当初和妈妈离婚的时候，你不是煞费苦心的做了假账，让你的凯利贸易亏损了几十万，然后让妈妈连房子都分不着吗？如今太阳从西边出来了？”

　　“什么假账？”香浩然的脸沉了下来，语气也变得不耐了，“原本想补偿一下你们母女，现在看来，是没必要了，不过，我警告你，就算你把上楚少也没用，也不过是被人玩玩而已，如果你敢做什么伤害香婷的事情，也就别怪我不客气……”说完，转身上来旁边的一辆奥迪汽车，扬长而去。

　　102.一回生两回熟二更)

　　102.一回生两回熟二更)　　香橙就那么呆呆的看着远去的汽车，笑的凄然，这真的是她喊了六年爸爸的男人吗？

　　不客气？他对她和妈妈什么时候客气过？记得当初他和妈妈刚离婚不久，有一天自己发高烧，可是，因为当时妈妈没找到工作，住院的钱不够，妈妈当时去找他，他却连见都不见妈妈一面啊，最后是妈妈卖血凑够的钱……

　　香橙只觉得心里像压了一块大石头一般，闷得喘不过气来，就那么漫无目的的走着，这样的事情她不能告诉妈妈，不想让她操心，也不想给马雀打电话，免得让她也替自己生气，只是，她需要发泄一下，否则，她觉得自己会闷死的。     也不知道走了多久，只觉得四周的光线都暗了下来，香橙这才从自己沉痛的沉思中清醒了过来，抬起头四下看了看，路灯已经亮了起来，路边的店铺门口的各色的霓虹也都闪了起来。     香橙忍不住苦笑了一下，自己还真够逊的，竟然就这么沿着路边走走停停的耗了三个小时，腿都酸了，就为了那么一个不负责任的男人的话。

　　天堂鸟酒吧。

　　香橙其实也不知道怎么就走了进来，也许，她可以任性的醉一次，都说一醉解千愁，也许，她从此之后，就真的断了喊一声爸爸的念头了。

　　此时，还不是酒吧最热闹的时候，不过，也已经有不少人在座了。

　　香橙要了一大杯啤酒，然后找了个角落坐了下来，一口一口的喝着，其实，她真的不喜欢酒，又辣又苦的，真的没什么好喝的，可是，兴许是心里的苦太浓了，今天的酒喝进嘴里，却似乎没有以前那种感觉了。

　　楚飞越走进酒吧的时候，习惯性的扫了一眼全场，整个大厅的光线虽然柔和但是却并不昏暗，所以，只一眼，他就看见了坐在角落里自斟自饮的香橙，不由得眉头一皱，再看看四周，似乎并没有楚飞扬的身影，嘴角不由得勾了起来，然后径直走了过去。

　　“香小姐。”楚飞越扬起了一个自以为十分迷人的微笑，然后径直的坐到了香橙的对面，“好巧啊，不介意吧？”

　　香橙此时已经喝光了杯子里的酒了，不过，却依旧清醒的很，她的酒量她自己知道，还不错，而且还是天生的，对这点，马雀可是最佩服了，当她看清来人的时候，眉头不由得一皱：“楚三少，咱们好像不熟。”

　　“一回生两回就熟了，何况我们已经见过三次了。”楚飞越似乎并不介意香橙的冷淡，那日他在车里看见她竟然敢爬楚飞扬的车，他就对她印象深刻了，却没想到，老二还真的也对她感兴趣了。

　　香橙微微的挑眉，三次？她怎么不记得？不过，她可没兴趣知道，因为，她对他印象不佳，哥哥的女友都抢，做人不厚道。

　　103.下药

　　103.下药　　楚飞越虽然知道香橙似乎没有说话的欲望，但是，他不介意，反而微微一笑：“心情不好？”

　　“不管你的事。（ ）”香橙翻了个白眼，将手里的酒杯一放，起身就要走。

　　“别急啊。”楚飞越情急之下一把拉住了香橙的手，却在下一刻忍不住惨叫了一声，“啊！”

　　“记得，对女人千万别拉拉扯扯的。”香橙松开了手，一脸的不屑，哼，她打不过楚飞扬，可不代表连你楚飞越也打不过的。

　　楚飞越急忙将刚才被翻转的手腕甩了甩，这个女人出手也太狠了，不过，性子够烈，他喜欢，更何况，她还是老二的女人呢，急忙摆摆手：“别误会，我没别的意思，只是同样心情不好，想请你喝一杯而已。（八九好看的言情小说 ）”说着，还无辜的耸耸肩。

　　香橙回头斜睨着他，他什么意思？不由得一笑：“像你这样的公子哥，难道也会心情不好？”

　　“我想你对我是有误会吧？”楚飞越叹了口气，“你以为有钱就没烦恼吗？我和二哥的关系不好，但是，好像没有做惹到你香小姐的事情吧？只是凑巧碰到了而已，如果实在不想，那就请便吧……”是挺凑巧的，只是，凑巧的连她中午和周博文一起吃饭，然后又遇到了香浩然的事情都看见了而已。

　　听见楚飞越这么一说，香橙反而有点不太好意思了，也对啊，富豪家族的兄弟姊妹也没几个和睦的啊，她竟然因为和楚飞扬熟悉，就先入为主的将楚飞越划到了“坏人”的行列了，也的确有点太武断了，于是，坐了下来：“我没那个意思。”

　　楚飞越却并不在意，反而一个响指换来了服务生：“再来两杯啤酒，都算我的。”

　　很快，两杯啤酒送了过来。

　　“干杯。”楚飞越率先举杯，“很高兴认识你，希望我和楚飞扬的关系不会影响我们的关系。”

　　香橙撇撇嘴：“谢谢楚三少的啤酒。”

　　两个人喝着酒有一搭没一搭的聊着，楚飞越的谈吐也没有那天感觉的那么轻浮，虽然对他的感觉一直不太好，但是，香橙警惕的心还是渐渐放松了许多。

　　楚飞越一直保持着君子的风度，只是，在香橙起身去厕所的时候，他那君子微笑就没了，取而代之的是一抹狡黠的奸笑，一粒白色的小药丸就悄无声息的溶进了香橙那剩下的半杯啤酒里了。

　　104.心绪不宁（二更）

　　104.心绪不宁（二更）　　香橙喝完了杯中的酒，看了看时间，似乎不早了，如果在楚少回去之前自己还没回去的话，估计那家伙又该变着法的折磨自己了。

　　“我送你吧。”楚飞越的君子风度再次体现的淋漓尽致，“一个女孩子，喝了这么多酒，危险啊。”

　　香橙起身的时候，也觉得忽然头重脚轻了起来，不由得心里微微一愣，这才两杯酒而已，怎么就醉了？难道自己酒量退步了？不过，她还是谢绝了楚飞越的好意，不知道为什么，潜意识里，她觉得楚飞越很危险。

　　“没关系。”楚飞越看着香橙开始泛红的脸，不由分说的拥着她就往外走，“反正顺路……”要回他的地方，当然顺路了。

　　香橙想挣扎，可惜，却发现似乎有点不对劲，她竟然在幻想男人的身体……

　　等到楚飞越拥着香橙出了天堂鸟的大门，那吧台里的调酒师不由得皱了皱眉头，急忙一个电话打给了威廉，这个女孩子他认识的，是楚少的女人，在这里被人下药，似乎总是不妥，不管楚少有没有抛弃她，还是要报告一下的好，否则，万一楚少火了，那今晚在这里的所有的人可就都要遭殃了。

　　此时，楚飞扬和东方耀还有威廉几个人正在酒店里吃饭，因为东方耀出国几天，回来之后非要大家给他接风。

　　“以后，你只要去厕所出来，我也不介意给你接风。”楚飞扬挪揄的撇了撇嘴角，他出国就跟喝水一样，接风？还真想的出来。

　　“我没意见啊。”东方耀眨着一双电眼，似乎很开心。

　　“真受不了你们。”威廉却忍不住翻了个白眼，“不就是吃顿饭吗？干吗非要找由头呢？”

　　“你这是不懂我国的行情啊。”东方耀夹了一块鱼扔进嘴里，“这就叫感情投资啊……”

　　“行了。”威廉却打断了他的话，“那今晚就给我投一点吧，酒吧刚来了几个新鲜妞，都没开苞呢……”

　　“那还等什么？”东方耀一听立刻意味深长的看着楚飞扬，“估计某人已经禁欲好多天了，走吧……”

　　楚飞扬勾勾嘴角没有说话，他现在似乎对这些提不起多少兴趣，一天没见那个女人了，都不知道她在做些什么，心里不由得有点郁闷，难道她就不能主动给自己打个电话吗？

　　就在此时，威廉的电话响了起来，放下电话抬眼看着楚飞扬：“楚少，你那个妞被你弟弟下药带走了……”

　　威廉的话还没说完呢，楚飞扬就已经冲出了包间，他这一晚上总觉得有点心绪不宁，现在终于知道原因了。

　　东方耀一听看了威廉一眼：“楚三少这才估计是玩大了。”然后也急忙追了出去，他们只期盼别弄出人命就好。

　　105.卑鄙

　　105.卑鄙　　楚飞扬的车子几乎要飞了起来，红色的车子就像夜晚的一团火焰一般，路上的车子虽然还不少，但是，却似乎一点也影响不到他的速度。

　　“他是真的动心了。”东方耀不由得感叹了一句，但是，还是用跟踪定位仪，很快就将楚飞越的车子的位置锁定了，“楚少，在东风大街由西向东……”这是去他在郊外的别墅的路。

　　“这小子不要命了吗？”威廉一脸的无语，“他把这里当赛道了吗？”不过，手上的动作一点也不慢，紧紧的跟在红色的跑车后面。     楚飞扬心里生气，那个女人怎么可以一个人去酒吧？怎么就这么不小心……这次回去，看他怎么收拾她……

　　香橙在被楚飞越拥着走出酒吧的时候，心里似乎已经意识到了什么，不由得懊恼自己的轻信，只是，想要反抗却根本就用不上力气，那药力似乎已经开始发挥作用了，身体对于楚飞越的碰触似乎很是渴望，这让她羞愧也让她气愤……

　　楚飞越半搂半抱的将香橙带出了酒吧，然后朝着自己的白色奔驰跑车走去，他十分的期待的想知道，如果楚飞扬知道了他在意的女人再次躺在自己的身下的时候，会是什么样的表情呢？会不会跟三年前一样呢？

　　香橙知道，自己要是上了楚飞越的车，肯定就凶多吉少了，于是，用尽了全身的力气，使劲的掐了一下自己的腰，剧烈的痛感让原本已经开始涣散的意识终于微微的清醒了一些：“楚飞越，你，你给我喝了什么？”

　　“你说呢？”楚飞越笑的很张扬，不过，他还真的挺佩服这个女人的忍耐力的，要是换作别的女人，那么大剂量的情药，哪里还能问话啊？恐怕早就扑过来了。

　　“卑鄙……”香橙咒骂了一句，就想挣脱他的钳制。

　　楚飞越却笑了，伸手摩挲着她脸颊：“现在骂我，就怕一会就你就会求我了……”手感真不错，细腻光滑，“待会，你可要好好感受一下啊，我和老二，到底谁更能让你销魂呢……”

　　香橙想要躲开，可惜，身体的燥热却让她忍不住呻吟了一声，残存的意识根本就无法支配身体了，只能任由楚飞越边吃豆腐，边将她塞进了车子里。

　　“救我……”香橙的眼泪无声的滑落了下来，这一刻，她的脑子里想到的第一个人竟然是楚飞扬，“楚飞扬，救我……”

　　106.中药了

　　106.中药了　　楚飞越的车子一路向东，他不想带她去酒店，而是要回自己的别墅，他甚至还产生了一个想法，那就是，完事之后他也不想放开这个女人，他要将她绑在自己的身边……

　　天色已晚，路上的车子也越来越少了，不过，忽然，从后面高速驶来一辆火红的跑车，快速的越过他的车子之后，在前面十几米的距离处忽然一个侧停，迫使楚飞越不得不紧急刹车，猛然的刹车让半躺在副驾驶座上的香橙因为惯性而一下子撞到了前面的玻璃上，疼痛让她暂时的又清醒了一下。

　　楚飞越看着不顾一切冲过来将他别住的红色跑车，心里暗叫一声不好，这家伙怎么这么快就追过来了？急忙挂上倒档就要后退，可惜，却被后面赶上来的一辆黑色的宝马给拦住了。（八九好看的言情小说 ）

　　“下来。”楚飞扬根本就不在乎刮花的车子，上去一把将楚飞越给拽了下来。

　　“楚飞扬，你干什么？”楚飞越反而淡定了下来，一把甩开了楚飞扬抓在他胳膊上的手，然后整理了一下身上的T恤，“大半夜的发什么神经？”

　　“楚飞越我告诉你。”楚飞扬的眼神冰冷之极，浑身散发着一种很危险的气息，“以前你玩，我让着你，可是这次，你要是敢动她一根汗毛，我一定会宰了你。”然后就要过去拉车门。

　　楚飞越忍不住心里一抖，说实话，他们斗了好多年了，只是，他还是第一次看见楚飞扬这个样子，记得当初他看见杨月在自己床上的时候，也只是打了他一拳，然后冷漠的说了一声“我们完了”，就转身离开了，可是今晚的他，真的是可怕，不过，他还是冷哼了一声： “一个女人而已……”拦住了他的动作，“你情我愿的事情，楚飞扬，别欺人太甚。”

　　“你确定吗？”楚飞扬的眉头皱了起来，“不要逼我出手。”

　　“我怕你啊？”楚飞越也沉下了脸来，然后拉开了架势。

　　就在此时，那白色的奔驰跑车的车门一开，香橙竟然自己爬了出来。

　　后面跟来的东方耀急忙过去将香橙扶了起来，却在看见她那潮红的脸色时，微微的皱了眉头：“楚少，她中药了。”这女人的意志力还挺强啊，只不过，她这一个劲的往自己身上蹭，再不让老大弄走，自己也要受不了啊。

　　楚飞扬一听，忽然出手，那一拳速度之快力道之大，让楚飞越吓了一跳，想躲可惜没躲开，顿时，只觉得眼冒金星，然后一个趔趄就噔噔的后退了几步，要不是退到了车边，肯定是会跌倒在地的。

　　楚飞扬不再看他，而是急忙转过去，却看见香橙正在东方耀的怀里扭来扭去的，不由得眉头一皱，狠狠的瞪了东方耀一眼，然后一把将香橙拉了过来，大步的回到了车子里，红色的车子瞬间消失在了夜色之中。

　　107.不想在车上

　　107.不想在车上　　东方耀委屈啊，这管他什么事情了？威廉过来同情的拍了拍他的肩膀，然后摇着头返回了车上。

　　东方耀则是一脸郁闷的跟着上了车。

　　楚飞越看着一下子就空了的四周，恨得牙根痒痒的，一拳砸在了车门上，上好的奔驰跑车愣是被砸出了一个坑。

　　香橙隐约的知道好像是楚飞扬到了，心竟然一下子就放了下来，不再强撑了，那药效就一下子占了上风，浑身的燥热让她不自觉的就伸手撕扯着身上的衣服。

　　“忍着点。”楚飞扬一边开车一边伸手按住了她的小手，可是，却被香橙一把抱住了胳膊，异性的气息让她不由得舒服的喟叹了一声，然后就循着那舒服的源泉往前探索。     “放手，我在开车……”楚飞扬忍不住咽了口唾沫，他不是个君子，所以，当那柔若无骨的小手不老实的顺着他的胳膊往上攀爬的时候，他明显的感觉到自己已经有反应了。

　　看了一眼旁边已经陷入无意识的女人，楚飞扬不由得苦笑一声，难道真的是禁欲了几天之后就饥不择食了？就这么简单的碰触就让他难以自制了吗？

　　“等等。”楚飞扬将胳膊抽了出来，然后轻轻的拍了拍香橙的小脸，“我可不想在车上就要了你……”对初经人事的她而言，车上可不是个好场所。

　　可是，还没等他抽回胳膊呢，香橙就又缠了上来，甚至还将上身扑了过来，一张小嘴照着楚飞扬的腮帮子就啃了过去。

　　楚飞扬无法，只得踩下了刹车，然后将她的脑袋固定在了怀里，低头含住了那诱人的嫣红。

　　“嗯……”迷迷糊糊的香橙觉得有些麻痒，本能的出声抗议，却让楚飞扬的心跟着也痒了起来，一下子就擒住了那柔软的丁香小舌，一阵激动的纠缠，手也开始不老实的在她的身上游走了起来，别说，这丫头虽然看上去瘦瘦的，但是，其实还挺有料的，竟然让他有种爱不释手的感觉，犹如罂粟一般，那欲罢不能的感觉，让楚飞扬的身体瞬间紧绷了起来。

　　“该死。”楚飞扬低骂了一句，嗖的坐直了身体，再这么下去，他不被这丫头缠死也会被她撩起的欲火的给烧死的。

　　楚飞扬庆幸自己当年的赛车经历，就那么任由香橙挂在自己的身上，一踩油门朝着竹园飞奔而去。

　　*

　　插曲：

　　香橙一把拉住了某烟：你不会真的想让我被OOXX吧？

　　某烟一把甩开香橙：你还想等到什么时候？你看见哪本书的主角都十万字了还没滚过床单的？

　　香橙扭捏状：可是，人家还没准备好啊。

　　某烟一脚将她踹回了车上：丫的赶紧给我滚回去，老老实实的被人啃，否则，哼哼！某烟奸笑着溜走。

　　香橙大叫：某烟，你丫的个后妈。。。。。。

　　108.

　　108.　　几分钟后，终于回到了竹园，香橙已经将自己的体恤衫都快撕烂了，楚飞扬抱着她一路往楼上奔去，他第一次觉得，怎么从车库到房间的路程这么遥远啊？香橙窝在他的怀里，不再撕扯自己的衣服，而是开始撕扯他的衬衣了，力量还不小，他的BOSS衬衣就这么报废了，扣子直接就被扯了下来，然后一张滚烫的小脸使劲的蹭着，一张小嘴甚至还……

　　楚飞扬觉得自己真的是接受了前所未有的考验啊，这丫头可真会折磨人，那小嘴竟然在……（和谐，此处省去一百字。（ ））

　　终于，房间到了，楚飞扬一脚将房门踹开，将她轻轻的放在了床上，可是，自己却根本就起不来，香橙的手使劲的勾住了他的脖子，嘴里还在无意识的呢喃着。

　　“这是你自找的……”楚飞扬艰难的咽了一口唾沫，不再起身，反而直接压了上去，低头吻住那娇喘连连的粉唇……

　　香橙觉得自己体内烧着一把火，好不容易遇到了一个清凉的源泉，她怎么能舍得松手呢？下意识的只想靠近，再靠近……

　　一个吻让香橙舒服的喟叹出声，却让楚飞扬的意志力瞬间崩塌，亲吻已经不能满足内心的渴望了，只是，隔着衣服可不舒服，急忙用一只手将香橙的两只手按在了头顶上，几下就将那仅存的束缚的除去了……（还是和谐啊，大家自行想象吧）

　　楚飞扬觉得呼吸有点困难了，他一直知道这丫头身材不错，可是，却没想到竟然也能如此魅惑。

　　迫不及待的伸手，小兔子的内衣裤瞬间滑落，那带着天然淡淡栀子花香的娇躯展露无疑，楚飞扬真的是觉得已经忍耐到了极致了，低头含上了那熟透的樱桃，使劲的啃噬了起来，顷刻间，那独有的清香将他浓浓的包裹了起来，让他不自觉的沉沦了下去。

　　“嗯……唔……”药力可能已经发挥到了极致了，香橙无意识的扭动着身体，却在不自觉间迎合了楚飞扬的动作，面对着香橙的稚嫩，让他竟然有了一种前所未有的愉悦，仿佛也是初经人事的毛头小子一般，竟然连保险措施都忘记了要做。

　　“怎么这么紧？”当他的身体顶上她的禁地，楚飞扬忍不住皱了皱眉头，那排斥感竟然那么的明显。

　　只是，此时的楚飞扬已经箭在弦上，不能不发了。

　　（和谐，此处省去一千字，大家自行想象吧）……

　　109.混乱2

　　109.混乱2　　楚飞扬觉得自己控制的力量越来越弱了，终于一个用力，火龙释放，挺进了那还无人问津的端口，探寻那神秘的幽径……

　　“啊！”香橙实在是承受不住那巨大，忍不住大叫了一声，突然睁开了迷蒙的双眸，躬起了身体使劲的攀住了楚飞扬，身体也因为撕裂的疼痛而忍不住颤抖了起来，指甲几乎掐进了他的后背。（言情小说基地 ）

　　“宝贝……”楚飞扬吓得停止了律动，轻轻的亲吻着香橙的嘴角，轻轻的抚摸着她，“放松，很快就不痛了……”

　　也许是真的放松了，也许是药力的作用，香橙真的放松了下来，慢慢的打开了身体，甚至还热情的回应了起来……

　　这一夜，楚飞扬就像一头出笼的猎豹一般，疯狂的吞噬着身下的美味，啃得连渣都不剩一点。 而初经人事的香橙即使有药物支撑着，依旧无法承受那一次次的索取，最后，终于还是在楚飞扬的辛勤耕耘中，华丽丽的晕了过去。

　　而此时，窗外的天空已经露出了鱼肚白。

　　楚飞扬也终于满足的喟叹一声，从那具软香的娇躯上翻身下来，看着那雪白的皮肤上遍布的青的紫的草莓印子，满意的勾起了嘴角，这丫头的味道真好！

　　香橙恢复意识的时候，只觉得头痛欲裂，浑身像被汽车碾压过了一般，轻轻的活动一下都困难，而腰上传来的轻抚让她的身体敏感的一阵轻颤，身体瞬间僵直，眼睛也嗖的瞪大了起来，本能的扭头，一张熟悉的俊美的男人的面孔放大在了自己的眼前。

　　“楚少！”香橙忽然坐直了身体，却发现自己根本就未着寸缕，不由得急忙又躺了下去，脑子里开始电光火石般的回忆起昨晚的情景。

　　先是开心的和学长用了午餐，接着遇到了香浩然，之后自己伤心的进了酒吧，遇到了楚飞越，再然后，喝了被下了药的啤酒，再然后……

　　香橙砖头认真的看着楚飞扬，虽然此时微闭着眼睛，可是，依然难掩那优雅的气质，这个男人真的可以让任何的女人尖叫沉沦，只是，她明白，虽然如今他们亲密无间了，也不代表两个人一定会如何，他对女人应该不会动心的吧，那她该怎么办？

　　脑子转了两圈，终于想通，虽然是他救了自己，可是，毕竟是自己的第一次，就权当是感谢他救了自己的外婆吧。

　　轻轻的挪开楚飞扬的手，香橙强忍着身体的不适坐直了身体，准备穿衣起床。

　　“这就走了？”忽然，身后传来了一个慵懒的声音，吓得香橙急忙将刚拿到手的衣服护在了胸前，错愕的回头，却正对上了楚飞扬那微弯凤目，心跳不自觉的就漏了一拍。

　　*

　　情人节快乐！

　　110.馋虫

　　110.馋虫　　香橙醒来的时候，楚飞扬就已经醒了，只是，他一直闭着眼睛装睡，他倒是很想知道，这丫头会是什么表现呢？却没想到，她只是盯着自己纠结的看了一会之后就准备离开了，这让他有点不爽，难道，她都不会要自己负责吗？

　　“呃。（ ）”香橙镇静了一下心跳，然后咽了一口唾沫，回身用被子挡住了自己的身体，很认真的看着楚飞扬，“那个楚少，谢谢你昨晚救了我。”潜意识里，宁愿失身给他也不愿意失身给其他的什么男人，“那个，就当什么都没发生过吧……”

　　“什么都没发生过？”楚飞扬的眉头不自觉的皱的老高，这个女人的脑袋还真是特殊材料构造的呢。     “是啊。”香橙立刻点头，“昨晚是特殊情况，虽然，虽然……”她的第一次就这么没了，“可是，毕竟情况紧急……”那种药好像也没什么别的解药，“所以你放心，我不会缠着你的，我……”

　　随着香橙的话，楚飞扬就觉得心里越来越郁闷，很好，这个女人再一次挑战了自己的底线，她还是第一个不用自己负责的女人，只是，她不用他负责，但是，他却不会不要她负责的，随即嘴角一勾：“用完了就想过河拆桥？”

　　“嘎？”香橙郁闷了，这男人什么意思？

　　“对待救命恩人就这个态度吗？”楚飞扬坐了起来，毫不羞涩的裸露着上身，慢慢的靠近了香橙，“昨晚，我可是很累的啊……”

　　“你，你……”香橙有点风中凌乱了，说话都开始结巴了。

　　“我付出了那么大的努力救了你，所以……”楚飞扬边说边出其不意的将香橙从后面抱住了，一双手毫不犹豫的覆上了她的高耸，下巴放在了她的肩膀上，轻轻的含住了她的耳垂，“你该报答一下我的。”说着，一个用力，将她重新压到了身下。

　　香橙只觉得浑身战栗，大脑瞬间空白了，虽然已经做过了，可是，毕竟之前的她是毫无意识的，但是，如今，在清醒的状态下再这样，让香橙觉得无法接受，可是两个赤诚相对的人，不挣扎还好点，一挣扎，反而让两个人的身体贴合的更加紧密了。

　　“昨晚的你，很热情的……”楚飞扬的吻细细密密的落了下来，他需要在她清醒的时候让她记住自己的气息和感觉，不知道为什么，他忽然就有了一种不想松手的感觉了。

　　“你到底想干吗？”香橙的身体忍不住的颤抖，急忙拍掉了那两只在她胸口不断制造战栗的大手，心里哀号啊，这丫的绝对不是人，都折腾一宿了，他不累吗？可是，自己已经累得不行了啊，好像今天还要上班啊。

　　“昨晚是救人。”楚飞扬继续在她的耳边吹风，“但是，你却勾起了我的馋虫……”语气透着一股子委屈，既然已经是他的人了，那么，他就不会让她轻易溜掉的，“所以，必须要负责喂饱我……”

　　*

　　感谢亲 暗梦轩 的花花！

　　111.不能这样

　　111.不能这样　　香橙斜睨他，她才是受害者好不好？他怎么反而弄的这么委屈啊？

　　“所以，现在你需要将我喂饱……”楚飞扬的嘴角挂着一抹邪恶的笑，然后忽然低头含住了一侧的小樱桃。（八九好看的言情小说 ）

　　香橙只觉得浑身腾的一下就涨红了，一双手快速的护住了自己的胸口，这个男人怎么能这样？不愧是浪迹情场的花花公子，怎么能像个没长大的婴孩似的吮吸她的那里啊？她的那啥虽然不大，可是，却也娇嫩的很啊，每次他舌头的触碰，都会让她全身痉挛，忍不住想尖叫，没有意识的时候也就罢了，现在她都清醒了，怎么可能还做那么丢人的事情啊？

　　“乖，虫子，将手拿开……”楚飞扬没想到清醒过来的香橙竟然这么别扭，一双手死命的推拒，任他怎么哄就是不拿开，弄得他没办法，只好来个迂回战术，要知道，那一对樱桃虽然不是很大，但是，粉嫩的异常诱人，而且，饱满敏感，尤其是那带着清新的天然的奶香气息，让他几次都欲罢不能呢，要是不好好尝尝，他都觉得对不住他的自己。

　　“你怎么能亲那里？”香橙忽然坐了起来，身上布满了诱人的潮红，一双手开始推拒楚飞扬的身体，这家伙怎么能亲她的下面？

　　楚飞扬终于找到了机会，双手按住了她的双手，然后埋头在了她的胸前。

　　“不要……”香橙忍不住想要尖叫，可是，却又不得不强忍住，只能扭动着身体抗议，可惜，她越是扭动，却让楚飞扬越是亢奋，更加肆虐的享受起那柔美馨香的甜美来了……

　　（此处略去一万字，大家自行想象吧，烟也不知道怎么回事，只是简单的描写一下而已，可是，章节还是一次次的的被隐藏，所以，烟只能学习赵大叔了……）

　　总之，在老手楚飞扬的引领下，作为菜鸟的香橙终于还是一次次的缴械投降，克服了初经人事的不适，一次次的站在了浪潮的顶端……

　　就连那太阳似乎都不好意思出现，外面的天空竟然淅淅沥沥的下起了小雨。

　　看着已经累坏了在自己怀里沉沉睡去的香橙，楚飞扬满意的笑了起来，伸手抚摸了一下她的秀发：女人，记住了，招惹了我楚飞扬的女人，不会那么轻易就溜掉的……

　　香橙可能感觉到了痒，不自觉的皱了皱眉头，轻轻的扭动了一下身体。

　　楚飞扬的眉头微微的一皱，只是个不经意的碰触，他竟然又有了反应……还真是个折磨人的小妖精呢。

　　轻轻的起身进了浴室，冲掉了一身的渴望，虽然几乎是一夜未睡，但是，楚飞扬竟然觉得精神抖擞，今天是周一，董一卓在美国还没有回来，要不是有个重要的会议要开，他真的不舍得离开那柔柔的身体。

　　112.什么时候厌烦我

　　112.什么时候厌烦我　　香橙醒来的时候已经是下午三点了，睁开眼睛看着雪白的屋顶，大脑停顿了那么几秒钟，然后忽然坐了起来，快速的冲进了浴室。

　　坐在巨大的浴缸里，看着自己身上深深浅浅的草莓印子，香橙其实觉得挺郁闷的，自己的第一次就这么说没就没了？她其实很想哭两声来祭奠自己的少女时代的，毕竟坚守了二十二年了，只可惜，眨巴了半天也没有一滴眼泪，因为她竟然并不觉得伤心。

　　既然不伤心，那么她也就没必要矫情了。

　　裹着浴巾走出来，却发现桌子上有一套崭新的衣裤，甚至连内衣裤都有，只不过却不再是自己的卡通风格，而是蕾丝边的，不由得撇撇嘴，这楚少还真的很会讨女人欢心啊，怪不得那么的女人会为了他前仆后继呢。

　　只是，自己会成为那众多女人中的一员吗？香橙不由得叹口气，答案是否定的，失身不代表什么，她要的爱情一定是唯一的。

　　动作麻利的将房间收拾干净，不留一点欢爱的痕迹，这才长长的出了一口气，昨晚的一切，就当做了一场春梦吧。

　　只是，这似乎只是香橙一厢情愿的想法，自从两个人冲破了那最后的一道防线之后，楚飞扬彻底显露他无赖加上厚脸皮的本质了。

　　白天，香橙必须和他一起上下班，在公司里，为他端茶倒水处理文件收拾办公室自是不在话下，甚至还要替他约女朋友，订餐厅选礼物，更过分的是，每次他和美女约会，她还必须要跟着，看着他和美女拥吻，看着他们烛光晚餐，她香橙都必须保持微笑……

　　晚上回到竹园，原本以为就可以清闲了，可惜，那家伙却更加变本加厉，他办公，她必须在旁边陪着，随时提供茶水饮料，外加捏肩揉背服务，好不容易该睡觉了，他却理所当然的跳上她的床，然后光明正大的将她一次次的吃干抹净……

　　“楚少，你到底要怎么样才能放过我？”香橙郁闷啊，当初的合约上没有陪睡这一条的。

　　“等我厌烦你的时候。”楚飞扬的笑容很欠扁，这个女人每次都让他欲罢不能，他已经不想放手了，每天，看着她在自己的怀里醒来，这感觉真的很好很好……

　　“那你什么时候才会厌烦我呢？”这样的日子已经过了一个月了，在公司里，她已经成功的被他训练成一个合格的秘书，而私下里，她似乎越来越迷恋他的怀抱了，这让她觉得恐慌，更让她恐慌的是，每次看见楚少和别的女人在一起，她都会憋屈的难受……

　　楚飞扬却忽然低头吻住了她的唇，这个女人为什么总想离开自己呢？跟着他不好吗？带着愤怒的吻不断的深入，多少女人梦寐以求的事情，她怎么就这么不屑呢？

　　113.别为难自己

　　113.别为难自己　　原本以为一个月了，吴妈的假期也结束了，该回来了，也许有第三个人在家的话，楚飞扬会收敛一点的，但是，那吴妈就是迟迟不见回来。     “虫子，你完了。”马雀看着一脸忧郁的香橙，同情的摇摇头，“你这只虫子被那只狐狸给吃的死死的了。”

　　“我是想让你告诉我怎么做，不是让你来笑话我的。”香橙翻了个白眼。

　　“我没笑话你啊。”马雀的眼睛也瞪圆了，然后使劲的握住了香橙的手，“恭喜你终于脱离老处的行列了……”

　　“去。”香橙没好气的甩开她的手，白了她一眼，她怎么觉得交友不慎呢？

　　马雀不以为意，忽然很一本正经的看着香橙：“你老实说，是不是爱上他了？”

　　“可能吗？”香橙瞪大了眼睛，“我现在恨不得扒他的皮抽他的筋……”说着，还做了个抹脖子的动作。（ ）

　　马雀上上下下的打量着香橙，忽然摇了摇头：“虫子……据我这么多年的恋爱经验来看，你这次算是栽了……”说着，马雀喝了一口咖啡，“先不说你们这天天朝夕相处吧，就说楚少这人吧，就算他是一平民，那长相也会吸引无数眼球的，更何况还是一钻石级的男人呢？”

　　香橙点点头，这点她承认。

　　“所以。”马雀开始总结陈词，“你完了。”

　　“没了？”香橙等了半天，马雀却端着咖啡喝起来没完了，不由得瞪大了眼睛。

　　“没了。”马雀一摊手。

　　“还以为你有什么建设性的意见呢。”

　　“建设性的意见就是，你将成为楚少西装裤下又一‘冤魂’啊……”马雀异常同情的叹了口气。

　　“那你和那东方耀呢？”香橙白了她一眼，别以为自己不知道。

　　“他？”马雀却嘿嘿一乐，“长得不错，而且又玩得起，所以，我们目前是比较谈得来的床伴，仅此而已，大家好合好散。”

　　香橙无语的叹口气，她怎么就永远做不到马雀这么洒脱呢？

　　“感情这东西，谁先动心，就注定谁就先输……”

　　香橙黯然，在感情上，她没有马雀那么洒脱，她只想有人共度一生罢了，可是，她曾经试探过楚飞扬的，他不会和任何一个女人结婚的，起码现在不会想要结婚的。

　　当然话再说回来，就算他要结婚，对象也不会是自己的，而她也没有傻到以为自己可以改变楚少。

　　“好了虫子。”马雀伸手握住了她的手，“别太为难自己，反正事情已经发生了，没什么的，只是，记住千万别太为难自己就好。”

　　香橙点点头，她不会为难自己的。

　　*

　　推荐烟的新文《绝世媚妃》    只因一个“凤掌得下”的传说，她成了众皇子争夺的对象……

　　“恭喜尊主，神功得成……”

　　一夜缠绵过后，暧昧的气息还没有褪去，她的心就坠入了万丈深渊……

　　原来，她的身体只不过是他练功的引子……

　　*

　　感谢亲 碎碎念、遗忘  的花花！

　　114.怀孕了（二更）

　　114.怀孕了（二更）　　香橙这两天有点恍惚，包里的化验单就跟个炸弹一般，不知道什么时候就会将她炸个粉身碎骨。

　　原本以为是这两个月来，楚飞扬对她魔鬼般的锻炼弄得精神衰弱，食欲不振，可是，去医院一检查，竟然是晴天霹雳，她居然中奖了，怀孕四十天了。

　　怎么办？

　　这个问题让她这两天有点焦头烂额的感觉，尤其是昨天，楚少那前任红颜，那个模特叫李什么的过来找他，说是自己有身孕了，结果，楚飞扬眉头都没动一下，直接一张支票扔了过去，打掉。

　　那李美女原本是想母凭子贵的，还想争取一下的，可惜，那恶魔却冷笑一下：“真的是我的吗？”然后就命人押着去了医院。（ ）

　　冷酷啊，这让香橙的心灵深受打击啊，虽然说这肚子里的是个意外产物，可是，她也不忍心打掉的，那是她身上的肉啊！

　　看着那李雅涵哭着离开，香橙的心一点点的沉下去了，她不想冒险的。

　　“橙子。”就在这时，叶佳走了过来，将一份资料递了过来，“这是昨天总裁要的那份报表。”

　　“哦。”香橙猛然从沉思中清醒过来，看了一下报表，咧咧嘴，“谢谢。”

　　“橙子，你是不是不舒服啊？”叶佳刚要走，却有停了下来，很是认真的打量着香橙。

　　“不舒服？”香橙一惊，下意识的摸了一下脸，随即又是一笑，“吗，没有啊，我舒服的很，呵呵……”

　　“不过，看你脸色不是很好啊。”

　　“是吗？可能是昨晚没睡好吧……”

　　看着叶佳返回自己的座位，香橙这才微微的吁了一口气，但是还是拿过镜子照了照，还好，没有想象中那么难看，这才深吸一口气，然后将需要楚飞扬签字的文件拿起，然后推门进了总裁室。

　　“总裁，这些需要你的签字。”香橙很是敬业的将文件递了上去。

　　从电脑前抬起头的楚飞扬看了一眼香橙，然后提笔一份份的签完，又递还给她。

　　香橙接过文件转身，可是走了两步又停了下来，扭头看了一眼楚飞扬，一副欲言又止的模样，不过，在看见他目不斜视的看着屏幕的时候，张了张嘴却最终没有说什么。

　　“有话就说吧。”楚飞扬却在香橙的手刚碰到门把手的时候出声，这女人这两天忽然怎么这么别扭了？变得吞吞吐吐的，还真让他不适应。

　　“呃。”香橙没想到楚飞扬会突然出声，似乎被闪了一下，不过，很快就镇静了下来，犹豫了一下这才开口，“总裁，我只是觉得，你这么处理一个孩子，似乎，似乎有点……”

　　楚飞扬诧异的抬眼看着香橙，眉头微微的皱了起来。

　　*

　　收藏呢？推荐呢？呜呜，烟的数据好差的说，亲们表霸王哦！

　　115．决定离开

　　115．决定离开　　香橙在对上楚飞扬那犀利的眼神后，竟然无法将下面的话说完整了，不由得微微的垂下了眼帘，生怕心里的想法被对方窥视一般。     “有点什么？”

　　香橙吓了一跳，那家伙速度也太快了？什么时候到了她的眼前了？不由得紧张的咽了口唾沫，下意识的后退了一步，手也不自觉的护住了自己的小腹。

　　“说啊。”楚飞扬咄咄紧逼。

　　“我觉得有点残忍。”香橙忽然镇静了下来，然后毫不畏惧的抬头对上了楚飞扬的眼神。

　　楚飞扬的眉头再次皱了起来。

　　“她怀的不是我的孩子。”

　　香橙瞪大了眼睛，瞬间被秒杀，这丫的眼睛有透视？

　　“不用那么惊讶。”楚飞扬却忍不住闷笑出声，“我没那么不小心的……”

　　香橙哑然了，是啊，这丫的风流这么多年，应该不会留尾巴的，但是，不死心啊，因为，这种事说不准的，万一例外怎么办：“那，如果，我是说如果啊，真的有人怀里你的孩子怎么办？”心跳竟然有点过速了。

　　“打掉。”楚飞扬毫不犹豫的转身，不过，却走了没两步就顿住了，回头看着她一脸的探究，“难道，你怀孕了？”好像只有和她的时候，他没有采取措施的。

　　“如果是的话，你会怎么处置？”香橙挑眉看着他。

　　“你，真的怀孕了？”楚飞扬忽然脸色凝重了起来，说实话，这个问题他还真没想过，如果是别人的话，他可能会毫不犹豫的打掉，只是，这个丫头……他有点犹豫。

　　“没有。”香橙看了楚飞扬两秒之后，忽然大笑了起来，“楚少多虑了，我们才几次啊？怎么可能呢？我只是觉得那女人可怜，随便问问而已，不打扰总裁了……”说着，慌忙退了出去。

　　楚飞扬的眼光闪了闪，然后继续埋头工作，说实话，听见香橙的话，他都不知道自己是庆幸还是失望，心情竟然有点复杂。

　　香橙退出总裁室之后，却是不由自主的松了一口气，手轻轻的摸了摸平坦的小腹，还好没告诉他真相，否则，宝宝还真不一定能保住，不过，目前的状况是，她似乎必须要在暴露之前赶紧离开了，无论如何，这宝宝都是上天赐给她的，她不会不要的。

　　只是，要如何离开呢？这个需要费点脑筋了，不过，事在人为啊，既然存了离开的心，那么，她就一定会找到办法离开的。

　　116.董事长（二更）

　　116.董事长（二更）　　这些天，楚飞扬的情绪有些烦躁，老屋那边不停的打电话过来，可是，他真的不想回去。

　　楚少波站在楚氏大厦的门口，看着倾注了自己一辈子心血的企业如今是一片蓬勃气势，不由得甚感欣慰，当年，将小扬召唤回来的做法是正确的。

　　只是，想到楚飞扬，楚少波的眉头就不由得皱了皱，这个儿子让他欣慰佩服的同时，也是让他头痛的，心思深沉的，他都觉得有点畏惧呢。

　　今天要不是……算了，还是上去找他吧，打了几天电话，他都不回去，还得他这个当爹的亲自过来，说出去，还真失败呢。（八九好看的言情小说 ）

　　“您好，请问你找哪位？”香橙看着从电梯里走出来的男人径直的走向总裁室，急忙礼貌的起身拦住了去路。

　　“我找你们总裁。”楚少波看着香橙，眉头微微一皱，不过，良好的修养还是让她说出了此行的目的。

　　“对不起，总裁正在开会。”香橙微微一笑，礼貌的回绝了对方，“请问有预约吗？”

　　楚少波身后的保镖刚想上去喝止，那昨天才从美国回来，今天早上一大早就顶着熊猫眼来上班的董一卓却迎了过来，：“董事长好。”然后看了一眼香橙，立刻殷勤的做了个请的姿势，“她是新来的，不认识董事长。”

　　香橙暗自吐吐舌头，原来是楚少的爹啊，怪不得她会觉得眼熟呢，老子找儿子她还让预约？这次估计是出糗出大了，就不知道这老头会不会一气之下解雇自己呢？

　　楚少波走了两步忽然停住了，吓得香橙立马立正。

　　楚少波转过头来仔细的打量了一下香橙，忽然想起了这些日子的调查，眼神探究了起来：“你叫香橙？”

　　香橙一愣，随即点点头：“是的，董事长。”

　　楚少波没有再说什么，转身进了办公室。香橙则疑惑的摸摸后脑勺，这老头怎么会认识自己呢？

　　也不知道两人谈什么，反正，自从楚飞扬开完会进去之后，也就顶多五分钟之后，那老头就气呼呼的离开了。

　　弄得一干好奇的群众是大眼瞪小眼啊。

　　*

　　推荐烟的新文《绝世媚妃》，穿越文哦！大家多支持！

　　117.出差

　　117.出差　　董事长走了之后，接下来的时间那楚飞扬更是阴沉的要命，就连跟着楚少工作了三年的米莉进去送文件出来都说浑身起了一层鸡皮疙瘩。     香橙忍不住暗自吐吐舌头，看来，今晚要小心伺候了，别到时候惹毛这位爷，遭罪的还是自己啊。

　　不过，意外的是，到了下班的时候，楚少一下子就正常了起来，似乎下午和他老爹的吵架只不过是浮云而已。

　　这让香橙原本担着的心扑通就落回了原处。

　　日子又这么波澜不惊的滑过了两天，这些日子，香橙感觉两个人就跟夫妻似的，一起上下班，一起吃饭，然后一起睡觉。（八九好看的言情小说 ）（呃，这个解释一下，她不想的，可是，楚少很赖皮，无论她怎么关门锁门，早晨一睁眼都是在他怀里醒来的，所以……）

　　周六的时候，两个人正在吃早餐，楚飞扬接到个电话之后就变得异常阴沉，然后告诉香橙他会出差去美国几天。

　　香橙的心忽然就蹦Q了两下，难道老天爷听见了她的心声？接着就给她创造一个离开的机会吗？不过，为什么想到要离开，她反而有点不舍呢？

　　“舍不得我吗？”楚飞扬看着香橙微皱的眉头，忽然凑了过来，笑的跟只老狐狸似的。

　　“那个……”香橙尴尬的笑笑，她实在不知道怎么说，要说是，正好合了他的意，要说不是，他肯定会不高兴，所以，她只能装傻充愣，“是舍不得啊，不过，主子是为了工作啊，所以，小的在这里恭送主子，祝主子一路平安……”说着还学着电视上的人那样行了屈膝礼。

　　楚飞扬差点没让自己的口水给呛死，这女人，还真能扯，不过……随即奸诈的一笑，出其不意的将香橙扯进了怀里，然后低头含住了那粉嫩嫩的娇唇……

　　突如其来的状况吓了香橙一跳，不过，当她反应过来之后却并没有挣扎，反而伸手搂住了楚飞扬的脖子，微微的张开了嘴……（此处略去一千字，和谐啊，大家自行想象吧！）

　　香橙的迎合让楚飞扬反而一顿，不过很快就兴奋了起来，低头加深了这个吻。

　　也不知道过了多久，就在两个人都要情不自禁的时候，响起了门铃声。回过神来的香橙这才发现自己的衣扣不知道什么时候竟然被解开了大半，顿时羞得满脸绯红，急忙推开楚飞扬，开始整理衣服。

　　楚飞扬也顺势松开了手，要不是那边的事情紧急，他真的舍不得离开的。

　　*

　　感谢亲 碎碎念、遗忘 的红包！

　　118．不舍（二更）

　　118．不舍（二更）　　临出门之前，楚飞扬忽然转身，将香橙揽进了怀里。（八九好看的言情小说 ）

　　“在家乖乖的等我回来。”伏在她的耳边，温热的气息弄得香橙的耳根痒痒的，“要是让我知道你出去勾三搭四的，回来一定加倍惩罚……”

　　香橙刚恢复正常的脸再次红了起来，她勾三搭四？他在说他自己吧？不过，她也很明白，对于楚少这种人，她是不能和他讲道理的，经过了这么久的压榨迫害，她深信两条原则，第一：楚少永远是对的；第二：如果楚少不对，请参照第一条。 所以，她聪明的不回嘴，而是很郑重的点头，一副惟命是从的模样。

　　楚飞扬这才满意的点点头，然后在她的腮边偷了个香之后，这才在保镖的簇拥下，出门上车赶赴机场。

　　看着黑色的宾利开远了，香橙这才回过神来，不知道为什么，她在轻松的同时竟然还有了一丝的不舍……

　　脑海中竟然不断的闪现出两个人从相遇开始的点点滴滴……原来，日久真的可以生情的。

　　香橙苦笑一下，自认为洒脱不羁，可是到头来，竟然真的如马雀说的，也跌入了情网而不自知，要不是想着要离开了，可能，她到现在也认不清自己的心吧……轻轻的抚摸了一下依旧平坦的小腹，也许，自己该知足了，虽然动心了，可是，她不会让自己沦为他情人中的一个的，她的孩子，一定要在健康的环境下成长的。

　　一边是不可预知的爱情，一边是已经真是存在的宝宝。

　　香橙深吸了一口气，她宁愿将以前的一切都当成美好的回忆吧，以后，她会和宝宝快乐的生活的。

　　只是，香橙想的简单，但是，真正要实行起来并不简单，因为楚飞扬虽然走了，却留下了保镖。

　　怎么样才能避开那些保镖呢？

　　就在这时，竹园里竟然来了位重量级的客人。

　　“董事长？”打开房门，香橙的嘴巴几乎都能塞鸡蛋了，不过，她很快就镇静了下来，老子来看儿子，似乎也没什么大惊小怪的，只是，自己似乎在这里都住了两个月了，都没见人来过呢，不由得笑笑，“总裁出差了。”董事长可能还不知道吧？

　　“我知道。”楚少波一脸严肃的看着她，径直走了进去坐在了沙发上。

　　119.答应离开

　　119.答应离开　　楚少波的回答让香橙一愣，知道？知道还来，难不成是找自己的？急忙跟了进去，因为没有佣人，所以，她过去倒了一杯水放在了楚少波的面前：“请喝水。 ”

　　楚少波看着香橙点点头：“我这次来是找你的。”说着，扭头示意了一下身后的跟班。

　　管家刘大海急忙将手里的一张支票递了过来，然后退了出去，还将房门关上了。

　　香橙奇怪的看看楚少波，然后拿起支票看了看，好多零啊，竟然是五百万？好大的手笔，不由得皱皱眉头，将支票推了回去：“董事长什么意思？”

　　“离开小扬，这个就是你的。”楚少波的脸上依旧没有什么表情，看不出他的喜怒。     香橙挑眉：“如果我不答应呢？”

　　“我认为香小姐会答应的。”楚少波终于微微的勾了勾嘴角，“这个交易很合适不是吗？”

　　香橙不由得苦笑一下，是挺合算的，她正想着离开呢，结果就有人来帮她了。

　　“你该知道，他是不可能安心在一个女人身上的。”楚少波继续说着，“你在他身边的时间虽然不短，但是，应该也知道，他的身上担着家族的使命……”似乎微微的叹了一口气，“下个月，杨副市长的千金要回国了，他们曾经是同学，虽然……不过，还是会结婚的……”小儿子不争气，他不敢指望啊。

　　副市长？香橙不由得皱皱眉头，她还以为会是乔氏的千金呢，却没想到又出来个副市长的千金啊，政商联姻似乎比商商联姻更合适呢：“总裁知道吗？”

　　“有区别吗？”楚少波叹了一口气，“就算他再喜欢你，可是，还是会答应杨氏的联姻，就算你愿意不记名分，可是，看着他结婚，到时候，难过的应该还是你自己吧……”

　　香橙低头不语，的确，她虽然已经想着离开了，可是，想到他会和别人结婚，心里还是不自然的抽痛了一下。

　　“我保证，只要你离开，你的家人都不会有任何的事情。”

　　香橙猛地抬起头来看着楚少波：“董事长在威胁我？”

　　“可以这么说吧。”楚少波微微一笑，“孰轻孰重，香小姐就自己掂量吧，而且，如果你真的爱他，也该为他着想一下的。”

　　香橙颦眉。

　　“当初，为了拯救面临危机的楚氏，飞扬走了不少险棋，如今……”楚少波闭了一下眼睛，“虽然我知道这样做很残忍，但是，很多事你帮不了他啊……”

　　香橙不知道当初的楚飞扬到底做了什么，但是，楚少波的话她却不能不考虑，别说自己不知道他的心意，就算知道又如何？自己真的帮不了他的，可能反而还会成为他的累赘……摸了摸小腹，是该走了，而且，有了董事长的帮助，她的离开也会容易许多了，随即微微的点点头：“好。”

　　*

　　感谢亲 超级补丁  的红包！

　　*

　　PS：第一卷结束了，呵呵，下一章开始进入第二卷了，三个无敌宝宝就要出现了，且看他们父子如何过招吧，嘎嘎！大家多支持哦！

　　120.接机（二更）

　　120.接机（二更）　　七年后。

　　A市国际机场，来接机的人流将原本宽敞的大厅挤得有点水泄不通，空中还不时的回荡着甜美的女生，告知接机或送机的乘客哪个航班到了，哪个航班该登机要起飞了。

　　在国际到达的入口处，三个粉雕玉琢般的娃娃却分外引人注目，尤其是那两个男孩，一样的蓝色T恤，一样的灰色牛仔裤，一样的鸭舌帽，再加上那几乎是一模一样的脸，一看就是双胞胎，而两个人的中间还站着一个长头发的女孩，不过模样就和两个男孩的稍微有点差别，但实际上，他们是三胞胎的。（ ）

　　六岁的香桔虽然是姐姐，但是个头只有一米一，她和两个男孩子唯一的区别就是眼睛，她的眼睛是大大的圆圆的，而作为弟弟的香江和香山个头都已经超过一米二了，长得却是一双狭长的凤目，笑起来会弯弯的，绝对的电力十足，小小年纪却已经充分显示了妖孽的本质了。

　　但是，无论哪个娃娃，任谁看见那粉嘟嘟的小脸，都会想上去摸摸捏捏呢，在那一站，几乎吸引了所有人的目光。

　　只是，三个宝宝对于周围的目光却视而不见，两个男宝宝是眼睛一眨不眨的看着出口的位置，而那女宝宝却举着手里的雪糕吃的津津有味，只是，也会时不时的瞅瞅出口的位置。

　　“桔子，你能不能吃的文雅一点？”香山实在受不了这个姐姐，走到哪里吃到哪里，尤其是现在，穿着粉色的泡泡裙，一身公主打扮，却偏偏手里还举着一支雪糕，还吃的嘴巴四周都是奶油，哪有公主形象可言啊？不过，说归说，还是掏出手绢，帮她擦干净。

　　香桔却不以为意，依旧举着雪糕吃的不亦乐乎。

　　“航班到了。”一直没说话的香江听见播报员的声音，拉了拉弟弟的胳膊。

　　香山也立刻紧张了起来，他们可是通过非法手段，潜入那人的私人电脑，才知道他的行程的。

　　“你们两个到底要来接谁啊？”香桔却一脸迷茫，一大早就把她挖了起来，说是带她看帅哥去，结果却跑来了机场，“你们说的帅哥在哪里？”四下看了看，虽然这里人不少啦，可是，真正的帅哥都没有几个，就算有几个能入眼的，但是，比起她的Rain来，都差得太远啦。

　　121.小道消息

　　121.小道消息　　香江和香山却对视一眼，他们的计划是不能告诉这个姐姐的，就她那个智商，要是知道了，非坏了他们的大事不可。

　　香江眉头一挑：“据我们得到的小道消息，Rain要来中国开演唱会，今天会提前过来考察场地啦，我们带你来碰碰运气。”也不知道这个理由充分不充分。

　　“真的？”香桔一听，顿时小脸兴奋的红了起来，不过，她怎么没得到这个消息呢？但是转念一想也就释然了，这两个小子可是聪明的很，这么多年了，他们几乎都无所不能呢，而且，如果Rain真的是秘密来的话，那她不知道也正常，说不定他们是盗取了人家网站的资料呢，他们的电脑玩的可溜到呢，昨天就好像听见他们在说要攻击什么网站的。（八九好看的言情小说 ）

　　“当然。”香江和香山再次对视一眼，没办法，要和那虽然没见过面，但是比狐狸还狡猾的老爸斗，姐姐可是会起到关键作用的。

　　“不过，一会回去，你可不能告诉老妈啊。”香山忽然一本正经的看着香桔。

　　“为什么？”香桔一时没反应过来。

　　“你说呢？”香江小眉头一挑。

　　香桔疑惑的摇摇头，告诉老妈又怎么样呢？老妈又不反对她追帅哥。

　　“笨啊。”香山敲了一下姐姐的头，“咱们背着老妈跑这么远出来，老妈会担心啦，而且……”说着笑了起来，“你是姐姐，老妈肯定要追究你的责任啦。”

　　“对哦。”香桔立刻点头，老妈每天临走的时候都会交代他们不要乱跑的，也都有交代让她看好弟弟们的，现在不仅乱跑了，还跑出这么远来，老妈知道了肯定要发飙的，而老妈发飙是很可怕的，不过，随即又皱了皱眉头，“可是，如果我们坦白的话，老妈应该是不会怪我们的。”

　　“老妈是不会怪我们。”香江很温和的笑了起来，这个老姐什么时候又聪明起来了？“但是老妈会担心，你不想让老妈担心吧？”

　　香桔立刻摇头。

　　“而且，老妈一担心就会心情不好，老妈心情不好我们也会难过，而我们一难过，就会没心情做东西吃……”香江继续再接再厉。

　　香桔被弟弟绕的头都大了，不过，前面的虽然没听明白，但是，最后一句却是听明白了，脑袋消化了一下话里的意思，那就是，如果她说给老妈知道了，弟弟们就不会做好吃的了。

　　这个认知吓了香桔一跳，他们要是不做东西，那她吃什么？所以急忙眨巴一下大眼睛：“那我不说。”

　　“那回去就给你炸南瓜派。”香山立刻许诺，这个姐姐什么都好，就是对美食和帅哥没有任何抵抗力。

　　122.帅哥要走了（二更）

　　122.帅哥要走了（二更）　　此时，航班上的人已经陆续的走了出来。（ ）楚飞扬是最后走出来的，只见他下身一条米色的休闲裤，上身是一件白色的衬衣，领口的扣子开着，手臂上随意的搭了一件咖啡色的休闲外套，整个人显得洒脱不羁，七年的岁月似乎在他脸上并没有留下任何的印记，反而让他少了那份张狂，多了一份沉稳内敛。

　　香江和香山对视一眼，都勾起了一个意味深长的笑容，老爸比照片上可是帅多了，没让他们失望，当然，如果他的身边没有那个他所谓的未婚妻的话，他们会更满意的。（ ）

　　“你们不会骗我吧？”香桔的一双大眼睛四处转悠着，怎么还没见到偶像出来啊？

　　“当然不会。”香江笑的异常阴险，“不过，现在我们看见一个比Rain还帅的帅哥呢……”

　　“在哪里在哪里？”香桔一听立刻瞪大了眼睛，甚至连雪糕都忘记添了。

　　“你看，那个人是不是很帅？”香山将香桔的脑袋微微的一转，然后指着走出来的楚飞扬。

　　香桔瞬间瞪大了眼睛：“哇，这个人的确好帅啊……”不过忽然就嘟起了粉嘟嘟的小嘴巴，然后扭头看着自己的两个弟弟，“不过，他怎么长的和你们两个这么像啊？”

　　“会吗？”香山故作疑惑的一皱眉，连姐姐这智商都能看出他们相像了，那么，老爸呢？一会看见他们的时候，应该不会觉得是眼花吧？

　　香桔两边看了看，却还是认真的点点头：“真的像啊，就跟一个模子刻出来的似的……”

　　“你别疑神疑鬼了。”香江却敲了一下香桔的头，“因为我们都长的帅，所以，你才会觉得相似了，你要是不赶紧上去打个招呼的话，帅哥就要走了……”

　　香桔一听也顾不得再疑惑了，急忙朝着楚飞扬就奔了过去。

　　香江和香山对视一眼，这样无厘头的事情也只有这个姐姐能做出来。

　　楚飞扬面无表情的往外走着，害的杨月只能稍微小跑步的跟上：“扬，你慢点啦……”语气满是委屈，她穿的可是六公分的高跟鞋，难道他都不知道痛惜一下自己吗？

　　楚飞扬的眉头皱了皱，虽然不情愿，但是却还是放慢了脚步，任由杨月追上来挎上了自己的胳膊，可是，刚一转头，就似乎被什么撞了一下，刚想发火，却发现一个只有他腿那么高的一个小芭比正等着乌溜溜的大眼睛瞅着他呢。

　　*

　　感谢亲 坟头有鬼 的红包！

　　123.帅哥，做我男朋友吧

　　123.帅哥，做我男朋友吧　　“这是哪里来的孩子？”杨月不由得眉头一皱，“快拉走。（言情小说基地 ）”说着伸手就招呼身后的保镖。

　　“姐姐，你好漂亮。”香桔却抬起一双纯净的大眼睛，将手里的雪糕往杨月的眼前一伸，“请你吃雪糕。”那雪糕已经化了，不断的往下滴着浓稠的汤汁。

　　杨月惊叫着后退了两步，生怕那黏糊糊的雪糕汁弄脏自己那昂贵的小套装，厌恶的翻了个白眼，原本想发火的，可是却又不想在楚飞扬的面前毁了自己一直以来努力保持着的高贵优雅的形象。

　　身后几步远的保镖看出了杨月的手势，刚想上前，可是，却见楚飞扬微微的摆了摆手，他们就都又站回了原地没有动，毕竟，楚少才是他们的BOSS。（八九好看的言情小说 ）

　　杨月不满的回头瞪了一眼四个保镖，却又不敢发火。

　　楚飞扬没理睬杨月的反应，而是低头看着这粉嫩嫩的小娃娃，不知道为什么，他竟然有种很熟悉很亲切的感觉，随即微微一笑，甚至还伸手摸了摸香桔的长头发：“小丫头，走路小心点。”他的脑海里甚至还冒出了个想法，要是他也有这么个女儿该多好啊？

　　这个想法一出，楚飞扬自己都吓了一跳，随即忍不住皱皱眉头，难道真的老了？竟然也想结婚生子了？

　　“嘻嘻。”香桔原本就对帅哥没什么抵抗力，如今看楚飞扬对着她笑，不由得眼睛都发绿光了，急忙伸出黏糊糊的小手拽住了楚飞扬的大手，生怕他跑了，“你长得很帅哦。”

　　楚飞扬微微一愣，但是很快就笑了起来，夸奖的话他听的多了，都让他觉得厌烦，可是，这小丫头的话却让他莫名的兴奋了一下，不由自主的蹲下来和香桔平视着：“小丫头，你叫什么名字？”

　　“我叫桔子，这位帅哥，做我男朋友吧……”香桔舔着剩下没多少的雪糕，两眼放光的看着楚飞扬。

　　香江和香山看见香桔撞上了楚飞扬，原本只是想让他注意到了香桔，然后他们再出现一下，只要造成楚飞扬的困扰，那么他们今天大老远跑来的目的也就达到了。

　　谁知那白痴姐姐竟然说出了这么雷人的话，让老爸当她男朋友？她也真想的出来。只好一个劲的使眼色给她，可是，那个笨蛋却根本就不看他们。

　　香江和香山对视一眼，你说，都是一个妈生的，怎么差距就这么大呢？不知道老妈知道了这个事情之后会是个什么反应呢？会不会吐血呢？

　　*

　　感谢亲 yyloh   的红包！

　　124.肯定和自己有关（二更）

　　124.肯定和自己有关（二更）　　香桔的话让楚飞扬却忍不住笑了起来，这丫头真有意思，她竟然叫桔子，和橙子都属于水果呢，橙子？这个名字一出，他不由得皱了皱眉头，这两年原本刻意的想要忘掉，可是，为什么记忆却是如此清晰呢？眼前不由得出现了另一个女人的脸……

　　看着看着，不知道为什么，楚飞扬竟然觉得记忆中的那张俏脸和眼前的小娃娃的脸竟然重合了，怎么会这么像呢？连名字都像呢，会是巧合吗？不由自主的伸手想要捏捏香桔的脸，可是，手刚抬起，小芭比就被人给拉走了。（ ）（八九好看的言情小说 ）

　　“笨蛋，他都那么大年纪了，怎么能做你男朋友？”香山和香江决定见好就收了，再说下去，保不准老姐说什么呢，说不定就将老妈给卖出去了，那样，以后可就不好玩了呢，急忙过去拉了一下香桔，香山甚至又敲了一下她的头，“真是个白痴。”

　　“我是你姐姐。”香桔不满的撅起了嘴巴，揉了揉脑袋，竟然在帅哥面前敲她脑袋，还说她白痴，太丢人了，“你再说我白痴，我就告诉老妈去。”没办法，老妈从小教他们习武，可惜，她什么都没学会，自然不是弟弟的对手，只好将老妈搬出来了。

　　“好了，别吵了。”香江看了一下姐姐弟弟，“老妈都走远了……”然后看也不看已经呆掉的某男人，一手一个拉着就往回跑，使得香桔手里还剩下的一点雪糕都掉在了地上。

　　香桔原本还想和帅哥再说点什么的，可惜，因为没有两个弟弟的力气大，只好一步三回头的被拽走了。

　　跑出了老远，香江回头看着一脸震惊的楚飞扬，得意的笑了笑，然后迅速的拉着香山和香桔隐藏进了人流之中。

　　楚飞扬觉得自己好像在做梦一般，那个小芭比就让自己觉得熟悉，可是，当看到那两个小正太的时候，他觉得自己都不能呼吸了，那，那简直就是自己的翻版啊，他有个强烈的预感，这三个孩子，肯定和自己有关系。

　　“扬，司机都来了，该走了。”杨月看着楚飞扬反常的神情，不由得心底警钟大作，虽然对方是个小P孩，但是，她还是防患未然的好，都订婚这么久了，还没修成正果，她可不想再出个什么事情，小孩子不可怕，就怕小孩子后面的大人啊。

　　125.白痴姐姐

　　125.白痴姐姐　　杨月的碰触让处于呆愣状态的楚飞扬回过神来，不过，他却对杨月的话置若罔闻，而是想要拦住三个娃娃，但是抬眼的时候，小娃娃们已经不见了踪影，急忙暗暗的做了个手势，后面的保镖迅速的散了开去，只是可惜，机场里人流太大，加上三个小家伙是有预谋的离开，早就没了踪影，保镖们遍寻无果的情况下只好低着头回去复命了。     “笨蛋。”楚飞扬的眉头皱了皱，不过很快就松开了，嘴角也微微的勾了起来，今天的际遇还真是有趣，不过，他一定会查个水落石出的……

　　躲在不远处的香江看着楚飞扬纠结了半天然后离开，不由得冲着香山眨眨眼睛，看来，他们的出现已经造成了楚少的困扰，那么，今天的目的就达到了。

　　香山也得意的挑眉，老爸啊，不是你的手下笨，而是我们太聪明了。

　　“喂，你们怎么这样？”香桔却不满的走在两个弟弟中间，“我都没机会和帅哥近距离接触……”她都没亲一下帅哥呢。

　　“白痴。”香江和香山同时敲了香桔的脑袋一下。

　　“我是你们的姐姐。”香桔不满的喊了起来，“不许再敲我的头，不许你们再叫我白痴……”本来挺聪明的，就是被这两个坏小子给敲笨的。

　　“你说你守着人家的未婚妻要人家做你男朋友，你不是白痴是什么？”香山摇摇头。

　　“要不是我们反应快，拉着你跑的快，估计你现在就应该被人家未婚妻给挠成花脸了……”香江也添油加醋，甚至还朝着香桔的脸做了个猫爪的手势，“女人善妒，你不知道吗？”

　　香桔吓得急忙捂住了自己的小脸拼命的摇头，还好两个弟弟聪明反应快，她虽然喜欢帅哥，可是却也不会为了帅哥而被毁容的，她的至理名言可是：帅哥年年有，这边不行可以那边找啊。

　　香桔对两个弟弟的崇拜之情又增加了一层，而起，这么一闹腾，她都忘记原本来机场的目的了。

　　“哥，也许，我们该给老爸送点见面礼哦。”香山看了一眼机场大厅里的网吧，悄声对哥哥说了一句，这里上网都是免费的。

　　香江点头。

　　“桔子，这里有肯德基哦，要不要吃？”

　　“好啊。”香桔一听吃东西立刻点头，随即就看着香山，“但是得你请客。”老妈给的零花钱她从来都不够花，而两个弟弟却好像从来都花不完似的。

　　“没问题。”香山冲着香江一眨眼，然后拉着香桔就跑。

　　香江则不紧不慢的走进网吧，打开网页，小手噼里啪啦的一阵忙活，输入了一系列的指令之后，点击确定，然后关机走人。

　　126.徐香（二更）

　　126.徐香（二更）　　A市南部近郊有一个桃园镇，从市里过来，车程也就一个小时吧，四周有山有水，环境很好。（ ）今天，正是期末考试结束的时候，最后一门考完，暑假就开始了。镇中学门口，铃声响过，学生们便蜂拥而出，自行车铃声响成了一片。

　　其中有一群男生却并没有离开，而是围着一个男生和一个女生。

　　“杜军，那戴青松也太欺负人了，他是混混就可以随便打人吗？我们帮你出气去……”一个皮肤黑黑的男生义愤填膺。

　　“是啊。”另一个戴着眼镜的男生也符合，“他平时欺负我们也就算了，现在竟然还要孙小美做他男朋友，太气人了。 ”

　　“可是……”那个叫孙小美的女生眼睛有点红红的，戴青松手下好多兄弟，上次，也不过是杜军送将她送回家，就被打的很惨，她真的不想连累同学了，可是，她也不要做那个痞子的女朋友啊。

　　“别可是了。”杜军看了她一眼，“大不了以后我们大家一起送你回家就好了。”

　　“是啊，我刁小刀第一个赞成。”一个个子矮矮的男生立马拍胸脯。

　　香橙将试卷收好然后交回了教导处之后，提着自己背包走了出来，今天就放假了，她可以好好的陪陪宝贝们了，想起家里的三个可心的小家伙，她就不由自主的想笑。

　　“杜军，刁小刀，李峰，你们不回家，在这里做什么？”刚走到校门口，就看见自己班里的一群人聚在那里，不由得走了过去，“孙小美？你怎么也不回去？”

　　“徐老师。”孙小美一看是香橙，立刻低着头走了过来。

　　其余的人也都走了过来，对于这个代理的班主任老师，他们其实还是挺喜欢的，只不过，这老师哪里都好，就是丑点了，那脸上的雀斑要是能少点就好了，说不定还会是个大美人呢。

　　香橙，不，自从七年前，她就化名徐香，脸上就长满了雀斑了，鼻梁上也架上了一副巨大的黑框眼镜，来到了桃源镇下面的一个村子定居了下来，原本一直都在村子里教小学的，可是后来几个村子的小学合并了，她就应聘到了距离家最近的镇中学，今年，这高一的班主任退休了，她就暂时代理了一个学期的班主任，不过，今天她已经递交了辞职报告了，因为宝贝们到了上小学的年龄了，她不想因为自己而耽误孩子们的前程，村镇的小学，条件毕竟没有城里好，她会在暑假期间返回A市。而且，时间过去了这么久，楚飞扬也早就订婚了，说不定，也早就忘记了她呢……

　　127.老师挺给劲

　　127.老师挺给劲　　这些年香橙无论做人或做事一直都很低调，如今要离开了，她更是不想节外生枝，不过，真的看着自己的学生行为反常，她又根本做不到漠视，走出去几步又退了回来：“你们不回家都围在这里干吗？”

　　一群人急忙低下了头去。     “不说吗？”香橙将自行车停好，“那要我去挨个叫家长吗？”

　　“别，老师，都是那个戴青松。”黑皮肤的刁小刀急忙凑了过来，“他要孙小美做他女朋友，孙小美不愿意，他就天天在校门口堵，昨天，还把杜军给打了……”

　　“是啊，徐老师。（ ）”戴眼镜的李峰也点头，“我们就想大家一起找他理论一下。”

　　“理论？”香橙的眉头皱了起来，“怎么理论？他能和你们讲道理？能讲道理还会挨打？”

　　一群人都无语的撇撇嘴。

　　“可是……”杜军虽然不甘心，但是，却也不知道该说什么才好。

　　“可是，我们也不能眼睁睁的看着同学就这么被欺负吧？”刁小刀却嘻嘻一笑，“老师，你不会告诉家长吧？”他爸要是知道他打架，回去铁定屁股开花。

　　“做对的事情，我不会告诉家长的，只是，我的意思是，你们打的过他们吗？”香橙却忽然一挑眉。

　　所有的人都摇了摇头。

　　“既然明知道打不过，那还要打，那不是傻子吗？”香橙皱眉。

　　“那也要试试吧？”刁小刀不甘心的嘟囔了一句。

　　“你们不是说他很厉害吗？手下还有一群小痞子，既然这样，你们怎么试？”

　　所有的人都摇头。

　　“算了，老师陪你们去吧。”

　　“噶？”所有的人都一愣。

　　“愣着干吗？跟上啊。”香橙走了两步，回头看了一眼学生们，““敢欺负我的学生，找死啊。”

　　所有的人一听都互相对视了一眼，这老师挺给劲啊。

　　等到一群人簇拥着香橙走出校园门口的时候，就看见不远处那虽然顶着一脸稚气，但是嘴里却叼着烟卷，一手插在口袋里，站在那里还不停抖着腿的少年。

　　香橙摇摇头，整个就一小P孩，还学人家当老大？真是……她也是个妈妈，看来，今天她要替另一个妈妈教训一下不长进的儿子了。

　　128.打群架

　　128.打群架　　想到这里，香橙大步的走了过来，在对方两米开外的地方站住，然后回头看了一眼孙小美：“就他？”

　　孙小美怯怯的看了一眼戴青松，然后才微微的点点头。

　　“孙小美，长本事了？”戴青松的眉头皱了一下，不过却没理睬香橙，而是冲着孙小美一瞪眼，“赶紧给我过来。”

　　孙小美哆嗦了一下，却本能的往后缩了缩。

　　“听见没有？”戴青松立刻加大了音量，“怎么？以为找到帮手了？信不信我会让他们三天爬不起来？”

　　“你……”杜军气的就要上前理论，却被香橙伸胳膊挡住了。（ ）

　　“别急。”香橙笑笑，“这不有老师在吗？交给我吧。”

　　“哪里来的丑八怪？”戴青松这才看了香橙一眼，不过却是满脸的鄙夷，“也不撒泡尿照照？竟然也来管爷的闲事？”

　　“你先甭管我哪里来的。”香橙摆摆手，“先解决问题吧，说吧，到底要怎么样才能放过她？”

　　“不关你们的事。”戴青松眉头一挑，然后伸手一指孙小美，“我要她做我女朋友。”

　　“要是我不答应呢？”香橙忍不住摇摇头，现在的孩子啊，还真不让人省心，不由得想起自己家的那三位，从小就没怎么让她操过心，不由得就骄傲了起来。

　　“你算老几啊？”戴青松根本就没把香橙放在眼里，反而冲着孙小美一瞪眼，“我再说一遍，过来。”

　　孙小美吓得快哭了：“老师……”

　　“听见没有？否则，那就别怪我不客气了……”见孙小美半天没动弹，戴青松生气了，他其实原本也应该上高中了，只可惜因为过早的混上了社会，所以，留级了，现在也还在初三混着呢。

　　孙小美一听，眼泪终于掉了下来，她不想连累同学的，更不想连累老师，所以，只好低着头准备慢慢的挪过去。

　　“等等。”

　　香橙忍不住一愣，不过，听这声音很耳熟，还没转身呢，就乐了，宝贝们竟然来接她了，她太感动了，转身张开手就要拥抱他们，可是，却只有香桔一个人扑了过来。

　　其余的人也愣了，哪里冒出了三个小鬼头啊？难道是徐老师的孩子？不会吧？妈妈那么丑，怎么会生出这么漂亮的宝宝？

　　香江姐弟三人在机场和楚飞扬“偶遇”了一下后，顺带着用机场的电脑给他送了个小小的“见面礼”，然后才在肯德基里解决了中餐后，这才决定中途下车接老妈放学，结果，刚到学校门口呢，就看见老妈正带着学生打群架呢。

　　129.打个赌吧（二更）

　　129.打个赌吧（二更）　　香江和香山的小脸顿时沉了下来。     香橙一看两个儿子的脸色，知道坏了，他们最不喜欢的就是自己打架，急忙过去拉拉两个儿子的胳膊：“老妈错鸟，别气了。”

　　周围的人都忍不住瞪大了眼睛，老妈害怕儿子？够新鲜。其实至于为什么，连香橙都不知道，反正从小这两个小子就让她觉得有压迫，每次看着他们，都好像是多年前面对楚少的感觉。

　　“老妈，多大的人了。”香山叹口气，“你这为人师表呢，竟然还带着人打架？”

　　香橙只好无语的摸摸鼻子，香桔看着弟弟们生气了，也乖巧的不说话了。

　　香江看了看香橙身后的学生们，眉头一皱：“老妈，到底怎么回事？”

　　“哪里来的小P孩？”戴青松却不干了，看着香江他们一脸鄙夷，“要喂奶回家喂，别在这唧唧歪歪的……”

　　香江的小脸一沉，扭头看向比他高了好几个头的戴青松：“应该是你欺负人吧？”

　　“是又怎么了？”戴青松鄙夷的勾了嘴角，“赶紧带着你那丑八怪老妈回去吧，别在这里丢人现眼了……”

　　“江山，他说老妈是丑八怪。”一直没说话的香桔忽然大喊了一声，引得所有的人都纷纷侧目。

　　香江忽然扭头看着戴青松，小手一指：“你说她什么？”

　　“丑八怪。”戴青松对两个小不点嗤之以鼻，“你能怎么样？”

　　“怎么样？”香江却笑了起来，“不能怎么样，只想和你打个赌而已。”

　　“什么赌？”戴青松一愣。

　　“我要是打赢了你，你以后就得听我的，要是你赢了，随你怎么样……”

　　香桔一听香山的话，立马兴奋了起来，弟弟要打架了哦，太难得了。

　　香橙一看，呵呵，儿子真贴心，都不让自己出手。

　　看着香江自信满满的样子，戴青松却不由得心里一颤，这小子的眼神怎么这么犀利？弄得他都觉得异常压抑，不过，第一次被个六七岁的小孩子挑战，他也不能跌了份，随即一笑：“我可不想欺负孩子。”

　　“没关系，就当我欺负你好了。”香江却是忽然笑的天真无邪。

　　“你……”戴青松火了，“到时候可别哭鼻子。”然后一指香山，“你们两个一起上吧。”

　　*

　　大家周末愉快！

　　谢谢亲 碎碎念、遗忘 的红包！

　　130.不担心

　　130.不担心　　“这是你说的啊。（ ）”香江和香山对视一眼，也不推脱，双双窜了上去。

　　原本，大家都为两个小家伙担着心的，甚至，有几个男生还想过去帮忙，却被香橙拦着了：“不用担心。”她只是希望儿子们下手轻点就好。

　　其实最初，她也没想要训练孩子们的，只是，她一个人带着三个孩子，即使乡亲们都很好，可是，也难免会有人欺负她的，而她要上班，不能时时带着孩子的，所以，这才想着让他们能自己防身也好，没想到儿子们却练得特别刻苦，那么小都不哭，还说要练好了保护妈妈。

　　这话还让香橙感动了哭了一晚上呢。

　　经过三年的训练，这两个小子虽然不敢说多厉害，但是起码对付一两人都是不成问题的，再说了，她也不会看着儿子吃亏的，所以，她不担心的。     大家都面面相觑，老师怎么都不担心儿子呢？不过，看香橙一副悠哉的模样，大家也不好再说什么了。

　　不过，让大家没想到的是，别看两个小鬼矮了戴青松一大截，但是，动作却很灵活，一看就是练家子。

　　也就过了十几分钟吧，大家都还没反应过来呢，那戴青松忽然一个没留神，被香江和香山一腿扫的跌倒在了地上，刚要起身，却被两只小脚丫齐齐的踩住了胸口。

　　“好棒好棒……”香桔忍不住拍手叫好，她只看过两个弟弟训练，这还是第一次看他们打架呢。

　　“怎么样？”香江微微一笑，“服不服？”他们可是从小就接受了老妈的“魔鬼训练”的，这几年，光沙袋都打碎了四个了，他就不信这人的身体会比沙袋耐打。

　　“我……”戴青松做梦都没想到自己会栽在两个小鬼头的手里，一时不知道该说什么了。

　　“老大……”那些手下们也都刚回过神来，不敢置信的看着被两个小鬼踩在脚下的老大，一时也不知道该怎么办了。

　　“你们要给他报仇吗？”香山笑的异常的灿烂，“那是一个个的来还是一起上？”

　　“天色不早了，该吃饭了。”香江却皱了皱小眉头，“一起来吧，也好速战速决。”那态度嚣张的啊……让香橙觉得汗颜。

　　那几个人一看就有点蠢蠢欲动了。

　　“打不过人家就要仗着人多啊？”这边的同学们一看不干了，他们都没想到老师家藏龙卧虎啊，太崇拜这两个小子了，立马集体上前一步“别以为这边没人了。”同学们此时也是斗志高昂，尤其是被戴青松欺负过的同学，一个个的都恨不得上去再揍他两拳。

　　戴青松的那些手下们一看都有点胆怯了，站在那里面面相觑，不知道是该上前还是该后退了。

　　“愿赌服输。”一直躺在地上爬不起来的戴青松忽然大喊了一声，“我认栽。”

　　香江和香山相视一笑，然后同时松开了脚。

　　*

　　感谢亲   诅咒家族    的红包！

　　131.我不要没用的人（二更）

　　131.我不要没用的人（二更）　　戴青松终于爬了起来，虽然脸色很难看，但是，义气还是有的，说话也算数，冲着香江一低头：“以后，你就是我的老大。 ”

　　“老大，你……”戴青松手下的四个人诧异的上前，想要说的什么，却被戴青松一摆手制止了。

　　“什么都别说了，愿赌服输，我戴青松以后不会再找孙小美的麻烦，而且，以后愿意认他做大哥。”说着，一指香江，“你们要是愿意跟着我，那以后也就是他的手下了……”

　　香橙郁闷了，这两个小子这么一会就收了小弟了？

　　香江却很是淡然的摇摇头：“要想做我的手下可不是这么简单，就你们现在的实力，差太多了。 ”

　　噶？大家都不可思议的看着香江，这小P孩还拽起来了？

　　香橙摸摸鼻子，这儿子也不是拽了一天两天了。

　　“我不要没用的人。”香江看着戴青松和他的手下，“一个连中学都毕不了业的人，连给我提鞋都不配。”

　　“我会重返校园。”戴青松的脸色异常难看。

　　“好，到时候我会考核你的。”香江点点头，然后冲着他勾勾手指，示意他弯腰，然后又对着他的耳边嘀咕了几句。

　　戴青松听后立刻露出了惊讶的表情，随即就很认真的点点头，然后又冲着香橙深深的鞠了一躬之后，带着手下麻溜的离开了。

　　（PS：几年之后，这戴青松真的成了江山兄弟手下的得力干将，忠心耿耿，也成了兄弟两个创立的江山集团的元老级人物。）

　　众人看着这戏剧性的一幕久久不能回神，就连香橙就觉得跟做梦一样，良久，同学们才爆发出一阵欢呼，然后将香江和香山兄弟围在了中间，那崇敬之情溢于言表。

　　“你们是叫江山是吧？”刁小刀嘿嘿一笑，“要不，连我一起也收了吧。”这两个小孩太厉害了。

　　“你们太小了。”香山翻了个白眼，“我哥刚也说了，不收没用的人，等你们上好了学之后再说吧。”

　　香橙这个汗啊，一个六岁的孩子竟然说一个十六岁的中学生太小了，这两个小子要臭屁也得有个度吧？

　　“老妈走了。”香江不再理会众人，“该回家做饭了。”

　　香橙一听立刻对着同学们说：“大家都回去了，以后好好学习才对。”然后带着女儿，在同学们遗憾的眼神中，跟在儿子后面走了。

　　132.阿勇叔叔

　　132.阿勇叔叔　　“小江啊，你跟那戴青松说什么了？”香橙好奇啊，在路上忍不住问道。（八九好看的言情小说 ）

　　“保密。”香江却故作神秘的一笑。

　　“连老妈都不能说吗？”香橙纠结啊。

　　“不能。”香江说的很是肯定。

　　香橙郁闷了，只能闭嘴，然后拼命的蹬着自行车。

　　香橙他们居住的村子就在县城的旁边，平时骑车也就需要半个小时的路程，今天因为打架的事情耽误了时间，再加上她一辆自行车上带着三个宝宝，速度也快不起来，所以，等他们进村的时候，太阳已经落山了。

　　“徐老师，回来了？”刚一进村，两个儿子就从车上跳了下来，只剩下香桔还在后座上坐着，就有人跟他们打招呼，“孩子们也回来了？”

　　“是啊牛婶。 ”香橙急忙点头，“又去菜园了？”

　　“牛奶奶好。”三个宝贝们急忙甜甜的喊了一声。

　　“好好。”那牛婶一听，一张老脸顿时乐开了花，这三个宝贝太讨人喜欢了，“来，牛奶奶刚从菜园里拔的水萝卜，回去让你们老妈用糖伴了萝卜丝吃，可爽口呢。”说着，一大捆红红嫩嫩的水萝卜就放车筐里了。

　　“太客气了。”香橙不好意思，这些年，她可是没少吃邻居的东西啊。

　　“自家园里种的，不值钱的。”牛婶却白了她一眼，“再说了，是给宝贝们吃的，又不是给你的。”说完，不等香橙说什么就提着菜篮子走进了胡同。

　　“谢谢牛奶奶。”三个宝贝立刻道谢。

　　香橙也不再说什么，急忙推着车子往家走。

　　进了小院，却发现屋里亮着灯，而且还有饭菜的香味飘了出来。

　　香橙忍不住心里一热。

　　“徐老师，你回来了？”屋里的人可能是听见了院门声，急忙打开房门走了出来，“我还想着要不要去学校找找你们呢。”是一个皮肤黝黑，长得挺敦实的男子。

　　“阿勇叔叔。”香桔已经扑了过去，一把搂住了蹲下身来的钟勇，“你做什么好吃的了？”

　　“当然是小公主最爱吃的了。”钟勇捏了捏香桔的小鼻子，一脸的宠爱。

　　“阿勇叔叔最好了。”香桔欢呼，然后在钟勇的腮帮子上亲了一下，就冲进了屋子里。

　　“阿勇叔叔好。”香江和香山也急忙叫人。

　　“阿勇。”香橙笑笑，“又麻烦你了。”

　　“不麻烦的。”钟勇挠挠后脑勺，不太好意思的笑了，“反正最近我也有空。”

　　“那你也该多去陪陪大梅啊。”香橙却笑了起来，“现在孩子们也大了，你也不用这么照顾我们了，再这样，我们都不好意思了。”

　　*

　　感谢亲  诅咒家族  的红包！

　　133.他的感情（二更）

　　133.他的感情（二更）　　钟勇的眼神暗了暗，张了张嘴想说什么，可是，香橙已经推门走进了屋里：“阿勇叔叔做了什么好饭？这么香啊……”

　　香江和香山对视一眼，然后无奈的摇摇头，这些年，阿勇叔叔对老妈的感情，他们都看出是怎么回事了，那老妈也不可能不知道，但是，老妈就是不回应，所以，他们也只能对钟勇表示一下同情了，在谁做他们爸爸的事情上，他们遵循的宗旨就是要老妈愿意。

　　“老妈。”香桔一看老妈进来了，这才从饭桌上抬起头来，“阿勇叔叔竟然做了糖醋里脊哦……”

　　“好了，快吃饭吧。（八九好看的言情小说 ）”后面跟进来的钟勇压下了要说的话，开始张罗着碗筷。

　　“徐老师，真的要走吗？”饭后，三个小家伙各自回了房间，而钟勇却犹豫了一下，但是还是忍不住问了出来，这个问题他早就料到了，只是没想到却这么快。

　　“是啊阿勇。”香橙泡了两杯菊花茶端了出来，递了一杯给钟勇，“孩子们就要上小学了，需要好的环境。”

　　“我明白。”钟勇的眼神有些失落。

　　看着钟勇的神态，香橙突然觉得有些愧疚，当年要不是遇到了他，说不定自己早就死了，哪里还会有这么贴心的三个宝贝啊？而且，这些年来，也多亏了他的照顾。

　　“阿勇，这些年，多亏了有你和乡亲们，要不，我和宝宝们也不会活下来的，只是……”香橙说着微微的低头，他的感情她一直都明白，只是，她给不了他想要的爱情。

　　七年前，香橙带着两个月的身孕还有楚少波给她的五百万离开了竹园别墅。其实，当时她真的也想和小说里写的女主那样，什么都不要的离开，可是，她知道，楚飞扬知道她离开肯定会很生气的，所以，外婆家她不能去，她不能连累家人的，就只能一个人躲起来，而她当时的情况是不能出去工作的，所以，她需要钱。

　　再说了，如果她不收钱，那楚少波也不会相信她会真的离开的。

　　所以，从竹园别墅出来后，香橙先回去看了家人，需要给妈妈一个离开的理由的，给他们留下了一笔钱，然后告诉妈妈她要出国深造，因为之前她有美国哈弗的通知书的，所以，徐美惠深信不疑，虽然不舍，却也不想拖女儿后腿。

　　*

　　感谢亲   诅咒家族  的红包！

　　134.她不爱他

　　134.她不爱他　　就这样，香橙订了一张出国的机票，取票后直接扔到了垃圾桶里，最危险的地方反而是最安全的，所以，香橙将自己的脸化妆了一下，然后花了两百块办了个假的身份证，到了乡下住了下来。（言情小说基地 ）

　　她没想到老天真的是抬爱她，竟然一下子给了她三个宝宝，虽然孕期异常辛苦，可是，她还是坚持了下来，尤其是看着如今聪明可爱的三个儿女，她一点都不后悔自己的决定，要是打掉的话，她现在才会后悔死的。

　　在这里，她遇到了一群善良的邻居，就那么接纳了陌生的她，这房子还村长夫妇家的老房，也就是钟勇的父母，要不是她坚持给，他们连房租都不要的……记得当初要临盆的时候，是钟勇扔下了手里的农活，开着三轮车将她送去了医院，因为没有亲人在身边，是他签字手术的……之后又是他一直跑前跑后的照顾她，直到出院回到村子，也是周围的邻居大妈们，今天你家熬点小米，明天她家煮个鸡蛋的，将她照顾出了月子。（八九好看的言情小说 ）

　　想起这些，香橙就会觉得眼睛热热的，这些人的恩情，不是简单的一个“谢谢”就能表达的，她一辈子都忘不了的。

　　所以，她曾经很严肃的告诉孩子们，桃花村就是他们的家，如果可能，一定要报答这里的乡亲们的。

　　但是，她不爱钟勇，所以也不会为了报恩而嫁给他，那样只会伤害他，他是个好男人，所以，需要个和她般配的女人与他携手一生的。

　　“我明白的。”钟勇忽然慌乱的笑了起来，其实不知道为什么，眼前的女人虽然顶着一张布满雀斑的脸，可是，他就是会不自觉的被她吸引，“我是个粗人，你怎么会看上我呢？”

　　“阿勇，你别这么说。”香橙咬了一下嘴唇，“我是个单身妈妈，还比你大两岁，是我配不上你才对。”说着笑了笑，“你会找到一个很好的女孩子来和你共度一生的。”

　　钟勇只能苦涩的笑笑。

　　“阿勇哥，你在吗？”就在此时，小院外响起了一个清亮的女声。

　　香橙一听笑了起来，急忙出去打开了院门：“大梅啊，进来吧。”

　　“不了徐老师。”李大梅却摆摆手，“我就来看看阿勇哥在不？”

　　“他正要走呢。”香橙也不勉强，“正好你们一起吧。”

　　钟勇此时也跟着走了出来，看见李大梅，不由得沉了脸上：“你怎么来了？”

　　*

　　感谢亲  诅咒家族  的红包！

　　135.老妈的秘密（二更）

　　135.老妈的秘密（二更）　　“我来看一下宝贝们，不行啊？”李大梅白了一眼钟勇。（言情小说基地 ）

　　“他们都睡了。”钟勇回身看了一下屋里。

　　“既然这样，你也别打搅徐老师休息了。”李大梅呵呵一乐，一把将钟勇给拽了过去。

　　“徐老师你休息吧。”钟勇也觉得时间不早了，“明天再来看你。”

　　“走啦。”李大梅不满的拽着钟勇就走。

　　香橙不以为意的笑笑，然后关上了院门。李大梅的性格很直率，是个爱憎分明的人，虽然因为自己的缘故，阿勇总是躲着她，可是，她却从来没有做过伤害他们母子的事情，也许，自己走了以后，阿勇就会知道大梅的好的。     “老妈，你拒绝了阿勇叔叔。”关上院门刚回到屋里，就看见穿着一样卡通睡衣的香江和香山站在门口，“他会很伤心的。”

　　“呵呵。”香橙摸摸鼻子，“短痛比长痛好。”这两个儿子总是给她一种压迫感，每次他们一本正经的和他说话的时候，总让她觉得好像是在和楚少讲话似的，看来，当年那家伙对自己造成的阴影还真不是一般的大啊，抬腿就要往房间走，“再说了，大人的事情，小孩就别管了。”

　　“其实，我们挺需要一个老爸的。”香江看了香橙一眼，冲着香橙的背影说道。

　　秒杀。香橙立刻顿住了身体，原来，孩子们真的有这个想法，是自己一直在自欺欺人啊，难道，真的是她自私了吗？扭头看着他们：“你们真的这么想？”

　　香山也点点头：“你可千万别说我们没有爸爸，一个人是没办法生小孩的，那只能糊弄两岁之前的小孩。”他们可不好糊弄，他们亲生老爸的智商是一百八，而他们的智商可是都超过了两百了，当然，比他们早出生了三分钟的香桔是个例外，估计是随了他们的老妈了。

　　“呃。”香橙抓抓脑袋，她早就知道这两个小家伙不好糊弄，当年他们第一次知道爸爸的概念的时候是两岁，当时她随口糊弄了一下，只是，今天，她知道，自己是逃不过了。

　　香江和香山静静的看着香橙，很久之前他们就发现了老妈的秘密的，这么多年，家里都没有电话的，但是老妈却有一款七年前的最新款的手机，并且一直都舍不得扔，她说是将来还能用，不过，一次香山因为好奇而将手机充电了，结果，在里面却发现了一个男人的几张照片，而那照片很明显是偷拍的。

　　136.嚣张宝宝

　　136.嚣张宝宝　　就是从那个时候起，两个小家伙就开始在网上人肉搜索楚飞扬，只是，网上关于他的资料很少，只是说他十几年前接手楚氏，拯救企业于危难，行事果断，手段狠辣……其余的就什么都没有了。（八九好看的言情小说 ）

　　不过，这可难不倒两个天才宝宝，这几年，他们可谓自学成才，别的不感兴趣，就喜欢黑客技术，一年前，他们终于攻入了楚氏的电脑系统，不过，没有得到他们想要的信息，却无意中发现了系统中不少的漏洞，毕竟是自家老爸，所以，他们就帮忙修补了一下，只是，却将总裁进入系统的密码给改了一下而已……

　　为此，还曾经让楚飞扬的心里咯噔了一下，虽然破解那密码不是很难，可是，也给他敲了个警钟，集团的系统存在漏洞，如果对方有别的企图的话，那么，后果估计就不堪设想了……

　　就从那个时候起，嚣张宝宝这个名字也就深刻的烙印在了楚飞扬的脑子里。

　　之后，双方多次正面交锋，最后甚至还相约PK了两天两夜，最后以嚣张宝宝完胜而告终。

　　不过，楚少可能不知道，他可是一对二啊，就算他智商再高也不过一百八，而那两个小子加起来可是超过四百了。

　　不过就因为如此，他们却联系上了，没事也会聊几句的。

　　宝宝们将楚飞扬的正面照片，用软件和自己的照片进行了对比，结果，相似度达到了百分之九十八，所以，他们已经确定了，这个楚飞扬就是他们的老爸。

　　与此同时，他们还获得了一个消息，七年前，楚飞扬的身边曾经有过一个叫“香橙”的秘书，后来不知道为什么离开了，之后，他就一直在秘密寻找这个女人，竟然还动用过总部在美国的“暗夜”组织呢，当时的范围几乎涵盖了全球，不过，据说几年都没有消息，弄得那“暗夜”的老大很是恼火呢，后来也不知道怎么的就不了了之了。

　　这个消息让宝贝们更加确定了自己的猜测。

　　不过，据这小哥俩分析了一下，这在国际黑道上很是有名的神秘组织“暗夜”门的老大，被称为“狼主”的，百分之八十就是他们的老爸。当然，这个还有待考证，兄弟两个曾经攻击过“暗夜”的网上总部，不过，那里根本就没有什么有用的资料，气的小哥俩直接黑了他们的网站。

　　为此，那网站还重金聘请高手为他们重新制作了一套系统，很不巧的是，他们请的就是代号为“嚣张宝宝”的人，如今，那个系统对外固若金汤，可对他们而言形同虚设了，不过，他们可是有职业道德的，那系统再也没有被黑过了。

　　137.接机的起因（二更）

　　137.接机的起因（二更）　　“老爸还真笨。（ ）”香山看着邮箱里为数不多的资料，忍不住同情起楚飞扬来了，“老妈就在他的眼皮底下生活了七年，他都不知道……那我们要不要和他联系一下？”

　　“当年老爸和老妈的具体情况我们还不清楚呢。”香江却皱起了小眉头，“但是无论如何，他让老妈一个人辛苦这么多年就是不对，联系是要的，只是，却不能这么轻易就认了他，而且……”看了一眼资料里的照片，“他还有个未婚妻不是？”这女人和老妈比起来差远了。 （汗，在他们的眼里，谁都比不过他们老妈的。）

　　“就是。”香山也乐了，“除了未婚妻，他似乎相好的也不少，不过，他要结婚，那么对象就只能是我们的老妈，否则，就别怪我们不客气了……”

　　“哼哼，老爸，等着接招吧。”香江也笑的阴森森的。

　　“不过，这个事情可不能少了老姐啊。”香山忽然挑眉，第一步是要引起楚飞扬的注意，引起他的疑惑，这个事情老姐出马是最好了，那女人虽然一脑子浆糊，可是最大的特点就是花痴，最喜欢的就是帅哥，而楚少，绝对符合她的审美观点，只要让她见着了，估计那男人想不注意她都难。

　　“也不能让老妈知道。”

　　“暂时当然不能让她知道。”香山点点头，“否则，她指定又得凌乱了……”

　　正在美国往机场赶的楚飞扬就没来由的打了个喷嚏，坐在他身边的杨月急忙关切的递上纸巾：“亲爱的，怎么了？感冒了？”然后又对着司机说了句“空调关小点”。

　　“没事。”楚飞扬结果纸巾擦了一下鼻子，但是，眉头却是不可遏制的皱了皱，他有种很奇怪的感觉，应该不是着凉，而是有人在算计他呢。

　　当然，他的感觉很准确，的确是有人在算计他，还不是一个呢。

　　于是，就有了之前机场接机的场景。

　　原本，兄弟两个还想着怎么样才能进城一趟呢，结果晚饭的时候老妈竟然宣布他们会搬去城里，开学的时候，要他们去城里读小学。

　　这正好是个机会。不过，他们还是决定问问老爸的事情，如果老妈肯说，那么，他们也可以省不少事的啊。

　　138.不想说就算了

　　138.不想说就算了　　因为母子三人的脑子里都不约而同的想到了过去的一些事情，所以，客厅里一时陷入了前所未有的寂静。

　　良久，香江轻轻的咳嗽了一声，打破了此时的沉默。

　　香橙回神，认真的看着儿子们，终于微微的叹了口气，她其实一直都在当乌龟的，孩子小的时候，她可以不去想那些以前的事情，可是今天，儿子的话却让她不得不承认，孩子长大了，虽然他们平时乖巧的不问爸爸的事情，但是，每当看到村里的孩子被父亲领着走过，甚至因为调皮被父亲打，他们都会露出很羡慕的表情……

　　这三个孩子真的太贴心了，虽然开始几年很累，可是，从三岁以后，他们就忽然很懂事了，尤其是两个儿子，不仅不给她添乱，甚至还可以照顾姐姐，只有那女儿让她比较的操心，用香山的话说，她比较的随娘，神经有点大条。（ ）

　　香橙其实挺郁闷的，香桔这孩子也不是完全随自己啊，自己可没对着电视上的帅哥就能流口水，也没看见好吃的东西就两眼放绿光啊？而且，自己的学习成绩很好的，哪里像那丫头那样，学什么都不会？

　　不过，香桔却对此很看得开，她要是不笨点，能显出两个弟弟聪明吗？既然有两个极品的万能帅哥伺候她，她才不要聪明呢，太累。

　　对此，香橙表示了极大的赞同，而香江和香山则表示了极大的无语，不过，他们也乐得照顾老妈和老姐。

　　香江和香山看着再次陷入沉思中的香橙，不由得互相对视了一眼，老妈应该是想起了以前的事情了，他们虽然很想知道老爸和老妈以前发生了什么，可是，却也不想让老妈伤心的。

　　“老妈，不想说就算了。”香山第一个跑过去扑进了香橙的怀里，“我们也不是一定要知道的。”反正他们已经确定了老爸的人选了，而且都已经交过手了，相信，就是他们没有动作，楚少也不会没有动作的，到时候，一切也就真相大白了，他们还这么年轻（某烟：汗一个，年轻这个词用的似乎不是地方），有的是时间等。

　　“是啊。”香江也过去扑进了香橙的怀里，“我们有老妈就够了，当然，如果你想重新给我们找个老爸的话，我们也不反对的。”就是不知道谁有这个荣幸做他们的爸爸呢？

　　“呃。”香橙忽然很想哭，宝贝们懂事的每每都让她鼻子发酸。

　　139.我们自己找个爸(二更)

　　139.我们自己找个爸(二更)　　也许，自己真的太自私了，无论大人的恩怨如何，既然把孩子生下来了，也许，就不应该继续剥夺他们的知情权了，而且，一旦回到A市，那么，就意味着孩子们会接触社会，单亲的孩子是会被人歧视的，他们恐怕也会害怕别人的议论吧？没有爸爸的说法真的太笼统了。（八九好看的言情小说 ）

　　这么想着，香橙摸了摸两个儿子的头，只是，她能实话实说吗？答案是否定，因为她不会和楚少怎么样的，所以，她不想给自己希望，也不想让孩子们在成长中造成困扰。

　　也许，是该回去看看妈妈他们了，这些年，仅凭着和表弟徐子豪的邮件联系了解他们的情况，真的好想她们啊。（ ）还有马雀，每次给她发邮件都抓狂，说她怎么忍心这么多年不见她？都该见见了。

　　香橙讲叙的不是很复杂，她只是杜撰了一个很美好的故事，不过，故事的男主角已经死了。

　　听着故事的兄弟两人面面相觑，这是他们的身世吗？怎么越听越想台湾的连续剧？而且，老爸已经死了？还把骨灰都撒到大海里了？行，老妈啊，你编故事的功夫可是越来越高了。

　　老妈真不应该写歌词，而是应该写长篇。

　　香橙没有看出两个儿子眼里的笑意，最后甚至还挤出了两滴眼泪：“宝贝们，老妈非常爱你们的老爸，虽然他很早就没了，可是，妈妈没想过要再给你们找老爸的……”

　　“老妈……”香江和香山也赶紧配合演出，小嘴一耷拉，“你辛苦了……”

　　香橙心里哀叹，楚少啊，我不是有意咒你的，不过，你要是真有个什么三长两短的，那纯属巧合啊，千万别来找我。

　　香江和香山对视一眼，悄悄的将录音笔装进了口袋里，不知道将来把这段话放给楚少听的话，他会是什么表情呢？

　　“孩子，你们不会怪老妈吧？”香橙松开了两个儿子。

　　“怪你什么？”

　　“怪我让你们没有老爸啊。”

　　“没关系啊。”香山搂住香山的脖子，“如果可以，我们想自己找个老爸，可以吗？”

　　“啊？”香橙的眉头一皱，顺便看了一眼香江。

　　“是啊老妈。”香江也点点头，充分显示了三胞胎之间的默契，“你不会想一直这样吧？将来我们会长大，会结婚，那个时候你怎么办？所以要找个伴的。”当然是要交给老爸照顾啦。

　　“老妈不想和你们分开。”香橙一听顿时泄气了，孩子们说的虽然没错，可是想到要和宝贝们分开，她就一万个不乐意。

　　“老妈别担心啦。”香江立刻再拍拍她的后背，“当然要找个对你好的才行，否则我们也不会扔下你的。”

　　140.明天吃什么

　　140.明天吃什么　　香橙立刻眉开眼笑了起来，像她这样带着三个孩子的大龄妇女，长得又“丑”，估计是不会被人看上的，那她就赖着儿子们吧。

　　“是啊，如果实在没人要你，那我们养你老啊。”香山也点头。

　　“呜呜，儿子……”香橙感动了，儿子的话还是让她觉得窝心，再次一把将两个儿子搂在了怀里，在每个人的腮帮子上亲了一下，她太高兴自己当初的英明决定了，留下孩子们真的是这辈子最最正确的选择了。

　　“老妈。”就在此时，香桔揉着眼睛走了出来，粉色的卡通小睡衣衬得她的小脸粉嘟嘟的可爱，“江山（香江和香山的统称），你们在干吗？我也要抱抱……”

　　“没事。（ ）”香橙急忙松开两个儿子，将女儿抱在了怀里，“我们在讨论明天吃什么。”

　　“真的？”香桔一听原本睡眼朦胧的大眼立刻清亮了起来，“那我要吃炸酱面……”

　　“呵呵。”香橙抱着女儿站起身来，“宝贝们晚安，明天，老妈我下厨吧，做炸酱面。”然后转身往房间走去，自从两个儿子会做饭之后，她都很少有机会进厨房了，想起来都觉得异常惭愧。

　　“好。”香江香山也起身往自己的房间走，老妈愿意下厨他们当然也乐得偷懒啊。

　　只不过，回到房间的兄弟两人却并没有立刻睡觉。

　　老妈不说没关系，他们的计划还是要继续的，而起，今天他们父子父女也正式见过面了，所以，他们也该再给老爸送一点见面礼吧？

　　想到这里，香江看了弟弟一眼，打开了电脑，小手噼里啪啦的输入了一连串的指令之后，狡黠的笑了。

　　楚飞扬在机场被三个小鬼头的出现给搅乱了心神，虽然他不想相信，可是，那两个孩子的脸和自己简直就是一个模子里出来的，任谁都不会相信他们没关系的，但是，因为三个小家伙跑的太快，让他都来不及招呼身后的保镖去找，不过，他却明显的意识到，他差不多停止跳动了七年的心脏似乎又复活了。

　　他有种很强烈的感觉，也许，他找了七年的女人，就快出现了……

　　七年前，当他从美国回来的时候，迎接他的是空荡荡的别墅，不知道为什么，他当时就觉得自己的心也空了。

　　虽然后来，楚少波告诉他，那女人其实就是爱慕虚荣，他只不过实验了一下而已，她就拿着钱跑了。初次听见这个消息，他真的失望透顶的，但是，平静之后，楚飞扬却从心底里不相信香橙是那样的女人，一个人的眼神是骗不了人的，他需要找她回来问清楚。

　　141.接受威胁（二更）

　　141.接受威胁（二更）　　糟糕的是，就在此时，竟然有人举报楚飞扬当年曾经走私过军火的事情。（言情小说基地 ）

　　而巧合的是，作为副市长的杨军竟然主动联络了他，表示会帮他摆平一切，但是，委婉的表达了杨月的想法，就是她知道自己当年做错了，希望他能看在她当时年纪小不懂事，经不起楚飞越的诱惑的份上，能破镜重圆，因为她一直爱的人都是他。

　　楚飞扬知道，举报这事情很棘手，搞不好他是要坐牢的，虽然警察不一定能抓到他，但是，毕竟会威胁到楚氏，所以，他不敢冒险。当年楚氏陷入危机的时候，没有人愿意帮他，当时还只是海关关长的杨军提出了走私军火很赚钱，于是，他们就合作了，这也是为什么当年发现杨月和楚飞越鬼混的时候，他没有翻脸的原因。

　　这些年，杨军从中捞了巨额的好处，但是，也有一些票据掌握在他的手中，那也就成了定时炸弹，所以，最近几年，楚飞扬一直在暗中漂白国内的账务，不能就地漂白的就转移到国外，反正“暗夜”原本就是黑社会组织，那样，他也就不怕杨军的威胁了，只是，这事只能暗地里做，而且还要做的不动声色，所以，会是个很漫长的过程。

　　而七年前，正到了最关键的时候，为了顾全大局，他只能接受杨军的威胁。

　　所以，楚飞扬敢断定，香橙的离开肯定和这件事情有关，其实，他是想对她解释一下的，但是，却连个机会都没有。

　　虽然知道父亲是为了他好，但是，他在心里还是忌恨了楚少波，那是他游戏花丛这么多年，第一个不想放手的女人啊，可是，却让她就这么消失了，所以，七年来，他也再没有回过老屋。

　　当初按照杨军的意思，是要他和杨月结婚的，但是，也不知道为什么，他就是不想，但是，又不好拒绝的太明显，最后只是举行了隆重的订婚仪式……

　　“扬，在想什么呢？”杨月看见楚飞扬自从飞机场出来之后就一路沉默，不由得抱住了他的胳膊，用胸前的高耸使劲的贴着他的身体，他们订婚都七年了，谁能相信他一次都不碰自己？这还是万花丛中的楚少吗？

　　楚飞扬从沉思中回过头来，看了一眼虽然已经虽然已经三十岁，但是，却依旧美丽动人的杨月，不由得皱了皱眉头，对于她的挑逗，他不是没有感觉，只是，他讨厌被人威胁，所以，对她一直有种从心底产生的排斥。

　　只是，面上的客气还是要的：“没什么，就是坐了这么久的飞机有点累了。”说着，将脑袋往后一靠，闭上了眼睛。

　　142.楚少被黑了

　　142.楚少被黑了　　被晾在那里的杨月不由得咬了一下嘴唇，七年了，她真的受够了，当初，要不是发现自己怀孕了，而她根本就不知道孩子的父亲是谁，否则，她用得着这么低三下四的回来求他吗？

　　好不容易将他灌醉了两人同房了一次，可是，楚飞扬竟然说孩子生下来就去做DNA，如果是他的，他们立刻结婚，如果不是，订婚也取消。     自知理亏的杨家没有办法，只得答应订婚，只是，因为楚飞扬的说辞让杨月很是不安，所以，找了个借口将孩子流掉了……

　　而且，也是因为自知理亏，这么多年，杨军也不敢逼迫的他太紧，这才一晃过去了七年了。     看了一眼闭目养神的楚飞扬，杨月恨得牙根痒痒的，不由得在心里冷哼了一声，这些年，她一直低声下气的，可是她除了得了个“楚少未婚妻”的头衔之外，什么都没有，他身边不还是莺莺燕燕不断？而她，只能打落牙齿往肚子里咽。可是，她不要这样，她一定要改变这种现状……

　　汽车滑过高速公路，在收费口处，楚飞扬终于睁开了眼睛。

　　“先将我送回公司，然后将杨小姐送回杨家。”

　　“扬，你答应人家一起吃晚饭的……”杨月却不依的摇着他的胳膊，声音嗲的可以出水。

　　“我还要回公司。”楚飞扬却忍不住捏了捏眉心，“很多事情等着我去处理呢，要不，明天吧。”

　　“那好吧。”杨月故作委屈的撅着嘴巴，但是，却还是默认了楚飞扬的做法。

　　下了车，中午的阳光微微的有点刺眼，楚飞扬不由得将眼睛眯了起来，七年了，该做的事情都做的差不多了，只是，杨军手里的那些票据还是会威胁着他的，所以，他暂时还不能彻底和杨家撕破脸皮，不过，他相信，离着那一天也不会太远了。

　　不过，回到办公室的楚飞扬却异常的郁闷了起来，他的私人电脑竟然被病毒侵袭，而且还是人为的，整个屏幕上是三个一模一样的卡通宝宝，正冲着他乐呢，旁边还闪耀着六个大红字：哥不是个传说。

　　这让楚飞扬大为恼火，他被黑了，而且，黑的还是相当的嚣张。急忙进行修复，然后追踪IP地址，却发现对方用的竟然是自己的地址。所谓英雄惜英雄，虽然对方是明显的挑衅他，但是，楚飞扬却从心底里佩服，对方的技术真的很厉害，而能有这样技术的人，而且这么无聊来挑衅他的，据他所知，只有一个。

　　143.是敌是友（二更）

　　143.是敌是友（二更）　　等电脑一切都恢复正常了，楚飞扬却意外的在邮箱里发现了一封邮件，而发件人竟然显示的是董一卓。

　　邮件的内容很简单，赞扬了一下他修复系统的速度，比他预期的快了五分钟，下面的署名是：嚣张宝宝

　　又是这个嚣张宝宝！楚飞扬的眉头纠结成了疙瘩，对方到底什么意思？到底是敌是友？

　　“你怎么看？”楚飞扬将董一卓叫进来，指着电脑问他，董一卓肯定不会给他发邮件的，可见，对方对他们的关系都很清楚。

　　“又是他？”董一卓撇撇嘴，“我觉得庆幸，还好这个嚣张宝宝不是你的敌人。（八九好看的言情小说 ）”一年前，这个署名“嚣张宝宝”的人就攻击过楚氏的电脑系统，不过，不仅没有搞破坏，反而帮忙修复了几个高危漏洞，然后就是楚少的私人电脑，后来还攻击过美国“暗夜”的总部，不过，对方显然并不是为了盗取机密，他好像只对老大的资料有兴趣。

　　楚飞扬的眉头也皱了起来，现在想来，他也觉得的确庆幸，只是，他不明白，对方到底要做什么呢？

　　“老大，他是不是看上你了？”董一卓忽然嘻嘻一笑，“却被你拒绝了，然后……”

　　“我觉得你应该去当作家了。”楚飞扬白了他一眼，“想象力未免太丰富了点吧？”

　　董一卓无奈的耸耸肩。

　　“既然对方没有恶意，那么，就先别管他了。”楚飞扬沉吟了一下，抬头对董一卓说道，“那边处理的怎么样了？”

　　“最后收尾了。”董一卓也点点头。

　　“你盯紧点。”

　　董一卓点点头然后出去了。

　　楚飞扬再次打开邮箱，看着那封邮件，好看的桃花眼微微的弯了起来，他对这个宝宝是越来越有兴趣了。

　　再说香橙这边，跟儿子们讲了自己的“过往”之后，反而整个人都轻松多了，她自认为自己编的故事天衣无缝，儿子们再聪明也不过是孩子，不会起疑心的。将来回到A市，即使见到楚飞扬她也不怕，长得像的人有的是。

　　香橙回到房间是倒头就睡啊，心里藏了这么多年的石头一下子拿走了，她能不轻松吗？

　　不过，香江和香山哥俩回到房间后却并没有立刻上床，而是打开了电脑。在孩子的教育这方面，小哥俩其实挺感激老妈的，她会考虑他们的兴趣，而从不逼迫他们，在这乡下，别的孩子还不太知道电脑的时候，他们却已经开始纵横黑客界了。

　　144.父子对话

　　144.父子对话　　“你说，他会用多久修复他的电脑？”香山一脸兴奋的看着电脑，上午给老爸的礼物，都没来得及看成效如何呢。     “只要比我们预定的时间快就行。”香江的嘴角戏谑的勾了起来，希望老爸不要让他失望。

　　香江小小的手指在键盘上优雅的跳动着，一连串的指令输入之后，出来了一个界面，小哥俩不由得对视一眼，笑了，比他们预想的时间提前了五分钟，看来，他们设计的这套软件又要进行升级更新了。

　　就在此时，楚少的头像忽然闪动了起来，这几年，他们交手多次，自然也是不打不相识了，当然，其实是小哥俩特意接近的楚飞扬，而楚少不知道罢了。

　　“老爸估计是郁闷了。”坐在旁边的香山微微的一挑眉头。

　　香江点开他的头像。

　　楚少：这么晚了还不睡？

　　嚣张宝宝：你不是也没睡吗？这个时间在线，难道是因为没有人陪？

　　楚少：我会缺人？

　　嚣张宝宝：虽然不缺人，但是，我却能感觉到你空洞寂寞的心……

　　楚少：你什么时候改相面了？

　　嚣张宝宝：偶尔兼职一下贴补家用……

　　楚少：汗……

　　嚣张宝宝：说实在的，你那未婚妻实在不怎么样。

　　楚少：你认识？

　　嚣张宝宝：略有耳闻，我正考虑给你重新介绍一个呢。

　　楚少：介绍什么？

　　嚣张宝宝：自然是老婆啦，可谓出得厅堂入得厨房，而且文武双全，更重要的一点还买一赠三，你赚大了。

　　楚少：你又改行当媒婆了？

　　嚣张宝宝：所谓行行出状元啊。

　　楚少：瀑布汗……

　　嚣张宝宝：怎么样？考虑一下？过了这村可就没这店了啊。

　　楚少：那么好你怎么不自己留着？

　　嚣张宝宝：我倒是想留着，只可惜怕天理难容，不过，以后我找老婆就以她为标准了，给你考虑的时间，这么划算的事情以后可就碰不到了啊。

　　楚少：不要，便宜没好货。（不久之后，楚少为了挽回今日的谈话，不惜装痴卖傻扮可怜，可谓肠子都悔青了。）

　　嚣张宝宝：……

　　楚少：为什么黑我电脑？

　　嚣张宝宝：喜欢。

　　楚少：一头黑线……你就不能喜欢点别的？

　　嚣张宝宝：建议可以考虑。

　　*

　　谢谢碎碎的红包！么么！

　　145.长江后浪推前浪（二更）

　　145.长江后浪推前浪（二更）　　就在这时，香江的电脑上有个红色的小喇叭忽然滴滴的叫了起来。（言情小说基地 ）

　　香江看了一眼，邪恶的笑容更加明显。

　　嚣张宝宝：楚少，你确定你要追踪我的IP地址吗？

　　楚少：……

　　嚣张宝宝：别怪我没提醒你啊，到时候，你将会得到无数个……那个……黄色的网址……擦汗的表情。

　　楚少：冷汗……

　　楚飞扬看的有点胆战心惊，还没反应过来呢，真的就飞出了无数的网址……

　　电脑这头，香江和香山看着楚少的头像暗了下去，不由得相视一笑，老爸，长江后浪推前浪，我们会把你拍在沙滩上的，就不知道当你知道嚣张宝宝是你儿子的时候，会不会觉得特自豪呢？

　　想到楚少此时正在郁闷的恢复电脑，两个小家伙心情格外的好，钻进被窝很快就进入了梦乡。

　　第二天上午，香橙就跑去了村里的小卖部，拿起了公用电话，终于拨通了那串熟悉的号码。

　　“谁啊？”马雀懒洋洋的声音响了起来，显然是在赖床。

　　香橙忍不住笑了起来，能想想那个女人迷迷糊糊的模样：“鸟人……”话刚一出口，鼻子竟然就微微的酸了起来。

　　电话那头顿时沉默了，只是片刻之后，一声大叫传来：“你是谁？”

　　“鸟，我是虫子。”香橙吸吸鼻子，然后又仰了仰头，不让眼泪掉下来。

　　“你等等啊。”电话里传来了一阵噪音，似乎是手机被放到了桌子上，然后就是一阵脚步声远去，可是不一会就又返了回来，重新拿起电话，这时的声音清亮了许多，似乎是洗过脸了，“喂，你说你是谁？”

　　“鸟，我是虫子。”香橙好笑的摇摇头，“你不是在做梦，我真的是虫子……我好想你啊……”

　　“哇……”马雀在愣了一又三分之一秒之后，忽然大哭了起来，“你这个死人，怎么舍得七年不给我打个电话？”良久，终于停止了哭声，“臭虫子，这些年你到底去哪里了？过的怎么样？”

　　146.一言难尽

　　146.一言难尽　　香橙也早就眼泪汪汪的：“鸟，一言难尽，见面再说吧。（八九好看的言情小说 ）”

　　“好吧，你什么时候回来？”马雀似乎还不太敢确定似的。

　　“找好房子就回去……”

　　“你来和我住吧。”马雀一听又激动了，“反正我也一个人。”她可是自己买了一套两居室。

　　“我这次回去可不是一个人。”香橙吸吸鼻子，“你的房子住不开啊。”

　　“你结婚了？”马雀又大叫了起来。

　　“不是。 ”香橙摇摇头，“总之，你帮忙就好了，至少也要个两居室，最好是三居室，等见面，我会告诉你始末的。”孩子大了，该有自己的空间的。

　　“好吧。”马雀点头，“那怎么找你？”

　　“我找你吧。”

　　原本还想给妈妈打个电话的，可是，想了想算了，她需要亲自过去道歉的，毕竟，她骗了妈妈七年啊。

　　马雀办事很快，也就两天而已，房子就租好了，三居室，而且还是个新建的小区，虽然不是在市中心，但是也不太偏，而且交通便利，更让香橙满意的是，那位置正好离着实验小学不远，坐公车也就六站路而已。

　　实验小学可是全市的重点小学，其实，要说走正常手续的话，她是没办法让孩子们去那里上学的，这还是托了她当老师的福，那镇中学的老校长和那实验小学的校长曾经是同学，她就托了老校长的关系，走了个后门，虽然要交一部分借读费，但是，她也愿意。

　　得知香橙竟然一直就住在郊区，马雀除了尖叫没有别的了，而且，一定要过来亲自接他们，说什么反正自己有车啊，干吗要去挤公车？

　　不过，当马雀开着她那辆红色的小QQ来到村子里，看着香橙领着三个小宝贝走过来的时候，忍不住一呆，汽车一下子就熄火了，也顾不得拉手闸就窜了下去，然后抱着香橙上下左右的看了十几遍，这才咽了口唾沫：“你，你……”然后又看着三个宝宝，竟然一句话都说不出来了。

　　“鸟。”香橙却扔下了行李然后一把抱住了她。

　　“虫子。”马雀也抱住了她，不过，忽然就推开了她，指着三个宝宝，“他们……”

　　“我的儿子和女儿。”香橙一脸自豪，接着又拉着三个宝宝过来，“这就是老妈常跟你们说起的马雀阿姨。”

　　147.名字很有个性（二更）

　　147.名字很有个性（二更）　　“鸟人阿姨好。（ ）”三个宝宝立刻扬起了天使般的笑脸，脆生生的叫了一句。

　　“好。”马雀的眼睛都要冒绿光了，这女人也太能干了吧？竟然一下子就生三个啊？怪不得要租三居室的房子呢。

　　“鸟，这是我的三个宝贝。”香橙摸摸三个宝贝的脑袋，“这是姐姐香桔，这是老二香江，老三香山。”

　　“虫子，宝贝们的名字很有个性啊。”马雀乐啊，这三个小宝贝简直太可爱了，尤其这两个小正太，眼熟啊。     “鸟人阿姨，老妈说，我们的名字就是她的目标。”香桔一听立刻转了转大眼睛，“她说就指着我们给她打江山了，然后就可以喝着橙汁吃桔子了……”

　　“咳咳。”马雀终于被自己的口水给呛着了，“虫子，你还是这么有才啊。”

　　“呵呵，见笑。”香橙也忍不住笑了起来，当初她也不过是随口和孩子们一说，这丫头竟然就记住了，怎么让她认字的时候，脑袋没这么好用呢？

　　香江和香山无奈的耸耸肩，当时他们提议给姐姐改名叫香槟的，拥有了江山，喝香槟庆祝才正点啊……

　　“等等，你的脸是怎么回事？”马雀笑过之后忽然一本正经的看着香橙，“不要告诉我是产后失调啊。”说着伸手指摩挲了一下她的脸，这要走在马路上，她指定是认不出来的。

　　“一言难尽。”香橙拍拍她的手，“等回去，我慢慢告诉你。”

　　就在这时，香桔忽然大叫了起来：“鸟人阿姨，你的车……”原来，马雀下来的时候忘记拉手闸了，而他们所处的位置正是一个斜坡，刚停下来可能还没什么反应，但是，时间一久，地心引力就开始发生作用了，那红色的小车此时正缓缓的后退呢，而且，那速度也是越来越快。

　　“完了。”马雀一看也顾不得形象了，踩着高跟鞋就去追。

　　香橙也傻眼了，这女人怎么开车的？急忙也去追。

　　香山和香江对视一眼，怪不得这两个女人会是好朋友呢，原来在某些时候都会脑残的，不过，他们也不能袖手旁观，急忙也跟了上去，多一个人就多一份力量啊。

　　香桔一看这场面，乐了，她指定是帮不上忙的，所以，她只能帮他们呐喊助威了，场面那叫一个热闹，一群人追着一辆倒退的小车边喊边跑，弄得周围的邻居不明所以，都跑出来想看个究竟。

　　148.回来了

　　148.回来了　　眼看那车子就要倒进路边的水沟里的时候，竟然奇迹般的停住了。（言情小说基地 ）

　　“鸟人阿姨，你的车子好像不喜欢水沟啊。”香江一看忍不住笑了起来。

　　马雀也是奇怪的挠挠头。

　　“你们快把手闸拉上啊。”就在此时，车后传来了一个吃力的声音，“我快顶不住了……”

　　这声音怎么这么熟悉？香橙看了马雀一眼，急忙转到车屁股处，一看，钟勇正用肩膀扛着车屁股呢。

　　马雀伸伸舌头，急忙拉开车门把手闸拉上，总算是虚惊一场。     等到将平时用的行李放进了车子里，香橙就和邻居们告别，三个小娃娃也是一口一个爷爷奶奶的叫着，弄得好多老人都眼泪汪汪的。

　　将房子的钥匙和一个信封交给了钟勇，生活了七年，屋里的东西也不少的，只是，她不方便带走，就让他代为处理吧，那信封是嘱咐他回去教给老村长夫妇的，欠了这么多年的房租，她不能就这么走了的。

　　“徐老师，还会回来吗？”钟勇的眼里满是不舍。

　　“会啊。”香橙拍拍他的肩膀，“你们待我这么好，我当然要回来的，不过，那个时候我希望是来喝你和大梅的喜酒……”

　　当车子启动后，香橙看见钟勇追着车子在后面跑，手里还举着那信封，她不由得伸出头去挥挥手：“回去吧。”

　　钟勇跑了几步之后，只好停了下来，然后眼睁睁的看着红色的小车子消失在了村口。

　　香橙的心里是五味杂陈。马雀腾出手来，拍拍她的手以示安慰。

　　一个小时后，车子驶进了小区，马雀停好了车子，大大小小五个人便提着大包小包的行李上了四楼。

　　“老妈，以后我们会在这里住下吗？”香江看了一下，房子还挺大的，而且还是三个房间。

　　“是啊。”马雀没等香橙开口就率先摸了摸香江的头，“房租都交了一年了啊，难不成你们还想走啊？”

　　“不走了。”香橙忍不住长出了一口气，七年了，她终于又回来了，“宝贝们要在这里上学的。”也许，为了孩子，她可以考虑动用当初楚少波给她的那五百万买套房子了，不过，这个事情需要慢慢计较的。

　　149.他们的老爸死了

　　149.他们的老爸死了　　“这个房子是我一朋友的，他出国了，要三年才能回来。（言情小说基地 ）”马雀将行礼放好，“所以，放心住吧，房租也不是问题的。”

　　“谢谢。”

　　“客气什么啊。”马雀沉着脸一摆手，“不过，因为还没有床，所以，今晚只能先委屈你们去我那里凑合一晚上，明天我们就去买床……”

　　当晚，一行五人出去吃过了饭，然后就回到了马雀的家，让几个小家伙睡下之后，马雀拉着香橙进了自己的卧室：“快说说，这七年到底怎么回事？”当年忽然打了个电话给她，说要离开一段时间，以后只用邮件联系，然后就销声匿迹了，而且一消失就是七年啊，害的她找遍了所有能找的人和地方，却一点消息都没有，她甚至都跑了几趟乡下，可是，香橙竟然狠心的连家都没回去。     香橙微微的叹了口气，就将当初的因因果果都细细的对着马雀讲了一遍。

　　“原来……”马雀听完之后，忍不住惊叹，“不过，那个王八蛋的楚少真是……”说到这里忽然顿住了，不好意思的看了一眼香橙，“真是有福。”竟然一下子得了三个宝贝。

　　香橙微微的笑了笑，并不介意马雀的说辞：“没关系，我并没想认他的。”

　　“你不爱他？”马雀有点纠结了，“那为什么还……”给他生孩子？

　　“动过心的，但是，都过去了。”香橙无奈的挑挑眉头，“我们在一起也是一个意外的……”与其失身给楚飞越，还不如楚少呢，起码还是个熟人，“你也知道的，楚少是红颜遍天下的，我不会拿孩子冒险，当年我要是不走，孩子们能不能生下来都是问题呢，而我，也不会因此就能委屈自己去做别人的情人的……”那样，她宁愿做个单身妈妈。

　　“哎，傻丫头。”马雀忍不住心痛的抱住了香橙，“那也不用自己躲起来？三胞胎生起来很危险的……”

　　“如果不这样消失的彻底，你觉得楚少会怎么样？”香橙叹口气，“被他找回去，然后做他的情人？等他厌倦的时候再一脚将我踹开？”那不是她要的生活，“或者强行流掉孩子，或者生下来之后被带走？”

　　“那你就准备一个人带宝宝们？”

　　“是啊。”香橙笑笑，“宝贝们是老天给我的，如今，他们要上学了，也已经知道是非了，所以，我才敢回来。”

　　“孩子们知道吗？”

　　香橙摇摇头：“我告诉他们，他们的老爸死了……”

　　150.现成的

　　150.现成的　　“虫子……”马雀的眼泪却掉了下来，却不知道该说什么了，安慰的话和埋怨的话都已经不需要了，最难的时候她都挺过来了，所以，她会支持她好好过以后的日子的，抹了一把眼泪，“我也要做宝贝们的妈妈……”

　　“你干吗不自己生？”香橙白她一眼，“宝贝们是我的啊。（ ）”？

　　“有这么可爱的三个现成的，我为什么要自己生？”马雀翻个白眼，“我可没你那么勇敢，而且，我也没想过要结婚啊？”

　　“难不成你要单身一辈子？”香橙惊讶的瞪大了眼睛，“上次你在邮件里说，你和那东方少爷不是……”

　　“我才不要嫁入豪门呢，其实这样的关系挺好，床伴，谁也不牵绊谁。（ ）”马雀乐了，“我原本还想过几年去领养个孩子就OK了，现在好了，不用领养了，你一下子带了三个过来，哈哈，赚大了……”

　　香橙一头黑线：“阿姨同意你单身？”

　　“反正我哥已经成家了，而且小侄子都上幼儿园中班了，每天忙着照顾孙子，也就懒得再唠叨我了……”

　　“呵呵。”香橙笑了，“想让宝贝们喊你妈妈，我是没有意见的，但是，还是要问过他们的意见的……”

　　“明白。”马雀一听开心的打了个响指，接着就要往外冲，“像我这么优秀的妈咪，他们是不会拒绝的，宝贝们，妈咪来了……”

　　“等等。”香橙急忙一把揪住了马雀，“你看看几点了？要去也要明天吧？”

　　“哦，凌晨一点了啊？”马雀一看表不由得伸了伸舌头，“好吧睡觉睡觉……”

　　第二天，马雀是被一阵阵饭香给馋醒的。

　　“虫子，你做好饭了？”迷迷糊糊的坐了起来，却发现香橙早已经不在床上了，急忙下床打开了房门，却看见香江和香山正在厨房里忙活呢。

　　“鸟人阿姨，赶紧洗脸吃饭吧。”香山正好端着煎好的鸡蛋走出厨房，看见马雀站在门口发愣，不由得微微一笑。

　　“你们做的？”马雀忍不住咽了口口水，煎蛋，粘稠的小米稀饭，清口的小黄瓜，甚至还有一盘卖相漂亮的蛋炒饭……

　　“鸟人阿姨，洗漱吃饭了，老妈一会也该晨跑回来了。”香江也走了出来，将明显大了他好几个号码的围裙脱了下来，然后走进旁边的房间喊桔子起床。

　　151.鸟人妈咪（二更）

　　151.鸟人妈咪（二更）　　马雀激动了，这两个儿子简直是……不行不行，她一定要拐来给自己当儿子。（八九好看的言情小说 ）

　　等香橙晨练回来，马雀就急不可待的在饭桌上宣布要收他们当干儿子干女儿的消息。原本还以为会费一番唇舌，却没想到几个宝贝直接就点头同意了，还张嘴就喊她鸟人妈咪。

　　马雀又激动了，当场就要包红包，却被香江给制止了：“我们喊你妈咪是因为你和老妈关系铁，而不是要你的钱。”拿钱贿赂他们可是最蠢的办法，他们最不缺的就是钱了，只是，这个却不能让老妈知道。（言情小说基地 ）

　　“是啊。”香山也点头，“你赚钱也不容易，而且，以前都是你一直在帮老妈的，所以，以后我们也会照顾你的……”

　　“那是不是表示，以后又多了一个人给我买新衣服，请我吃饭呢？”香桔从饭碗上抬起头，忽然来了一句。

　　“那当然啦。”马雀立刻点头，还好有一个天真的女儿，“妈咪一定比老妈还痛你们……”要是这丫头也和两个儿子那么深沉，她一定会压抑到郁闷的，不过，这两个儿子却懂事的让她汗颜。

　　“耶。”香桔惊喜的大叫了起来，“太好了，那我还要Rain的海报，唱片，影碟……”

　　“没问题。”

　　“谢谢鸟人妈咪。”香桔说着，竟然跑过去在马雀的脸上啵的亲了一下，乐得马雀满脸放金光，扭头看着香江和香山，将脸凑了过去，“你们是不是也该亲妈咪一下？”

　　“鸟人妈咪，你就别得寸进尺了。”香江翻了个白眼，“我们可是男人，哪能随便亲人？”

　　“是啊。”香山也点头，冲着香桔招招手，“姐，以后亲鸟人妈咪的任务就交给你了……”

　　“鸟人妈咪。”香桔立刻跑了过来，用她拿刚吃了煎蛋的油乎乎的小嘴凑了过来，在马雀的腮上留下一个油印子，“你就别纠结了，老妈想亲他们都得偷袭呢，如果你以后多给我买点好吃的，我可以天天亲你的……”

　　马雀纠结的看着香橙，香橙无语的耸耸肩，这个问题，她也没办法的。马雀彻底郁闷了。

　　香江和香山不约而同的对视一眼，女人真麻烦啊。还有啊，他们这姐姐脑袋里除了吃的，除了帅哥还有什么啊？这样就被收买了？不过，他们可是早就听过鸟人和虫子的交情的，所以也就由着姐姐被收买了。

　　152.让她们哭会吧

　　152.让她们哭会吧　　两天后，香橙总算是安顿好了，然后也终于踏上了回家的路，看着车窗外飞速后退的景色，眼睛忍不住红了，她真的是个很不孝的女儿。     “虫子，阿姨不会怪你的。”马雀一边开着车一边安慰香橙，“这几年，我去过好多次，她们的生活还不错……”

　　“鸟，谢谢你。”香橙抽了纸巾擦了一下眼泪，然后回头看着三个孩子，“今天带你们去看外婆。”

　　“姥姥会喜欢我们吗？”香江的小眉头微微一皱，他知道，老妈是为了他们才隐居了这么多年的，不知道她未婚先孕，姥姥会不会生气。

　　“会的。”马雀立马接口道，“她要是知道有你们三个小宝贝，估计做梦都会笑醒了……”

　　香橙微微点点头，没有说话，她的心其实是忐忑的。

　　“那就太好了。”香桔一听乐了，“那她一定会给我做好吃的的……”

　　香江和香山却没有再说话，他们心里也是忐忑的，不过，就算是为了老妈，他们也一定会努力讨姥姥欢心的。

　　很快，车子就到了村口，其实这里和香橙隐居的村子距离差不多，只不过一个在东边，一个在南边而已。

　　香橙站在熟悉的大门外，深吸了一口气，然后推开了房门。

　　院子里，徐美惠正在水井边清洗蔬菜，应该是准备做午饭了，而姥姥则在旁边的躺椅上闭目养神。

　　香橙的眼泪一下子就掉了下来，不由得轻声叫了一句：“妈，姥姥……”然后就泣不成声了。

　　徐美惠的手一僵，然后手里的青菜一下子就掉到了水里，溅起了一片水花。而姥姥因为听力不好，所以，并没有什么反应。

　　良久，徐美惠这才慢慢的起身，转过身来的时候，也已经是眼泪汪汪的了。

　　“妈。”香橙上前几步，扑通一声跪倒在地。

　　“橙子，我的橙子啊……”徐美惠一下子反应了过来，上去一把抱住了香橙，然后娘俩抱头痛哭，“你怎么舍得这么多年都不回来看看妈啊……”

　　后面的马雀见状就要上前去劝劝，却被香江一把拉住了：“鸟人妈咪，让她们哭会吧。”

　　嘎？麻雀有点反应迟钝。

　　“你想啊，老妈和姥姥这么多年没见，总得发泄一下啊。”就在刚才的路上，老妈也已经跟他们讲了她的身世，包括她父母的恩怨，所以，他能想象老妈和姥姥的感情。

　　*

　　感谢亲 坟头有鬼 和 shmilyzhumao   的花花！

　　153.四世同堂（二更）

　　153.四世同堂（二更）　　香山忍不住握了握哥哥的手，妈妈都是因为他们才和姥姥分开的，以后他们会孝顺姥姥的，当然，他们的老爸他们也不会放过的。

　　终于哭够了，徐美惠这才看见门口还站着几个人呢，急忙擦擦眼泪：“小雀也来了……”不过，她的眼睛在看见香江姐弟三人的时候，愣住了。

　　“姥姥。”香江一看徐美惠看他们，急忙拉了姐姐和弟弟走了过来，也跪倒在了香橙的身边，“妈妈都是为了我们才离开的……”

　　“你们……”徐美惠的眉头皱了皱，心里虽然咯噔了一下，但是，看着三个粉嫩嫩的娃娃，心里又有一种说不出欢喜，急忙将他们拉了起来，“好孩子……”

　　就在这时，一直都在闭目的老人忽然睁开了眼睛：“我怎么听见了橙子的声音啊？”

　　“姥姥。（ ）”香橙急忙起来过去扶她坐了起来，“是橙子回来了。”

　　“这几天我就觉得你该回来了呢。”姥姥抬眼的时候，就看见了三个小娃娃，忽然笑了起来，“那是橙子的孩子，我的重孙子吗？”

　　“太姥姥好。”三个孩子急忙甜甜的叫了一声。

　　“好。”姥姥更高兴了，拄着拐杖站了起来，“小惠啊，记得当年那个刘半仙吗？他就说我是四世同堂的命，还真说对了……”然后颤巍巍的走过来，冲着几个宝宝伸手，“走，太姥姥带你们吃糖果去……”

　　“谢谢太姥姥。”香桔第一个冲过去抱住了她，只是，小丫头这次没有莽撞，力量很轻，生怕碰倒了老人。

　　香江和香山看了香橙和徐美惠一眼，这才过去搀扶着老人往屋里走去。

　　“妈，女儿不孝……”香橙留着泪将当初的缘由说了一遍，她知道她无法瞒住妈妈的，她见过楚飞扬的，只不过，她只是说自己被人下了药，然后才和楚少发生了关系，然后不得已的离开了……

　　“阿姨，你千万别怪橙子，她这些年真的很苦……”马雀急忙帮腔，“她是不想连累你们，你想啊，楚家可不是咱们能惹起的……”

　　“我哪里会怪她？”徐美惠摸了一把眼泪，“我只是心痛这孩子，从小跟着我就没过过好日子……”说着又开始哽咽了，“你说这孩子的命怎么这么苦？”

　　*

　　感谢亲  yangna0324  的花花！

　　154.可爱的孙子

　　154.可爱的孙子　　“妈妈，我不苦的。（ ）”香橙却含着泪笑了起来，“老天给了我三个可爱的宝宝，我知足了……”

　　“你就不怕……”徐美惠却无奈的叹口气，楚家可是家大业大的，万一被他们知道了宝宝们的存在，要孩子怎么办？她也是个单身母亲，她知道孩子对女儿的重要。

　　“妈，不会的。”香橙摇头，“我们根本就是两个世界的人，他不会知道孩子们的存在的……”

　　“妈不想干涉你的生活，只是希望别再做傻事了。”徐美惠拍了拍女儿的手，“无论什么时候，我都是你妈……”

　　香橙再次抱着妈妈哭的稀里哗啦。     香橙带着宝宝们的回归虽然让徐家的人多少有些意外，但是，大家并没有因此而瞧不起她，反而惊喜多过惊讶的，尤其是何招娣，拉着三个孩子好像看不够似的，再加上三个宝宝嘴巴又甜，一口一个舅姥姥的叫着，弄得她是心花怒放，不知道做点什么给他们吃才好。

　　“妹子。”何招娣拉着徐美惠的手忍不住嘟囔，“你说这仨孩子是咋长的啊？”

　　“咋长的？”徐美惠看着嫂子的模样忍不住笑了起来。

　　徐美惠忍不住一边砸吧嘴一边摇头：“你说都是两只眼睛一个鼻子一张嘴，可是，这三个娃娃怎么就长得这么好看呢？你看村里多少孩子啊？哪个有他们好看？”

　　“那当然。”一向耳朵不好的姥姥忽然精神了起来，“也不看看是谁的曾孙……”

　　“呵呵。”徐美惠忍不住也自豪了起来。

　　马雀因为第二天还要上班，所以当天就赶回去了，而香橙则带着孩子们在外婆家住了下来，不过，因为正式入学之前有个学前适应班要上，所以，她也只能在这里住一个礼拜而已。

　　徐子豪已经取得了计算机的硕士学位，如今正在一家大型的网络公司任职，不过不是在A市，而是在相邻的Z市，所以他是在第二天才赶回来的。

　　同样，看着三个宝宝，徐子豪愣是掐了一下自己的大腿才反应过来不是做梦。

　　“表舅舅，没想到你也这么帅啊。”香桔已经两眼放光的扑了过去，“虽然不及我的Rain帅，但是，我还是允许你抱抱我的……”

　　徐子豪忍不住笑了起来，然后将那软软的，还带着奶香气的小身体抱在了怀里：“谢谢小美女的抬爱……”

　　“儿子，你什么时候也给我生个这样可爱的孙子，我死了也就瞑目了……”何招娣忍不住感叹。

　　惹得大家都忍不住笑了起来。

　　155.考验（二更）

　　155.考验（二更）　　姥姥一家对他们的接纳，让香江和香山由衷的松了一口气，他们也从心底里接纳了这些亲人。     尤其是对徐子豪这个表舅，香江香山和他很是投缘，尤其是三个人一起玩电脑游戏的时候，更是不分长幼的。

　　“姐，这两个小子好厉害。”徐子豪惊讶的发现，自己这个电脑科班出身的人对付起这两个小子来竟然异常吃力，而且，他隐约的觉得，这两个小子似乎不光是对游戏精通呢……

　　“他们的确是很聪明。”香橙点头，一点也不掩藏对儿子的赞美之情。 其实，两个儿子的天分她一早就是知道的，这两个孩子从小就不哭不闹，特别的省心，要不，她一个人带着三个孩子怎么过？两岁多的时候，两个小家伙就会认字了，而且只要教过一遍，他们就会记得很牢，几乎是过目不忘。在他们五岁的时候，她曾经拿了一张小学五年级的试卷让他们做，两个人竟然都得了九十九分，后来她就有意的将初中的课本在家里放了一套，就前几天她无意中发现，初二的课本已经全部被翻看完了。

　　也就是说，她生了两个天才的儿子。

　　不过，香橙不想让别人知道，她希望儿子们能一步一步的过平常人的生活，当然，她也不会耽误孩子们，而她也会努力给他们创造一个好的环境。

　　当然，徐子豪却不认为这两个孩子只是聪明这么简单，于是，他就想考验一下他们。

　　吃过了晚饭，徐子豪照常抱着自己的笔记本进行工作，可是，忽然却郁闷的咒骂了一句什么。

　　正在他旁边看书的香江和香山抬起头来：“怎么了？表舅舅。”

　　“没什么，说了你也不懂。”徐子豪很是烦躁的叹一口气，“给客户设计的一套程序最近竟然被人攻击了，可是，我都找了半天也没发现什么漏洞……”说着还用手扒拉了一下脑袋，似乎在自言自语的，“真见鬼了，后天老总就要结果了……”忽然站起身来看了两个小家伙一眼，“今晚不能和你们对战了，恐怕要熬夜了，你们快去睡吧，我去洗把脸……”他早就找出了漏洞所在，只不过没修复罢了。

　　香江和香山看着郁闷的走出去的徐子豪，忍不住对视了一眼，他们似乎不应该让表舅舅这么为难的，于是，走到了电脑跟前……

　　“你搞定吧。”香江看了一眼，直接扔给了香山。

　　“这么简单的东西，也太浪费我的智商了吧？”香山不满的撅着嘴巴，但是小手已经开始工作了。

　　156.黑客

　　156.黑客　　徐子豪根本就没走远，而是撅着屁股趴在门口偷看呢。（ ）果不出所然，两个小家伙真的过去动电脑了，而且，兄弟两个的对话，让徐子豪差点背过气去，这两个小子凭什么这么拽？不过，随即就瞪大了眼睛，虽然隔着远看不清屏幕的具体内容，但是，那页面的状态还是能看清的，那正是编程的页面，大学本科学的也就是这个啊。

　　但是，看香山的小手翻飞，打键盘的速度极快，然后就一页页的迅速更替着……

　　徐子豪不由得惊讶的张大了嘴巴，他的猜测真的是对的，这两个外甥真的……厉害。

　　“舅舅，你趴门上看什么呢？”就在此时，身后传来了一个脆生生的声音，吓了徐子豪一大跳，急忙站直了身子，心想这下坏了。     “没看什么，舅舅正要进去呢。”徐子豪急忙冲着香桔笑笑。

　　而屋里的香江和香山一听，也知道坏了，舅舅肯定是知道他们会电脑了，不过，知道就知道，香山随即邪恶的一笑，小手迅速的输入了另外的指令，然后转身出了房门，看也不看徐子豪，拉起香桔就走：“走，回去找老妈睡觉了。”

　　被无视的徐子豪尴尬的摸摸鼻子，忽然想起了什么似的，急忙冲进了屋里，当看见他的电脑屏幕时，有种欲哭无泪的感觉。

　　屏幕上正游荡着一派白字：敢试探我们，小惩大诫一次。下面落款是嚣张宝宝。

　　而电脑的密码也已经被修改了。

　　徐子豪看着那屏幕半天反应不过来，忽然，脑子里灵光一闪，不由得惊讶的握住了嘴巴，难道……不过，可能吗？嚣张宝宝真的是他的外甥？真的才只有六岁吗？

　　徐子豪觉得世界玄幻了。

　　第二天，徐子豪顶着两只兔子眼就跑过去找香江兄弟，他可是一夜没睡啊，思来想去的，他决定找那两个小子好好谈一次。

　　“舅舅，有事吗？”刚起床的两个小家伙正在洗脸。

　　“舅舅为昨天的事情向你们道歉，不过，我想知道……”说着，徐子豪看了看四周，这才压低了声音，“你们真的是，嚣张宝宝？”

　　香江和香山不由得相视一笑，看来，他们的名气还可以啊，连舅舅都知道了，不过，他们也并不打算瞒着舅舅了，于是点点头。

　　徐子豪激动了，玩电脑的人，有几个没有“黑客梦”啊？他几次想要进入那世界顶尖的黑客网站，只可惜水平不行，却没想到……

　　“舅舅，你要保证不告诉任何人。”香江的语气忽然严肃了起来，“我们怕老妈担心……”

　　徐子豪急忙点头，他知道表姐的想法的，只是希望孩子们快乐的长大就好，一旦这事被外人知道了，那么，肯定会有很多困扰的，所以，急忙点头。

　　157.先去见一个人（二更）

　　157.先去见一个人（二更）　　因为孩子们要上学前适应班，所以，香橙带着宝宝们一个星期后返回到了A市。     “虫子，你知道你现在的身价吗？”听说香橙要找工作，马雀第一个反对，你这几年写的歌词，首首都火，怎么还要找工作啊？

　　香橙笑笑：“鸟，我从来没想过要当职业作家的，你该知道的，那些也不过是业余爱好而已。”

　　“呵呵。”马雀乐了，“一首歌词都炒到十万了，你这爱好还真业余。”

　　“你该知道的，我的诗词和文章都来源于生活，要是让我天天在家里关门造车，估计，我也很快就写不出来了……”这也是她为什么这么多年都坚持出去工作的原因，只有接触社会，才会有灵感。（ ）

　　“我们公司正招人呢，要不，你来吧。”

　　“不去。”香橙摇了摇头，“那里是东方耀的地盘，他和楚少那么熟，万一遇到就坏了……”

　　“那你觉得你真能躲一辈子？”

　　“躲一时算一时吧。”香橙耸肩，她不想和他有交际了，毕竟不是一个世界的人。

　　“随便你吧。”马雀摇摇头，然后忽然抬眼看着香橙，“不过，在你出去工作之前，必须先去见一个人。”

　　“谁？”

　　“John。”马雀一脸严肃，“这些年，我都快让这个烂人给烦死了，无论是邮件还是电话，每一句都会问‘我可以见一下小虫虫’吗？”

　　“呵呵。”香橙笑了起来，“你不是我的经纪人吗？那就应该会应付这些的哦。”

　　“我都应付七年了。”马雀忽然一脸可怜相，“我不管啊，就上个月，他说他这个月十号的飞机来A市，也就明天就到了，如果我不带你见他，他就赖着不走了……”

　　“他长得怎么样？”香橙忽然挑眉，“好的话，你正好收了他。”

　　“少来了。”马雀忽然一脸郁闷，“光一个东方耀就够我烦的了……”娘的，说好了一个星期在一起一次，然后各玩各的，结果那家伙不知道哪根筋不对了，现在竟然白天假公济私的让她去办公室，然后光明正大的吃她豆腐，而且，每次见面第一句话就是“亲爱的，嫁给我吧”，想着都烦。

　　“哈哈。”香橙忍不住爆笑了起来，她真的很同情东方耀，花花公子对上花花女，就看哪个功力更深了，不过，这都七年了还没搞定这女人，看样子，那小子的功力不行啊。

　　*

　　感谢亲 我爱wma  的红包和花花！

　　158.守株待她

　　158.守株待她　　“你还笑？”马雀白了香橙一眼，“更可气的是，我现在只要和个男人走的近一点，他保准给我搞破坏，别人也就罢了，可就在昨天，我和我爸妈一起出去吃饭，结果，正好我妈去厕所的时候他进来看见了，他竟然过去拍下一把钞票拉着我就走，还说什么‘这个女人是我的，你那么大年纪了还想啃嫩草？’，害的我回家被老两口好一顿炮轰呢，要不，我也不会跑你这里来避难啊……”说着，郁闷的往沙发上一躺，一脸世界末日的表情。

　　“既然不喜欢，就干脆分了吧。（ ）”香橙收敛了笑容，“然后找个自己爱的，好好的过一辈子。”

　　“找不找人还另说。”马雀一下子又坐了起来，“烦恼的是，他现在根本就不和我分，辞职他都不准……”说着咬牙切齿了起来，“实在不行，我也得跟你那样，找个地方彻底消失段时间才好……”

　　香橙忍不住笑着摇摇头，真是对欢喜冤家。

　　“对了，怎么说起我来了？”马雀忽然想到了什么，一下子瞪大了眼睛，“咱们不是说见John的事情吗？这次，你怎么的也得去啊。”真搞不懂这女人，多少人想见他一面还见不着呢，他捧红的歌坛新人无数啊，而这女人竟然拒绝了他七年。

　　“到时候再说吧。”香橙无所谓的笑笑，说不定那人也只是说说而已。

　　“那我先去睡一会啊。”马雀打了个哈欠，她那房子里，她老爸老妈正守株待她呢，非让她说清楚不可呢，她说不清楚啊，要是让他们知道那男人是自己的床伴，光唾沫星子就能淹死她，然后要是她老妈再来个一哭二闹三上吊的话，她只能跳楼了，这不孝的罪名她可担不起，所以，为今之计就只能是先躲着，等他们气消了再回去赔礼道歉。

　　第二天，香橙其实已经将John的事情忘到脑后了，但是，下班后的马雀却直接跑了过来，说是那家伙已经登机了，三个小时后到，不过因为今天时间太晚了就算了，见面的时间就约在明天，具体的时间和地点另订。

　　香橙只得默认了，算了，见一面就见一面吧，人家都让自己赚那么多钱了，要不是他，自己的那些诗词也不可能换成这么多“毛爷爷”的……也就是有了这些钱，才让她一直都没动用那楚少波给她的那五百万。

　　159.女人可爱

　　159.女人可爱　　天堂鸟酒吧。

　　过去了这么多年了，酒吧经过了几次的重新装修，如今的里面，酒吧的气息更浓了，整个大厅的舞台被挪到了中心，四周则是软座。

　　吧台还是在进门右侧的位置。

　　此时刚刚华灯初上，但是因为是周末，所以酒吧里也已经开始人头攒动了。

　　二楼的一处包厢里。

　　“约翰，怎么一声不响的就跑来了？”威廉一脸疑惑的看着自己从小在英国的玩伴。

　　“为了见一个让我心仪已久的人。”约翰有着四分之一的英国血统，身材高大，五官深邃，除了眼睛是淡蓝色的，其余的都和国人一样，此时，正优雅的坐在沙发上，优雅的喝着鸡尾酒，将英国贵族的气质发挥的淋漓尽致。（ ）

　　“什么人能让你如此重视？”一直在旁边沉默不语的东方耀忍不住翻了个白眼，这小子竟然还会有心仪的人？又不是认识一天两天了，他能不了解这个小子的德行？心仪？见鬼去吧。

　　“肯定是男人了。”威廉忽然笑嘻嘻的抬眼，“他一向只喜欢男人，不是吗？”说着还偷偷的瞟了一眼楚飞扬。

　　一直没说话的楚飞扬一个眼刀飞了过去，吓得威廉急忙低下头去，但是，肩膀却是一抖一抖的，明显是在偷笑。

　　东方耀也忍不住勾了勾嘴角，当年在英国的时候，约翰这个家伙初次在学校遇到楚飞扬的时候，还以为他是个女人呢，结果闹了个大乌龙，最后还被楚飞扬给揍了一顿呢……

　　John终于忍不住抖了抖嘴角，这几个损友真是哪壶不开提哪壶啊。不过，他还是抬头冲着楚飞扬抛了一个媚眼，“当初还不是被扬的拒绝伤透了心，所以，终于发现还是女人可爱一些……”

　　楚飞扬忍不住白了他一眼。

　　女人可爱？东方耀忍不住郁闷的吹了吹额头的头发，他怎么就没觉得呢？长这么大一向都是女人缠着他的，好不容易他对女人感兴趣了，没想到那女人根本就拿自己不当回事啊，虽然想方设法加威逼利诱的将她放在了自己的身边，可是，他怎么就是觉得掌控不了局面呢？一个星期只给他一天时间？还不如杀了他呢，可是，他还就被她挑起了兴趣，对别的女人不来电了，这不要命吗？

　　好吧，他承认以前是荒唐了点，所以，他悔过，那么结婚吧？可是，那女人竟然嗤之以鼻，还说什么才不会为了自己这棵歪脖树放弃整片森林呢，这是什么逻辑？自己堂堂东方世家的大少爷，怎么就成了歪脖树了？

　　160.不需要男人

　　160.不需要男人　　东方耀每每想到马雀有可能会和别的男人在一起，他就觉得如万爪挠心一般，可是，一下班他就找不到她的人了，这几天，她甚至都不回自己的家了，都不知道那女人到底要干什么……

　　越想越郁闷的东方耀仰头一口将一杯鸡尾酒全给倒进了嘴巴里，其实，他也不知道自己要干什么的。（八九好看的言情小说 ）

　　楚飞扬也同样不语，女人可爱？麻烦才是真的，这几天，杨军几次暗示他必须尽早和杨月结婚，看来，那老狐狸是不想再拖了，只是，他更不想……

　　就在此时，有电话响起，打破了一时的沉默。（八九好看的言情小说 ）

　　“是她们到了。”John看了一下手机，瞬间站了起来，“你们是不是可以给我腾个地方？”眼里都透着一股子兴奋劲。

　　“斜对面的房间空着。”威廉一努嘴，“208。”

　　John不再说话，而是对着电话说了一句“我在208包房”然后就弃朋友而去。

　　“来来，我们喝酒。”威廉则招呼着两个为了女人而沉默的男人，“女人啊，不必太介意了，一会找几个过来放松一下吧……”

　　再说马雀，和John约了时间之后就开始给香橙准备服装，可是，香橙却一概不用，看着香橙的打扮，她撞墙的心都有了。

　　“虫子，你确定要这样出去？”

　　“这样不好吗？”香橙将黑框的眼睛架到了鼻梁之上，挡住了她那双水盈盈的大眼，然后满意的点点头。

　　“不是不好，而是相当不好。”马雀的眉头纠结的跟什么似的，“你这样，不是把男人都吓跑了吗？”

　　“我不需要男人。”香橙挑眉，在镜子前拉了拉身上那件五十年代的小套装，然后拍了一下马雀的肩膀，“我知道你是为我好，可是，我不想，真的不想。”她都没在脸上弄雀斑，这已经很给她面子了。

　　“可是……”马雀无奈的撇撇嘴，她之所以很热心的促成他们七年后的这次会面，是因为她见过John的，很帅很有魅力的一个男人，如果可能，她希望他们可以交往一下，毕竟，橙子一个人真的太累了。

　　“鸟。”香橙两手扶住了马雀的肩膀，很认真的看着她，“我知道你心痛我，可是，我真的不需要男人，最难的时候都过来了，现在就更不需要，我现在的愿望就是希望宝贝们能快乐的长大就好，你懂吗？”这女人的好心她岂能不理解？只是，她真的不需要。

　　“好吧。”马雀点头，“只要你觉得高兴就好。”

　　161.楚少也在

　　161.楚少也在　　香橙原本是想带着宝贝们一起去的，因为单独放他们在家她不是很放心，可是，一听见面的地点是在酒吧，她也只好作罢，那环境不适合孩子去的。

　　等到香橙和马雀离开了，香江和香山商量了一下，这才随后也冲出了家门。

　　“香江去哪里了？”香桔正好从房间里走出来。

　　“扔垃圾去了。”香山拿起准备好的影碟递了过去，“Rain最新的影碟……”

　　话还没说完呢，香桔一把抢了过去，然后冲回了房间，她才不担心弟弟呢，长这么大，还没遇到那两个小子搞不定的事情呢，谁要是真的打他们的注意，那她估计得非常同情那人……

　　香山的嘴角一勾，然后优雅的走回自己的房间，打开了电脑，哥哥去监视老妈了，那其余的工作就交给他吧。

　　耳麦里是香江通过无线对讲器跟他说着跟踪的情况，而香山也随时和他说着网上的情况。

　　香山一边和哥哥时不时的说上几句，一边迅速的登陆了一个网站，一长串的指令输入之后，页面出现。

　　这里就是世界最知名的黑客网站，汇集了世界各地的电脑精英，这些人可能平时做着不同的行业，但是，到了这里，就都有一个共同的名字：顶级黑客。

　　其实，黑客的网站遍地都是，只不过水平相差悬殊而已，而他们所在的这个就是世界顶级的，一般的黑客根本就进不来。

　　而交易的对象也都是重量级的，比如，顶级恐怖分子，顶级小偷，顶级军火商等等。

　　小哥俩在黑客世界里，用的是同一个名字：嚣张宝宝。

　　香山先去交易平台看了一下，嚣张宝宝的身价竟然又高了两个百分点，要求交易的信息不少，有要求黑某个网站的，有要求跟踪某人的……根据难易不同，标的价码也不一样，逐个看了一下，最高的标价已经达到了三千万美金了。

　　香山跟哥哥顺便报告了一下，最后两个人达成一致意见，接下了一个只有两百万标价的单子，是某跨国公司要求制作一套特殊的电脑防护系统，这对他们来说，很简单。

　　就在此时，耳麦里传来了香江的声音：“很好，他们见面的地点是在天堂鸟酒吧，而此时，楚少也在。”

　　上架感言！

　　上架感言！　　《极品宝贝无敌妻》终于上架了，首先要感谢亲们这些天以来的热烈支持，也要感谢网站和责编双修阁主对于烟的指导和推荐。

　　关于入V以后的更新问题，烟保证，上架当天会更新不少于两万字，以后每天保证更新不少于六千字，如果有特殊情况，烟会提前和大家说明的。关于入V以后的价格问题，是4个阅读币1000字，其实也不贵，大家少吃一点零食就可以看完这本书了。

　　剧透：

　　香橙和楚飞扬见着面了吗？楚少知道自己有三个宝贝会是什么表现？那嚣张宝宝在后面还会有什么不俗的表现？……等等等等，都将一一为亲们解开。

　　后面的情节依旧温情加搞笑，但是，也会加入黑道厮杀以及感情纠葛！希望大家能继续关注！谢谢！

　　下面是充值的方法。

　　首先是网上银行，比较便宜，其实办银行卡的时候开通一下就好了，经常看书的读者们使用最好，步骤是：登陆小说阅读网――支付中心――我要充值――网上银行 ――填写充值数额（起充20元，1：100）――下一步――确认――选择开通网上银行的银行――进行网上银行支付操作

　　其次是支付宝和财付通，只要在拍拍和淘宝上买过东东的朋友相信都会使用，需要说明的是，小说阅读网的支付宝业务是即时到帐业务，需要大家先付钱才能获得阅读币的。 如果实在觉得网上交易不安全呢，也可以到银行汇款，汇款之后登记就好了，一般几个小时之内就有阅读币的。

　　以上四种方式虽然麻烦，但是比较实惠，都是1元购买100个阅读币的，建议经常在小说阅读网上看书的亲们这样充值。烟也是为大家着想，这样算来，看完这本书不过几元，比亲们买一本书便宜多了。

　　手机充值卡（注意：不是手机话费充值哟），只要买中国移动神州行充值卡（序列号17位）或者联通全国通用充值卡（序列号15位）就行了，之后选择手机充值卡（1）或者手机充值卡（2）充值就行了，一般在移动或者联通的营业厅就可以买到卡的。这种方式是1元买85个阅读币，也不算太贵。

　　骏网一卡通（卡号、密码都是16位）和游戏点卡，一般网吧都能买到的，也算比较方便的，骏网一卡通和游戏卡都是1元80个阅读币，还算比较合适吧。

　　另外提醒一下大家，无论那种卡最好把卡里的钱全都充到小说阅读网上，因为如果不一次充完剩下的钱也不能继续在其他地方使用的（尤其是手机充值卡），而且如果选择错了相应的面额（比如买了50元的手机充值卡，充值30元，在输入序列号和密码旁边选择了手机充值卡面值30元）一张卡也就作废了，剩下的钱也就不能用了，所以大家最好是充值多少钱就买多少钱的充值卡，这样比较安全也不会给亲们带来什么麻烦。

　　如果大家实在不想出门，固定电话和手机也可以充值的，固定电话充值要这样做：登陆小说阅读网――我要充值――电话充值――在网页下方找到中国地图――点击所在省份――得到应当拨打的声讯电话――拨打电话――获得V币号码和密码――用纸和笔记录V币号码和密码――选择V币数额（起充5元，1：50）――下一步――确认――――输入网页上方V币号码、V币密码――确定

　　最方便的充值方式要属以下这种，手机短信充值，发一个短信就行：登陆小说阅读网――支付中心――我要充值――手机短信充值――填写手机号码――下一步――确认――确认支付――收到短信――回复短信――收到扣费短信――购买完成（必须为30元，1：40）

　　如果大家对充值还有疑问，可以直接点击支付中心找在线客服（8：00~21：30），如果实在找不到也可以去交流中心看一下类似问题的解决方法，小说阅读网的客服会耐心为大家解答问题的。

　　再次谢谢我亲爱的亲们。

　　162.他是我们老爸

　　163.好酒都被糟蹋了

　　164.是我的人了

　　165.是三胞胎

　　166.需要一个约会

　　167.做我爹地好不好

　　168.香桔的交易

　　169．发散性思维

　　170.周家的宴会

　　171.自己是多余的

　　172.姐妹巧遇

　　173.未婚妻

　　174.要对我有信心

　　175.更大的惊喜

　　176.心神不宁的原因

　　177.狗血的问题

　　178.新老板

　　179.我的小女佣

　　180.你们老爸腹黑啊

　　181.素质提高的很快

　　182.七年前的石头

　　183.第一次翘班了

　　184.啥关系

　　185.叫我什么

　　186.我叫你总统成吗？

　　187.楚恶霸

　　188.你老早就暗恋本少了

　　189.老妈想你们了

　　190.我都会在这里等你

　　191.需要将姐姐送去老妈身边

　　192.不听指挥就一个月不能吃肉

　　193.可累死我了

　　194.你比照片帅多了

　　195.我要找妈妈

　　196.她是爱女心切

　　197.这孩子是我捡的

　　198.本少不介意去趟医院的

　　199.我就喊你楚少好了

　　200.松本家族

　　201.一个比一个强悍

　　202.他们的身份一定要封锁

　　203.也不看看是谁的孙子

　　204.年纪大的我们都叫爷爷的

　　205.别让楚少那么辛苦了

　　206.是真的现金支票

　　207.出场方式更变态

　　208.今晚去房间找你啊

　　209.最好是哀乐

　　210.你不会是想抢亲吧？

　　211.我曾经追过跑车的

　　212.真的掉了

　　213.我忘了我身价过亿了

　　214.竟然公开给我戴绿帽子？

　　215. 我早就想揍他了

　　216.你不是被群殴了吧？

　　217. 孩子的爸爸没了

　　218.这份感情是无价的

　　219. 小人和女人不好养活啊

　　220.天使之翼再现

　　221.画圈圈诅咒他们

　　222.就是不想结婚

　　222.就是不想结婚(2121字)

　　就在此时，门外响起了脚步声，然后就是钥匙开门的声音，香橙和马雀对视一笑，知道应该是孩子们回来了，还没等她们站起来呢，香江和香山就一前一后的走了进来。（言情小说基地 ）

　　“儿子们，想死妈咪了。”马雀立刻冲到了玄关处，看着两个小正太两眼都放光了，心情一下子也开朗了起来，也顾不上什么形象不形象了，直接就扑了过去，然后出其不意的在每个人的脸上使劲的啵了一下，“你们有没有想妈咪？”

　　香橙一头黑线，这女人算不算“重色轻友”？

　　“鸟人妈咪……”香江和香山也是一脸惊喜，“当然想啊……”这次，兄弟两人甚至都没有抗拒马雀的拥抱和亲吻，反而每人又亲了马雀一下，乐得那女人差点一屁股坐到地上。

　　“小心点啦。”站在马雀身后的香橙急忙上前一步扶住了她，“注意肚子……”怀孕初期就要注意啊。

　　“才一个月而已，哪里那么娇贵了？”马雀不以为然的摇摇头，不过，还是借着香橙的手劲站了起来，“什么时候让我见见桔子啊？特想那丫头……”可惜了，竟然让楚飞扬那王八蛋捡了个大便宜，一下子得了那么可爱的一闺女，她想着都不甘心……不过，还好儿子们还没认他，否则，她都要妒忌死了。

　　“改天吧，我把她带回来。 ”香橙立刻接口。

　　“都不知道那丫头有没有想我呢。”马雀忍不住叹了口气。

　　“妈咪，放心吧，姐姐天天念叨你呢……”香江和香山相视一笑，然后一边一个扶着马雀坐到了沙发上。

　　“那就好。”马雀顿时眉开眼笑的，然后不自觉的摸了摸根本还看不出任何症状的肚子，又拍了拍香江和香山的肩膀，“我这孩子要是能和你们一样可爱就好了……”

　　“妈咪，你肚子里有小宝宝了吗？”香山好奇的瞪大了眼睛看着马雀的肚子，说实话，他虽然脑子里知识不少，但是，毕竟才六岁，好奇心正是很强烈的时候呢。

　　“是啊。”香橙笑着看着儿子，“不过，现在还不知道男女……”

　　“妈咪的宝宝男女都会很可爱的……”香江也很好奇的看着马雀的肚子，那里竟然在孕育一个小生命，老妈真的很伟大。

　　“错不了的。”香橙笑笑，“东方耀也是个人精，孩子随谁都错不了的……”

　　“靠，我倒是希望孩子像我……”马雀忍不住翻了个白眼，她根本不想生孩子的好不好？这次是她大意，竟然被那家伙给暗算了，那家伙竟然在套上扎洞，也亏他想的出来啊……不过，当得知怀孕后，她也觉得很奇妙，心里就莫名的柔软了许多，竟然也不舍得打掉了。

　　“对了妈咪，刚才我们上楼的时候，看见下面停着一辆蓝色宝马……”香江忽然想起了什么，走到窗前看了看，“那上面的人好像是东方耀……”

　　香江的话还没说完呢，马雀跟着就跑到了窗前，隔着玻璃往下一看，不由得叹了口气，“这死男人阴魂不散啊？”竟然又追来了，她还有没有点私人空间了？打跑了保镖，甩掉了跟班，这家伙竟然亲自过来了？那么大的泛美国际难道就没事情做啊？

　　香江和香山一看，忍不住偷笑了一下，看来，东方耀的处境不比楚飞扬的好啊，真是一对难兄难弟，那就看他们谁的道行高，谁能先抱的美人归吧……然后急忙钻进了厨房，今天，他们做饭犒劳一下妈咪吧，不过，估计要加菜了。

　　“鸟，那你又是怎么打算的？”香橙看着下面在太阳下闪闪发光的汽车，颇有点同情东方耀了。

　　“什么怎么打算？”马雀撇撇嘴。

　　“你也跟我装蒜啊？”香橙忍不住伸手敲了一下她的脑门，“东方可谓下足了血本了，你不会无动于衷吧？”

　　“我根本就没打算过。”马雀摸着脑袋回身坐到了沙发上，“你知道的，我一直都是不婚主义的坚决拥护者，男女在一起，也不过是荷尔蒙的作用罢了，你情我愿的事情，可是，一旦结婚……”说着摇了摇头，“那就会有很多麻烦的事情，结婚不仅仅是两个人的事情，还是两个家族的事情的，尤其是东方那样的家族，复杂着呢，我可不想把自己画地为牢……”

　　“可怜的东方耀啊……”香橙最后看了一眼窗外，然后也坐回马雀的身边，拿起一个桔子剥了起来，对于马雀的话，她是赞同的，只是，却觉得稍微的有点偏激，“或许，事情并没有那么复杂呢？给大家一个机会不好吗？”

　　马雀点点头：“我也这么想过的，要不，我也不会跟着他一起回来的……不过，我就是不想结婚……”一辈子太长了，谁敢说能一心一意的爱谁一辈子啊？那纸结婚证书根本什么都证明不了，也保障不了，否则，也不会有那么多离婚的了。

　　香橙笑笑：“其实，我一直很奇怪的，就我们两个人的生长环境而言，应该是我看破婚姻才对，毕竟香浩然就背叛了妈妈，但是，你家庭一直很和睦，叔叔阿姨一直都很恩爱，你怎么会不想结婚呢？”说着，将剥好的桔子递给马雀。

　　“错。”马雀扔了一瓣桔子到嘴里，嚼了两下吐出了一粒种子，“就是因为你爸爸妈妈的婚姻不幸福，所以，你才会渴望遇到能伴你一生的人，而我呢？也是因为父母太恩爱，我才会担心找不到父母那样的伴侣……”

　　香橙不置可否，不过，这个问题原本就是仁者见仁智者见智的事情，没必要讨论的，总之，只要幸福就好。

　　就在这时，响起了敲门声，还没等香橙和马雀反应过来呢，从厨房里走出来的香山立刻就跑到了门口，拉开了里面的木头门。

　　*

　　感谢亲年小堇刘姜嵇的红包！

　　223.三十年前的楚飞扬

　　223.三十年前的楚飞扬(3239字)

　　东方耀看见房门被打开了，就忍不住伸着脖子叫：“鸟儿……”却发现没人应他，不过，他也不气馁，他可是典型的“明知山有虎偏向虎山行”啊。

　　“叔叔，你找谁？”香山一脸天真的看着东方耀，装作什么都不知道的样子。

　　“小朋友，我找马雀，她在这里吗？”东方耀这才发现给他开门的竟然是个小娃娃，急忙换上了一脸温和的笑。

　　“在的。”香山立刻点头，扭头冲着屋里喊了一声，“妈咪，有人找。”然后伸手打开立刻防盗门。

　　东方耀因为急着要见马雀，所以，也没太注意香山，对他的话也没太在意，等房门打开，立刻就冲了进去，仿佛走慢了马雀就会不见了一般。

　　香山看着东方耀的背影忍不住笑着摇了摇头，妈咪还真会折腾人，多好的一青年啊，都快精神衰弱了……

　　东方耀哪里会理会一个孩子的表情啊？他现在最担心的就是马雀会避开他去做傻事，要知道，他可是跟爹地妈咪说了，有个女人已经怀了他的孩子了，结果，那两个盼孙心切的老家伙一听立马就要从温哥华飞过来，恨不得立马就给他们举行婚礼，要不是他怕将马雀再次吓走了，极力的劝阻了他们，那两个老家伙现在恐怕早就跑人家里见亲家去了……

　　其实，虽然在马雀这里，东方耀屡次遭受打击，但是，他对自己的前程还是很有信心的，尤其是在得知她怀孕之后。

　　虽然马雀还没答应嫁给他，但是，他只要看紧了她，不让她有可乘之机将孩子拿掉，那婚礼也就是迟早的事情……只不过，让东方耀头痛的是，他现在面对的马雀可不是乖乖女，而是典型的小野猫，两个保镖都让她打的挂了彩了，听到这消息，他差点暴走，那女人肚子里怀着孩子啊，怎么能动手呢？还好，那两个保镖比较的称职，没有还手，还带伤跟踪了这女人，要不，他要找到她估计还要费点周折呢，看来，找个机会他得在她身上安装个跟踪仪了……

　　“你真是阴魂不散啊。”马雀异常无语的看着窜进来的俊美男人，“你咋会这么闲呢？那泛美国际趁早关门算了……”陪着自己出去了两个月，那公司都不用管啊？

　　东方耀在看见马雀安好的坐在那里后，心顿时放下了，整个人立刻恢复了以往的贵公子形象，急忙露出了一个异常迷人的微笑：“鸟儿啊，我也想关门啦，可是，到了我手里后，它就是不倒啊……”利润还翻了好几番呢，他爹地早就彻底当了甩手掌柜了。

　　旁边被无视的香橙母子忍不住对视了一眼，鸟儿？这称呼可够肉麻的。然后两人非常默契的转身走进了厨房，他们还是去帮香江做饭吧，这两个人估计还有不少口舌官司呢。

　　马雀忍不住翻了个白眼。

　　“好了鸟儿。”东方耀笑嘻嘻的坐到了马雀的身边，“不气了啊，小心宝宝……”前些天听说香橙给楚飞扬生了个芭比娃娃般可爱的女儿，不知道让他多妒忌呢，尤其听着楚云飞那得意的语气，他甚至都想赶回来揍他一顿，他不比那家伙差啊，凭什么他有女儿，自己就没有？刚想着呢，马雀就有反应了，立马叫来随行的医生一查，竟然真的中了，他可是激动的一夜没睡着呢，都不知道是哪位神仙大姐听见了他的祷告了呢……

　　“我可没打算留着啊……”马雀忍不住挑眉，手却忍不住放在了小腹上。

　　“不是啊，咱们有话好说……”东方耀一听，顿时变得神情紧张了起来，“你想啊，他都已经在你肚子里生长了，你怎么舍得不要他呢？”说着，伸手揽住了马雀的肩膀，“再说啊，那样你还得动刀啊，多痛啊？”要是别的女人，早就巴不得把孩子生下来呢，起码可以霸占东方家的财产啊，可是，到了鸟人这里，她是完全视自己的钱财如粪土啊……

　　马雀的眉头皱了皱，她的确比较的怕痛。

　　“你看着，你长得漂亮，我长得帅，咱们的孩子肯定错不了啊……”东方耀忍不住自恋了起来，他的基因一定是极其优良的啦。

　　马雀再次翻了个白眼。

　　“你想啊，有个人喊你妈咪，多开心啊……就像刚才开门的那个，多可爱……”东方耀说到这里忽然意识到了什么，忍不住咽了口唾沫惊讶的看着马雀，“刚才那是谁？他好像叫你妈咪啊……”

　　马雀也想起来，好像从东方进来后，就没看见香橙他们了。

　　“东方总裁，好久不见了。”此时，香橙端着两盘炒好的菜走了出来。

　　“香，香橙？”东方耀吃惊站了起来，上下打量了一下香橙，一张俊脸是说不出的错愕，虽然他知道楚飞扬已经找到她了，只是，最近因为忙着追老婆，他根本就没功夫关心其他的事情，而且，马雀也没说过，所以，这都好几个月了，他也没和香橙见过面。

　　“是我。”香橙点点头，“没吃午饭吧？不嫌弃就留下来一起吧。”说着，又转身进了厨房，可能是旁观者清吧，东方会是个好丈夫好爸爸的，她愿意帮他一把。

　　“好。”东方耀立刻开心的点点头，然后扭头看了一下马雀，“她不是住在竹园吗？”这次回来原本还想过去看看她呢。

　　“那个王八蛋都要结婚了，凭什么还要香橙住在那里给他当牛做马？”马雀一听就来气， “你以为有钱就了不起啊？”

　　东方耀立马闭嘴，他虽然知道楚飞扬结婚的内幕，但是，却不能多说什么，只好微微一笑：“有钱没什么了不起，只是，楚少真的有不得已的苦衷……”楚少要娶的，一直都是香橙。

　　“得了吧。”马雀却不耐烦的摆摆手，“橙子离开了七年他不结婚，偏偏现在要结婚了？而且结婚就结婚吧，还霸着橙子不撒手，什么玩意啊？整个就是一个二百九。”然后又看了一眼东方耀，“你们这些公子哥还真让人恶心……”

　　“别一竿子把所有人都打死啊。”东方耀立即抗议，“总有好的啊……”然后又往前凑了凑，“二百九是什么意思？”

　　“自己琢磨去。”马雀不耐烦的起身，“你可以走了，我的安全自己可以保证……”

　　“我不。”东方耀立刻摇头，“刚才香橙还说要我留下吃饭呢……”

　　“妈咪，让东方叔叔留下吧，我今天做了好多菜。”此时，端着饭菜走出来的香江笑嘻嘻的说道。

　　东方耀这才仔细的打量了一下小不点，不打量则已，这一看就觉得头顶咔嚓一声雷，他顿时被劈的外焦里嫩：“楚少？”他似乎看见了三十年前的楚飞扬了。

　　“东方叔叔，我叫香江，不叫楚少。”香江笑的异常的天真无邪，甚至还走过去伸出了小手，“很高兴认识你。”

　　东方耀下意识的也伸出了手去：“很高兴认识你。”却忽然瞪圆了眼睛，“你和香桔不会是……”脑子里竟然电光火石般的闪过了一个念头。

　　“香桔是我姐姐。”香江笑的很是绅士，那气度一点也不比东方耀差。

　　东方耀心里的嫉妒因子又增加了一倍，那家伙竟然有一对双胞胎？为毛？然后忽然扭头，可怜兮兮的看着马雀：“我也要双胞胎……”

　　“滚。”马雀一声怒吼，“自己生去……”

　　香江忍不住笑了笑，双胞胎？他很是期待一会香山出来后，这东方耀会是什么表情呢？

　　东方耀委屈的瘪着嘴巴，他要是能生，早就生了。

　　“东方叔叔，我们可是三胞胎哦。”此时，香山也端着做好的红烧鱼和可乐鸡翅走了出来，“刚才可是我给你开的门呢……”

　　东方耀再次被雷了，看着站在他面前几乎是一模一样的两个小家伙，久久的说不出话来。

　　良久。

　　“他们都是楚少的？”东方耀的声音都岔了，也不知道是惊讶的还是激动的，抑或是妒忌的。

　　“他们是我儿子。”香橙笑着走了出来，将筷子摆好，“吃饭了。”

　　“东方叔叔，我们暂时还没打算认爹。”香江冲着东方耀一耸肩，“也麻烦东方叔叔暂时给保密哦……”

　　“啊？”东方耀一愣，不过，随即就明白了过来，忽然就很阴险的一笑，“不认好啊，我一定保密。”靠，要是让楚飞扬知道他还有两个儿子，那还不得得瑟死啊？

　　香江和香山忍不住一笑，这东方耀还是相当可爱的啊。

　　*

　　感谢亲 xiaw_shz的红包！

　　感谢亲 欣晨的金牌！

　　感谢亲 小诺1221的花花！

　　*

　　感谢亲们这几天对烟的理解，烟的宝宝已经好多了，不过，还有点发烧，所以，烟可能还要耽搁两天，但是，只要有空，烟就一定会抓紧时间码字，还请亲们见谅，多支持！谢谢！

　　224.为了钱，他忍！

　　224.为了钱，他忍！(2087字)

　　楚家老宅，这是一座位于海边半山腰上，用纯石头建造的德式风格的三层别墅，上面是红瓦覆顶，远远看去，红瓦掩映在绿树之中，真正的体现了A市“红瓦绿树碧海蓝天”的城市特点。（ ）

　　整座别墅占地很大，前面的大门处有假山喷泉，后面有有大片的花园，中间是主体别墅，在主楼的后面还有一座专门给下人们居住的两层建筑。

　　楚少波此时正坐在一楼的书房里，借着柔和的灯光看着一张泛黄的照片发呆，那思绪似乎又回到了三十多年以前……

　　就在此时，外面响起了脚步声，将楚少波的思绪拉了回来，他急忙用手擦了一下眼睛，将照片放进了抽屉的底层，然后将身子往后一仰，躺倒在了老板椅上，然后闭上了眼睛。

　　不一会，脚步声停止，传来了几下敲门声，不过还没等楚少波说话，莫云就端了一杯牛奶走了进来，看见楚少波正在假寐，那张被修饰的异常精致的脸上不由得露出了一个会心的微笑，然后轻轻的唤了一声：“老爷……”

　　楚少波没有动。

　　莫云走了进来，然后又将声音提高了一下：“老爷……”

　　楚少波这才微微抖动了一下眼皮，然后睁开了眼睛，看见莫云，不由得微微一笑：“是小云啊……”然后坐直了身体，“老了，不中用了，竟然睡着了……”随手拿起桌子上的一份文件翻了起来。

　　“老爷，天色也不早了，别太累了，要睡就回屋里睡吧……”莫云将牛奶放到了桌子上，将楚少波手里的文件拿了过来放下，“现在天气转凉了，这样容易感冒的……”

　　楚少波笑着拍拍那双依然涂满红色丹蔻的手，然后点了点头：“我知道的，你先去吧，我得把这资料看完，一会就过去……”

　　“老爷，小越虽然做错了事情，但是，他也已经知错了啊。”莫云走到楚少波的身后，帮他轻轻的按摩起肩膀来，“这三个月了，一直都在闭门思过，怎么说他也是你的儿子啊，让他回公司帮帮老二也好啊……”

　　“小云啊。”楚少波微微的点点头，然后拍了拍莫云的手背，“这个事情我有数，过几天再说好不好？”

　　“那好吧。”莫云的眉头几不可见的皱了皱，不过，很快就恢复了常态，“不过，你得先把牛奶喝了，这对身体好……”然后走过去将牛奶端起来递到了楚少波的眼前，一脸期待的看着他。

　　“好。”楚少波接过，然后轻轻的喝了一口。

　　莫云这才满意的笑了笑，然后扭着屁股退出了书房，在房门关上的一瞬间，脸上的笑就变成了冷笑，看着房门冷哼了一声，转身离开了书房门口。

　　刚走到楼梯口，就看见楚飞越手里晃着车钥匙朝着大门口走去，不由得眉头一皱：“你要去哪里？”

　　“妈咪，我出去玩玩……”楚飞越闻言回头看了一眼莫云，吊儿郎当的说了一句，然后继续往外走。

　　“你给我站住。”莫云却忽然冷了脸色，声音也不由得严厉了起来。

　　“妈咪，又怎么了？”楚飞越不耐的转身，“我都当了多少天的乖乖仔了？你真的想憋死我啊？”

　　莫云不由得看了一下四周，又回头看了一眼书房的方向，一把拉起楚飞越的手腕，强行将他拉上了楼梯，然后推进了他的房间。

　　“妈咪，你放手啦。”刚一进门，楚飞越就非常不爽的甩开了莫云的手，“干什么吗？”

　　“你呀。”莫云恨铁不成钢的伸手戳了一下楚飞越的额头，“你怎么就不明白呢？”这孩子真让她操碎了心啊，“计划未完成前，你最好老实点……”

　　“妈咪。”楚飞越的音调不由得提高了几个档次，“老头子现在根本就不重视我，我就是再装两个月也无济于事的……”不就是亏了点钱吗？至于将他在楚氏的职位都给除了吗？他要求了几次想重新回楚氏上班，结果，那老家伙都给拒绝了，估计就是楚飞扬那个家伙捣的鬼，“而且，你的计划也太慢了，这都快一个月了，什么时候才能见效？要我说啊，直接弄点砒霜就得了……”

　　“你蠢啊？”莫云忍不住白了楚飞越一眼，“那样是会轻易就被查出来的，到时候不仅什么都没有，还要吃官司的，你是想坐牢还是想让我坐牢啊？”

　　楚飞越忍不住撇了撇嘴，却没有再说话。

　　“我告诉你啊，装乖不管有没有用，你都得给我装下去。”莫云一脸阴狠的瞪着楚飞越，“我还告诉你，只要不会要你的命，你最近就不许出去胡来……”

　　“可是妈咪啊，在美国的时候，你就让我天天在老头子床前尽孝，好，我尽。”楚飞越郁闷的一屁股坐到了床上，然后烦躁的撕扯了一下衣领，“回来后你还是让我大门不出二门不迈，又快一个月了，我都要长毛了……”尽孝也不用当和尚啊？

　　“就算是发霉了也要给我忍。”莫云的语气很是坚决，“老家伙不喜欢你在外面乱搞，所以，如果你想得到老头子的家产，如果你想将楚飞扬扫地出门，就必须要忍……”她要老家伙在不知不觉中死去，而且，死之前她会让他立下遗嘱的……

　　楚飞越只得叹口气，然后继续不说话。

　　“你早点休息吧。”莫云起身往门口走去，“没事就过去和你爹地聊聊天……”然后走了出去。

　　楚飞越看着关上的房门，忽然一抬手，将车钥匙狠狠的砸在了房门上，好吧，为了钱，他忍！

　　*

　　感谢亲牛牛19990501的红包！

　　感谢亲o0yueyan12325shwldl的金牌！

　　225.那是老大的缩小版啊

　　225.那是老大的缩小版啊(2162字)

　　中午，放学的铃声一响，实验小学里原本静悄悄的校园顿时沸腾了起来，尤其是一年级的孩子们，犹如出笼的小鸟一般涌出了教学楼。     香桔还是一马当先的跑在了最前头，弟弟们可是有交代的，让她每次一放学就要率先离开，这样，等在门外的保镖和司机就不会见到他们了。

　　这些天，香桔一直多的都很好的。

　　不过，今天她刚跑到操场上，就被桑月月和夏雪给一左一右的拉住了。

　　“香桔，你为什么每次放学都跑的那么快？”夏雪不满的挡在了香桔的面前。

　　“我急着回家啊。”香桔的大眼睛眨呀眨的。

　　“那你最近怎么都不和江山哥哥他们一起走了呢？”桑月月也瞪大了眼睛眨呀眨的。

　　“因为……”香桔忍不住皱了皱小眉头，她不能告诉她们原因的，虽然她们是自己的好朋友，也不行啊，以为江山说了，这事就只能他们三个知道，“因为……因为他们学习好啊……”

　　夏雪和桑月月忍不住疑惑的对视了一眼，这是什么理由啊？

　　“老妈规定要我放学后必须争分夺秒的回去，她要监督我的……”香桔忍不住苦了小脸。

　　“你骗人。”桑月月忽然大叫了一声，“昨天，我明明看见你坐了汽车走的……”

　　“是啊。”夏雪也点头，“我也看见了，可是，江山哥哥却是坐公车走的啊……你们不会不要江山哥哥了吧？”说着，小嘴还瘪了起来，似乎马上就要哭出来似的。

　　桑月月也是一脸难过。

　　“怎么会？”香桔忍不住翻了个白眼，“你们想什么呢？”不过，她的脑子在飞快的转着，忽然神秘兮兮的压低了声音，“我告诉你们啊，那是因为我这些天都住在我干妈家里的……”

　　“干妈？”夏雪和桑月月的小脸也皱了起来。

　　“是啊。”香桔很得意的一仰头，“我干妈很有钱的，所以，她才每天派人来接送我的，可是，江山他们不愿意去啊……”

　　“真的？”夏雪和桑月月的脸立刻阴转晴了。

　　“骗你们又没钱花。好了，不和你们说了，我先走了。”香桔看着两个弟弟已经走出了教学楼，立刻挣开了两个人的手转身跑了。

　　夏雪和桑月月原本还想追香桔的，可是，看见香江和香山走了过来，立刻就改变了方向，转身朝着两个兄弟跑去。

　　香桔跑出校门口的时候，正看见安妮面无表情的站在路边，一头金色头发，一身黑色的劲装，配上精致的五官和一双淡蓝色的眼睛，引得路人都频频的侧目，甚至有人走出去老远还不断的回头张望着，以至于撞到了路边的垃圾桶，发出当啷的响声……更有大胆的甚至还企图上去打个招呼，只是，还没靠近两步呢，就又不自觉的停住了，因为这女人的目光太冷，身上散发的寒气让人有种不寒而栗的感觉。

　　不过，不管别人如何表现，这女人根本就像没看见一般，甚至连眼皮都不曾动一下。

　　“安妮。”香桔忍不住拍了一下额头，跑过去拉住了她的手，“说了好多次你在车子里等我就好啊，你看看吧，你把我的风头都抢走了啦……”说着，还郁闷的摇摇头，扫了一眼四周，她的回头率啊……

　　安妮看见香桔跑出来的时候，眼神柔和了许多，急忙伸手接过她背上的手包，然后牵着她往路边的豪华汽车走去。其实，连她自己也不知道为什么，看见这小丫头的时候，她就从心里喜欢，虽然她也喜欢过老大，虽然她也妒忌过香橙，可是，就是无法不喜欢香桔，就算她不是老大的女儿，她都愿意用自己的命去保护这小丫头的……

　　现在听着香桔那稚气可爱的声音，安妮也忍不住笑了起来：“Sorry。”

　　“不用啦。”香桔听了却很大方的摇摇头，“下次记得低调就好了，否则，帅哥都让你吸引走了，我怎么办啊？”

　　“一定。”安妮的中文不是很好，说起来有点别扭，平时都很少说话，而且，作为一个从小在刀口浪尖上生活的人，她也不愿意过多的表露自己的情绪，不过，在面对香桔的时候，她愿意露出笑脸，也愿意和她说话……

　　将香桔抱进后座，安妮跟着也坐了进去，就在伸手关门的瞬间，安妮不自觉的一个扭头，正好看见从校门口里走出来的香江和香山，不由得一愣，急忙眨巴了一下眼睛，这次虽然只是一眼，却惊讶的她久久无法回神……

　　香桔正和安妮唠唠叨叨的说着话呢，却看见安妮的脑袋始终看着窗外，急忙也爬起来顺着她的目光看去，正好看见弟弟们走了过去，心里暗叫不好，急忙拉了拉安妮的胳膊：“安妮，快关上门子走了，我饿了……”

　　安妮终于回神，扭头看着香桔：“那就回家吧。”但是，目光还是忍不住投向了窗外，只是，已经不见了刚才的两个身影，不由得皱起了眉头，难道是自己眼花了吗？不可能啊，刚才那两个小家伙，简直就是老大的缩小版啊……

　　汽车已经启动，安妮只得四下里看了看，外面早已经没有了人影了，不由得暗自叹了口气，看来，该好好查查了……

　　香桔此时也紧张的四下里张望着，在确定弟弟们已经离开后，不由得长出了一口气，毕竟年龄太小，那小手还不自觉的拍了拍胸口，看来，弟弟们说的是对的啊，只要认识老爸的人，看见他们都会起疑的，不过还好自己聪明啊，要不，被安妮看见了，那可就遭了……

　　安妮的看着香桔的表情和下意识的动作，眉头再次皱了皱，直觉告诉她，这里面似乎有蹊跷哦，而小丫头是知道内幕的，不过……看了一眼身边的小丫头，这事情应该是急不来的……

　　*

　　感谢亲zhanghui505 tianye78的红包！

　　226.杨家父女的担忧

　　226.杨家父女的担忧(2128字)

　　坐在办公室里，楚飞扬一直都是心不在焉的，离着婚礼的日期越近，他的心情就越烦躁。

　　董一卓做在楚飞扬的对面给他汇报着婚礼的筹备过程，可是，他却根本就一个字都没听进去，脑子里思考的全是派在杨军身边的人传来的消息，能找的地方都找了，就是一点线索都没有……

　　虽然到目前为止，当年的很多账目虽然都已经转移的差不多了，但是，为了一劳永逸，杨军手里掌握的东西还是要拿到手的，否则，那将永远是颗定时炸弹，他也要一辈子都忌惮着杨军……可是，杨军的家里没有，车上没有，办公室里也没有，甚至连他的情人那里也都监控了，还是没有……

　　怎么会这样呢？楚飞扬忍不住叹了口气，那老家伙到底会将东西藏在什么地方呢？如果婚礼那天还找不到的话，难道，他真的要娶杨月为妻吗？那香橙怎么办？难道，他真的要给别人养孩子？难道他真的要让别人控制一辈子？不，这样的事情绝对不能发生在他的身上，实在不行，他宁愿鱼死网破……

　　只是，当脑海中闪过香桔的笑脸时，楚飞扬又忍不住冷静了下来，不，没到最后关头，他不能先自乱了阵脚，事情也许不会走到那一步的……这样想着，脸上的表情慢慢的平复了下来，又恢复了往日的沉稳睿智。

　　董一卓看着楚飞扬的模样，就知道自己今天的口水又白白浪费了，老大根本就没听进去一个字，索性也不再说了，这婚礼原本就是个错误，会搞成什么样老大也一点都不关心的，估计，老大现在的想法就是，最好到时候搞砸了才好呢……

　　“一卓，你说，那些东西，他到底会放在哪里呢？”楚飞扬沉吟了半响，忽然抬眼看着董一卓，只是眉头紧紧的皱着，那感觉似乎是在问董一卓，但是，更多的是像在问自己。

　　“老大。”董一卓的眉头也皱了起来，“你说，他的手里会不会已经没有那东西了？”这个想法显然有些大胆。

　　楚飞扬忽然抬眼，疑惑的看着董一卓，这种可能性有吗？

　　“这也只是我的猜测。”董一卓微微的出了一口气，“咱们的人潜伏在他身边也不是一天两天了，可是，至今都一无所获，这就不正常啊……”

　　楚飞扬抬起头看着董一卓，眼里的精光一闪，会这样吗？说实话，不是确实的消息，他还真的的不敢冒险。

　　沉吟良久，楚飞扬忽然冷笑了一下：“那就继续查，不管到底如何，婚礼之前，我都想要个确切的答案。”

　　董一卓点点头：“那婚礼……”

　　“你看着弄就好了。”楚飞扬不耐的摆摆手，这根本就不是他想要的婚礼，弄成什么样都无所谓的。

　　董一卓点点头，这才转身离开。

　　“等等。”就在董一卓的手刚要拉开房门的时候，楚飞扬忽然叫住了他，“或许，我们一开始的调查方向错了……”

　　董一卓疑惑的回头。

　　“去查一下杨君有没有在银行开保险箱……”楚飞扬的凤目微微的弯了弯，“从十五年前的记录开始查……不排除他用假证件的可能……”

　　董一卓的眉头皱了皱，忽然就笑了起来，是啊，如果杨军将东西放在某家银行的保险柜里的话，那还真是不容易找到呢。

　　其实这几天，杨家父女也不是很好过，虽然婚礼已经定了，但是，他们的心也是不安的。杨军的不安是因为他精心藏匿的东西竟然一夜之间不翼而飞了，要知道，那些东西可是他威胁楚飞扬的砝码啊，虽然当初和楚飞扬合作的时候，利润是他六楚飞扬四，让他从中捞了不少的好处，但是，人就是这样啊，赚了一百万就会想一千万的，永远是无法满足的，所以，他才抓住那些东西不放，这些年，从楚氏得到的好处也才会源源不断啊……

　　现在忽然没了，不仅是断了以后的财路，更是少了要挟楚飞扬的王牌了……当然，更让杨军担心的是，那楚飞扬受了他这么多年的威胁，一旦知道那些东西没了，恐怕……

　　越想，杨军就觉得越恐怖，那楚飞扬做事是很谨慎狠辣的，这些年之所以两个人都相安无事，而他也敢明目张胆的接受楚飞扬的钱财，就是因为双方都意识到，只要对方不要求的太过分，是不会走到鱼死网破这一步的，但是如今，他手里的东西丢了，那这平衡就被打破了，结果就会是自己有可能将万劫不复……

　　不过，还好这些天依旧风平浪静，这让杨军的心微微的安稳了一些，这就说明，那些东西被盗可能不是楚飞扬所谓，那会是谁呢？

　　而更令杨军百思不得其解的是，那保险柜怎么可能会失窃呢？要知道，那保险柜可是当初他用了一个假身份证开办的，知道的人也就只有他自己而已，而且，这些年他打开的次数也不多啊，没道理会泄密的。更不可思议的是，想要打开那保险柜，不仅要用钥匙，还需要密码和他的指纹的，三样缺一不可的，但是，那钥匙一直都放在他办公室的保险柜里没有丢过啊，那市长办公室可不是随便谁都能进去的啊，而且再退一步讲，就算是钥匙被人复制了，密码也被破解了，但是，他右手小指的指纹也不可能被人神不知鬼不觉的就盗去啊……

　　难道真的是遇见鬼了？

　　相对于杨军的惊恐不安，杨月更多的是患得患失，甚至有点度日如年的感觉，她肚子里的宝宝都已经两个多月了，虽然现在身材还看不出走样，但是，如果再拖下去的话，那可就藏不住了，到那时候，她就真的没有任何能挽回的机会了……

　　*

　　感谢这几天对烟不离不弃的亲们，宝宝已经出院了，谢谢大家的支持和关心，烟会尽快调整状态恢复更新的，群么个！

　　227.我们觉得爷爷病的蹊跷

　　227.我们觉得爷爷病的蹊跷(3144字)

　　楚少波最近总觉得浑身不舒服，可是，又具体说不上来是哪里不舒服，偶尔还会出现头晕恶心呕吐的症状，而且，越来越不想动，总想睡觉，但是，却又睡不沉，总是迷迷糊糊的做梦，连手脚都似乎不灵便了，刚才去端杯子想喝口水都没端稳，洒了一桌子水。

　　“老爷，要不还是回美国去查查吧。”刘大海进来正好看见，急忙过来收拾桌子，语气里透着担心，“这样下去可不是个办法啊……”

　　“老刘啊。”楚少波却摇了摇头，“国内的设备不比美国的差，别迷信外国……不就是心动过速血压升高了吗？年纪大的人哪个没有啊？”而且，就算他真的会有个三长两短的，孙子孙女都有了，他也瞑目了。

　　“老爷。”听见了声响走进来的莫云听了也是一笑，“这些天你可能熬夜的关系吧，我就说啊，都一把年纪了，还忙活什么？那些文件就让小越帮你看吧，需要你签字的，就让他拿给你好了……”

　　“也好。”楚少波看了莫云一眼，终于点点头，“那看完了就让他给小扬送去吧……”

　　“好的。”莫云一听立刻笑逐颜开的抱着桌子上的几个文件夹就离开了书房。

　　刘大海看着莫云离开的背影，忍不住皱了皱眉头，然后不无担心的看了一眼楚少波：“老爷，你……”

　　楚少波却冲他摆摆手：“让他锻炼一下也好。”其实，他早就不管公司的事情了，这些文件也不过是一些过来竞标的工程方案的副本，楚飞扬早就敲定了，这些只是让他参考对比一下而已，他早就看过了，敲定的那方案是最合理的。

　　刘大海一看楚少波的表情，也不再说话了。

　　“老刘啊。”楚少波扶着刘大海的胳膊站了起来，“我最近的状况是不是就跟女人怀孕了似的……”

　　刘大海忍不住喷笑了起来：“老爷，你要是真的能怀孕，那可就是世界奇迹了呢……”

　　楚少波也忍不住笑了起来，只是，笑着笑着就忽然觉得眼前一黑，身体晃了晃，幸亏刘大海扶着他，否则，肯定是要摔跤的。

　　“老爷，那就上床上休息一会吧。”

　　楚少波点点头，然后进了书房的内间，也就是刚睡着吧，电话响了，刘大海一看，这号码他认识，是孙少爷的，不敢怠慢，急忙将手机拿了过去。

　　楚少波一听是香江他们的电话，精神头一下子就起来了，甚至声音都有点激动：“小江小山啊，想爷爷了没有？”气息却有些紊乱，还忍不住咳嗽了两声。

　　“爷爷，你不舒服吗？”香江的眉头一皱，楚少波的声音不对，这老头虽然六十岁了，但是，平时说话都是底气十足的样子，这才不过一个多星期没通话而已，怎么就一下子跟老了二十岁似的？

　　“没事，爷爷年纪大了。”楚少波立刻笑了起来，“休息一下就没事了……”说着，一只手却下意识的按住了心脏的位置，“你们怎么样？两个人在家还好吗？”心脏怎么跳的这么厉害？

　　“爷爷，我们很好。”香山接了电话过去，“你不用担心我们的。”

　　“那我就放心了。”楚少波忍不住舒了一口气，这些天要不是他忽然身体不舒服，他早就去看看他们两个了。

　　“那爷爷你也好好休息吧。”香山说着就准备挂电话了。

　　“你们是有什么事情要爷爷做吧？”楚少波可不觉得这两个小子主动给自己打电话就是问候一下而已，毕竟还有两天就是婚礼了。

　　香江和香山对视一眼，姜还是老的辣啊，随即点点头：“原本是想让你在楚少结婚前和亲家见面吃个饭的，不过，爷爷不舒服就算了……”主要是试探一下杨军的态度，威胁人的砝码都没了，会不会心虚呢？

　　“没事的。”楚少波也笑了起来，孙子吩咐的事情，他只要没咽气就一定会去办，“我这就约杨市长……”

　　香江和香山放下电话，不知道为什么，心里却有种不太好的感觉，毕竟是血浓于水啊，这种亲情是隔不断的，他们虽然嘴上没有说什么，但是，心里一直都是在意的，所以才会听声音就感觉到不对了。

　　这些日子以来他们接触的也不少啊，楚少波的身体其实一直都不错，虽然多年前曾经病过一次，但是，最近这七八年来都没有再犯过，他们也曾经侵入医院的电脑系统看过他的病例，除了有点心律不齐之外，没有太大的问题的，就在十天前他们见面的时候也还没有明显的症状啊，那最近这些日子到底发生了什么？

　　“或许，我们可以问一下他身边的人。”香山看着哥哥提了个建议。

　　“我也这么想的。”香江点头。

　　刘大海接到香山的电话很是意外，因为他交代暂时不能让老爷知道，所以，他就在楚少波午睡后，以买东西为由出了楚氏老宅。

　　当刘大海赶到约好的地点的时候，香江和香山已经早就等在那里了，他们竟然将他约到了一家大型综合性超市里，心里不仅为两个小家伙心思的细密为感到欣慰，即使有人看见他们，也可以是偶遇，商场里人那么多，互相之间搭个腔是很正常的，而且，他一会买东西回去也方便。

　　“孙少爷。”刘大海看见两个小家伙坐在休息的椅子上，每人手里还握着一个大果粒酸奶，急忙走了过去，他很佩服老爷，就见了一次之后就能一眼分辨出谁是香江谁是香山来，而他至今也分辨不出来呢。

　　“海爷爷好。”香江和香山立刻起身，很是恭敬的喊了一声。

　　“好。”刘大海乐得合不拢嘴，急忙拉着两个孩子坐了下来，“你们这么急着找我来是有什么事吧。”他知道，这两个小家伙可不是一般的小孩，已经不是“聪明”两个字能形容的了，所以，面对他们，他一点也不敢不认真。

　　“海爷爷，你以后还是叫我们名字吧，孙少爷听起来很别扭。”香山微微一笑，他们会不会入楚家的门还两说呢。

　　刘大海不由得一愣，他就说啊，和这两个小家伙打交道，必须要打起十二万分的精神的，不过，对于江山的提议，他也不准备反驳，反正就是个称呼而已，随即点点头：“好，以后海爷爷就叫你们小江小山吧。”眼睛扫了扫，到底哪个是小江哪个是小山呢？这是个相当纠结的问题啊。

　　香江和香山点点头，虽然知道刘大海根本就分不清他们，但是，他们也不打算介绍，因为现在即使分清了，下次还是会混的。

　　“海爷爷。”香江忽然脸色一正，语气也变得严肃了起来，“爷爷最近的身体是不是出现问题了？”

　　“是啊。”刘大海一听，忍不住叹了口气，“最近的确不好……”不知道为什么他竟然不敢直视小家伙的眼睛，要不是这两个小子的个头小，他真的会以为刚才是飞扬少爷在问他话呢。

　　“有去检查吗？”

　　“那黄医生过来给检查过了，后来也去医院查过了，就是心率不齐，血压升高了，其余的也没查出什么毛病……”刘大海的眉头皱了皱，“老爷的身体一直都不错，上个月从美国回来之前还做了一个全面的检查呢，大夫说他没毛病的，但是，自从回来后就经常头晕恶心的……”说到这里，不由得尴尬的笑笑，“老爷这次去美国并不是真病……”

　　“这个我们知道。”香江点点头，没有一点惊讶的神情。

　　刘大海顿时一愣，他们知道？他们怎么知道的？

　　“他这样做是为了不让楚少伤害他小儿子……”香江看了刘大海一眼，忍不住叹息了一声，“其实，爷爷根本就不了解楚飞扬这个儿子……”楚少做事虽然狠绝，看似无情，其实却是最重情的一个，还不至于为了几千万就宰了楚飞越的，老爷子做事太偏颇了，也难怪楚少要怨恨他呢。

　　刘大海又是一愣，这是六岁的孩子能说的话吗？不过，他却不得不认同香江的话，虽然老爷这样做有情可原，但是，的确是表现的太过急切了，两个都是他儿子啊。而且，虽然是为了飞越少爷好，可是，他却并不领父亲的情，也就是说，老爷现在是两头都不讨好呢……

　　“海爷爷，现在不是讨论这个的问题。”香山忽然话题一转，“我们是觉得爷爷病的蹊跷，至于怎么样，我们还没想到，只是想让你这几天密切注意爷爷的身体，并且注意楚宅的一切……”

　　*

　　感谢亲 牵挂你的人是我01娃娃shwldl的金牌！

　　228.我知道以前自己太荒唐了

　　228.我知道以前自己太荒唐了(2156字)

　　香江和香山看着刘大海离开，也急忙赶回了家里，然后打开了电脑，拨通了气死华佗扁鹊的网络电话。     “Hello。”电话很快就接通了，耳麦里传来了一个很清朗的男声。

　　“贝勒，我是嚣张宝宝。”香江对着麦克说了一句。

　　话筒里顿时沉默了，差不多两秒之后，那声音再次响起：“原来你真的未成年啊……”只要没用变声器，那声音是骗不了人的。

　　“难道你一直都没相信过吗？”香江忍不住摇了摇头。

　　“现在彻底相信了。”贝逸臣忍不住笑了起来，“找我什么事？”没有急事，他是不会打这个电话的。

　　香江忍不住笑了起来：“找你咨询个事情……”

　　挂掉贝逸臣的电话，香江和香山忽然觉得心情沉重了起来，如果真的像他分析的，那爷爷有可能是中毒了……

　　刘大海没想到孙少爷这么快就有了结论，其实，他是怀疑的，老爷的饭菜每次都是和他一起用的，他怎么就没事呢？而且，两个孩子的话他真的要完全照办吗？

　　“海爷爷，你留意一下爷爷一日三餐之外吃的喝的东西……”香江和香山也知道刘大海的疑惑，毕竟，他们只是两个六岁的孩子而已，“宁可信其有不可信其无啊。”

　　刘大海的脑海中立刻电光火石般的闪过一个念头，却忍不住惊讶的张大了嘴巴：“难道，你们在怀疑……”

　　“海爷爷，只是怀疑而已。（八九好看的言情小说 ）”香山立刻打断了他的话，“你就留意一下就好，看看有没有什么异常……”没有异常最好。

　　刘大海急忙点头，他也知道小心点的好……忽然就觉得自己的思维都要跟不上两个小家伙了，他们的思维太跳跃，思考能力太强了……不由得再次感叹岁月不饶人啊。

　　不过，经两兄弟提醒后，刘大海就真的留意起莫云的一举一动来了，甚至还派人暗中监视着楚飞越的行踪。

　　只是，似乎并没有什么异常，莫云除了晚上会给楚少波热一杯牛奶之外，其余的饭菜都是佣人准备的，而楚飞越也很老实，自从楚少波答应让他帮忙看文件之后，他基本就不怎么出门了，有不懂的也会很勤快的跑去书房询问……

　　一切似乎都很正常。

　　可是，香江和香山却不这么认为，从刘大海告诉他们的信息中，两个人思来想去，最后一直认为，问题很可能就出现在了那杯牛奶上，楚少波以前没有喝牛奶的习惯，而是喜欢喝茶，据说是从美国回来后，睡眠不好，才开始临睡前喝一杯牛奶的……

　　推测有了，但是，还有待进一步证实，如果他们的推测是真的，那么……想到这里，香江和香山觉得心里很不是滋味，老爷子知道了，会多么伤心啊……他们第一次觉得，他们的脑袋如果没这么灵光该多好啊？

　　而此时，在楚飞越的房间里，莫云拿着一份已经写好的遗嘱递给了他：“这些文件有让老头子签字的，你就将这个一同交给他让他签……”只要他签了字，那一切就简单多了。

　　楚飞越疑惑的抬头看了一眼莫云，然后打开了那文件夹，却什么也没看出来。

　　莫云不由得满意的笑笑：“你也没发现异常吗？”

　　楚飞越的眉头皱了皱，再次认真的检查那分文件，还是没发现异常。

　　莫云这才伸出手来，将其中的一张纸捏起，然后用指甲在一侧的边缘上轻轻的刮了一下，接着就揭起了一层薄薄的纸片……

　　楚飞越看着这一切，忍不住笑了起来，制作的也太巧妙了，表面那层很薄的纸上面印着文件的内容，而底下则是伪造的遗嘱，签名的地方则是被镂空了，将上面的薄纸贴在了遗嘱上，只要不是特别有心的去检查，根本就发现不了其中的奥妙的……

　　莫云得意的笑了起来：“老头子就快完了，只要有了这个，那以后，这楚家就是你做主了……”那也就是她的了。

　　“妈咪，你真是太聪明了。”楚飞越忍不住在莫云的脸颊上亲了一下，“这都能想到啊……”

　　“这可是费了我不少心血啊……”莫云将儿子推开，“妈咪做的一切可都是为了你啊，你可别让我失望啊……”

　　“知道了妈咪。”楚飞越摆摆手，忽然想起了什么，“老家伙的身体不会被检查出什么吧？”

　　“放心吧儿子。”莫云嘴角一勾，“我可是用的最原始的方法，而且是长时间一点点渗透的，症状就和心脏病发作一样，那仪器根本就查不出来的……”

　　楚飞越一听立刻也笑了起来，到时候老家伙只要腿一伸，那楚氏可就是他的天下了……

　　于是，这两天他表现的特别积极，除了会帮楚少波看文件，没事还会过去陪他聊聊天。

　　“小越啊，你怪爹地吗？”楚少波看着楚飞越忍不住叹了口气，他希望最近这些天，他是真的改头换面了。

　　“怎么会啊爹地。”楚飞越却摇摇头，“你都是为了我好啊，我也知道以前自己太荒唐了，这不，就想从现在开始学习啊，二哥要成家了，以后要操心的事情多着呢，我也想帮帮他啊……”说的是情真意切，当然，是真情还是假意就只有他自己才知道了。

　　楚少波终于欣慰的点点头：“这就好啊……”

　　“对了爹地。”楚飞越将手里的几份文件递了过去，“这是公司的秘书刚送来的，希望你过目后能签字，然后再送回公司……”

　　楚少波忍不住叹口气，公司每次大的决定楚飞扬都会让自己知道，虽然他已经说了好多次自己不参与了，但是，他还是每次都会送文件过来，真是难为他了……

　　接过文件，楚少波甚至都没有翻看就拿起笔刷刷写下了自己那独有的草体签名：“老孟有事请假了，要不你就跑一趟吧……”

　　229.合格的佣人是会善始善终的

　　229.合格的佣人是会善始善终的(2096字)

　　明天就是楚飞扬和杨月的婚礼了，因为两个人的新房是重新购置的，所以，竹园这里并没有忙碌和喜庆的迹象，一切似乎也没有什么变化，但是香橙知道，有些东西已经在悄悄的改变了。（ ）看着那日历上的日期，还是忍不住在没人的时候叹息一声，原来自己的心里远没有表面上装出来的那么平静……

　　或许，她该带着孩子回去看看妈妈和姥姥了。

　　就在此时，电话响了起来。

　　“姐，怎么回事？”电话一接通，就传来了徐子豪焦急的声音，“我出差刚回公司就看见新闻了，他真的要结婚了？”

　　“是啊。”香橙不由得苦笑了一下，“这个事情别告诉你姑姑了，免得她替我担心……”

　　“那你……”

　　“姐姐很好。”香橙急忙打断他的话，“我原本也没想和他怎么样的，所以，你不用担心我的……”

　　“姐，不管遇到什么事情，记得，别再玩失踪了，记得回家啊……”

　　“我知道……”香橙的鼻子有点发酸。

　　“那我改天休息了过去看你和孩子们啊……”

　　“好啊。”香橙笑着点头，然后急忙挂掉了电话，她怕挂的晚了，小豪就会听见她流泪的声音了。

　　沉默了一会，香橙忽然做了一个深呼吸，然后用手拍打了一下脸颊，走进卫生间洗了一把脸，冲着镜子里的自己笑了笑，这才转身出了房间，心里不舒服归不舒服，这本职工作还是要做好的，不出意外的话，今天应该是她作为楚少女佣的最后一天了，作为一名合格的女佣，善始善终是必须的，虽然之前因为生气她罢工了不少时日，但是，这最后一天，她却不会再偷懒了。

　　非常用心的制作了楚飞扬最爱吃的三菜一汤，外加一盘色香味俱佳的蛋炒饭，看了看时间，现在送去正好可以赶上楚氏中午下班的时间。

　　这次，香橙没有刻意的穿老式的衣服，而是穿了一身米色的休闲服，也没有盘头，而是扎了个马尾，就是眼镜没有摘，然后提着食盒出了竹园，打车直奔楚氏。

　　而此时的楚飞扬刚放下杨月的电话，结婚前三天新郎新娘是不能见面的，所以，两人只能每天通个电话。

　　说实话，对于明天的婚礼，楚飞扬异常的排斥，却又不得不在杨月的面前装的很开心的样子，这样让他觉得很累，甚至连吃饭的欲望都没有，他在想香橙此时会在做什么呢？香桔会怎么看他呢？

　　香橙出来电梯的时候，正好叶佳迎面走了过来，在看见她的一刹那，叶佳忽然愣住了。

　　“叶秘书，你好。”香橙看见她直直的盯着自己，不由得微微一笑，然后侧了一下身子，示意她可以先过。

　　“你……”叶佳在呆愣了两秒之后终于回神，不过，后面的话并没有说出口，也淡淡的点点头，“你好，总裁在办公室里呢……”

　　香橙再次冲她点头微笑，然后朝着总裁室走去。

　　叶佳看着香橙的背影，眉头微微的皱了皱，真的是她回来了啊……然后依旧一脸平静的走向了电梯间，这几天董一卓一直在忙着总裁婚礼的事情，也没时间过来缠她了，她就只好一个人下去餐厅吃饭，说实话，还真的有点不习惯呢。

　　香橙敲了一下房门然后走了进去，看见的竟然是楚飞扬在出神发呆的样子，不由得轻轻的咳嗽了一声。

　　“橙子，你怎么来了？”楚飞扬回神，不由得脸上一喜，急忙过去将她拉进了屋里。这女人可是好几天都没给自己做过饭了啊。

　　“主子，今天应该是奴婢我最后一次给你送饭了。”香橙笑的很是从容，语气也够轻松，“作为一名合格的佣人，我是会善始善终的……”说着，将食盒打开，从里面将还热着的饭菜拿了出来摆在了茶几上。

　　楚飞扬的眉头却不自觉的皱了起来，这女人什么意思？“你还要继续罢工？”

　　“不是罢工，是雇佣期结束。”香橙最后将筷子拿出来，然后递到了楚飞扬的面前，“协议上有写的……”结束了，她也不用再纠结了。

　　楚飞扬没有接筷子，而是一脸深沉的看着香橙，狭长的凤目微微的眯了起来，整个人瞬间变得冷冽了起来。

　　离着楚飞扬两步远的香橙忍不住打了个冷战，下意识的后退了一小步，这男人干吗一下子就跟掉冰窖里似的？忍不住翻了个白眼，她又没说错啊……

　　看着香橙后退，楚飞扬跟着上前了一步，眼前的这个真的是女人吗？前几天她罢工的时候，自己还偷偷窃喜了一下，以为她终于会吃醋了，可是，现在呢？越到了婚礼跟前了，她怎么忽然就这么平静了？难道，她真的一直都不愿意和自己在一起吗？

　　楚飞扬的心里异常的难受，垂在身侧的手不自觉的就握了起来。

　　“那个……”这样的气氛弄的香橙异常的难受，不由得添了一下嘴唇艰难的开口，“再不吃，饭菜可就凉了……”她始终不敢抬眼看楚飞扬，她怕自己伪装的轻松轻易就被他看穿了，那样，她会很没面子的。

　　楚飞扬微微的叹了一口气，最终却什么都没说，默默的接过筷子坐了下来。

　　压迫感消失，香橙忍不住松了一口气，然后拿了楚飞扬的杯子往外走，准备给他冲杯咖啡。

　　刚一开门，却发现楚飞越正站在门口呢，显然也没想到房门忽然会被打开，此时也一脸错愕呢。

　　香橙对楚飞越虽然不至于恨之入骨，却也是讨厌异常，而且当年给她下药企图对她不轨的仇她也一直记着呢，今天竟然冤家路窄了……

　　香橙的拳头不由得握了起来。

　　230.你挨揍的时候我就站旁边看热闹

　　230.你挨揍的时候我就站旁边看热闹(3196字)

　　楚飞扬没想到楚飞越会有胆过来，吃饭的动作微微的顿了一下，不过却并没有停下，甚至连眼皮都没有动一下，这个人对于他来说，可有可无。（八九好看的言情小说 ）

　　香橙的拳头握了握，然后又松开了，虽然她很想揍这个家伙一顿，但是，也知道这个地方不是个打架的好地方，而且，他似乎并没有认出自己，所以，她就暂时忍忍吧，君子报仇十年不晚的，已经过了七年了，也就不差这一时半会了，想到这里，急忙后退了一步，让开了门口的路。

　　楚飞越扫了一眼香橙，目光落在了她手里的杯子上，忍不住微微的皱了皱眉头，原来是个佣人，随即就将目光落在了楚飞扬的身上，又看了一下桌子上的饭菜，不由得冷哼了一声，这家伙什么时候这么节俭了？随即走了进去，将手里的文件夹啪的一声扔在了桌子上：“这是上午你送去老宅的文件，老头子签字了……”嘴角是一抹得意的笑，要不是他楚飞扬时不时的送个文件过去，他和妈咪的计划也不可能实施的那么顺利，所以，说起来还应该感谢他呢。

　　楚飞扬根本就没看那文件夹，而是自己动手盛了一碗紫菜蛋花汤慢慢的喝了起来，说实话，香橙的手艺真的很好，当年外婆最喜欢给他做的就是蛋炒饭然后配一碗紫菜蛋花汤的，虽然食材很简单，但是，他每次都会吃的一滴都不剩……

　　楚飞越对于楚飞扬的无视似乎并不介意，反而微微一笑，自己走到楚飞扬的老板椅上坐了下去，伸手拿起桌子上的一支签字笔在手里转了起来，眼睛四下的打量着，这总裁室可是整个大厦里最气派的。

　　香橙看了一眼依旧优雅吃着饭菜的楚飞扬，然后转身走了出去，她知道，那个人是不可能影响楚飞扬的心情的，当然也不能阻碍她去冲咖啡的。

　　香橙在开水间里很是认真的将咖啡冲好，这才端着慢慢的走回办公室。此时正是午饭的时间，外面没有人。

　　刚走到门口，就听见里面传来了说话的声音，香橙随即停住了脚步，然后透过没有关上的门缝看了进去。

　　“楚飞扬，不要以为坐在这个位子上，楚氏就是你的了……”楚飞越的心情似乎很好，所以，说话的语气也是很平和的，“这椅子坐上去还真的是舒服呢……”那脚还在桌子上摇晃了两下。

　　“恩。”楚飞扬将手里的汤碗放下，抽了一张纸巾擦了一下嘴巴，“楚氏会是谁的不是你能决定的，不过，起码现在它归我管……”说着站起了身来，“现在东西送到了，就请你离开吧，这里不欢迎你……”

　　“我要是不呢？”楚飞越似乎并不害怕楚飞扬，一脸欠扁的贼笑，“我告诉你，总有一天，这位子会是我的……”

　　“那就等那天再说吧。”楚飞扬一步步的走了过去，“不过现在，这位子还是我的，需要我请你出去吗？”

　　“你要干吗？”楚飞越看着楚飞扬那冰冷的眼神，心里没来由的哆嗦了一下，那腿也不自觉的撤了下来，“难道你还想跟我动手不成？”他虽然不一定能打过他，可是，却也并不怕他，起码，老爷子如果知道自己被打了，是不会袖手旁观的……

　　两个人就那么对视着，其实，他们的身材差不多，就连长相也有五六分的相似，只是，两个人的气场却明显的不同。

　　“你还不配让我出手。”楚飞扬忽然笑了起来，“不过，楚氏的保全部门应该不是吃闲饭的……”说着伸手就要拿电话。

　　“楚飞扬，算你狠……”楚飞越知道要是自己再不走，楚飞扬是真的会叫保安过来的，到时候他就真的颜面扫地了，只能恨恨的瞪了楚飞扬一眼，然后将手里的签字笔啪的扔在了桌子上，转身往外走去。

　　楚飞扬的脸色没有任何的变化。

　　楚飞越十分不爽的走了出去，在门口看见香橙的时候，微微的愣了一下，然后冷哼了一声朝着电梯走去，不过，他没有离开楚氏，而是直接去了楼下的财务室，最近手头有点紧，这次过来，顺便拿点零花钱。

　　香橙看着楚飞越的背影消失了才走进去，将咖啡放到了桌子上，发现刚才的那支签字笔已经躺在了垃圾筐里了，不由得抬眼看了一下站在那里一言不发的楚飞扬，然后转身进了卫生间，不一会就端着消毒水走了出来，将刚才楚飞越坐过摸过的地方统统的擦拭了一遍，这才收拾碗筷准备离开。

　　“谢谢。”楚飞扬忽然轻轻的说了一句。

　　“什么？”香橙微微的一愣，诧异的回头，她刚才听见了什么？

　　“没什么。”楚飞扬在对上香橙的目光时，却忽然勾了勾嘴角。

　　香橙点头：“明天是大喜的日子了，别让不相干的人影响了心情……”说着，咬了一下嘴唇，提着食盒往急匆匆外走去，她怕慢了就会控制不住自己的情绪，就会扑上去质问楚飞扬，他凭什么要这么对自己？他还有两个儿子，将来要怎么去面对他们？

　　只是，刚冲出门口的香橙却和一个急匆匆冲进来的人撞了个满怀，因为对方是个男人，个头和力道都比她的大，所以，香橙一下子就被撞到了旁边，手里的食盒也掉到了地上……

　　巨大的响声将屋里的楚飞扬给吓了一跳，急忙跑出来看个究竟，却被楚飞越给挡住了。

　　“楚飞扬，你他妈的凭什么封锁我的账户？”楚飞越根本就没看旁边被撞倒在地的香橙，而是冲着楚飞扬就喷了起来，“你算什么玩意？”刚才去财务拿钱，却被告知，他要支取十万以上的资金，就必须要有总裁的亲笔签字，而且，十万以下的金额每个月也只能支取一次，娘的，十万块还不够他给小姐的消费，他是想让自己去喝西北风啊？

　　楚飞扬没有看他，而是走过去一把将香橙给拉了起来：“你没事吧？”

　　香橙摇摇头，她没事，只是眼睛掉到地上摔碎了镜片，已经不能戴了。

　　“楚飞越。”楚飞扬这才站起身来，“不要将我的宽容当成你不要脸的资本，现在立马给我滚……”要不是看在老爷子的面上，他现在早就一枪崩了他了。

　　“你……”楚飞越指着楚飞扬一脸的怒气，“你真拿着自己当楚家的接班人了？我告诉你，老头子器重你，也只不过是利用你的能力罢了，当年他不要你们，现在也不会要……你永远都是个没爹要的野种……”

　　楚飞扬的拳头不由的握了起来。

　　“你才没爹要……”还没等楚飞扬发作呢，站在旁边的香橙已经忍不住了，她早就看这楚飞越不顺眼了，而且，她最听不来的就是“没爹要的野种”这样的话，当初在村子里的时候，孩子们还小，就有外村的孩子这样骂他们，当时只有三岁的香桔哭着跑回家，而香江和香山为此足足一天都没说话……现在想起来，她都觉得难受呢。

　　香橙的突然发飙不仅吓了楚飞扬一大跳，更让楚飞越一愣，这才将视线转移了过来，却在看清香橙的脸时，不由得一愣：“是你？你竟然敢骂我？”

　　“是我。”香橙也不在乎暴漏身份了，立马眼珠子一瞪，“骂你怎么了？我还想揍你呢。”说着，还没等楚飞越反应过来呢，一拳就打了过去。

　　楚飞越急忙一个摆头险险的躲过了那一拳，只是，香橙的速度很快，一拳没中，脚立刻就跟了上了，楚飞越想要躲已经来不及了，肚子上结结实实的就挨了一下，不由得噔噔的后退了两步，然后一屁股坐到了地上，一张俊脸已经扭曲了：“你这个疯女人……”立刻狼狈的爬了起来，“楚飞扬，你这个王八蛋竟然让人打我……”

　　香橙对楚飞越可谓是新仇加旧恨啊，那出手是又快又狠，现在听见他的嘴里还不干净，立刻火气又冒了上来，伸手脱下一只板鞋来，瞬间就窜了上去，噼里啪啦的朝着楚飞越的脸上就招呼了过去，边打还边骂，“打的就是你，让你嘴巴不干净，让你胡说八道……你上辈子是野种，这辈子是杂种，下辈子就没种了……”

　　“楚飞扬，你还不把她拉开？”楚飞越狼狈的躲闪着香橙的攻击，但是，脸上身上已经挨了不少下了，尤其是嘴角，他觉得已经破皮了，嘴里一股血腥气，“我会告诉爹地的……”

　　“可以。”楚飞扬看着香橙的彪悍，心里暖暖的，不由得嘴角一勾，“你还可以告诉他，你挨揍的时候我就站在旁边看热闹，甚至……还很开心的在笑……”

　　*

　　感谢亲 1577645818 葛晓鸣jjhf010的红包！

　　感谢亲jjhf010a2705272apppril1982的金牌！

　　231.让我抱一会，就一会

　　231.让我抱一会，就一会(2048字)

　　楚飞越是连滚带爬的逃出了总裁办公室的，说实话，他这辈子还没这么狼狈过呢……尤其当他坐进自己的跑车里，从后视镜里看见那张原本俊美的脸上此时已经青一块紫一块的时候，更是恨得牙根痒痒的，他要是不宰了这对狗男女，他就不姓楚……

　　狠狠的砸了一下方向盘，尖锐的汽笛声惹得经过的人都纷纷侧目……楚飞越却忽然冷静了下来，皱着眉头琢磨了一下，然后掏出了手机熟练的按下了一串号码……当挂上电话的时候，楚飞越的嘴角不自觉的勾了起来，这下估计会有好戏看了……却正好牵动了脸上的伤，忍不住倒吸了一口凉气，脸上的表情也忍不住扭曲了起来。

　　再说香橙，打的正过瘾呢，楚飞越却忽然不顾一切的推了她一把，趁着她没站稳的当口撒腿就跑，香橙哪里肯放过，赤着脚举着鞋子就去追，今天她不打爆那头猪她就不叫香橙……可是刚跑了两步却被楚飞扬从后面一把给拉住了，然后也不管她同意不同意，就那么紧紧的将她搂进了怀里。

　　香橙先是一愣，随后却忍不住微微的笑了起来，用那只空着的手拍了拍楚飞扬的后背：“好了，没事了……”很有母性的感觉。

　　楚飞扬却将她抱得更紧了，下巴搁在了她的颈窝处，微微的闭上了眼睛。

　　“这……”香橙一时有点不适应了，这里可是办公室，一会吃饭的人回来了，被人看见可不得了，她可不想被人按上勾引别人未婚夫的罪名，随即伸手想推开楚飞扬。

　　“让我抱一会……”楚飞扬并没有松手，反而在她的耳边喃喃的说了一句，“就一会……”

　　香橙原本抗拒的手就慢慢的垂下了，就那么任由他抱着自己，仿佛四周就剩下了他们，空气中的因子似乎也变得暧昧了起来……

　　叶佳也不知道怎么了，以前董一卓天天缠着她的时候，她觉得烦，恨不得他立刻消失，可是，这才三天而已，没有了他的纠缠，怎么连饭都吃的不香了呢？

　　“就算再忙难道连个电话都没有吗？”叶佳味同嚼蜡的吃着饭菜，脑子里却全是董一卓的身影，不由得伸手拍拍脸，“难道自己真的动心了？”随即又摇了摇头，“不行，怎么可能呢？”

　　薛峰在旁边忍不住疑惑的看着叶佳：“叶姐，你怎么了？不舒服吗？”然后体贴的递过一杯热水过来。

　　“啊？”叶佳吓了一跳，抬眼看了一下薛峰，这才意识到自己可能刚才走神了，急忙微微一笑，“昨晚可能没睡好，今天有点头痛……”灏　

　　“小叶啊。”这时，坐在她旁边的尚云扭头看了一眼叶佳，不由得叹了口气，“脸色是不太好，不是我说你啊，你也老大不小了，该找个人谈谈恋爱了……”

　　叶佳笑笑没有说话，她根本就没时间谈恋爱，姐姐病着，月月还小，她怎么能扔下她们不管呢？那个混蛋姐夫根本就指望不上，只要他不来捣乱自己就该谢天谢地了。&amp;amp;#8226；

　　“那董助理不错……”尚云忽然压低了声音，“我看啊，你该考虑一下的……”

　　“尚姐啊。”薛峰忽然扭头看着尚云，“董助理给了你多少好处啊？”

　　“说什么呢。”尚云忍不住白了薛峰一眼，“我是怕小叶错过了这么好的男人……”

　　“叶姐，其实我也不错的。”薛峰忽然嘻嘻一笑，半真半假的说道，“虽然没有董助理那么有钱，但是我也没那么多女人的，要不，你考虑考虑我吧……”

　　“我对姐弟恋没兴趣。”叶佳已经完全没有了吃饭的心情了，淡淡的看了薛峰一眼，然后站起身来，冲着尚云微微一笑，“你们吃着，我先上去了……”然后转身离开。

　　尚云看着一脸憋屈的薛峰无奈的耸耸肩，给了他一个同情的眼神后继续低头吃饭，那丫头什么都好，就是性格太清冷了，看来董助理还需要继续努力啊……

　　叶佳出了食堂忍不住叹了口气，她还是喜欢工作，忙碌起来就什么都不会想了。

　　可是，当她从电梯里走出来，刚转过走廊的时候，忍不住又退了回去，就在总裁室的门口，楚飞扬正和一个女人拥抱在一起呢，而那个女人……

　　就在叶佳犹豫要不要出声提醒一下里面的人时，就看见对面的总裁专用梯正一路上行呢，眉头不由得皱了皱，能肆无忌惮的使用总裁专用电梯的没有几个人，董一卓此时不在公司，总裁在里面，那么就只剩下一个人了……只是，还没等叶佳反应呢，叮咚一声响，电梯一看，杨月走了出来。

　　“杨小姐。”叶佳忽然提高了音量冲着杨月走了过去，同时也将脚步放重，高跟鞋踩在大理石地面上的声音很清晰的传了出去，“怎么这个时候过来了？”

　　杨月没想到叶佳正站在电梯门口，不由得微微的愣了愣，随即眉头微微的皱了起来：“难道我不能来吗？”眼神也变得疑惑了起来，以往的叶佳，从来不会这么热情的和人打招呼的，今天这是怎么了？

　　“不是的……”叶佳微微的一澹也知道自己刚才有点失态，随即淡淡一笑，“只是觉得有些意外，毕竟明天就是婚礼了，杨小姐不是应该……”

　　“行了。”还没等叶佳说完，杨月就不耐烦的一摆手，“我来找扬的……”然后不再理睬叶佳，踩着高跟鞋噔噔的往里走去，叶佳忍不住叹口气，也跟着走了进去，希望总裁能听见刚才自己的声音……

　　*

　　推荐一下自己的另一文《绝世媚妃》，希望大家多支持！

　　232.一切终于结束了

　　232.一切终于结束了(1223字)

　　杨月往里走了两步就停住了，她忽然觉得自己气冲冲过来兴师问罪的做法很蠢，就算真的看见了什么，难道自己真的要闹吗？那岂不是正好如了那个女人的愿？可是如果没有什么，那自己情何以堪？

　　她不由得恼恨起楚飞越来了。

　　叶佳看着忽然停下来的杨月，眉头微微的皱了皱，但是心却还是微微的放了下来，不过，她不会多说一句话的。

　　杨月并没有理睬叶佳，最后看了看那走廊，转身朝着电梯走去，明天就是婚礼的日子了，她不能在这个节骨眼上出差错，绝对不能，就算有任何事情她都要忍。

　　楚飞扬坐在办公室里看着监视屏上杨月离开的背影，嘴角微微的勾了起来，这个女人还没有蠢到不可救药的地步。（八九好看的言情小说 ）

　　香橙走出楚氏大厦的时候，神情有些沮丧，习惯性的去推鼻梁上的眼睛，却发现什么都没有，这才想起眼镜已经报废了，不由得叹了一口气，然后慢腾腾的向着公车站走去。

　　无论愿意或者不愿意，婚礼的日子终于到了，地点是在一家六星级的酒店里举行的，市长嫁女，商业巨子娶妻，哪一项都可以吸引无数人的眼球的，所以，这次到会的嘉宾可谓都是有头有脸非富即贵的类型，当然，里面也不乏各界的媒体记者。

　　香橙原本提着行礼带着香桔是想回家的，可是，却还是鬼使神差的站在了酒店之外。

　　“老妈，咱们真的不要老爸了吗？”香桔仰着小脑袋看着香橙，她其实有点舍不得的。

　　香橙伸手揉了揉女儿的脑袋，苦笑了一下：“对不起啊桔子，老妈没办法让你们和别的小孩那样跟爸爸妈妈生活在一起……”

　　“没关系啦。”香桔脸上的表情明显的失望了，不过，嘴里却还是说着安慰的话，弟弟们怎么回事啊？不是说有办法的吗？一会得回去问问他们了，随即又拉了拉香橙的手，“那安妮阿姨呢？你为什么也不让她跟着我们呢？”

　　“我们不住在别墅里，那安妮阿姨就没有义务再照顾你了……”

　　香桔的嘴巴不由得撅了起来：“那，以后我还会见到她吗？”

　　“会的。”香橙点点头，“你不是有她的电话吗？可以打电话的……”

　　“真的？”香桔立刻喜笑颜开了起来。

　　就在此时，一排豪华的轿车缓缓的使劲了对面的酒店里，打头的是一辆满是鲜花的白色加长凯迪拉克，等到车子停稳了，四周立刻彩炮齐名，顿时，各色的彩带就在空中洋洋洒洒的犹如花雨一般，楚飞扬率先从车子里走了出来，一身黑色的手工西服很好的显示出他那修长而挺拔的身材，只是，脸上的表情淡淡的，眼神也是冷冷的，根本就看不出一点结婚的喜庆感觉。

　　随后下来的杨月是一身月牙白的婚纱，出自意大利名师之手，低领抹胸的设计将她原本就火辣的身材衬得更加的丰盈……

　　当杨月的手插进楚飞扬的臂弯，然后在众人祝福的掌声中走进酒店大堂的时候，香橙的心一下子就落到了最底层，最后看了一眼对面那热闹喜庆的酒店，不由得苦笑了一下，然后牵起女儿的手转身就走，一切终于结束了。

　　*

　　感谢亲碎碎念、遗忘的红包！

　　感谢亲wangchuanmu的金牌！

　　233.今天的婚礼暂时取消

　　233.今天的婚礼暂时取消(2059字)

　　楚飞扬觉得自己就像个木偶一般，虽然不愿意，可是却也不得不任由那司仪摆布，表情僵硬的他自己都觉得别扭。

　　一直站在底下看着的董一卓不由得暗自拍脑袋，老大这表情哪里像是结婚啊？分明就是参加葬礼的感觉啊？那向来宾致敬的鞠躬，他怎么看怎么像是向遗体告别……

　　有同感的当然不止董一卓一个人。

　　“结婚有那么可怕吗？”威廉轻轻的抿了一口酒，异常不解的看着东方耀，“老大怎么跟上刑场似的？”

　　“可怕不可怕要看和谁结婚了。”东方耀却是幸灾乐祸的一挑眉，然后心情很好的喝了一口香槟，他有预感，这个婚礼根本就不会顺利的进行下去，因为，楚飞扬的那两个儿子可不是省油的灯，忽然看了看手腕上的表，“John怎么还没到啊？”再晚了可就有可能会错过好戏的哦。

　　“谁知道啊？那家伙向来没有时间观念的。”威廉耸耸肩，看了一眼一脸笑意的东方耀，忽然就凑了过来，一双深邃的蓝眼睛近距离的注视着他，“你好像很开心？是不是有什么我不知道的内幕？”

　　东方耀吓了一跳，不由得往后挪了挪身子，一脸戒备的看着威廉：“虽然本少长的是花容月貌，可是也没有断袖的癖好啊……”

　　“切。”威廉忍不住翻了个白眼，“我也没那癖好。”

　　“那就好。”东方耀夸张的拍拍胸口，“你刚才那么深情的看着我，我还以为你要吻我呢……”

　　“呕。”威廉忍不住浑身哆嗦了一下，然后急忙坐直了身子，“我还不想把自己恶心死……”

　　东方耀邪恶的笑了起来，他也不敢啊，否则，那鸟人非把他揍扁了不可……

　　就在此时，大厅里响起了异常轻柔的音乐，一旁的大型屏幕上开始播放起用楚飞扬和杨月两人的结婚照制作的幻灯片来，而司仪则宣布新郎新娘交换结婚戒指。

　　就在楚飞扬从身后的伴郎手里接过戒指的时候，忽然，响起了一个清脆的童音：“你们不能结婚的……”

　　众人都是一愣，随即循着声音望去，只见从大门口那里走进来两个粉粉嫩嫩的小男孩，都是白色的衬衣，蓝色的牛仔裤，灰色的鸭舌帽，一看就是双生子，待大家看清两个小家伙的眉眼时，除了楚少波和东方耀，其余的人都忍不住惊讶的张大了嘴巴，因为这两个孩子和楚少太像了。

　　楚飞扬的心脏就好像被什么东西敲了一下似的，手里的结婚戒指当啷一声就掉到了地上，然后不知道滚到了什么地方去了，这两个孩子简直就是自己的翻版啊。

　　杨月更是一惊，诧异的看着走过来的两个不速之客，一股不好的感觉顿时油然而生，她伸手想要拉住楚飞扬，可是，却什么都没拉住……

　　“你们刚才说什么？”楚飞扬几步就站在香江和香山的面前，直觉告诉他，这两个孩子和他是有关系的，“我为什么不能结婚？”

　　香江和香山对于自己出场的效果感到相当的满意，不由得相识一笑：“因为你要娶的人，只能是我们的老妈……”

　　楚飞扬的嘴角抽搐了一下，这孩子说话的语气怎么有种似曾相识的感觉啊？“你们老妈是谁？”

　　此时，周围的人也都回过神来了，都忍不住窃窃私语了起来，媒体的记者们更是频繁的按动了快门，这真是个劲爆的消息啊，楚少结婚当天，竟然有私生子上门挑衅？这要是上了头版头条，报纸杂志不脱销估计都难了……

　　“想要知道我们的老妈是谁，那就取消今天的婚礼。”香江的凤眼微微的眯了眯，毫不畏惧的对上了楚飞扬的目光。

　　楚飞扬就那么看着两个孩子，良久，终于笑了起来，然后扫了一眼周围的众人：“我宣布今天的婚礼暂时取消……至于什么时候再举行，会另行通知的……”

　　顿时，周围的议论声更大了。

　　楚少波忍不住笑了起来，这两个孩子太有魄力了。只是，莫云在旁边却忍不住惊叫了起来：“老爷，他怎么能这样啊？亲家老爷可是市长，这样，面子往哪里搁啊？”声音小的正好可以让旁边的杨军听见。

　　杨军此时的脸色已经相当不好看了，立刻走了过去沉声问道：“飞扬，这算怎么回事？婚礼怎么可以取消？”

　　楚飞扬的眉头皱了皱，他一时还真的无法回答。

　　“市长爷爷好。”香山看了楚飞扬一眼，然后走到了杨军的面前，从小书包里掏出了一个牛皮纸袋子递了过去，“刚才在酒店外面的时候，有人要我把这个捎给市长爷爷……”说完眨了眨凤眼，笑的一脸的天真。

　　杨军疑惑的接过来，看了一眼那小不点，然后打开了袋子，脸色不由得瞬间变得煞白了，看了女儿一眼，转身就走。

　　“爹地……”杨月一看急了，提着裙子跑过来，可是，杨军并没有停留，带着手下的众人迅速的离开了。

　　“扬，你怎么能这么对我？”杨月一看父亲指望不上了，立马扭头看着楚飞扬，“就凭两个来历不明的孩子的话，你就要取消婚礼？那我怎么办啊？”

　　“杨月阿姨好。”此时，香江走了过来，从小书包里也拿出一个袋子，“也有东西给你的……”

　　杨月也是一愣，不知道为什么，这孩子的笑容让她觉得恐怖，不想接的，可是却又不敢不接，哆嗦着手打开了袋子，同样也是一眼，脸上的血色就在瞬间褪去了，然后提着裙子就跑了出去……

　　*

　　感谢亲yangcj10 的金牌！

　　234.父子第一次近距离对话

　　234.父子第一次近距离对话(3111字)

　　楚飞扬坐在那里，看着对面两个长得几乎是一模一样，虽然一脸稚气却眼神深沉的小男孩，忍不住皱皱眉头，那心里的感觉是异常的复杂，既激动又紧张，甚至还有点生气，激动的是他竟然还有儿子，而且一下子还是两个……紧张的是这两个小子一看就不是普通的小孩，绝对的有主见……那他们会喜欢自己吗？会认自己这个父亲吗？而生气的是香橙这个女人到底还有多少事情瞒着自己啊？其余的也就罢了，有儿子竟然也敢瞒着？同时还有点心痛，她一个人怎么能一下子生三个？当时肯定很危险吧？想着想着甚至还后怕了起来，当初万一有个三长两短的，那……总之，楚飞扬长了这三十多年，心里第一次这么复杂过……

　　而复杂过头了，思绪就变得混乱了，所以，一时之间竟然不知道该怎么开口才好。

　　香江和香山坐在楚飞扬的对面也没有开口，毕竟这是他们第一次如此近距离的面对楚飞扬，他们的思想再成熟，也不过只是个六岁的孩子，心里同样也是紧张不安的，他们也在猜测楚飞扬的想法，他会不会生气？会不会也像喜欢姐姐那样喜欢自己？

　　两个小家伙靠在一起的手都不由得紧紧的握在了一起，小手心里竟然全是汗……

　　房间里一时之间静的可怕，父子三人大眼瞪小眼的，气氛有些诡异。

　　就在这时，外面忽然响起了敲门声，同时也打破了屋里的沉默。

　　“进来。”楚飞扬也从胡思乱想中回过神来，不过，眼睛却始终没有从香江和香山的身上离开，思想沉淀过后，他竟然莫名的涌起了一阵得意，不愧是他楚飞扬的儿子，完全的继承了他的优良基因，甚至还发扬光大了啊，而且，都胆识……这样想着，那嘴角就不由自主的勾了起来。

　　进来的是董一卓显然也感觉到了屋里气氛的异样，不由得微微一愣，但是，很快就恢复常态：“总裁，下面的事情都处理好了。”杨家父女的离开就已经是默认了婚礼的取消，可是，那一大堆宾客还在啊……

　　楚飞扬点点头。（ ）

　　董一卓急忙退了出去，可是刚一转身，就看见了东方耀那张充满了好奇的脸，不由得吓了一大跳，急忙拍拍胸口：“东方总裁，你想吓死我啊？”这些天为了婚礼他可够累的了，好几天都没去看他的小佳佳了，刚才又要安置疏散那些来宾，应付他们的好奇，还要应付媒体封锁消息……脑细胞不知道死了多少了，可经不起这一惊一乍了。

　　“里面情况如何？”东方耀才不理会董一卓的白眼呢，他正好奇着里面的情况呢。

　　“自己去看吧。”董一卓转身就走，他才没工夫理会东方耀呢，后续的很多事情还等着他去处理呢。

　　东方耀自讨了没趣，不过，他不介意，只要楚飞扬和杨月结不了婚就好，那样，他就一定会去香橙，只要香橙愿意嫁，那他的媳妇也就到手了，因为马雀那女人说了，要她结婚可以啊，她必须要和香橙一起穿婚纱，否则免谈。

　　如今，希望就在眼前了，东方耀觉得生活真美好啊，不由得吹着口哨下了楼，他也赶紧去给老大收一下尾吧。

　　屋里的楚飞扬脸上的笑意是越来越浓了，他的儿子们啊，要不是还摸不透两个小家伙的心思，他真的想将他们揽进怀里啊……

　　香江和香山忍不住对视一眼，楚少这是怎么了？刚才还一脸严肃呢，现在怎么忽然笑的这么花痴了？都不由自主的起了一层鸡皮疙瘩。

　　楚飞扬在两个儿子的身上来回的扫了几遍之后，不由得点点头，看来，他今天要是不开口的话，这两个小子肯定是不会开口的，行啊，比他还稳当，他是爹，他不和儿子们计较了，有些事情，他必须要证实一下：“你们是我的儿子？”虽然是问句但是语气却是肯定的。

　　香江和香山对视一眼，老爸终于沉不住气了？很好。

　　“在理论上讲，你的确是给我们提供了精子的人……”香江的眼睛微微的眯了眯，挑衅的看着楚飞扬。

　　楚飞扬的脑门上华丽丽的出现了三道黑线。

　　“虽然你给了我们一半的生命，但是，能不能成为我们的老爸还两说……”香江也跟着摇了摇头，看着楚少吃瘪，他心里觉得很爽。

　　“你们的老妈是香橙？”楚飞扬咽了口唾沫，直接忽略掉儿子们语气里的嘲讽，接着问，“谁大谁小？”

　　“我们是三胞胎，香桔是姐姐。”香江就那么大方的和楚飞扬对视着，“我是香江，他是弟弟香山……”

　　楚飞扬点点头，他原本还以为香桔是妹妹呢。

　　“你们给杨家父女的东西是什么？”楚飞扬的眼光闪了闪，这个可是关键，能让杨家打落牙齿往肚子里咽的东西一定非同一般。

　　“我们也不知道是什么。”香江无辜的耸耸肩，“不过我想，对你是有好处没有坏处的吧……”

　　香山也笑着挑挑眉头，同情的看着楚飞扬。

　　楚飞扬郁闷的点点头，这两个小子……恐怕不是不知道，而是不想告诉他吧？好吧，不说就不说吧。

　　“那这所有的事情，你们都是早有预谋的？”楚飞扬说不出是什么感觉，他竟然被儿子们给算计了，“为什么不早点告诉我？”虽然这么说，但是他知道，儿子们是在帮着他的。

　　“告诉你了，可就没得玩了。”香山无辜的一摊手。

　　“难道，你不觉得很惊喜吗？”香江也瞪大了眼睛楚飞扬。

　　“我看是惊吓吧。”楚飞扬忍不住撇撇嘴。

　　“无论是惊喜还是惊吓，只要事情解决了就好……”

　　楚飞扬的眉头再次皱了起来，这些话怎么让他觉得如此的熟悉，似乎和谁讲过似的，脑子里忽然电光火石般的闪过一个念头……不由得瞪大了眼睛看着两个孩子。

　　此时的香江和香山却是眼神清澈，笑的一脸天真。

　　“怎么可能啊？”楚飞扬不由得自嘲的笑着摇摇头，他怎么会有那样的想法啊？这两个孩子就算再聪明，也不过才六岁而已，哪里会有那么大的能耐啊？

　　既然是三胞胎，那各方面都应该是很均衡的，那女儿他可是接触了很长时间的，虽然可爱的紧，却没见得多聪明，尤其是学习方面，否则，也不会经常将香橙气的抓狂了，至今也不过就会在电脑上玩个打飞机的游戏而已，而且，还没什么兴趣，玩不到五分钟就烦了，还直吆喝“女人不能长时间对着电脑，会提前衰老的”，就算两个弟弟比姐姐聪明一些，也不可能纵横黑客界的，嚣张宝宝应该是另有其人的……

　　香江和香山直直的盯着楚飞扬的脸，看着他一会皱眉，一会摇头的模样不由得会心一笑，他应该是在怀疑什么了……不过，只要他们不说，他就算怀疑又能如何呢？

　　楚飞扬忽然就不想再问什么了，他觉得自己这辈子知足了，深吸了一口气后，忽然伸开了双手：“让我抱抱你们可以吗？”

　　香江和香山微微一愣，但是很快就笑了起来，然后一下子就扑了过去，扑进了这个让他们渴望了许久的怀抱……

　　而此时，就在隔壁的房间里，楚少波正在紧张的来回踱着步子，他不担心婚礼的事情，那些事情自会有人处理的很好，也不担心杨家，他们根本已经没有了任何要挟的砝码，他是在担心隔壁的儿子和孙子们，他们会谈些什么？会相认吗？飞扬会接受他们吗？

　　“老爷，你还是坐下歇歇吧。”刘大海忍不住过来扶住了楚少波，“他们肯定会相认的……”他反而担心孙少爷会不认爹。

　　“我知道。”楚少波拍拍刘大海的手，“可是，我就是紧张啊……”手不由得握住了心脏的位置，他觉得心跳的厉害啊，“当年打江山的时候都没这么紧张过呢……”说着不由得自嘲的笑笑。

　　“我给你倒杯水吧。”刘大海也笑了，将楚少波扶到沙发上坐下，然后转身去倒水。

　　楚少波却忽然觉得心脏跳得越来越厉害了，似乎要蹦出来一般，浑身的血液似乎都涌到了头上似的，伸手想要喊刘大海，张了张嘴却什么都没说出来，只觉得眼前一黑，然后就什么都不知道了……

　　*

　　感谢亲 xiaw_shz茫然、全失 坟头有鬼的金牌！

　　感谢亲 刘姜嵇 碎碎念、遗忘 的红包！

　　235.老妈的灾后重建能力很强

　　235.老妈的灾后重建能力很强(2063字)

　　香橙离开婚礼现场之后，心情是十分压抑，看着自己孩子的父亲和别的女人步入了婚姻的殿堂，从此过上了幸福快乐的生活……她不伤心才怪，更何况她心里并没有真的像她说的那么不在乎，那个人昨天还说会照顾她们母女的，可是转眼却真的就和别人结婚了，还真是应了那句俗语了：男人的话要是能信，母猪也能上树了。 不过，香橙觉得用在这里那话就得改一下：楚少的话要是能信，公猪也能下崽了……

　　香桔虽然不说话，但是却一直时不时的抬眼看一下老妈，香江昨晚就交代她了，要她密切注意老妈的情绪，一旦发现不对，就要立刻报警……她还特意的将所有的报警电话都背了一遍呢……

　　香橙回头再次看了一下那彩旗招展，金碧辉煌的酒店，忽然就笑了起来，她忽然想起了曾经在网上看见过的一句话，大体意思就是讲的牛B和傻B的区别：你要是觉得对方牛B，对方不一定觉得你牛B，你要是觉得对方是傻B，那你在他眼里就一定也是一傻B，所以，概括来说，这牛B属于单恋，而傻B则是两情相悦……

　　香橙想着想着，那笑容就变得邪恶了起来，这么多年她就是一牛B，而现在正在酒店里挎着胳膊走红地毯的那两只则纯粹是一对傻B……

　　不记得谁还说过一句话，生活不如意十之八九，所以，一对傻B还不值得让她难过呢，她还得为了孩子们往前看才行。（八九好看的言情小说 ）

　　香桔皱着眉头看着香橙，心里也不由得喟叹了一下，香山说的很对，老爸结婚的时候老妈绝对会遭到毁灭性的打击的，就像日本这次的地震海啸外加核泄漏一般，不过，香江也说了，打击不怕，主要要看“灾后重建”的情况，不过……香桔忍不住抓抓脑袋，就她的观察来说，老妈刚才还郁闷的一脸阴沉，可是转眼间就放晴了，现在甚至还笑的阳光灿烂的，由此可见，老妈的“灾后重建”能力是很强的……

　　香橙似乎意识到香桔在看她，不由得低头疑惑的看着她：“有事情要说吗？”

　　“老妈，你是想通了吗？”香桔拉了拉香橙的手。

　　“老妈一直想的都很通啊。”香橙一听立马蹲下身来看着女儿，“别为老妈担心，老妈还不会蠢到为了一对‘二百九’伤心呢……”

　　香桔顿时一头黑线：“老妈，二百九是什么意思？”她就知道‘二百五’是骂人的话。

　　“自己猜吧。”香橙忍不住笑了起来，这样的问题也就在闺女面前能卖弄一下了。

　　香桔悲催的皱起了小脸，刚想抗议，就看见一辆黑色的轿车在她们的旁边停了下来，然后车门一开，周博文从车上走了下来。

　　“爹地。”香桔一看周博文，立刻大叫着扑了过去，暂时就将刚才的问题抛到了脑后。

　　“桔子……”周博文立刻伸手抱住了香桔，然后亲昵的亲了亲她的小脸，“想爹地没有？”

　　“当然想啦。”香桔嘻嘻一笑，“那你想桔子了吗？怎么这么久都没来看我啊？”说着还嘟起了小嘴。

　　“爹地这些日子事情有点多……”周博文捏了捏香桔的小鼻子，“爹地跟你道歉好不好？”

　　“好啊。”香桔一听立马眉开眼笑了起来，“那你请我吃牛排吧……”她早就饿了，但是因为要顾虑老妈的情绪，她都没有喊饿，她简直太体贴了。

　　“没问题。”周博文立刻点头，他原本就是来接香橙一起吃饭的，这样更好，都不用他开口了，随即扭头看着香橙，“怎么样？”

　　“博文，我……”香橙想拒绝的，但是，却又实在是找不到拒绝的理由。

　　“没事就走吧。”周博文淡淡的一笑，“不要告诉我，你今天还要给他送饭啊……”

　　香橙不由得微微的一澹咬了咬嘴唇没有说话，学长还是什么都知道了。

　　周博文忽然意识到自己的话可能有点太刺耳了，刚想解释一下，桔子却率先发话了：“老妈，反正我们也没有事情啊……而且，我都好久没和爹地一起吃饭了……”

　　“橙子，我也没别的意思……”

　　“我知道的。”香橙立刻摇摇头，打断了周博文的解释，“不是要吃饭吗？我也饿了，那就走吧……”她理解学长的苦心，虽然自从费云曦找过她之后，她一直都在躲避着和他的相处，但是今天却怎么也无法拒绝了。

　　因着香桔要吃牛排，所以十五分钟后，三个人就坐到了一家环境清幽的牛排馆里，在等待上餐的过程中，香桔就离了座位蹲在不远处的假山旁看水里养的小金鱼。

　　“橙子，你……”周博文看了一眼一直将目光放在女儿身上的香橙，在思索着如何开口。

　　“博文，你是要安慰我吗？”香橙将视线收回，看着周博文笑了笑，“其实那大可不必的，我没那么脆弱……”就是有点难过而已。

　　“我不是要安慰你。”周博文也微微的笑了起来，“我只是为你感到不值，我觉得你也该为自己考虑一下了，当然，包括孩子们……”

　　“我会的。”香橙点头。

　　“橙子。”周博文忽然从口袋里掏了一个锦盒出来，打开，竟然一枚心形的钻戒，“我知道这样有些趁人之危的感觉，但是，他已经结婚了，所以，你也该将目光移动一下了……”

　　香橙的愣住了，学长在干吗？是在向自己求婚吗？

　　“橙子。”周博文将戒指放在了香橙的手心里，“我知道我们要在一起也会有困难的，但是，只要你愿意，那么，我一定不会让你失望的……”

　　236. 自己就是一悲催的载体

　　236. 自己就是一悲催的载体(2101字)

　　手里握着那精致的戒指盒，香橙觉得就跟握着个手榴弹似的，让她心里很不安。（ ）她一直都相信，嫁给学长的人一定会很幸福，他一定会是一个好丈夫好父亲的，如果抛开楚飞扬不谈，她是真的愿意接受他的，她甚至能想到她以后的日子会过的如何的幸福……

　　只是，现在的她不能那么自私的，她要是答应了周博文的求婚，她也能想象到将要面临的问题，那就是整个周家。

　　周家不会接受她，这是在费云曦没来找她之前，香橙就知道了的，所以，她和周博文之间，除非有奇迹发生，否则，他们只有一条路能走，那就是周博文和周家脱离关系……

　　然而，这条路还是一条死胡同，周博文是周家的独子，周家的人又怎么能同意呢？就算周家人同意了，她也不会同意的，她不能让学长成为周家的罪人的……

　　只是，她该如何回绝学长的深情呢？

　　这顿饭吃的是味同嚼蜡，香橙第一次不敢直视周博文的眼睛。

　　怎么回的家香橙根本就没什么印象了，她的脑海里全是她临上楼的时候学长对她说的话：橙子，我不逼你，但是，戒指请你留下，如果你答应了，那么下次见面的时候，我希望你能戴着它，如果你拒绝了，那么就扔了吧……

　　“哎。”香橙忍不住又叹口气，她该怎么办？她觉得今天应该是个可以被她载入生命史册的日子，一方面被楚少彻底抛弃，另一方面却又被周少求婚……她的世界似乎有点混乱了，虽然说：上帝为你关上一扇门的同时还会为你打开一扇窗，可是，香橙觉得学长对她应该算是天窗了，看的见却根本就够不着啊……

　　“老妈，你都叹了不下一百次的气了。”香桔在旁边忽然也叹了一口气，看了看那戒指，虽然漂亮，却惹得老妈不开心，那不要也罢，“你要是不喜欢就卖了吧……”最好是让她去卖。

　　“哦。”香橙忍不住点头，却还是不自觉的又叹息了一声，“要是能卖了还好呢……”她也就不用这么烦恼了。

　　“爹地是在向你求婚吗？”香桔歪着脑袋看着香橙，她后悔刚才只顾着看鱼了，都错过了那么精彩的画面。

　　“呃。”香橙摸摸鼻子，这丫头知道的还真不少，随即点点头，“应该是吧。”然后忽然很认真的看着女儿，“你愿意老妈嫁给爹地吗？”

　　香桔微微的一愣，然后很认真的想了想：“其实这个无所谓啦，是你嫁人又不是我嫁人，所以，只要你愿意就好了……”虽然她很喜欢爹地，但是，她还是比较喜欢老妈和老爸在一起的，只是，她不想为难老妈啦，“那你愿意嫁给爹地吗？”

　　香橙忍不住撇撇嘴，泄气般的窝进了沙发里，她愿意吗？什么事情还顺过她的意愿了？当年她喜欢学长的，可是学长却出国了；她也不愿意招惹楚飞扬的，结果还是纠缠在了一起；后来她动心了，却又不得不离开……七年后她不想再见他的，可是他又出现了，还深情款款的样子……

　　总之，香橙觉得自己就是一悲催的载体。

　　香桔看着香橙的样子，忍不住耸耸肩，哎，大人有什么好？感情太复杂了，喜欢不喜欢都说不明白……不过，转眼看着桌子上的戒指，两眼开始放光了。

　　“老妈，你要是不喜欢，要不就送我吧……”香橙将戒指拿起来，估计送到楼下的回收首饰的小摊上卖了，能吃不少次的牛排吧？

　　“好了，大人的事情，小孩子就别操心了。”香橙急忙将戒指拿了过去，然后冲香桔摆摆手，“快去写作业，一会我要检查的……”

　　“好吧。”香桔一听顿时耷拉了肩膀，“命苦啊……”然后一步三晃的扭着小屁股走去了自己的房间，她什么时候才可以不写作业，然后也有人送钻戒给她呢？

　　待到香桔离开，香橙这才仔细的打量着手里的戒指，这钻石最少也得三克拉吧？再看看自己的手，据说结婚戒指是一定要戴在无名指上的，说是因为那里有一条血管直通心脏的，其实还有一种说法的，如果两手相对合拢，中指弯曲的话，只有两根无名指是分不开得，所以，戒指戴在这里，代表一辈子不分离……

　　“哎。”香橙忍不住叹口气，真的能一辈子不分离吗？那为什么离婚率却在逐年递增呢？将戒指还是放回了盒子里，无论哪种说法，都要真的能在一起才好，而且，幸福与否，也和戒指没有关系的……而这戒指注定了不会是属于自己的，所以下次见面还是还给学长的好，近百万的东西，扔了太可惜了。

　　就在此时，旁边的手机忽然响了起来。香橙接过一看，是马雀，不由得苦笑一下，这女人肯定是来安慰自己的。

　　“鸟，我没事。”香橙按下了接听键后没等对方开口就先说道，“你不用担心我的，没有他我一样可以……”

　　“虫子。”马雀却急忙打断了香橙的话，声音似乎很是兴奋，“你先听我说啊，婚礼取消了……”

　　“什么婚礼取消了？”香橙忍不住笑了起来，“你又忽悠东方了？”

　　“不是。”马雀有点着急，“你快打开电视看看本市的下午新闻……”

　　香橙奇怪的走过去按开了电视，新闻播音员正一本正经的坐在那里播报着消息：今天，正在某酒店举行的本世纪最豪华的婚礼，在进行当中忽然宣布取消……播音员的旁边还配了一个小图，正是新郎新娘走下婚车的瞬间，虽然只是个远距离的背影，但是，香橙还是一眼就认出那男的正是楚飞扬。

　　*

　　感谢亲 ling907419的红包！liu289328956的红包和金牌！

　　237.要不惜一切代价救活他

　　237.要不惜一切代价救活他(2043字)

　　香橙有预感，这次楚飞扬和杨月的婚礼忽然取消，百分之九十是和儿子们有关系的，而且，儿子们这个时候竟然不在家，不出意外的话，就应该是去了婚礼现场的……她不知道该喜还是该悲，她的幸福竟然还要孩子们去给她争取，她其实真的是很没用的，只是，这样争来的，真的会是幸福吗？

　　香桔其实根本就没有在写作业，她虽然身在房中，但是耳朵却一直留在客厅里的，刚才的新闻她也是听见了，不由得做了个胜利的动作，弟弟们就是牛，说破坏还真的就破坏的很彻底呢……

　　看着老妈沉思的表情，小家伙急忙缩回了房间里，她需要跟弟弟们报告一下老妈此时的状态了。     而此时，因为楚少波的忽然昏迷，让楚飞扬刚刚喜悦起来的心情没来由的再次沉重了起来。

　　站在抢救室的门外，楚飞扬的神色严峻。医生护士们不断的进进出出，但是，忙乱却不吵闹，大家都知道这老头子的分量，也知道现在正站在外面的那位的身份，所以，不敢有丝毫的大意。

　　楚飞扬的心情其实是复杂的，他虽然埋怨着父亲，也恨过他，可是，却没想过他会离开，人活在世上难免会做错事情，也总会有许许多多的不得已，而楚少波也不是圣人……尤其是在他知道自己还有两个儿子，而儿子们虽然不怨恨他，却依旧不愿意喊他爸爸的时候，他似乎能体会楚少波对自己的心情了。

　　虽然当年将自己放逐欧洲，让他尝尽了苦头，感受遍了人间的冷暖，然而，他也在尽全力的保护着自己的，否则，他恐怕在九岁那年就已经死了……

　　人似乎总是在经历过之后才会懂得体谅吧。

　　香江和香山兄弟也是跟着过来了的，不过，他们没有露面，被楚飞扬安排坐在车上等着了，这个时候，他们两个的身份还不宜公开的太多。

　　医院里的人手足够多，所以，董一卓就亲自负责两个小家伙的安全，说实话，他至今还处在震惊当中呢，妒忌啊，老大太有福气了，有个女儿不说，竟然还一下子有了两个儿子啊……香橙啊，你太能干了，不行啊，他也得赶紧的将小佳佳哄到手，否则，都耽误孩子上学了……

　　“董叔叔，我们的脸上有花吗？”香山看着董一卓一直扭着脖子看着他们，不由得好笑的摇摇头，“你脖子不累吗？”

　　“呃。”董一卓这才发现自己的脖子真的僵了，急忙用手揉了揉，尴尬的一笑，“你们谁是老大谁是老二啊？”

　　“叔叔错了。”香山微微一挑眉，“你该问我们谁是老二谁是老三。”

　　董一卓顿时一愣，这才想起还有个桔子呢。

　　“董叔叔，我是哥哥香江。”一直没说话的香江忽然开口，“爷爷这次的病可能是人为的，你能将海爷爷叫来吗？”他们还一直没时间和刘大海交换意见呢。

　　“海爷爷？”董一卓一愣，人为的？但是还是立刻就叫了一个手下过来，“将海叔请过来一下，就说是小少爷们找他。”这两个孩子难道还会断案？

　　那人立刻就跑进了医院。

　　兄弟两个并不理会董一卓探究的目光，而是集体将目光投向了车窗之外，一副不想多谈的表情，弄得董一卓很郁闷。

　　此时的医院里，抢救室的门终于开了，黄子华走了出来。

　　“子华，怎么样？”楚飞扬急忙迎了过去，表情虽然没有什么变化，但是，声音里的急迫已经表达了他此时的担忧。

　　“楚少。”黄子华将口罩摘了下来，却忍不住叹了口气，“这次虽然抢救过来了，但是，情况不容乐观啊……”还不知道老爷子什么时候能醒过来呢。

　　楚飞扬的眉头皱了起来，看着那被护士们小心翼翼推出来，然后送去加护病房的老人，心里竟然泛起了酸楚的感觉。

　　“老爷子的心律不齐，严重的心动过速……”黄子华说着却忍不住纠结的皱起了眉头，“但是，用药后效果却不理想，还伴随着心悸……”这样很容易猝死的。

　　“我不想听这些乱七八糟的。”楚飞扬忽然打断了黄子华的话，“我只想知道，他还有没有救……”

　　“我会尽力的……”黄子华忍不住咽了口唾沫，他其实一点把握都没有啊。

　　“我不想听不确定的话。”楚飞扬忽然凤目一瞪，“我要你不惜一切代价救活他，你要是不行，就告诉我谁行，否则，你就等着回乡下种地吧……”说完转身走去了加护病房。

　　黄子华忍不住摸了把冷汗，他有预感，如果老爷子真有个什么三长两短的，他自己得回家种地不说，估计这家医院会不会存在都成问题了……只是，为什么他按照正常办法施救，却反而出现病情加重的症状呢？难道，是他学艺不精吗？哎！

　　董一卓派的人来找刘大海的时候，楚飞扬正在旁边，他的眉头不由得皱了皱，那两个小家伙怎么会和刘大海如此熟悉？那他们是不是和里面的那位也早就认识了呢？猛然间，他忽然觉得有些事情似乎就能想通了……

　　刘大海被楚飞扬看的心里直发毛，急忙冲他点点头然后转身跑了出去，他了解楚飞扬，那脑子好使着呢，现在估计已经猜出什么了，只是，他暂时不问，那他也就暂时装糊涂吧，就让小少爷们去应付他吧。

　　“海爷爷，这些天难道你就没有发现异常吗？”香江看见刘大海上车，直接就开门见山，他知道董一卓是老爸的心腹，也知道他正好奇呢，所以也不瞒着。

　　238.婚礼取消不是因为她啊

　　238.婚礼取消不是因为她啊(2112字)

　　刘大海其实刚一出医院的门就从口袋里掏出了一个塑料纸袋，心里不由得暗暗自责，这么重要的事情，他怎么就忘记主动跟孙少爷说了呢？如今见香江问他，急忙将塑料袋递了过去。     香江接过一看，发现里面竟然是一小截木棍，不由得皱皱眉头，然后递给了身边的香山。

　　“这是昨天晚上，我在厨房里发现的。”刘大海有点不好意思，“原本昨天就想告诉你们的，结果因为别的事情给岔开，今天又是婚礼的日子，一忙就给忘记了……”

　　董一卓的眉头皱的老高，不由得疑惑的看着两个小正太，连董事长身边的海叔都听他们的，这也太不可思议了吧？随即又打量了一下刘大海，发现他的神情很认真，并不像是陪着孩子在玩耍，难道他们早就怀疑什么了？

　　“厨房里有块木棍树枝之类的应该很正常的……”董一卓试探的开口，眼睛却是一眨不眨的盯着两兄弟的脸，虽然说青出于蓝而胜于蓝，但是，老大就已经是天才了，一百八的智商可不是谁都可以达到的，难不成这俩孩子比老大还厉害？

　　“是很正常。”香山在打开塑料袋认真的看过闻过那截木棍之后，忽然抬眼看着董一卓，“但是，如果出现的地方不对，那就可疑了……”虽然他不能一下子就分辨出这是什么植物的枝干，但是，他敢断定楚少波的昏迷和这个脱不了干系，心里不由得喟叹了一声，他们不愿意看见的事情，还是发生了，希望爷爷能挺过去啊。（ ）

　　“孙少爷说的对。”刘大海也急忙点头，“自从上次你们提醒我之后，我就一直很密切的留意着厨房的一切，昨晚，我刚从老爷的书房出来，就碰见夫人给老爷送牛奶，我就顺便去厨房看了一下，结果发现那煮奶的锅还没来得及刷呢，而这木棍就是在那奶锅里发现的……”

　　此话一出，董一卓不再说话了，眼神也变得深邃了起来，不由得看了一眼香山手里的透明塑料袋，事情似乎变得复杂了起来：“那这到底是什么植物？”就凭借这一厘米左右的一截木棍，估计很难判定啊，再说了，就算判定了，也不能说这个就是引发董事长昏迷的原因啊。

　　还没等香江和香山说话呢，就见一辆轿车在旁边停了下来，那原本已经返回老宅的莫云和楚飞越也闻讯赶过来了，下了车就急匆匆的奔进了大楼里。

　　“海爷爷，你去陪着爷爷吧，这个事情就交给我们吧。”香江看着莫云进去，“记着，一定要寸步不离的守着爷爷……”

　　“放心吧。”刘大海毕竟是跟着楚少波闯荡江湖商海几十年的人了，如今虽然上了年纪，但是脑子反应就是快，立刻就明白了兄弟两人的意思。他这辈子也就服过两个人，一个是楚少波，另一个就是楚飞扬，可是如今，又增加了两个人，那就是香江和香山兄弟，而且还是越接触越佩服，所以，他愿意听从他们的派遣。

　　董一卓此时也不得不将刚才的疑惑收起，刚才看香江交代海叔的语气和神情，他还以为是老大呢，不由得再次怀疑，这两个孩子真的只有六岁吗？

　　“董叔叔，麻烦你一会告诉楚少，我们先走了。”就在董一卓沉思的当口，香江和香山已经拉开了车门跳了下去，“后会有期。”然后不等董一卓说什么呢，就一溜烟的跑没影了。

　　楚飞扬出来的时候就看见了董一卓郁闷的从医院大门口走了回来，而车上的儿子们已经不见了。

　　“老大，他们说和你‘后会有期’。”董一卓偷眼瞧了一下楚飞扬，那两个小子的速度也太快了。

　　“知道了，走吧。”楚飞扬并没有说什么，只是，点点头然后坐进了车子里，“回公司……”

　　香橙等了一下午终于将儿子们等回来了，原本是想听听他们的解释的，结果，香江就给了她一句话：等着做你的楚太太吧。然后就一头扎进了房间里。

　　而香山似乎也不准备解释，只是给了香橙一个拥抱后叹口气：“目前事情有点混乱，楚少波昏迷在了医院里，所以，你就先别问那么多了……”他们心里其实也是很担心的。

　　香橙瞬间被雷了，楚少波？那不是老董事长吗？难道婚礼取消是因为他病了？也就是说不是儿子们搞得鬼？更不是因为她？

　　想到这里，不由得像泄了气的皮球一般，她刚才激动个什么劲啊？随即又转眼看着儿子：“你们怎么知道的？”

　　“我们刚从医院里回来……”香山叹口气，爷爷可要加油哦。

　　“那怎么办？”香橙立刻也担心了起来，虽然她对于楚少波的印象一直就停留在他让她离开的那一幕上，但是，毕竟是孩子们的爷爷，她也不希望他有事的，而且，他还给了孩子们那么多钱的，由此可见，他应该是很在意这几个孙儿的。

　　“总会有办法的。”香山耸耸肩。

　　“也对，现在医学那么发达，癌症都能治好，何况只是昏迷啊……”香橙的心微微的放了下来。

　　而房间里的香江正在和贝毅臣通话。

　　“贝勒，你到A市了吗？”

　　“宝宝，我早上刚到。”贝毅臣的声音显得有点慵懒，“正倒时差呢……”

　　“那太好了。”香江不由得松了一口气，“爷爷昏迷了，正如你说的，他可能真的是被人下了慢性毒，想让你出手……”这家伙可不是谁都救的啊。

　　“没问题。”贝毅臣很爽快的答应了，他其实早就想见见嚣张宝宝了，如今有机会，他怎么可能错过啊？“那老头挺有福气的……”这次老家伙就跟着孙子沾光吧。

　　*

　　感谢亲 yqq2010的金牌！

　　感谢亲 LYZYY812的红包！

　　239.谢谢你们为我做的一切

　　239.谢谢你们为我做的一切(3222字)

　　楚飞扬看着从病房里走出来的白衣人影，眉头不由得皱了起来，他怎么来了这里？谁会有这么大的面子？不由得停住了上前的脚步。

　　香江和香山看见贝毅臣走出来，立刻迎了上去：“贝勒，爷爷他怎么样？”虽然知道他来了就肯定会没事，但是，还是忍不住的担心。

　　贝毅臣没有立即就回答，而是摸着下巴色迷迷的看着兄弟两个，他虽然早就知道了“嚣张宝宝”是六岁的孩子，但是，今早见面的时候他还是被雷了，没想到竟然还是一对双胞胎啊，而且，怎么会长得这么漂亮呢？刚才在诊病的时候没功夫考虑，可是现在却还是忍不住考虑，他是不是也该找个人生个孩子呢？而且……如果将这两个小家伙收为关门弟子的话，恐怕不久的将来，其成就会高过自己许多吧……

　　香江和香山对视了一眼，凤眼都忍不住眯了眯，这家伙的表情怎么这么}人？早上刚一见面，他们的脸就惨遭他的蹂躏，要不是他们的身手还不错，估计小脸早就被他捏肿了……此时又在瞎琢磨什么呢？

　　“算了。”良久，香山忽然叹了口气，“什么医仙啊？我看是浪得虚名，哥，我看我们还是找别人吧……”

　　“我看也是。”香江立刻点点头，“那我们走吧……”然后作势就要离开，他们可没工夫陪他在这里出神犯花痴。

　　“喂。”贝毅臣一听不干了，立马瞪大了眼睛拦住了哥俩，“你们不能这样的，我告诉你们，你们可以侮辱我的人格，但是，绝对不能侮辱我的医术……而且，你们侮辱我的医术，就等于侮辱咱们中华上下几千年的医药文明……”情绪竟然有点激动。

　　“淡定，这样有损医仙形象啊……”香山过去拍了拍贝毅臣的胳膊，然后和香江相视一笑，这家伙还挺可爱的嘛。

　　贝毅臣看着笑的异常邪恶的两个小正太，忽然吹了一下额前的长刘海，靠，他竟然被这两个家伙给耍了……

　　“那现在就请你这位有医术却没人格的帅哥医仙告诉我们，里面的人究竟是怎么回事可以吗？”香江笑嘻嘻的看着贝毅臣。（ ）

　　贝毅臣顿时一头黑线，郁闷无比啊，他什么时候没人格了？不过，在对上香江那双似笑非笑的眼睛时，还是将意见咽回了肚子里，他差点忘了眼前的两个小不点可不是普通的小孩了，他可不想以后被这两个小P孩给整蛊。

　　“好吧，不卖关子了，楚老爷子是中毒了，不过还好中毒不深。”贝毅臣挑了一下眉头，“他应该是喝酒之后引发了体内的毒性，所以，提前发作了……”

　　“什么毒？”香江和香山点头，昨天是婚礼，老爷子喝酒很正常。

　　“如果我没认错的话，那截小木棍应该是夹竹桃的树枝……”贝毅臣的眉头皱了皱，“夹竹桃的枝叶都含有剧毒，有强心利尿的作用，它的提取液一般在西医临床上是用来治疗心力衰竭的……只是，如果将其枝干在液体中浸泡，毒素就会侵入液体，被人误食后就会引起中毒，初期表现为头痛头晕，恶心，呕吐，心悸等等，严重了就会休克死亡……只是，很多器械无法一下子就检测出来，这些表现往往就会被当做普通的心脏疾病来治疗……”肯定是越治病情反而越厉害啊，“不过还好，这里的大夫还不那么无能，没给老爷子乱用镇静药……”

　　香江和香山顿时皱起了小眉头，下毒之人竟然心思如此的细致，不由得感到一阵的后怕，小拳头不由得握了起来，恨不得将那人现在就弄来千刀万剐了……不过，两兄弟气愤归气愤，这毕竟是爷爷的家务事，要如何处理还是等爷爷醒来再说吧，就算爷爷没醒，还有老爸不是？还轮不到他们出手的。

　　而站在拐角处的楚飞扬听了之后拳头都不由自主的握了起来，结合董一卓的报告，他对儿子们更加的刮目想看了，只是，也许有些事情已经不能再听之任之了……

　　“不过，有我在，不用太担心了啊。”贝毅臣忽然笑着摸了摸两兄弟的头，“只要有一口气，我就能让他活蹦乱跳起来……”

　　香江和香山集体白了他一眼：“要是不知道这个，还让你来干吗？”然后转身往外走去。

　　贝毅臣撇撇嘴，急忙跟了上去。

　　楚飞扬听到脚步声回神，然后迎了上去。

　　贝毅臣在看见楚飞扬的时候，嘴角微微的勾了勾，低声对小哥俩说：“那人好面熟啊……”眼里却是一片狡黠的光。

　　香江忍不住白了贝毅臣一眼，然后压低了声音：“那是我们的老爸……”不面熟才怪呢，待走近之后冲着楚飞扬微微的点点头，“楚少。”

　　楚飞扬的嘴角抖了抖，女儿喊他楚少，现在儿子们也喊他楚少，到底什么时候才能听见他们喊声爸爸啊？

　　贝毅臣的目光也是闪了闪，喊爸爸楚少？这两个小子有个性啊。

　　楚飞扬冲儿子们点点头，然后抬眼看着贝毅臣：“谢谢。”别人可能不知道这贝毅臣，但是他却是知道的，威廉的父亲老威廉侯爵曾经得了半身不遂，就是花重金请他给用中医针灸治好的，他还曾经配过一种草药，替非洲的某地解除了一场瘟疫……这些都让西方人对东方的古老医术充满了好奇和崇拜，那些大鼻子们甚至还掀起了一股学习中医的热潮，至今的很多欧洲的医学院里还专门开办了中医专业呢。

　　“好说。”贝毅臣帅气的甩了一下头，那长发就跟着飘了起来，露出了一张精致妖娆的脸，不过显然他并不想和楚飞扬多有交集，转眼看了一下香江和香山，“宝宝，明天见了啊……”然后飘然而去。

　　楚飞扬看着消失在走廊尽头的白色身影，忽然皱起了眉头，然后转眼探究的看着两个儿子。

　　兄弟两个却集体选择不看楚飞扬，他们实在不知道该怎么和老爸解释，要是解释了和贝毅臣的相熟，那他们的身份岂不是就暴露了？而且，他们现在正担心呢，贝毅臣临走的时候喊他们“宝宝”，但愿楚少没听到才好……

　　其实，也不怪楚少起疑，主要是这贝毅臣太过有名了……要不是爷爷的病情太可疑，他们也不会冒险让他过来的，而且，他们也不能眼睁睁的看着爷爷就这么没了啊……

　　那这贝毅臣是什么人呢？他在网上敢用“气死扁鹊华佗”的网名，就说明他的能耐，据说他出生医药世家，父辈乃满清贵族，爱新觉罗后裔，他的祖父和父亲都是出色的外科大夫，而其母亲却出生中医世家，祖上是开药铺的，据说是李时珍的后代，所以，他一出生就耳濡目染，从小就表现出了超人的医学天赋，于是，父母都想让他继承自己的衣钵，为了这个，老两口经常吵架，贝毅臣为了平息父母的矛盾，就两样都学了，年纪轻轻就精通中西医，尤其擅长中医，据说针灸的手法了得，一把银针被他用的出神入化的……甚至还传言他还学会了那江湖失传已久的悬丝诊脉……因贝毅臣酷爱白色，长相堪比女人，见过的人都会以为仙子降世一般，所以，在业界被称作“医仙”……

　　“你们不打算告诉我点什么吗？”楚飞扬双手环胸看着两个儿子，这两个孩子让他越来越好奇了，他们究竟还有多少事情瞒着他呢？

　　“楚少想知道什么？”香江无辜的耸耸肩。

　　“贝毅臣，昵称贝勒，医界的医仙，多少人举着大额的支票都见不到他……”楚飞扬的嘴角勾了起来，很好，两个小子跟他打太极啊，“却这么低调的跑来这里，你们觉得正常吗？”

　　“他那么有名吗？”香山继续装傻，“这样的话是不太正常了……”

　　“碰巧认识了而已。”香江看了楚飞扬一眼，这楚少的脑子不是香桔的，估计今天想蒙混过关有点困难了。

　　楚飞扬点点头：“那宝宝呢？不要告诉我是你们的昵称啊……”

　　“呵呵，我们是小朋友啊，当然会喊宝宝的……”兄弟俩个讪讪一笑，准备做最后的挣扎，只是，音量却明显的弱了下来，就算他们不承认，他们也知道老爸是不会相信的。

　　楚飞扬的眼睛半眯着，就那么神情不明的看着他们。

　　小哥俩开始还能直视着楚飞扬，但是毕竟年龄还小，哪里会有楚少的深沉？没一会就心虚了，香江忍不住咬了一下嘴唇：“楚少，你在生气吗？”

　　楚飞扬一愣，随即就笑了起来，然后蹲下身来紧紧的将两个孩子搂紧了怀里：“谢谢，谢谢你们为我做的一切……”虽然被他们整过，但是，他从心底里感到自豪。

　　*

　　感谢亲苏州易通天下的红包！亲futian886443796582hy85680777的金牌！

　　240.我就等你们六年

　　240.我就等你们六年(2192字)

　　A市的北部有一片古老的居民区，在某栋老楼的二楼的某个房间里，身材高大的大桑罗格此时正一脸凝重的来回踱着步子，一只大手还是不是摸摸自己那锃亮的大脑袋。（言情小说基地 ）那个女人怎么就像凭空消失了一般？他的时间紧迫，必须要尽快的找到钥匙，否则，让中情局的那帮家伙找到他，麻烦事就多了……

　　就在此时，客厅里响起了敲门声，很有节奏的六下，然后就是门里门外叽里咕噜的一阵暗语，没一会，里面的人就将房门打开，一头金发的霍里走了进来，和里面的人简单交谈了一下后就走进了里间。

　　大桑罗格此时也已经停止了走动，转身看着走进来的金发男子。

　　“首领。”霍里恭敬的冲着大桑罗格弯了弯腰。

　　“怎么样？”罗格点点头，然后转身坐到了旁边的沙发上。

　　“经过排查和电脑分析，应该就是这个女人。”霍里将手里的微型电脑打开，点了一下，立刻出现了一个女人的照片以及全部的资料，“香橙，女，29岁，目前的职业是作家……”

　　大桑罗格的眉头皱了起来，眯着眼睛打量着电脑上的照片，这女人明明长得很漂亮，却将自己打扮的跟个老太婆似的，还真是个特别的人呢，害的自己竟然查了这么久……

　　“……七年前曾经是楚飞扬的贴身秘书，后来忽然离开，几个月前才重新回到了A市，目前住在楚飞扬的别墅里，有一个六岁的女儿……”霍里继续汇报着调查到的香橙的情况，“父母早年离异，有一个同父异母的姐姐……”

　　大桑罗格原本半眯着的眼睛在听见楚飞扬三个字时忽然就瞪了起来：“楚飞扬？”

　　“是的首领。”霍里点头，“就是楚氏集团的总裁，人称楚少。”

　　大桑罗格的眉头皱了起来，抬手摸着那光溜溜的大脑袋，良久，忽然就笑了起来，眼里的精光一闪，楚飞扬的女人？很好……

　　“首领，那接下来……”霍里偷眼看了一下大桑罗格，请示着下一步的行动计划。

　　“派人监视楚飞扬，然后找机会请香小姐过来一见……”大桑罗格挑挑眉头，“不过记住，千万别伤了她啊，也暂时别惊动楚少……当然，能将她的女儿一起请来是最好不过的……”或许，他可以和楚少做笔生意啊，两个人合作总比一个人要好的多，更何况，他现在还不太适合出头，而楚氏的财力雄厚，正好可以作为出海寻宝的后援力量，至于找到以后的时候……那就到时候再说吧。这样想着，笑容就更加的深邃了起来。

　　“是。”霍里一听立刻答应了一声，然后转身离开了。

　　那贝毅臣的医术真不是盖得，几根银针下去，楚少波竟然就清醒了过来，然后三副中药下去，楚少波就就已经能够倚着枕头坐起来了。

　　只不过，这个消息是封锁了的，对外，楚少波依旧处在昏迷之中。

　　“没想到，我这把老骨头还能有幸得到‘医仙’出手……”楚少波看着贝毅臣低着头摆弄着一把银针，不由得调侃了起来，“真是不枉病一场啊……”

　　“恩。”贝毅臣就像没听见一样，继续将银针细细的消毒，“将上衣的扣子解开……”

　　旁边的刘大海知道贝毅臣要下针了，急忙过来将楚少波的上衣扣子解开，露出了有些干瘦的胸膛和腰腹，然后还没等两个人反应过来呢，只见眼前银光一闪，原本还在贝毅臣手里的一把银针竟然就一起飞了过来，然后准确的扎入了楚少波的肩部以及胸腹部的几处大穴里。

　　看着那银针露在外面还在微微颤抖的尾部，刘大海吓了一跳，前几天都是一根根的扎，今天咱们这样了？万一扎偏了怎么办？不过，当他看清各针的位置时，还是忍不住暗暗称奇，他虽然不会中医，但是，起码的穴位还是知道的，七根银针的取穴竟然丝毫不差。

　　楚少波却没有任何的惊诧表情，“医仙”的名号绝对不是浪得虚名的……然后安慰的看了一下刘大海：“咱们老了……”他差点就将最珍贵的人丢掉啊……想到这里，又忍不住深深的叹了口气。

　　刘大海也跟着叹了口气，要不是有孙少爷，老爷现在恐怕……想着他都后怕呢。

　　贝毅臣看着两个老人的表情，忍不住勾了勾嘴角，不过，却什么都没说，这毕竟是人家的家务事，他说不着的。

　　几分钟后，贝毅臣将楚少波身上的针取了出来，当最后一根银针从膻中穴里取出时，不由得点点头，银针已经不再出现黑色了：“老爷子的毒已经清的差不多了，剩下的就慢慢的调养好了……”

　　“谢谢。”此时，香江和香山正好走进病房。

　　“客气。”贝毅臣一看小哥俩，忍不住笑了起来，“你交代的任务完成了，那我的提议你们考虑的如何了呢？”

　　“还没考虑。”香江和香山同时一耸肩，关键是他们对学医兴趣不大。

　　“那什么时候可以考虑呢？”贝毅臣似乎并不气馁。

　　“有时间的时候吧。”香江挑眉。

　　“什么时候有时间？”

　　“小学毕业之前吧。”香山恶作剧的说道。

　　“那好吧。”贝毅臣却一口答应，“我就等你们六年……”这样的天才宝贝可是可遇而不可求的，别说六年了，就是六十年也行了，当然前提是六十年后他还活着才行……

　　香江和香山忍不住撇撇嘴，他们只是说同意小学毕业前考虑，可没说是同意做他徒弟啊，不过，时间还挺长，那就到时候再说吧……

　　*

　　感谢亲敏轩儿yangcj10LXY130143155zmf47457dieh520西安1李小小小斌斌876932357 的金牌！

　　感谢亲jackloveyou_520李小小小斌斌蓝锦色530423338的红包！

　　241. 其实这世界一直都是很公平的

　　241. 其实这世界一直都是很公平的(2113字)

　　杨军和杨月自从从婚礼上落荒而逃之后就一直沉默不语，尤其对婚礼的事情更是避而不谈，虽然楚飞扬没有主动找他们退婚，但是，他们也知道这婚是肯定的结不了了。（八九好看的言情小说 ）

　　只是，让杨军主动提出退婚，他又不甘心，当然不是因为不甘心丢了楚飞扬这个女婿，而是不甘心丢了楚氏这块大肥肉，他的宗旨一向就是，有了钱就会有一切，包括幸福。

　　只是，目前最首要的事情是找到那两个小男孩，弄清楚他们的来头……他不相信两个孩子会那么厉害，可以拿到他之前收受贿赂的证据，他们的背后一定有人操纵的，他需要搞清楚对方的目的，否则，一旦那些东西被捅到了检察机关，那自己可就彻底玩完了。

　　不过，他派人查那两个孩子的底细，可是几天了也没有一点眉目，显然是有人故意封锁了他们的消息。他们会是楚飞扬的孩子吗？不过不可能啊，这孩子看上去七八岁的样子啊，他怎么可能会有这么大的孩子？而且，那天的情形来看，楚飞扬似乎之前也不知道他们的存在……那么，他们背后的究竟是什么人呢？可以威胁楚少的那些东西会不会也是他们弄走的呢？

　　这样的不确定因素让杨军寝食难安了起来。

　　杨月更是羞愤难当，她知道，虽然婚礼的事情都被双方给压了下去，但是，当天到的宾客很多，她以后恐怕是无法见人了……她恨啊也悔啊，只是，此时再恨再悔也无济于事了，小腹已经开始微微的隆起了，虽然现在穿着衣服还看不出来，但是，再过几天就不敢说了，所以，她必须要尽快的做决定了。

　　不过，她是不可能再去找楚飞扬的了，而且，她也知道就是找了也没有用的，只会自取其辱。

　　更让杨月害怕的是，那两个孩子给她的袋子里，竟然装的是她这几年来七次堕胎的记录单啊，甚至有五次是在国外做的也都有，更让她恐惧的是，每张单子的后面都写了一个名字，下面还备注了时间和地点，那竟然是和她欢好过的男人的名字以及他们在一起开房的酒店的名字和时间……甚至其中有几个男人连她自己都没有印象了……

　　想起那两个孩子的笑脸，杨月忍不住浑身打了个寒战，拳头不由自主的握了起来，到底是谁这么和她过不去？

　　不过，脑子里忽然电光火石般的闪过一个画面，这两个孩子似乎很面熟啊，她在哪里见过他们吗？

　　只是，思考了半天也没想起到底在哪里见过，心情不由得沮丧了起来，最后还是决定先去和父亲商量一下再说吧。

　　“爸，现在我们该怎么办？”杨月径直走进了杨军的书房。

　　“怎么办？”杨军斜了女儿一眼，“你问我我问谁去？”语气也是异常的烦躁。

　　“总不能就这么算了吧？”杨月的声调高了一下，“你可是市长……”

　　“那你还想怎么办？”杨军的眉头皱了起来，市长顶个P用，“你以为楚飞扬会承认你肚子里的野种啊？不要脸的东西……”怎么这么久就没有怀上楚飞扬的孩子啊？

　　“我不要脸？”杨月原本就烦躁，听见父亲的话火气噌的就起来了，“那你要？不要以为我不知道你那些烂事……”

　　“混账。”杨军一听也火了，抬手就是一巴掌，“有本事让给你下种的男人娶你去……”说着看了杨月一眼，“要是不能，就立马去做了他……”这样，说不定以后还会有嫁人的机会，原本还想指望女儿能掌控楚飞扬，现在看来，这丫头根本就指望不上，不由得又骂了一句，“没用的下贱东西……”

　　“你凭什么打我？”杨月被打了个趔趄，最后扶住了沙发才没摔倒，捂着腮帮子怒视着父亲，“现在知道管我了，早干吗来？”她不会去做的，她不想以后都做不了母亲，“要不是你贪得无厌，一直威胁楚飞扬，他会这么不待见我吗？”他们以前原本就是一对的啊，如果没有这么多利益纠缠，说不定他们也会幸福的生活在一起的。

　　“我……”杨军顿时一愣，“我什么时候没管过你？”

　　“哼。”杨月却忍不住冷哼了一下，“是啊，你没有不管我，从小到大，你眼里除了钱除了权还有什么？你所谓的管我也就是我想要什么就买什么吧？你以为不缺钱就叫管吗？”说到这里忽然笑了起来，“你从在海关当了处长的时候开始，在家里吃过几次饭？送我上过几次学？我妈妈躺在病床上奄奄一息的时候你在哪里？你在你们那位女关长的床上伺候着呢……一个老女人的滋味好受吗？”

　　杨军的脸色一窘，张了张嘴却什么也没说出来。

　　“杨市长。”杨月根本就不管杨军的表情，冷冷的直视着他，“我是没用，我是够下贱，那么你呢？有句话叫做：有其父必有其子，我们是有其父必有其女，大家彼此彼此，谁也别说谁了……”

　　杨军的脸色越来越难看了。

　　“其实也都奇怪，像你这样的人也能当市长？还真是笑话，除了贪污除了玩女人你还会干什么？”杨月越说情绪越激动，“为了往上爬可以被老女人玩，爬上来之后就开始玩小女人……爸爸，其实这世界一直都是很公平的，你玩女人，而你的女儿却被别的男人玩……哈哈……”眼泪早就流满了脸颊。

　　“哎。”良久，杨军忽然无力的坐了下去，神情疲惫，似乎一下子老了十岁，“你还是出国吧，我给你准备的钱够你过一辈子的……”

　　杨月抬眼看了父亲一眼，然后转身出了书房，她会离开的，只是，离开之前，她会将她得不到的幸福也毁掉的。

　　*

　　感谢亲JX6152265634688053的金牌！

　　242.他再次被无视了

　　242.他再次被无视了(3044字)

　　香橙带着香桔从别墅回来后，生活立马就恢复了往常，虽然偶尔也会发发呆，但是，总体来说感觉还不错，当然，如果周少的戒指能解决了就更好了。（ ）

　　马雀是一直鼓励她接受学长的，只是，她知道她是不敢的。想将戒指归还，可是，她总是没有勇气打电话给学长，而周博文这几天也没有主动找她。思来想去的最好结果就是暂时先这么耗着吧，自私也好，自欺欺人也罢，反正能拖一天是一天吧。

　　香江和香山这几天有点忙，中午放学后一般都会不见人影的，香橙知道他们是去看楚少波，所以，也不拦着，而且，听孩子们说了，当初虽然他把自己赶走了，但是之后还是他派人一直在暗中保护着他们母子的，尤其看见他现在对孩子们似乎很好，所以，她也不怎么怪他了，而且，老爷子说想见见孙女，她也正在考虑要不要带香桔去看看他。

　　楚飞扬这几天虽然事情比较多，但是总体来说还是心情愉快的，尤其是在看见被杨军“珍藏”了十几年的东西时，他觉得整个人轻松了许多，深深的体会到了一句话，人啊，有时候真的不能做错，因为有些错不是一句对不起就能解决的，很可能就会要用一辈子来纠正……

　　当然对于莫云和楚飞越，他也不想再手软了，只是，看在父亲的面子上，他会让他们主动露出狐狸尾巴后，让老爷子自己决定吧，而如何让他们就范，儿子们可比他的主意多啊……

　　事情似乎都在朝着好的方向发展，但是，每当他回到冷冷清清的别墅时，心里就觉得空落落的，或许，他该做点什么了，就像楚少波说的：“不能让孩子们认别人当爹啊，更不能让香橙白遭了这么多年的罪啊……”

　　只是，当楚飞扬给香橙打电话时，却总是无法接通，不由得苦笑了一下，这女人恐怕是把自己的号码拉进了黑名单了吧？换了个号码之后果然通了，而且很快就接了起来，只不过，在听见是他的声音后，香橙直接就挂掉了，再用这个号码打，直接就又是无法接通了……

　　于是，楚飞越决定亲自上门施事追妻计划，一大早饭起来就直奔香橙租住的公寓而去。     此时香橙正在厨房里做早饭，小米粥已经熬好了，煎了鸡蛋，烤了小蛋糕，还做了一盘子芝麻薄饼，此时，她正在用醋和糖腌制爽口的黄瓜条……香江时不时的过来将做好的饭菜端出去，而香山则在帮助香桔收拾书包……香橙还是喜欢这样和孩子们在一起的简单日子。

　　就在此时，响起了敲门声。

　　“问问是谁再开门。”香橙在厨房里喊了一句，将切好的黄瓜条放进汤碗里，然后开始放糖，醋，又稍微放了点生抽……

　　“知道了。”香山回应了一句，然后就跑去开门了，却发现楚飞扬正站在门口呢，急忙打开防盗门将他让了进来，“你怎么来了？”不会是来蹭饭的吧？

　　“我买了油条过来……”楚飞扬嘿嘿一乐，将手里的一大包油条举了起来，“还没吃饭吧？”

　　“老妈正做着呢。”香山忍不住撇撇嘴，老妈都不怎么让他们吃油条，说油炸的东西吃多了对身体不好呢。

　　“楚少，你怎么来了？”香桔一看楚飞扬走了进来，立刻就扑了过去，“是来看我的吗？”

　　“你还是回来吧。”正在摆碗筷的香江眼疾手快的一把将姐姐给拉了回来，“你就别凑热闹了……”

　　“哦。”香桔忍不住耸耸肩，然后止住了脚步，“好吧，你要看的人在厨房里呢……”说着看了楚飞扬一眼，朝着厨房努努嘴。

　　“小江，来把黄瓜端出去……”此时，香橙在厨房里喊了一声，“小山，刚才谁敲门啊？”

　　楚飞扬第一次一下子看见自己的三个孩子，而且厨房里还有个女人在给他们做早饭……这样的感觉真好，听见香橙喊，他忽然冲着孩子们做了个手势，将油条放在了桌子上然后急忙冲进了厨房，他看着桌子上的东西就觉得肚子里好饿啊……

　　“老妈会是什么表现？”三个孩子立马就凑到了一起，香桔盯着厨房的方向一脸兴奋，她可是知道老妈正生楚少的气呢，会不会在厨房大打出手呢？“一会他们要是打起来，我们要帮谁啊？”

　　“看热闹就好。”香江淡淡的说了一句，老妈被楚少欺负了这么多年，这次如果要爆发估计就是个十二级的台风，而楚少正处于愧疚的阶段，所以，胜负不用打就已经揭晓了。

　　要是，三个孩子六只眼睛都目不转睛的盯着厨房的方向，六只耳朵都竖的的高高的听着立马的动静……

　　只是，等了半天也没等来预期的天翻地覆，而是一直很安静，没一会，香橙就端着腌好的黄瓜条走了出来，看了一眼正呆愣愣看着她的三个孩子：“发什么呆啊？赶紧吃饭，要不一会该迟到了……”说着，就开始为孩子们盛稀饭。

　　三个孩子们对视一眼，然后齐刷刷的再次看向厨房的方向，楚少呢？不会是老妈用了什么绝世神功，一掌将他结果在厨房里了吧？想到这里忍不住一头冷汗，正想进去看看呢，却看见楚飞扬巴巴的赶了出来，将桌子上的油条一举，笑的一脸的谄媚：“橙子，我买了油条给你吃呢……”声音那叫一个柔啊。

　　香江和香山忍不住哆嗦了一下，心里哀嚎，楚少，用不着用这么肉麻的声音吧？不习惯啊……

　　只是，香橙就跟没听见似的，拿着勺子给孩子们舀稀饭，然后又给孩子们分蛋糕，煎蛋，薄饼……而旁边的楚飞扬就给没看见似的：“宝贝们多吃点，正长身体呢，记得，油条吃多了对身体不好，很多黑心作坊为了卖相好都会放洗衣粉的……吃多了容易变傻……”

　　楚飞扬尴尬的收回了手里的油条，被香橙说的他也不想吃了，可是，伸着手等了半天也没东西分给他，只好自己去盛稀饭，结果，锅里只剩下一点汤了……顿时，一张俊脸垮了下来，可怜兮兮的看着香橙：“我也没吃早饭……”看那小米粥熬得黏黏的，香气扑鼻的，看上去就很好喝的样子啊……

　　三个孩子都集体将目光投向了香橙。

　　“天气都这么凉爽了，竟然还有蚊子哼哼啊……”香橙根本就不看楚飞扬，却抬眼四下瞅了瞅，有点自言自语的感觉，当看见孩子们在看她的时候，不由得将眼珠子一瞪，“看什么看？快吃啊，要迟到了……”

　　几个孩子急忙闷头吃饭，但是，心里却乐开了花，原来老妈是彻底将楚少给无视了啊，这算不算是弃武从文了？不过，看楚少的一脸吃大便的表情，貌似，这样的做法比拳头的杀伤力要强啊。

　　楚飞扬忍不住咽了口唾沫，他是彻底郁闷了，他竟然事隔不久再次被香橙给无视了啊，说实话，他非常不喜欢这种感觉，让人觉得太无力了，他还是喜欢香橙冲他发飙的模样，甚至冲他举刀举枪都行的……

　　喟叹一声，楚飞扬只得求助的看了一眼孩子们，香江直接给了他一个“自作自受”的眼神，当初他们就给他介绍老妈了，是他说不稀罕的。而香山则给了他一个 “爱莫能助”的眼神，他是不会得罪老妈来帮他的……而香桔就更绝了，直接以为楚飞扬是想要她的早饭，下意识的将粥碗护着，后来可能觉得这样有点太不地道了，毕竟之前在别墅的时候，人家对自己是相当的不错啊，于是，酝酿了一下，似乎还下了很大决心似的，将粥碗往前推了推：“楚少，我现在正在长身体哦，所以，只能分你一半稀饭啦……”

　　楚飞扬感动的就差痛哭流涕了，还是闺女贴心啊，只是，还没等他表态呢，香橙却忽然冲着香桔一瞪眼：“你不吃了？那就给我吧，别浪费了，你也该减减肥了……”

　　香桔一听立马将送出去的碗嗖的就收了回来，然后护在了胸前：“嘻嘻，老妈，我不肥啦，说着玩的，怎么能不吃呢 ？我还很苗条的……”然后冲着楚飞扬耸耸肩，不是她不可怜你，而是老妈不让啊，急忙低头猛吃了起来。

　　结果，楚飞扬就只好在小米粥的香气中，郁闷的咬了一口油条……

　　*

　　感谢亲 梦的徘徊的红包！亲诗雨农784068010的金牌！

　　243.二百九是什么意思呢？（有群号）

　　243.二百九是什么意思呢？（有群号）(2242字)

　　香橙对于楚飞扬这几天的举动说实话有点意外，不过，她却不敢轻易就相信，万一又被忽悠了怎么办？她面对是谁啊？不是别人，那可是腹黑之中的祖师爷楚少啊，智商达到一百八的人中之狼啊，她能再相信吗？她敢再相信吗？算了，还是等公猪下崽的时候再说吧，她可不想再悲催一次。     楚飞扬对于香橙的冷漠很是受伤，只是，却一点办法都没有，用香江的话说，老妈这次是真的寒心了，所以，他后面的道路会很辛苦。

　　香山也颇为同情的拍着他的肩膀说过：楚少，该改变战略了，奴隶都有翻身的愿望的，老妈是不在你的压榨中灭亡就会在压榨中爆发，而这次，估计是要爆发了……

　　楚飞扬决定听从儿子们的意见，开始实施追妻行动，不就是温柔吗？他的先天优势明显啊，虽说在香橙这里屡次碰壁，但是，他是不会气馁的，糖衣炮弹加死缠烂打，他就不相信不成功，不就是辛苦点吗？骨子里的霸气不允许他退缩，这次，他对妻儿是势在必得啊，更何况，看儿子们的意思，也是支持他的，那就更加有信心了。

　　不过，东方耀却对此表现的极其的幸灾乐祸：“老大，不是兄弟不帮你啊，你这次悬啊，听说周少可是连钻戒都送了啊……”马雀说这个的时候两眼都放光了，还说周少真是难得的好男人，一下子就送了个三克拉的大钻戒啊……

　　为此，东方耀还着实的郁闷了一把，他捧着十克拉的钻石她马雀都不正眼瞧，人家的三克拉的就让她两眼放光了，什么世道啊？

　　其实，东方耀甚至都想说，要不老大你就放弃吧，让香橙嫁给周少得了，否则，他猴年马月的才能将马雀娶到手呢？只是，这个话不仗义啊，所以他也不敢说，否则，死的一定会很惨的。（ ）

　　“真的？”楚飞扬的眉头立刻皱了起来，目光像刀子似的射向了东方耀，“他向她求婚了？”好你个香橙啊，你要是敢答应试试……不由得更加郁闷了，不就是个钻戒吗？想要的话说一声啊，别说钻戒了，就是钻矿他都会买给她的……

　　“听说是的。”东方耀忍不住撇撇嘴，笑的得意啊，老大也就在香橙这里可以吃瘪啊，看着那张脸每每呈现大便的颜色，他怎么感觉这么爽呢？

　　“那她答应了没有？”楚飞扬此时的脑袋已经呈现高度愤怒的状态，根本就不会思考了。

　　“这个你就需要去问你家橙子了……”东方耀无辜的耸耸肩，“反正戒指据说已经收下了……”他就是不告诉他香橙根本就没答应。

　　“不行，我得找她问问去。”楚飞扬一听这个，急忙起身就要往外冲。

　　东方耀想要去拦他，可是，楚飞扬已经拉开办公室的门了。

　　“老大，谢谢你亲自为我开门啊……”门一开，董一卓正好站在门口，似乎正好开门的样子，一看楚飞扬微微的楞了楞，然后立马露出一副受宠若惊的样子来。

　　楚飞扬无语的翻了个白眼：“有事就说……”看见他手里拿着的文件夹，知道他暂时得等一下了，随即回身坐到了桌子前。

　　“这是这几年所有的账务明细……”董一卓将文件夹打开放在了楚飞扬的面前，“所有的事情都解决了……资金已经全部正常了……”已经没有可以威胁老大的因素了。

　　楚飞扬微微的点点头，用了七年的时间，他终于不用再受威胁，飞扬集团终于可以得见天日了，真不容易啊。

　　“只是，慕枫请示，你什么时候过去坐镇啊？”董一卓撇撇嘴，那小子早就急了。

　　“我还暂时不能过去。”楚飞扬笑了笑，“不过，你告诉他，我会将飞扬集团慢慢的搬回国内的……”然后转眼看着东方耀，“你先过去盯一段时间吧……”

　　“没问题。”东方耀一听乐了，他正好带着马雀去伦敦生活一段时间，只要马雀不要天天和香橙黏在一起，说不定就不会老想着要和她一起穿婚纱了……

　　楚飞扬其实也有自己的小算盘啊，那马雀对香橙实在是很特别，可这个鸟人对自己根本就是误会重重，一直在力挺周博文，他也想着要是两个女人能分开一段时间也是有好处的……

　　“行了，你们该干吗干吗去吧。”楚飞扬拿着车钥匙再次起身，他还是得去找香橙问个明白，否则他会寝室难安的，“对了，问你们个问题。”刚走了两步，忽然想起了什么，扭头看着董一卓和东方耀，“二百九是什么意思？”

　　“二百九？”东方耀的眉头皱了皱，“是个数字吧？”老大一百八的智商都猜不出来，他这一百六的就更别乱猜了。

　　董一卓也是微微的摇了摇头：“这叫什么问题？”

　　“总之你们去问问谁知道是什么意思就好了。”楚飞扬忍不住喟叹一声，他的预感这肯定不是好话，他总不能告诉他们说，这是香橙在他和杨月婚礼的当天，带着女儿站在酒店外悲伤过后说的吧？只是，当他问闺女这是什么意思的时候，小家伙却很是臭屁的一瞪眼：“不会自己想啊？”弄的他是很郁闷。

　　“好吧，那我们帮你问问。”董一卓和东方耀很是默契的不再追问，一个掏出手机给鸟人打电话，一个转身出去找他的小佳佳去了。

　　不一会，也不知道马雀在电话里说了什么，只听见东方耀哈哈大笑了起来，不过在看见楚飞扬投过来的目光时，急忙收敛了一下，只是，挂上了电话后，那嘴角却还是高高的上扬着。

　　不一会，董一卓也走了进来，不过，也是一脸的好笑的表情。

　　“什么意思？”楚飞扬黑着一张俊脸看着两个人。

　　“二百九就是二百五加三八加二……”

　　*

　　感谢亲 张艳萍0802的红包！

　　531764643nihaoqizhi的金牌！

　　――――――――――――――――

　　应亲的要求，烟为宝贝建了一个群：宝贝烟阁：90589441（敲门砖：贝毅臣的网名是什么）希望加入的都是真的喜欢烟支持烟的亲！

　　244.引蛇出洞计划

　　244.引蛇出洞计划(2107字)

　　楚飞扬刚开始知道香橙在骂自己是很生气的，不过，转念一想他反而不气了，那女人骂人不就是代表她不高兴吗？既然她不高兴，那么就是说她是不愿意自己结婚的啊，那是不是代表她想和自己结婚呢？

　　这样想着，楚飞扬不仅不气反而高兴了起来，心情开朗之后脑子也就灵光了起来，那香橙要是答应了周博文的求婚，此时的周家是不会这么平静的，所以，思来想去的，估计也就是周博文的一厢情愿而已啊……

　　东方耀对楚飞扬这一惊一乍的表现表示了极大的无语。

　　不过，这个世上从来都是有人欢喜有人愁的。

　　楚氏老宅里。

　　莫云正在房间里焦急的走来走去，心里的不安随着时间的推移也是越来越厉害了，所谓夜长梦多啊。

　　“妈咪，你在担心些什么？”楚飞越却是不以为然的撇撇嘴，老家伙都昏迷好几天了，醒来的可能恐怕不大了，那玩完就是迟早的事情，只要老头子一完，他只要将那遗嘱往外一公布，那楚氏可就是他的了。

　　“我总觉得心里不安……”莫云忍不住摸了摸胸口的位置，按说老家伙都昏迷四五天了，要是按照症状医治的话，早该治死了才对，用药不当昏迷过程中猝死是很正常的啊，可是，为什么她每天去医院，看见的都是老爷子在昏迷而不是猝死呢？

　　“今天不是问过黄医生的吗？”楚飞越将莫云按坐在了沙发上，“他不是也说老头子一点好转的迹象都没有吗？那你还担心个什么劲啊？”这些天他可是不用莫云提醒就自觉的每天去医院一趟的，当然，他不是担心楚少波身体，而是去看他到底什么时候才会玩完的。     “但愿如此吧……”莫云忍不住叹了口气，然后看了儿子一眼，还好儿子长得跟自己很像啊，“小越啊，妈咪做这一切可都是为了你啊……”但愿不要再出什么乱子才好。

　　“我知道了妈咪……”

　　就在此时，有人敲门：“夫人，医院的电话。”是佣人。

　　楚飞越和莫云对视了一眼，然后急忙起身打开了房门接过了电话，转身递给了莫云。

　　“喂，我是莫云。”莫云拿过放在了耳边，里面的人不知道说了句什么，电话很快就挂掉了，只是，莫云的脸色却变得是相当的难看。

　　“怎么了？”楚飞越奇怪的看了莫云一眼，“谁来的电话？”

　　“刘大海。”莫云手在说话的时候，那握住话机的手被上青筋都蹦了出来，“他说老头子醒了……”

　　“什么？”楚飞越忍不住惊叫了起来，“这怎么可能？”

　　莫云的眼睛微微的眯了眯，她也觉得这太不可思议了：“走吧，去看看去。”这个时候她不能先自乱了阵脚。

　　于是，两个人急忙驱车赶去了医院。

　　“老爷……”莫云还没进病房的门呢，就开始摸眼泪了，等到了病床前，眼泪更是吧嗒吧嗒的就掉了下来，一把握住了楚少波的手，“你终于醒了，吓死我了……”你怎么就醒了呢？

　　“爹地……”楚飞越也跟着叫了一声。

　　楚少波躺在床上原本是睁着眼的，可是在听见莫云的声音后就本能的闭上了眼睛，他不太想看见她的，只是，听见楚飞越的声音后，他还是忍不住睁开了眼睛，他本能的不希望是儿子也要害自己……

　　“老爷……”莫云刚摸了一把眼泪，刚一抬眼正好对上了楚少波的眼睛，不由得吓了一跳，脸上的肌肉忍不住一僵，不过，她很快就恢复过来，然后变得一脸惊喜，“太好了，你真的醒了，你要是再躺下去，可让我们母子怎么办啊……”说着，眼泪又开始在眼眶里打转了。

　　楚少波微微的叹口气，然后抬手拍了拍莫云的手背，然后闭上了眼睛什么都没有说，因为他实在不知道该说什么了，当知道自己是被人下毒后，他就觉得浑身发冷啊。

　　一直站在旁边的楚飞扬忍不住皱了皱眉头，转身退出了病房，他实在是不愿意看见莫云母子演戏。

　　“夫人。”刘大海急忙过来将莫云拉了起来，“老爷刚恢复意识，还虚弱的很呢，医生交代了要多休息呢……”

　　莫云急忙借此起身，然后擦了一把眼泪，这才转眼看向刘大海：“海叔啊，医生有没有说老爷到底是怎么了？”

　　“医生说老爷可能是误食了兴奋类的物质……”刘大海忍不住叹了口气，“然后引起了心脏和神经方面的紊乱……”边说边偷眼观察莫云的脸色。

　　莫云的身体微微的僵了僵，下意识的看了楚少波一眼，急急的问道：“那，那该怎么办？”

　　“夫人不用着急。”刘大海急忙安慰她，“医生说了，只要不再昏迷了，也就没事了……”

　　“这医院到底行不行啊？”楚飞越忽然插了一句，“国内不行就去国外好了……”

　　“飞扬少爷已经请了国际上知名的心脏和神经科的专家了，估计明天就会到了……”

　　“那就好啊。”莫云讪讪的笑着，“让老爷好好休息吧，我们明天再来看他……”说着冲着楚飞越试了个眼色，转身出了病房。

　　看着母子两人离开的背影，楚飞扬的嘴角微微的勾了起来，看来，儿子们的“引蛇出洞”的办法不错，如果不出意外的话，今晚上恐怕就会有动作了。

　　莫云走出病房后忍不住打了个冷战，如果老爷子好了，追究下来的话，那她……

　　“妈咪，要不我们就一不做二不休……”楚飞越忽然阴狠勾起了嘴角，抬手做了个杀头的动作。

　　莫云瞪大了眼睛看着儿子，良久，终于点点头，事已至此，恐怕也只能这样了。

　　245.你们母子就在牢里好好反省吧

　　245.你们母子就在牢里好好反省吧(3092字)

　　夜色降临了，城市里的灯光依次的亮了起来，医院住院部的五楼是VIP区，这一层的病房不多，全是豪华的单人套间，能住在这里的都是非富即贵的主，不过，这几天，楚氏已经将整个五楼全部包下了，所以，显得特别的安静，除了偶尔有保镖走动之外，不会有任何的闲杂人等。（言情小说基地 ）

　　此时，楚少波的葡萄糖点滴刚打完，正慢慢的活动了一下有些发麻的身体，很郁闷的看了一眼旁边的刘大海，他其实早就想出院了，那贝毅臣的医术真的很厉害，他早就没事了，住在这里是难受的要命。

　　刘大海无辜的耸了耸肩，没办法，孙少爷们不让老爷出院，连飞扬少爷都没反驳，他就更不能说什么了。

　　“明天这点滴能不能不打了？”楚少波哀怨的撇撇嘴，每天的葡萄糖打的他都不想吃饭，他现在很想吃香江做的饭，真没想到，这小子那么小就有那么好的手艺，据说是遗传了他妈妈的，看来，楚飞扬是有口福了，这样想着，不由得有点妒忌儿子了。

　　“不行。”刘大海过来将楚少波扶起坐好，“这可是孙少爷们吩咐的……而且，你要是走了，今晚的好戏不就看不着了吗？”他现在对香江香山兄弟的话是深信不疑，他们说今晚有人会来杀老爷，那就肯定会有人来。

　　“好吧。”一听这个话，楚少波就不再有异议了，只是看着刘大海的目光有些无奈，“他们真的会要我的命吗？”

　　“老爷……”刘大海不知道该怎么回答，良久，只能微微的叹口气，“希望这次孙少爷们判断失误……”

　　楚飞扬不再说话了，其实不用别人说，他心里也清楚，自从上次楚飞越让自己多签了一份文件开始，他就知道有些事真的要发生了……不由得一股寒气从脚底升了上来。

　　“你还是下不了决心吗？”此时，楚飞扬不知道什么时候站在了床前，看着楚少波的眼神有点复杂。

　　刘大海一看楚飞扬进来了，急忙退到了病房之外，这个时候，他们父子需要单独谈谈的。

　　“小扬……”楚少波微微的一愣，但是随即就叹了口气，虎毒不食子啊，“我……”

　　楚飞扬忽然冷笑了一下：“如果你不想，那我就先走了……”说完转身就走，“以后楚家的一切也与我无关……”他甚至可以跟外婆姓，那他的死活跟自己又有什么关系呢？楚氏的家产他根本就不屑。

　　“小扬。”楚少波一看立刻喊了一声，在看见楚飞扬停住了脚步后深深的叹了口气，“你或许会觉得我偏心，其实，手心手背都是肉啊……我对不住你的母亲，就不想再对不起另一个女人了……所以……”或许，他真的错了。

　　“我原本想，小越就是浮夸了一些，从小被他母亲给惯坏了，或许本质并不坏，谁知……”楚少波的语气极其的无奈。

　　“那莫云呢？”楚飞扬挑眉，“当她派人追杀一个九岁的孩子时，你也觉得她本质不坏吗？”

　　楚少波顿时沉默了，他无言以对，良久，才终于抬眼看了一下儿子：“我拥有的楚氏那百分之三十五的股份早就已经全部转到了香桔的名下了……”那是他还没正式见过面的孙女啊，所以，就算他这次出事了，楚飞越和莫云也拿不到楚氏集团的一毛钱的。

　　楚飞扬微微的一愣：“你早就想到了会有今天的状况？”

　　“我虽然老了，可是并没有老年痴呆。”楚少波苦笑了一下，他一直觉得他们或许会顾念这么多年的亲情的，只要他们收手，他也会当做什么都不知道，可是谁知，他们并没有打算放过自己，那么，他还犹豫什么呢？给过他们的机会够多了。

　　入夜，四周变得格外的静谧，此时，有脚步声从走廊拐角处传来，然后就见一个身着白大褂，戴着一副金丝眼镜，身材高大的医生手里端着一个药用托盘走了过来。

　　“查房。”那医生走到楚少波住的病房门前，还没等保镖询问呢，就率先出声，不过，那声音听起来瓮声瓮气的。

　　“这里都是黄医生来查的。”那保镖疑惑的看着这医生。

　　“黄医生今天休班了。”那大夫很淡定，将手里的查房记录本摊开，“今晚我代班……”

　　其中一个保镖看了一下记录本，又检查了一下医用托盘里的物品，这才转身打开了房门。

　　病房外间开了一盏落地灯，而里间只有两盏夜灯开着，里间的病床上一个人正盖着被子面朝里躺着，似乎是睡着了。

　　那医生环顾了一下房间，除了外面的保镖，并没有其他的人，于是迅速的走了进去。举起了一支针管，只是，就在他刚要进行注射的时候，忽然就不动了，因为房间里的灯忽然一下子就亮了起来，原本还静悄悄的病房里不知道什么时候忽然多了不少的人，而他的脑门上已经被五把手枪给围住了。

　　“你的面子还真大。”那原本躺在床上的人忽然站了起来，“竟然可以让本少亲自等你……”楚飞扬一脸冰霜的转过身来。

　　此时，那人脸上的口罩已经被摘了下来，眼镜也被拿掉，在看清对方是楚飞扬时，立刻泄气的低下了脑袋，他知道，计划失败了，而他，估计说不说实话，也只有死路一条了，顿时，腿一软，就瘫倒在了地上。

　　而此时，在楚宅里的莫云和楚飞越正焦躁不安的等待着消息，只是，过了预定的时间半个多少时了，电话也没有响起，心里不由得咯噔了一下，潜意识里知道，可能失败了。

　　就在他们不知道该如何是好的时候，外面忽然汽车马达声响起，然后就是一片嘈杂之声。莫云看了儿子一眼，然后急匆匆的下了楼。

　　楚飞越却并没有跟着母亲下去，而是站在窗前眉头紧皱，事情似乎不妙啊，或许，他该想一下退路了。

　　莫云一下楼梯，就看见楚少波在刘大海的陪同下，一脸冰霜的走了进来。

　　一看这架势，莫云的心里再次咯噔了一下，她知道，事情可能已经败露了，不过，却强忍着恐惧迎了上去：“老爷，你竟然出院了？真好……”只是那笑容显得异常的僵硬。

　　楚少波看了她一眼没有说话，而是径直走到了沙发上坐了下来：“莫云，看见我还活着是不是很失望？”语气早就没有了往日的温情。

　　“老爷，怎么会呢？”莫云微微的一顿，随即讪讪的一笑，“你好了，我当然高兴啊，只是，怎么都不通知我去接你啊？”

　　“是吗？”楚少波微微的凝眉，目光犀利。

　　“老爷，你什，什么意思？”莫云被楚少波看的心里有点发毛。

　　“在牛奶里下毒，派人去医院里谋杀……”楚少波冷哼了一声，“你对我还真好啊……”

　　“老爷，你说什么啊？”莫云一听大叫了起来，“听谁胡说八道呢？，没有证据的话……”

　　“自己看吧。”楚少波没等莫云说完，就从刘大海手里接过一份化验单扔到了她的脸上，“这是你每天给我送的牛奶里的成分化验……”然后又冲着外面喊了一句，“把阿超带上来。”

　　莫云一听彻底蔫了，一下子就瘫倒在了地上，不过忽然又爬了起来，紧紧的抱住了楚少波的腿：“老爷，我知道错了，你饶过我这一次吧……”

　　楚少波却忍不住闭了闭眼睛，忽然一脚将她踢开：“我给过你好多次机会了，这次，晚了……”他不会杀她的，毕竟这么多年的夫妻了，就让法律去裁决吧，“那逆子呢？”

　　立刻就有人冲上楼去找楚飞越了。

　　“你们母子就在牢里好好反省一下吧。”楚少波的语气极其的无奈。

　　“不……”莫云却忽然摇着头惊恐的大叫了起来，“老爷救我，我不要坐牢，不要坐牢……”然后起身就要往外跑，可是，早有保镖冲上去一边一个将她给按住了。

　　此时，外面忽然响起了一阵嘈杂之声，甚至还响起了枪声，然后就有人从楼上跑了下来：“老爷，三少爷跳窗逃走了……”他们不敢贸然开枪，毕竟那是少爷啊。

　　“给我追。”楚少波一听立刻站了起来，不知道悔改反而畏罪潜逃，这孩子他不要也罢，“不惜任何代价，一定给我追回来……”

　　*

　　感谢亲 飞飞扬扬20goko64的金牌！亲飞飞扬扬20蓝锦色的红包！

　　246.我们的小芭比身价过亿啊

　　246.我们的小芭比身价过亿啊(3265字)

　　楚飞越跑了，之后就像凭空消失了一般，无论楚少波动用多少关系，就是查不出半分的消息，而莫云疯了，不管是真疯还是假疯，总之是疯了，楚少波毕竟还是顾念这些年的情分，没有将她送进监狱，反而是送进疗养院，虽然是监禁的成分多些，但是，生活条件还是不错的，起码比进监狱要好很多。

　　香江和香山兄弟对于这样的结果不做任何评价，毕竟，这是爷爷的家事，他们作为晚辈不好说什么，但是，心里多少还是不安的，这个人要是不知道，或许将来某一天会变成一颗定时炸弹的。

　　“我们可以让BOSS他们帮帮忙。”香山看了哥哥一眼。

　　香江考虑一下，微微的点点头，也好，于是，两个人再次登陆了黑客世界，将楚飞越的消息公布了一下，立刻得到了众人的积极响应。

　　而且，他们还得到了一个消息，那就是“天使之翼”前不久在国内出现的地点就是A市……

　　香橙听说楚少波已经出院了，心里也终于算是放下了，只是，一个忽然上门的律师却让她有点凌乱。

　　“请问，你找谁？”香橙看着门外的两个男人，个个西装革履，一个手里还提着一个大大的公文包，不由得一头雾水。

　　“请问香桔小姐是住在这里吗？”其中一个戴着眼镜，看上去四十多岁的中年男人立刻露出了八颗牙齿，态度很是恭敬。

　　“是啊，我是她妈妈，你们是……”香橙一愣，竟然是来找女儿的？

　　“鄙人姓何。”那男子一听立马掏出一张名片递了过去，“何健中，这次，是受了楚少波先生的委托，过来和香桔小姐确认一下股份交接手续的……”

　　“什么股份？”香橙更是迷茫了，急忙接过名片一看，竟然是楚氏的专用律师啊，急忙打开了房门，将他们让了进来，并且冲着餐厅喊了一句，“桔子，找你的。”

　　“谁找我？”正在屋里吃饭的香桔听见声音立马跑了出来，在看见何律师的时候，不由得皱皱眉头，“伯伯，你是来找我的吗？”

　　香江和香山也跟着跑了过来，在看见何律师的时候，忍不住相视一笑，爷爷这招做的可真绝。     “小小姐好，小少爷们好。”何律师急忙冲着香桔三人微微的弯弯腰，然后从身后的助手手里拿过一份文件递给了香桔，“这个请您签字。”

　　香橙对于这位年龄比自己都大的男人的做法表示无语，竟然对一个六岁的孩子用“您”？至于吗？

　　“这是什么？”香桔皱着小眉头接了过来，可是看了半天认识的字也没几个啊，不由得垮了脸，“不会是要把我卖了吧？”

　　“呵呵。”何律师立刻讪讪一笑，“怎么可能？小小姐真会说笑，当然，您现在未成年，是可以让您的监护人来代替你的……”

　　“那你不早说？”香桔一听立刻乐了，转身将文件往香橙的手里一塞，“这个就交给你了……”然后立刻转身返回了饭桌，她的饭还没吃完呢。

　　香江和香山也都相继返回了饭桌，这些事还是交给老妈处理吧。

　　香橙疑惑的翻开文件，越看越惊讶，到了最后，嘴巴张得足以塞下三个鸡蛋，天哪，楚氏百分之三十五的股份？不是吧？现在的总裁楚飞扬也不过拥有百分之三十啊，这样一来，香桔就成了楚氏的最大股东了啊，有没有搞错？

　　“香小姐不用吃惊，这是真的，而且，所有的手续都已经办好了。”何健中律师微微一笑，“只要香橙小姐代小小姐签一个字就好，当然，即使您不签字也没关系，因为楚少是香桔的父亲，他已经签字同意了，而董事长也早就在律师所立下了遗嘱，无论他以后发生任何事情，他名下的股份都将自动转到小小姐的名下……”言下之意就是，那股份无论香橙同意或者不同意，香桔都推不掉的……

　　香橙悲催的抓抓脑袋，天上又开始掉馅饼了？那楚氏不是卖煎饼油条的，每年的利润可是用百亿计算的，而且还是美金，别说百分之三十五了，就算百分之一的股份，那每年的分红都是很客观的啊……她觉得世界又开始虚幻了。

　　“而且，董事长已经发了消息，下个周一将召开股东大会，就会对外宣布小小姐接任董事长的职务……”

　　香橙觉得是天雷滚滚啊，让一个六岁的小P孩去当楚氏的董事长？这也太儿戏了吧？不由得咽口唾沫：“他就不怕香桔把楚氏给搞垮了？”楚飞扬竟然也同意？他就那么愿意给女儿打工啊？

　　“董事长说了，这不还有您吗？”何健中微微一笑，“而且，如果小少爷们愿意帮忙就更好了……”

　　“你的意思是，我不要都不行吗？”香橙的眉头皱的老高，哪有给钱都给的这么霸道的？

　　“可以这么说。”何健中忍不住咽了口唾沫，他也是第一次办这种硬塞给人家钱的事情的。

　　“呃。”香橙彻底悲催了，说实话，她不知道楚少波为什么要这么做，但是现在就让孩子们接触这些东西，她还是不愿意的，虽然儿子们很聪明，但是，孩子就是孩子，就该做孩子们该做的事情，比如上学，比如偶尔撒撒娇，捣捣蛋，甚至偶尔在外面闯闯祸都行，就是不该过早的接触社会。

　　“好吧，你们先回去吧，等我考虑一下吧。”香橙思考良久，终于抬头看了一眼何健中律师，“想好了打电话给你吧……”

　　何健中急忙点点头：“应该的。”然后离开了，当然，他也立马就向楚少波报告了事情的经过，其实他也觉得奇怪，哪里还有人听见给钱都这么为难的？他做了这么多年的律师，看见的可都是兄弟姊妹们为了争夺财产大打出手的，也就楚老爷子要送钱给孙子还这么费劲的。

　　楚少波一听却乐了，急忙转身吩咐刘大海：“吩咐厨房，今晚加菜，我一会就能见到可爱的小孙女了……”他知道，香橙一定会带着香桔来找他的，那孩子肯定不会轻易接受那些股份的。

　　刘大海一听立刻转身去了厨房，亲自检查晚饭的菜单去了。

　　送走了何健中律师，香橙这才把目光投向了儿子们：“你们早就知道了吧？”

　　香江和香山只好点点头，爷爷原本是想让他们三个平分这些股份的，可是，他们才不想要呢，他们的将来会自己打拼的，于是，爷爷就将所有的股份都给了姐姐了……

　　“那现在该怎么办？”香橙叹了口气，又看了一眼香桔，“你能做董事长？”

　　香桔夹了一块狮子头塞进了嘴巴里，小脑袋摇的跟什么似的：“我才不要当董事长呢，看楚少每天都要工作到那么晚，我才不干呢……”有吃有喝就好，她才不要那么辛苦呢，还是让男人们辛苦去吧。

　　“那好吧。”香橙立马点头，“我也不要那么累，所以，一会吃过饭后，你跟我一起去找董事长说清楚吧……”她还是没事写写文章，创作一下歌词赚点小钱就好，经商的活她也干不了，也不想干。

　　就在这时，马雀开门走了进来：“哇，正好赶上吃饭啊，饿死我了……”

　　“你怎么这个时候跑来了？”香橙一看立马起身给她盛饭，“你家东方怎么舍得放你出来？”

　　“他这几天忙着呢。”马雀挨个宝贝亲了一口，然后洗手开始接过香橙递过来的汤先喝了一口，“我就过来找你逛街啊……”

　　“先别逛街了。”香橙却嘿嘿一乐，“一会正好给我们当把司机……”把事情简单说了一下。

　　“没问题啊。”马雀立刻答应，然后又揉了揉香桔的脑袋，“没想到我们的小芭比身价过亿啊……”

　　吃过饭，三个人手拉着手下了楼。

　　“妈咪，这车好漂亮。”香桔看着停在下面的红色法拉利忍不住大叫了起来。

　　“这车可比QQ强多了。”香橙也忍不住挑挑眉头

　　“靠，还不都是四个轮子？”马雀撇撇嘴，要不是那个东方耀强行找人将她的小QQ的四个轱辘给拆了，她也不会开这个车过来的。

　　车子很快就驶出了小区，只是，刚跑了没多久，马雀的眉头就皱了起来，还时不时的回头看看。

　　“怎么了？”香橙发觉了马雀的神色不对，也跟着回头看了看。

　　“你看见后面那辆黑色的轿车了吗？刚才我去你家的时候他就停在外面，而现在它竟然一路跟着我们……”马雀咬了一下嘴唇，“你们坐好了。”然后忽然一脚油门踩了下去，性能良好的法拉利顿时嗖的就窜了出去……

　　*

　　声明一下：加群的亲注意了，敲门砖是要回答：贝毅臣的网名是什么？回答不对或不回答的都不会通过的，加了还要退的也就别加了，谢谢！

　　*

　　感谢亲1105271974的红包！ 334164145的金牌！

　　247.我去引开他们

　　247.我去引开他们(3139字)

　　马雀原本是想试探一下后面的黑色轿车的，如果他们只是巧合和自己一路，那么一加速准会甩掉他们的，谁知道她刚一加速，后面的车子就知道被发现了，然后迅速的包抄了上来，而且，从后面又迅速的上来三辆黑色的越野吉普，大有要将她们的车子包围的架势。

　　黑丝的轿车和马雀的车追了个平行，在副驾驶位子上的人已经摇下了车玻璃，一把黑洞洞的枪口对准了她们的车，示意她们赶紧路边停车。

　　香橙看着那车里的外国面孔，眉头不由得微微的皱了皱，不知道为什么，她有预感，这帮人应该是冲她来的。

　　“靠，竟然敢威胁姑奶奶？”马雀的眉头一皱，看了一眼香橙，“你们坐好了……”然后鄙视的看了一下那人，一脚油门，那仪表盘上的速度指针一下子就升到了两百二，两百三……黑色的轿车一下子就被落在后面。

　　香橙看了一眼后面还在紧追不舍的车子，急忙一个翻身从两个座位中间到了后面的座位上，将趴在座位上的香桔抱了起来：“宝贝，你没事吧？”

　　“老妈，我没事。”香桔的小脸已经吓得惨白了，不过，却还是摇摇头，手里使劲的握着从头上摘下来的一个发夹。

　　马雀第一次觉得庆幸，还好东方耀将她的车子给拆了，否则，她要是开着自己的那辆小QQ的话，恐怕早就被截下了，法拉利这车虽然比较的烧钱，但是，这性能还真不是盖的……

　　“橙子，你什么时候得罪外国人了？”马雀的精神是高度紧张的，还好她开车有些年头了，技术还不错。

　　“应该没有啊……”香橙摇摇头，她都没出过国啊，怎么可能和外国人结怨？

　　“那就一定是楚飞扬那家伙了……”马雀立马就主观的做出了判断，“当然也有可能是东方耀那王八蛋……真让他们害死了……我就说啊，和豪门沾上关系就不会有好处的……”

　　香橙却忍不住皱了皱眉头。

　　“快求救。”当车速达到两百八的时候，马雀有点胆怯了，她不是赛车手，再这么飙下去，她担心自己就会把车开翻了……

　　“妈咪，不用担心。（八九好看的言情小说 ）”窝在香橙怀里的香桔忽然抬起头来，将小手一伸，“我已经通知江山他们了……Kitty猫已经打开了，他们已经听见我们刚才的话了……一定会来救我们的。

　　香橙诧异的看了一眼女儿手里的发卡，那就是个普通的发夹，竟然可以窃听？忍不住下意识的摸了摸自己的耳垂，那里是当初她要去竹园的时候儿子们给她戴上的，说是网购的追踪器，不过，如今看看女儿手里的发夹，恐怖不是网购这么简单的吧？

　　只是，目前的状况似乎不允许她考虑下去。

　　“桔子，你害怕吗？”马雀忍不住回头看了一眼，她毕竟是个孩子，这样的场景肯定吓坏了。

　　“妈咪，害怕也没用的……”香桔的脸色已经缓和过来了，这些人是来抓她的吗？是不是爷爷给她钱太多了，然后就有人要来绑架她啊？电视上好像都这么演的，如果是，那她一定要还给爷爷的，这样可不好玩……

　　马雀笑了，不愧是她的干女儿，有气魄，而香橙则更加用力的抱住了女儿，无论如何，她都不会让女儿有事的。

　　红色的法拉利车速很快，马雀原本是想拐入市中心的，那样车来人往的会比较容易脱身，但是，那些车根本就不让她如愿，车子只能沿着快速路朝着北部郊区而去。

　　香江和香山送走了老妈和姐姐后，就比较悠闲的在家里吃着零食进行游戏PK，香江用的是香橙的笔记本，而香山用的是台式机，一阵激战之后，两个人握手言和。

　　“我又输了。”香山笑着撇撇嘴，哥哥每次用笔记本都和自己打平手，那要是他们都用台式机的话，他肯定是要输的。

　　香江笑笑没说话，良久才抬眼：“今晚想吃什么？”

　　“你可以问问楚少想吃什么。”香山笑了起来，今晚老妈和姐姐是肯定会留在楚宅吃晚饭的，老爸也肯定会来这里的，他们也不会太不地道的，请他吃个饭是很正常的。

　　就在这时，放在电脑旁边的一个小型的电子感应对讲器忽然滴滴的响了一声，然后提示灯就不断的闪亮了起来，里面很快就传来了一阵嘈杂声，然后就是鸟人妈咪的声音……小哥俩在听清里面的声音后不由得集体变了脸色。

　　两人也就在对视了两秒之后，就分别行动了起来，香山迅速的将电脑链接到了香橙身上的追踪器上，然后迅速的定位她们的位置……而香江则第一时间拿起电话，他们现在需要帮忙……

　　马雀的车速度虽然很快，但是，后面的车子也不慢，一直都是紧紧的咬住不放松，而且，还有人开始对着车子放枪。

　　“怎么办？”香橙此时也无法淡定了，一边搂着女儿趴在后座上，一边和马雀商量，“这样下去，我们不一定能撑到他们来救我们的……”

　　“你带着香桔下车，我来引开他们……”马雀扭头看了一下后面，这些人还真是有韧劲啊，急忙在一个拐弯处停了下来。

　　“不行。”香橙却忽然摇头，“要引开也是我去。”马雀现在有孕在身，她可不能让她冒险，“你带着桔子下去……”

　　“这个时候就别争了……”马雀焦急的看着香橙，“你会开车吗？”

　　香橙微微的一顿，是啊，她不会开车的，只是，让她扔下马雀是万万不可能的：“那就生死与共……”

　　“好。”马雀忽然点点头，“前面是一片正要拆迁的平房，我们就在那里将车弃了，然后一起走……”开着车子是不可能甩开他们了。

　　红色的车子迅速的拐进村子里的小路，这里的居民已经搬的差不多了，推土机和挖掘机也都已经到位了，只不过还没开始动工，所以，几乎没有人。

　　马雀将车子在一个胡同口停下，然后三个人急忙往后跑，拐进了对面的一条胡同，又从其中一座房子的断墙处翻到了另外一条胡同里，沿着胡同口往前跑去，只是跑了没几步，马雀却忽然哎吆了一声，不自觉的弯下了腰。

　　“你怎么样？”香橙一手抱着女儿，一手急忙扶住了马雀。

　　“没事。”为了不让香橙担心，马雀皱着眉头摇摇头，刚才的一阵紧张驾驶加上这一跑，应该是动了胎气了，“我们快走吧……”远远的已经能听见汽车尖锐的刹车声了，那些人应该已经追了过来，她们必须要尽快的离开这里。

　　“不行，你不能再剧烈运动了。”香橙却摇了摇头，四下看了看，旁边的一座房子的院墙已经塌了，在院子的一角是个倒塌了狗窝，很多杂草和破筐胡乱的堆在了那里，急忙拉着马雀躲了进去，然后将女儿放在她的身边，“照顾好妈咪。”然后用几个破筐将她们挡住。

　　香桔懂事的点点头。

　　“你去哪里？”马雀却一把拉住了香橙的手腕。

　　“我去引开他们……”

　　“不行。”马雀摇了摇头，她不允许她一个人去冒险。

　　就在此时，外面响起了一身脚步声，然后就有人用英语指挥着众人仔细搜索……香橙急忙也蹲下身去。

　　霍里手里提着手枪站在胡同口四下里看着，他明明看见她们往这边跑了过来，怎么一眨眼就不见了呢？

　　“头，没有。”此时，几个手下四下里搜索了一遍后回来复命。

　　“不可能。”霍里的眉头一皱，“她们的速度不可能这么快，再去找，今天务必要将她们母女找到……”

　　霍里虽然用的是英语，但是，香橙和马雀还是听的明明白白的，不由得对视一眼，香橙笑笑：“我连累你了……”

　　“P话。”马雀白了她一眼。

　　“鸟。”香橙忽然一把握住了马雀的手，脸色认真，“现在不是感情用事的时候，他们要抓我和桔子，那么你就没必要白白牺牲，而且，不能让桔子被抓到，她还这么小，就麻烦你了……”然后转身亲了一下香桔，不等她们再说什么，已经瞅了个空挡跑了出去，动作利落的翻身上了旁边的院墙……她必须要将那些人引得远离马雀她们藏身的位置。

　　“There……”立刻有人就发现了香橙的踪迹，大叫着追了过去。

　　听着纷杂的脚步声跑远，马雀咬了咬嘴唇，然后拉起香桔急忙朝着相反的方向跑去……

　　*

　　感谢亲冠军侯之霍去病的金牌！

　　248.我们是谁不重要

　　248.我们是谁不重要(3025字)

　　香橙借着四周都有围墙挡着，灵活的朝着村子后面跑去，只要能让马雀带着桔子找机会上车离开，那她的目的就算是达到了，至于她自己，那就见机行事吧。（ ）

　　霍里带着手下的一干打手朝着香橙追了下去，但是，在看清前面的人影时忽然停了下来，车子里应该是两个大人一个孩子的，怎么现在就一个了？因为暂时还分不清谁是香橙，所以，他不敢大意，生怕中了调虎离山之计，急忙停住了脚步，一回头，正好看见马雀领着香桔逃跑的背影，不由得低骂了一句：“Shit。”竟然真的是调虎离山，急忙带着两个手下朝着马雀追了过去，宁可错抓也不能错放。

　　香橙偶尔的一个回头，却发现原本追着她的那些人有几个竟然掉头开始往回跑了，心里不由得一惊，坏了，看来是鸟和桔子被发现了，急忙返身回来，她必须赶过去要拖住那些人，而要拖住那些人，就必须先将眼前的这五个人撂倒。

　　翻身过来也不搭话，香橙想也没想，直接一个扫堂腿就将离她最近的一个打手给扫倒了，然后上去照着他的面门又补了一拳，因为愤怒，香橙出招几乎都是用了全力，所以，那男人就很郁闷的晕了过去，然后起身一踩那人的脑门，身体直接腾空跃了起来，在空中一个分腿，两只脚正好分别踢到了赶过来的两个男人的腮帮子上，就在两个人倒地的同时，她也落了下来，和迎面过来的男人打到了一起……

　　香橙心里着急啊，可是，这些欧美男人的身手都很好，加上他们都长得人高马大的，目前自己还是以一敌二，她就是再凶猛，毕竟体力有限啊，所以，很快就有点吃不消了，动作也明显的慢了下来，于是一个不留神，被其中一个男人一脚踹在了肚子上，巨大的冲力让她整个人都飞了起来，然后重重的摔倒在了地上……

　　“咳咳……”香橙忍不住捂着肚子咳嗽了几声，然后嗓子眼一甜，嘴里就被血腥气给充满了，不由得抬手擦了一下嘴角溢出的血迹，用英语问了一句，“你们是谁？为什么要抓我们？”

　　那两个打手并没有回答香橙的问题，只是面无表情的看着她，对他们而言，一个身材瘦弱的中国女人是不会有太大威胁的，尤其她现在还受了伤……其中的一个打手一步步朝着香橙走了过来，看见香橙要起身，伸手就去抓她，他们要将这个女人制服，然后送到头的面前。

　　香橙的眉头一皱，不能让他抓住自己，于是，眼睛扫了一下两边，发现不远处正是被自己一脚踢晕的一个男人，于是，在那只手就要落下来的时候，忽然一个就地十八滚，一下子就滚到了旁边，然后瞬间将那男人原本提在手里，现在却掉在地上的手枪给捡了起来，又是一个后滚翻站起了身来：“别动。”那枪正好顶在了那一直站在旁边的男人的腰上。

　　两个男人一下子也愣住了，对于这突如其来的变化似乎有点措手不及，他们知道这个女人有功夫，却没没想到受伤了之后还可以身手这么迅速，似乎也不敢轻举妄动了……

　　“放开我，老妈……”就在此时，远远的传来了香桔的叫喊声，“你们这些大坏蛋……妈咪……”然后忽然就没了声音。

　　“桔子……”接着就是马雀的大叫声。

　　香橙的心顿时提了起来，趁着那两个男人呆愣的功夫，忽然抬起手来朝着那男人的后脑勺就是一下，那被胁迫的男人忽然转了一个身，一双褐色的眼睛瞪得溜圆，却在下一秒，身体就扑通一声倒在了地上。

　　另一个男子一看立马要冲上来，香橙却忽然抬枪对准他，闭着眼睛就是一枪，她不想杀人，可是，当她听见女儿的喊叫声时，她还是受不了了，她要去救她们，马雀的肚子里还有孩子啊……

　　那打手显然没想到香橙会忽然开枪，一个躲闪不及，就眼睁睁的看着子弹穿进了自己的身体里，然后倒了下去，死不瞑目啊，他竟然被一个女人给杀了？

　　香橙吓得一哆嗦，然后，却顾不了许多了，拔腿就往外跑，刚跑出胡同口，就急忙收住了脚步。马雀原本正在和一个打手交手，此时却也不得不停了下来，任由他们将枪也对上了自己的脑袋。

　　一个男人将香桔抓在了怀里，手里的枪正对准了她的太阳穴，而小丫头此时正双眼紧闭的任由那个男人抓着。

　　“桔子……”香橙忍不住大叫了起来，然后双眼通红的看着那金发男人，“畜生，她还那么小……”

　　“放心，她只是晕过去了而已……”霍里看见香橙过来，不由得微微一笑，这丫头可是楚飞扬的女儿，不能杀的，刚才他就已经认出了他们要找的人，不由得啧啧了两声，“香小姐身手真的不错啊……”竟然可以打败他的五个手下，这女人不简单。

　　“你们是谁，到底要干吗？”香橙握着手枪的手垂了下来，她知道，今天是在劫难逃了。

　　“我们是谁不重要。”霍里微微的摇摇头，“重要的是，我们首领想请香小姐和你的女儿过去一见……”说着做了请的姿势，已经有人将那辆轿车的车门打开了。

　　“可我不认识你们首领……”

　　“没关系，见了就认识了。”

　　“那好吧。”香橙看了一眼马雀，随即点点头，“不过，她是无辜的，你们放了她和我女儿……”她可以和女儿过去，但是，马雀的脸色很难看，可能刚才的交手又牵动了肚子了，所以，她不能让她跟着自己继续被折腾了。

　　霍里的眉头微微的皱了皱，看了一眼马雀和已经昏迷的小丫头，然后一指马雀：“她可以放了，但是，她不行。”

　　“她还是个孩子……”香橙咆哮。

　　“但是，她却是楚飞扬的女儿……”霍里笑的很是得意。

　　“你……”香橙顿时语塞，原来还真是楚飞扬这家伙闹的，这次除非桔子没事，否则，她一辈子都不会原谅他的，只是，她也知道此时她是没办法讲条件的，只能点点头，“那你们先放她走……”

　　霍里一抬手，两个打手立刻将马雀松开，而马雀急忙将双手护在了肚子上，心里却在默念着：宝宝，你可争气点啊，这个时候可千万别有事……

　　“鸟，你快走。”香橙忍不住大叫了一声，“快啊……”

　　“虫子……桔子……”马雀迟迟的不愿意独自离开。

　　“快走啊……”香橙急得大叫。

　　马雀这才转身忍着疼朝着自己的车子跑去，她现在还真的帮不上忙，心里不由得暗骂，那些男人现在都死了吗？怎么还没过来？

　　而此时，更着急的是香江和香山他们，正好周博文来找老妈，在得知香橙被绑架，周博文急忙带着两个孩子赶了过来，小哥俩此时一脸的严肃，耳朵里时不时的传来了的声音让他们揪心异常，但是，还是异常镇定的和楚飞扬他们通报着目前香橙他们的位置……到底是什么人？竟然敢抓他们的老妈和姐姐，除非别让他们找到，否则，一定会将他们扒皮抽筋……

　　看着马雀上了车子开走，香橙这才将手枪扔在了地上。慢慢的朝着黑色轿车走去。而对方的人也抱着香桔走向对面的一辆越野车。

　　就在香橙刚要低头上车的时候，忽然就听见一声闷响，接着就是几声惨叫，那原本抱着香桔的男人忽然身体晃了晃，然后就那么直直的倒在了地上……因为情况发生的太突然，所有的人都微微的一愣，也就几秒钟的功夫吧，只见银光一闪，那就要落地的香桔就忽然被一根链子缠住了腰，然后腾空而起，下一刻，一个黑色的身影忽然跃了起来，一把抱住了香桔，手里的无声手枪一刻也不闲的射向了霍里他们。

　　打手们反应都很迅速，立即举枪还击。

　　香橙刚想惊叫，对方已经迅速的落入了一侧的一个院子里，院墙挡住了子弹。香橙的心忽然就放了下来，她认出了刚才救香桔的正是楚飞扬手下的安妮，于是急忙一个转身一把推开了那开车门的人，想借机离开，却还没等迈步呢，就忽然觉得后脑勺一疼，然后眼前一黑，就什么都不知道了。

　　*

　　感谢亲lf731109 的红包！

　　249.你总得告诉我你说的是什么东西吧

　　249.你总得告诉我你说的是什么东西吧(2214字)

　　楚飞扬和东方耀在接到消息后，脑袋嗡的就炸开了，也顾不得正在开着的公司会议了，瞬间就窜了出去。     楚飞扬甚至手都哆嗦了，真要是橙子和桔子有个什么三长两短，他都不知道后半辈子该怎么活了，车子启动了两次都没启动起来，最后还是董一卓一把将钥匙抢了过来：“老大，我来……”

　　顿时，三股人马都迅速的朝着始发地赶去，在半路上遇到了马雀，然后在她的带领下返回了村子里，只是，似乎还是晚了一步。

　　马雀看着地上的车轮印迹，眼泪吧嗒吧嗒的掉了下来，也顾不得肚子痛了，猛的就扑了过去，一把揪住了东方耀的衣领：“东方耀，你怎么才来？你怎么才来？”然后还不等东方耀说什么又忽然扑过去猛的给了楚飞扬一拳，“你他妈的得罪谁了？虫子这次要是有事，我豁出命去也让你给她陪葬……”刚说完，忽然两眼一翻也晕了过去。

　　楚飞扬和东方耀的脸色空前的难看，到底是谁有这么大的胆子？楚飞扬甚至狠狠的一拳砸在了汽车上，好好的车门上顿时出现了一个凹坑。

　　此时，反而是周博文比较的冷静：“现在不是生气的时候，赶紧送马雀和香桔去医院，然后派人去找，只要他们还在A市，就不怕找不到……”虽然他也气楚飞扬，不是他橙子也不会被绑，只是，目前却不是讨论这个的时候，一切都要找到香橙再说，他就不信，A市的三大家族联手，谁会有这么大的能耐能逃的了。（ ）

　　一句话之后，所有的人都迅速的行动了起来，只是，跟踪信号却在追过一个高架桥之后消失了。

　　“从这里过去就是山区了。”东方耀的脸色很难看，“这一片是个信号盲区……”

　　“也有可能是他们发现了老妈身上的跟踪器……”香山忽然皱了皱眉头，他们的跟踪器可是经过了特殊改装的，如果不是特殊干扰，根本就没有盲区。

　　“不会。”香江始终看着手里的小型仪器，忽然摇了摇头，“这个信号是渐渐变弱的，如果是被人发现，应该是立刻消失才对……”抬头看了看四周的环境，不出意料，这里应该是A市的军事区了，那么，只要是额外的无线信号都会被屏蔽的，看来对方的经验丰富啊。

　　因为没有了追踪目标，而且，天色也暗了下来，最后大家不得不派人拉网式的在信号消失的地方搜寻，而他们则返回市区。

　　“我们怎么办？”东方耀看了一眼楚飞扬，这种漫无目的的寻找让他觉得茫然。

　　楚飞扬的手猛地揉搓起了自己的头发，直到脑袋变成了鸡窝才放下了手来，他也想知道怎么办，可是，他现在的脑袋里全是浆糊，什么也想不到，所谓关心则乱恐怕就是这样了。

　　“什么都不用做。”一直坐在旁边的香江忽然出声，一张小脸显出了一种与年龄不符的清冷表情，让周围的几个大人都忍不住浑身发愣。

　　“楚少，你冷静一下吧。”香山也看了一眼在屋里暴走的某人，淡淡的说了一句，“老妈没有得罪过人，最大的可能就是因为你，无论是和你有仇还是要威胁你，肯定都会找你的，所以，从现在开始你必须冷静下来，然后等待他们的联络……”

　　一句话，让楚飞扬瞬间冷静了下来。

　　香橙醒来的时候只觉得浑身酸疼，头痛欲裂，不由得皱皱眉头然后睁开了眼睛，晃了晃还有些钝痛的脑袋，挣扎着坐了起来，哪个王八蛋打的她啊？下手这么重？四下看了看，自己所在的地方是个空旷的屋子，看样子应该是个废弃的厂房之类的，此时应该是半夜了，四周很安静，只有屋顶上的一个小灯泡发出了昏黄的光。

　　“你终于醒了……”忽然，一个冷飕飕的声音传了过来，吓了香橙一跳，急忙警惕的四下看了看，“谁啊？出来……”

　　立刻有脚步声传来，不过，那人并没有走过来，只是将身体从遮蔽物后显露了出来。

　　香橙循声看去，发现角落里似乎站着一个人，只是因为光线太暗，她无法看清对方的长相，只是听这口音，再看那身材，对方应该是个外国人的。

　　“你是谁？”香橙试探着问了一句，“你为什么要将我抓来？”然后慢慢的站起身来，眼睛却是不停的四处打量着，却发现偌大的一间厂房里似乎除了她就只有远处暗影里的那个人，再无他人了。

　　“我是谁你没必要知道。”那男人似乎笑了笑，“只要你将东西交出来，那么，我就会放你离开……”当然，放不放那就两说了。

　　“东西？”香橙的眉头皱了皱，她不记得欠别人东西啊？“什么东西？”一边说着一边猛地朝着大门口奔了过去，只要能跑出去，就有机会离开。

　　只是，香橙刚跑到大门口，就忽然停住了，因为大门口那里已经站了两个人，正端着冲锋枪对着她呢。

　　香橙这才注意到，虽然屋里只有他们两个人，但是，在着厂房的外面似乎站满了人，不仅门口有，窗下也有，似乎还都端着冲锋枪的。

　　“我劝你还是别白费力气了……”言外之意，他要是不放，她是走不了的。

　　香橙顿时泄气的塌了双肩，然后郁闷的退了回来，她不会笨的硬闯的，那样的结果就是她会变成马蜂窝的，看来，要逃离也得从长计议了。而那两个男人也迅速的闪到了大门的两边去了。

　　“其实……”对方似乎叹了口气，“其实那东西对你来说一毛钱不值……”

　　“等等，你总得告诉我你说的到底是什么东西吧？”

　　啪啪那人忽然拍了两下手，立刻，有一个人就被扔了进来，然后一个强光灯打开，正好照在了那个人的身上。

　　香橙忍不住皱了皱眉头，上前了几步仔细的打量着这个被绑的跟粽子似的人，当他抬头时，不由得微微一愣，怎么这么面熟啊？

　　*

　　感谢亲yangyang199054地龙111 的红包！

　　250.这下惹上国际友人了

　　250.这下惹上国际友人了(2019字)

　　吕飞活动了一下身体，因为手脚都被反绑了，所以，想要起身有点困难，只能努力的翻了一下身体，总不能一直脸朝下啊……

　　对于香橙探究的目光，他没有多做表示，虽然对方是个美女，但是他现在自身都难保了，哪里还有心情看女人啊？再说了，这个环境下，那些人不会好心的给他介绍女朋友的……而且，他也并没有认出香橙来，毕竟，当时他抢她包的时候，她的装扮很雷人，而且，那大大的眼镜也将她的大眼睛遮住了，而此时的香橙虽然也有点狼狈，但是，却还是一眼就能看出是个美人的。（八九好看的言情小说 ）

　　香橙就那么居高临下的看着吕飞，她的记忆力一向不错的，要是没记错的话，这男人她是见过的，可是在哪里见过呢？而且，这些人费了这么大的劲将自己弄来，难道就是为了认这个人？不由得疑惑的抬头看向那暗影处。

　　此时，一个男人走了过来，香橙认得他，正是将自己抓来的那个金毛，眉头不由得皱了皱，拳头也跟着握了起来，想起他将女儿打晕，她就像上去撕了他。

　　霍里没有理会香橙眼里的怒火，而是一把将地上的吕飞给提了起来，让他正对着香橙的脸：“好好看看，你们互相应该不陌生的……”

　　香橙和吕飞的目光相对，都不由得微微的皱了眉头。

　　“是有点眼熟，不过，一时之间想不起来了……”香橙看了一眼霍里，“你费那么大劲抓我来，不会就是为了让我认吧？”

　　此时吕飞的眼睛却在瞬间瞪大了，他记得这声音的，再仔细打量了一下，和那天的人影不由得就重合了起来，心里顿时喟叹了一声，他们还是找到了她……随即垂下了眼帘。

　　“那我可以提醒你一下，他偷了我们首领的东西，而那东西却又被你拿走了……”霍里挑眉看着香橙，然后一松手，吕飞就又摔倒在了地上。

　　香橙的脑子里电光火石般得闪过一个画面，立马蹲下身去瞪大了眼睛看着地上的吕飞，她想起来了，这个不就是那天抢她包的那个小贼吗？只是，自己拿过她什么东西呢？

　　“你是那天那个小贼？”香橙的眉头皱了起来。

　　“对不起……咳咳……”吕飞的嘴唇微微的蠕动了一下，虽然前面的声音很小，后面又伴随着一阵咳嗽，但是，因为香橙蹲在他的面前，所以，还是听清了他的话。

　　“咳咳……”咳嗽了一会，吕飞忽然抬眼笑了起来，只是，看的出笑的很勉强，“真没想到那天那个雷人大姐竟然还是个大美人……”这情景应该是受了挺严重的内伤了。

　　“你到底偷了人家什么东西啊？”香橙伸手拍了一下吕飞的肩膀，然后抬眼看了一下三步之外的金发男人，忍不住叹口气，“你抢我的包吧，也就打你两下而已，可是这回好了吧？竟然惹到……惹到国际友人了……看看吧，人家这次都打上家门了……哎，我还被你给连累了……”

　　吕飞苦笑了一下：“其实我也不知道那是什么东西……”还好她明白自己的愧疚了，心里顿时好受了一些。

　　“不是吧？”香橙顿时提高了声调，“那我这算怎么回事？竟然是为了一个不知道的东西？完了，六月飞雪了啊……”

　　霍里忍不住勾了勾嘴角，这女人说话还挺逗啊。

　　“其实，是那天我在一个酒店的房间里顺手牵羊了一个小包，结果里面就只有一个小木盒子，我还没来得及看呢，就发现你了，于是，就随手放在口袋里了……”

　　香橙的眉头一皱，脑子里忽然闪过了一个画面，那天她回家后似乎的确发现了一个盒子，里面是个只鹰站在了一个宝石上，难道……

　　“想起来了吗？”暗处的人似乎没什么耐性了。

　　香橙看了一下四周，她知道，这帮人根本就不是什么善男信女，就算她将东西给了他们，他们估计也不会放过自己的，更何况，他们似乎还和楚飞扬有仇似的……

　　“可是，在你口袋里怎么会跑我这里呢？”香橙给吕飞试了个眼色，“你这不是诬赖我吗？呜呜……”

　　“那天我们动手的时候，那盒子从口袋里掉出来了啊……”吕飞其实刚开始被抓的时候还抱着侥幸的，认为只要找到了那个女人，他们就会放了自己的，可惜，那天无意中却听见了他们的谈话，似乎是要在找到那个女人后就要杀了自己的，于是，他后悔啊，想了办法逃走，却被抓回来暴揍了一顿，那个时候他就祈祷，千万别找到那个大姐啊……他虽然不是什么好人，但是，也不想连累无辜的，而此时，看见香橙的眼色，他也明白，这帮人绝对不会轻易的放了他们的。

　　“那掉出来了也不代表就一定在我这里啊？”香橙开始抓狂大叫，“你知不知道你这样会害死人的？”

　　“可是，他们认为是你拿走的啊……”吕飞也跟着大叫了起来。

　　“你这个王八蛋……”香橙忽然发疯了似的扑了过去，拳头噼里啪啦的就照着吕飞的身上就落了下来，当然，都是雷声大雨点小的状态，“遇上你算我倒了八辈子霉了，我让你害惨了……”

　　吕飞因为手脚都被绑住了，所以，为了躲避香橙的拳头只能就地打滚，几下就滚出了强光灯的照射范围。

　　只是，香橙似乎并不解气，还要追过去打，却被两个打手及时给拉住了胳膊，只好伸脚去踹，弄的吕飞杀猪一样的惨叫，在地上不停的滚动着……

　　251.我不明白你的意思

　　251.我不明白你的意思(2102字)

　　香橙这一闹腾，弄的站在暗处的大桑罗格心情烦躁，他知道，今夜是不可能问出什么了，那就明天再说吧，反正这个女人只要在自己的手里，那么就不怕楚少那边耍花招，于是冲着霍里摆摆手，然后转身走了出去。     香橙眯着眼睛看了一下，却只看见一个光溜溜的大脑袋一晃就出了大门。

　　“看来香小姐是不打算将东西交出来了。”霍里却上前一把捏住了香橙的下巴，“不过，相信楚少应该不会扔下你不管的……”然后挥挥手，“好好照顾好香小姐。”虽然那小丫头没抓来，但是，有了这个女人也一样可以控制楚氏的。

　　“楚飞扬那个王八蛋，我和他没半毛钱关系，他要是得罪了你们，你找他去啊……”香橙被人推着往前走，却还是忍不住看着吕飞大叫，“你这个臭贼，老娘要是活着出去，就一定扒了你和楚飞扬的皮……”

　　吕飞蜷缩在地上不说话，被绑在身后的手紧紧的握着，那是一块小型的三角铁，就在刚才打滚的时候从地上捡起的，此时，他也在咀嚼着香橙的话，忽然明白了过来，她是让他找机会出去后去找楚氏的楚飞扬……

　　香橙被蒙上眼睛带走的时候，心里不由得叹息了一声，但愿那小子运气好能逃了，也希望他能听明白自己话里的暗示……

　　香江和香山自从老妈出事后一刻也没闲着，他们在听了安妮的描述后立刻为金发的男人画了图像，在得到了确认后，就开始满世界的搜寻他的消息。     黑客世界里也因为这个事情而议论纷纷。

　　我是BOSS我怕谁：这个应该就是大桑罗格手下的得力干将，意大利人，叫霍里……

　　会飞的猪：可是，他为什么要绑架宝宝的老妈？

　　猫怕老鼠：可能与最近出现在A市的“天使之翼”有关吧……

　　玫瑰的诱惑：为什么不是为了楚少呢？

　　众人：可能吗？

　　嚣张宝宝：无论是为了什么，我都需要你们的帮助……

　　楚飞扬在听见大桑罗格这名字后沉默了许久，这一晃都过去十多年了，如今，他竟然又把主意打到了自己的头上？或许当年他就不该一时手软打偏了那一枪……

　　香橙不知道那个叫吕飞的小贼到底能不能逃出去，但是，她知道自己是肯定逃不了的，起码暂时没有任何的机会，眼上的黑布让她都不知道自己在哪里，还怎么跑啊？更何况，手脚也都被绑住了，她目前只能坐着，连活动一下都不行……不由得骂了一句，娘的，干么绑的这么紧啊？

　　就在此时，就听见一个人叽里咕噜的边说话边走到了她的身边蹲了下来，似乎在讲着电话，然后忽然将话机放在了她的耳边：“和楚少说两句话吧……”

　　“橙子是你吗？”楚飞扬那急促的声音立刻就传了过来，“你怎么样？他们……”

　　“孩子没事吧？”香橙微微的一愣，随即明白这是楚飞扬在确认自己的情况，心里虽然激动，可是语调竟然是出奇的平静，“鸟人和孩子呢？”只要她们没事，那她也就放心了。

　　“没事。”楚飞扬的声音和平缓了下来，“她们都很好……等我……”

　　香橙的心忽然就莫名的安稳了下来，无论是为了什么，她都知道楚少这次是真的在担心自己，不由得微微的点点头：“好……”只是，这话还没说完，电话就被移走了，依旧是一阵鸟语，香橙知道，这人讲的是意大利语，不由得微微一笑，楚少还真不是浪得虚名，竟然连意大利语都会啊……

　　就在此时，忽然外面传来了一阵脚步声，然后一个人跑了过来，这次讲的是英语，说是吕飞竟然隔断了绳子再次跑了，此时，霍里已经带人追了出去……

　　香橙不由得微微一笑，那小子还行，够机灵的，只要他能出去找到楚飞扬告诉他他们藏身的地方，那么，楚飞扬就有可能会找来救出自己……

　　不过，大桑罗格的话却让香橙忍不住心里一抖，他竟然让手下人追上后直接杀了吕飞就好。

　　香橙也只有祈祷的份了，但愿那孩子的命大点……

　　当楚飞扬走上A市最高的建筑新闻大厦顶楼的时候，大桑罗格已经等在那里了，此时正双手掐腰的看着A市的风景，那光溜溜的大脑袋在阳光下锃亮……

　　楚飞扬在离他七步远的距离停了下来。

　　听见脚步声，大桑罗格转过身来，看见是楚飞扬，不由得伸开了双手迎了过来：“扬，好久不见了，你还是这么的迷人……”用的意大利语。

　　楚飞扬却面无表情的斜跨了一步，躲开了他的碰触：“罗格，说吧，到底有什么目的？”他说的是汉语。

　　“好吧。”罗格一看忍不住耸耸肩，“既然这样，那我也就不拐弯抹角了，‘天使之翼’原本是属于我们大桑家族的，你不可能独吞的……”

　　“我不明白你的意思。”楚飞扬的眉头皱了皱，天使之翼？和橙子什么关系呢？

　　“没关系，亲爱的，你会明白的……”罗格笑着摸摸自己的大脑袋，然后一挥手，一个手下就将一个小型的手提电脑翻转了过来。

　　楚飞扬的眉头微微的皱了皱，当他看清上面的画面时，不由得紧紧的握住了拳头，里面，香橙被蒙住了眼睛，正被四个男人分别按住了手和脚，呈大字状的躺在了床上，而那金色头发的霍里正在她的身上作怪呢……

　　电脑上传来的绝望的尖叫声让楚飞扬忍不住上前了一步，他身后的手下也跟着上前了一步，瞬间掏出了手枪对准了大桑的脑袋，而大桑的手下也掏出了手枪对准了楚飞扬的脑袋，一时间双方对峙了起来。

　　252.建立我们自己的王国

　　252.建立我们自己的王国(2114字)

　　大桑罗格就那么含笑看着楚飞扬，说实话，一个身材高大的光头男人用那么暧昧的眼神看着另一个男人，还真让人觉得不舒服。     而此时，电脑画面里的霍里忽然一把将香橙的休闲裤给拉了下来，甚至还冲着摄像头笑了笑，然后低头就要过去亲吻她的唇……

　　“好，我答应你。”楚飞扬忽然大叫了一声，然后手一抬：“一卓，下去。”

　　董一卓看了一眼楚飞扬，然后又恶狠狠的瞪了一眼大桑罗格，这才将枪放了下来。

　　“这才对啊……”罗格忽然大笑了起来，冲着电脑摆摆手，霍里立刻停了下来，并且朝着其余的四个人招招手，然后退了出去。

　　电脑被合上了，罗格走过来拍了拍楚飞扬的肩膀：“当年你跟着我混的时候，可是合作愉快的，时隔十几年后，相信我们还是会合作愉快的……”

　　“要我做什么？”楚飞扬的脸上没有任何的表情。

　　“交出‘天使之翼’……”

　　“然后呢？”

　　“然后当然是合作将财物取出……”

　　“再然后呢？”

　　“我们可以建立真正属于我们自己的王国……”大桑罗格的眼里都开始放光了。

　　“是属于你的王国吧？”楚飞扬嘲讽的勾了勾嘴角，那个时候，他恐怕只有死路一条了。

　　“我们可以共同拥有这个王国……”

　　“我没兴趣听你的计划。”楚飞扬忽然一摆手打断了罗格的话，“我只想说，我可以将天使之翼给你，但是，你必须放了香橙，而且，我对那些财富没兴趣……”现在的钱对他来说也不过是个数字而已，他的钱足够他养活老婆孩子了，而且，那两个儿子的身价早就高过他了，现在就连女儿都是他的顶头上司了，他还要那么多钱做什么？神马都是浮云，他现在最想做的事情就是：老婆孩子热炕头，而且，这种想法还越来越强烈了。

　　“NO，NO。”大桑罗格却忽然摇了摇头，“你会感兴趣的，那是一笔无法想象的财富……”一个女人怎么可能和那些财富相比呢？

　　“好了。”楚飞扬再次打断了他，“我说过了，我对其他的没兴趣，我只要你放了她，否则……”凤目微微的眯了眯，一股危险的气息顿时弥漫了开来，“天涯海角我也会将你碎尸万段的……”

　　大桑罗格微微的愣了愣，不过很快就笑了，点点头：“好吧。”只要先将“天使之翼”拿到手，到时候，放不放人就是他说了算的，不怕这小子不就范，“什么时候交易呢？”

　　“三天后。”楚飞扬转身就走，走了两步忽然又停了下来：“对了，我听说中情局的那帮家伙一直在找你……英国的黑帮也在找你……”说完转身离去。

　　大桑罗格的眉头微微的皱了皱，在楚飞扬离开天台之后，也迅速的离开了这里。

　　楚飞扬回到办公室里就陷入了沉思，天使之翼怎么可能和香橙有联系呢？虽然有消息称，这东西在A市出现过，但是，似乎很快就消失了啊，他要去哪里找呢？

　　自从出事以后，楚少波就坚决不让孩子们在那公寓里住了，非要他们都搬去楚氏的老宅，只是，香江和香山要帮着老爸找老妈，所以，就暂时住进了竹园，香桔就到了楚少波的身边了，而安妮也就暂时调到了小哥俩的身边。

　　“安妮阿姨，我们想回家去看看。”从从楚氏老宅和姐姐爷爷一起吃过晚饭出来，哥俩想回去公寓收拾点东西。

　　“好。”安妮微笑着点头，然后启动了车子，楚飞扬给两个儿子专门配了一辆防弹型的路虎越野吉普，就是为了确保安全。说实话，她当初发现这小哥俩的时候就暗地里进行了调查，只是，还没等她调查明白呢，小哥俩自己就现身了，原来真的是小老大，真好。

　　小哥俩一前一后的上楼，却在刚打开门得一瞬间愣住了。

　　“怎么了？”后面的安妮立刻就觉察了前面两个孩子的异常，急忙赶了过来，伸头一看，天哪，那屋里乱的啊，就跟刚经历了一场龙卷风似的，急忙拔出手枪第一个冲了进去，不过，屋里已经没人了。

　　“他们应该是在找什么东西……”香江和香山每个房间里看了一下，发现笔记本电脑，家里放的现金什么的都完好无损，很显然，来的人不是一般的小偷。

　　“难道……”安妮原本就很大的蓝眼睛瞬间瞪的更大了。

　　“天使之翼？”香江的眉头皱了皱，可是，他们家怎么可能有那个东西呢？

　　“不可能啊……”香山也摇了摇头，老妈如果真有这么个东西，他们没道理不知道啊。

　　就在这时，安妮的电话响了起来，是楚少让她将孩子们带去医院……

　　医院里，香江和香山看着刚从手术室里推出来的男人，眉头皱了皱。

　　“他是谁？”香江看了楚飞扬一眼，这个人肯定和老妈有关，要不，他也不会将他们叫过来的。

　　“他说他叫吕飞。”此时，一直站在旁边的周博文走了过来，“是铁男在北部的林子边上发现他的，昏迷前，说要见楚氏的楚飞扬……”

　　香江和香山的眉头立刻皱了起来：“那他什么时候会醒？”

　　楚飞扬却摇了摇头，这家伙身中六枪还没死，也不是一般的强悍啊。

　　香江不由得点点头，然后将手伸向了楚飞扬：“电话。”

　　楚飞扬将手机递了过去，香江很快就拨通了一个号码，几声后被接起：“楚少？”

　　“不是。”香江的表情很严肃，说话很干脆，“贝勒，十分钟内能赶到医院吗？”

　　“问题不大。”电话里的贝毅臣立刻答应，然后挂了电话。

　　253.老妈有个很不好的习惯

　　253.老妈有个很不好的习惯(2050字)

　　贝毅臣几针下去，原本因为失血过多而一直昏迷的吕飞竟然神奇的睁开了眼睛，醒来后看见楚飞扬，就将事情的前因后果都说了一遍。

　　香江点点头，贝毅臣这才将银针取出，于是，那吕飞就又继续昏睡了过去。

　　吕飞的话让大家都诧异的要命，也终于知道原来“天使之翼”竟然真的被香橙给莫名其妙的得到了。

　　香江和香山是在琢磨了一夜后，第二天重新回到公寓的，站在屋子里四处打量着，这个房子虽然他们才生活了几个月的时间，但是，布局家具都是他们一手弄的，所以，很熟悉的，老妈根本就不认识什么“天使之翼”，估计就算是看见包里多了个东西也不会在意的，只是，她会扔到哪里去呢？

　　昨天，那帮人虽然进来进行了扫荡式的搜索，不过显然并没有找到，否则，也就不会再和楚飞扬相约见面了。

　　香山低头思索了一会，转身进了香橙的房间，那天老妈回来，鞋子和包都坏了，老妈走后，他们就都给扔垃圾筐里了，但是，那个包他们扔之前是检查过的，根本就没有东西的，也就是说东西应该是被老妈随手扔在了哪里了……

　　香江也想到了，急忙也跟着走了进来，不过，他直接就过去拉开了衣橱，老妈有个很不好的习惯，就是不用的东西经常会随手往衣橱里一扔的，所以，她的衣橱上面挂衣服，但是下面却全是些乱七八糟的东西，他们曾经建议过，让她把不用的东西放抽屉里，可是，她都习惯了根本就改不过来。

　　香山显然也想到了这一点，于是，对视了一眼，就开始在巨大的衣柜底部搜索了起来，没一会，地板上就出现了一堆东西：字典，钢笔，眼镜盒……

　　当香江的小手伸向靠墙的一个角落时，小身体不由得一僵，眼里顿时亮了起来，急忙将里面的东西摸了出来，是个做工非常精致的小木盒……不由得咽了一口唾沫，扭头看着弟弟。

　　香山也咽了口唾沫，然后急忙凑了过来，伸手将盒子打了开来，顿时，两个小家伙都忍不住张大了嘴巴，他们在网上见过照片的，没错，这正是被世界上各种势力都在疯狂寻找的象征着财富的“天使之翼”。

　　“不好，有人来了……”一直守在门口的安妮从客厅的窗户往下看了看，大声的提醒了一句，楼下来了两辆陌生的车子，然后几个高大的西方男人已经下车跑进了楼梯洞，在楼梯口还有两个男人在放哨……她认得这些人的。

　　小哥俩一听，立刻将天使之翼和盒子分开，然后一人拿了一样，背起自己的小书包起身到了安妮的身边，看来，他们一直都有监视这里的，只是，已经不能走楼梯了。

　　“你们害怕吗？”安妮看了一下楼底，忽然用蹩脚的中文问了一句，“从这里下去……”

　　小哥俩同时看了安妮一眼，同时摇摇头，这个时候也不是害怕的时候，更何况，安妮的功夫他们信得过。

　　“那好。”安妮点头，然后忽然手里多了一根链子，目测了一下高度，瞬间就将香江的腰给缠住了，然后一个抖手，香江就从窗户里翻滚着飞了下去，这里虽然是四楼，但是，也够吓人的，只是，香江连哼都没有哼一声。

　　在距离地面还有两米左右的时候，楼上的安妮一抖链子，那缠在香江腰上的链子就跟有知觉似的，松动的速度开始变慢，香江也急忙调整小身体，在链子彻底松开之前，一个纵身斜着跳了出去，然后稳稳的落在了地上，急忙藏身到楼梯的拐角处，小心的看着楼梯口那里不断上去的人。

　　同样的方法，香山也很快就被放了下来，安妮也在房门被打开的瞬间跳了下来，然后拉起两个孩子转身就跑，还好她将车子就停在了小区出口的位置，只要能上去就可以安全的离开了。

　　就在他们刚刚爬上车子，后面的人就已经追了上来，安妮原本是想开枪打倒几个的，却被香江给拦住了：“安妮阿姨，这里是居民区，我们要赶紧离开这里才好。”现在是白天，随时会有人员走动，万一伤了谁可就不好了。

　　安妮一听立刻点点头，急忙一踩油门朝着小区门口开去，同时也联通了楚飞扬的电话……后面的两辆轿车也急忙追了上来。

　　不过，很快就有几辆车子跟了上来，将后面追赶的轿车给别住了，显然是楚飞扬安排的人手。

　　安妮忍不住勾了勾嘴角，迅速的将油门踩了下去，她的车技好，加上车子的性能和动力又好，所以，几分钟后就驶上了高架，只要一个路口下去，就是楚氏大厦了。

　　可是，就在车子要右拐下高架的时候，忽然一辆面包车逆行过来横在了路上。安妮吓了一跳，急忙猛地一踩刹车急打方向，车子在发出了一阵尖锐的轮胎和地面的摩擦声后，沿着旁边的栏杆滑了过去，亮起了一阵火星，在撞弯了三根栏杆后终于停住了。

　　“你们没事吧？”安妮急忙回头喊了一句，心里也是后怕的，要是停不下，车子可就会翻到桥下了。

　　“没事。”小哥俩都系了安全带，所以，没有什么大碍。

　　就在此时，忽然有几辆轿车竟然逆行迎了过来，里面的人正举着手枪朝他们设计呢。

　　“坐好了。”安妮一看急忙重新启动了车子，虽然这车是防弹的，但是，也顶不住不停的射击啊，所以，他们不能在这里坐以待毙，于是，大块头的路虎就朝着另一个出口奔去……

　　*

　　感谢亲chentaowodeai 的金牌！

　　254.永别了，我亲爱的扬

　　254.永别了，我亲爱的扬(3134字)

　　这个高架桥是A市最大的，又俗称为东西快速路，双向六车道的设计，正好从东往西横跨了整座城市，中间在各个主要的道路和商业区都有下口。（ ）

　　原本从香橙住的小区出来后拐上快速路之后第一个出口下去就可以直接到达楚氏大厦，但是现在，那个出口被封堵了，

　　而如果沿着高架一直走，就会到达A市的西部老城区，那里道路窄，人多车多，就更难甩开尾巴了，搞不好还会伤到无辜的人的……所以，安妮只得在下一个出口下了高架，这里是驶向八号码头的道路，除了大货车，其余的车辆都相对较少。

　　楚飞扬一接到消息，就立即准备往这边赶，他后悔了，今早原本他是要和他们一起回去的，可是，孩子们说他去的话，可能目标会很大，大桑罗格是肯定派人监视着他呢，所以，就让安妮陪着回去一趟就好。虽然他一早就派了人在小区外接应着，没想到还是出事了……

　　可是，刚走出楚氏的大门，就看见好几天都没出现过的杨月正站在门口呢，虽然戴了一副超大的墨镜，但是，楚飞扬还是一眼就认出了她，看那样子应该是在专门等他的。

　　楚飞扬原本想当做没看见的，可是，还没等抬步，杨月就摘掉了墨镜迎了上来：“扬，我们能谈谈吗？”

　　“我们还有什么好谈的？”楚飞扬的眉头皱了皱，声音更是没有一丝的温度，他现在满脑子都是香橙和孩子们，其余的人和事已经根本就打动不了他了，更没空搭理，尤其是姓杨的人，甚至连看都懒得看一眼。

　　“何必说的这么绝情呢？”杨月却忽然苦笑了一下，“其实，这么多年，我也是受害者啊……”微微的仰了仰头，“不过，都过去了，我也是自作自受，明天，我就要出国了，以后可能永远都不会回来了……怎么说我也等了你七年，最美好的七年啊，一个女人有几个七年可以等呢？如今，难道连七分钟都不肯给我吗？”语气哀婉诚恳的让人心碎。

　　楚飞扬的目光闪了闪却没有说话，说实话，自始至终他不爱杨月，但是也没想过要伤害她，当初和她在一起也是抱着好聚好散的心态，大家你情我愿，只是，后来的事情发展的有点不受控制……他还是觉得自己的心肠还不够冷，听见杨月这样说，他竟然做不到转身就走。

　　“老大，我先带人过去。”东方耀看了杨月一眼，知道要是老大不答应和她谈谈，这个女人是不会罢休的，与其在这里耗着，还不如赶紧做了了解的好，于是走过来轻声说了一句，“放心，有安妮在，应该没有问题的，你一会赶过来就好……”而且，周少也已经赶过去了，所以，人手足够。

　　“你也去……”楚飞扬看了一眼董一卓，面无表情的说道，“必要时，可以调动在A市一切能调动的力量……”此时，儿子们的命比什么都重要。

　　董一卓点点头，然后也迅速的跑去了停车场，只是，他在坐上车子的瞬间，忽然就停了下来，不知道为什么，他认识这个杨月也不是一天两天了，所谓江山易改本性难移啊，她真的能放的下？不行，万一那女人耍花招怎么办？为了以防万一，立即掏出电话分别打给了楼上的叶佳和正在赶过来的威廉……当然，他希望是自己多心了。

　　杨月看着楚飞扬身边的人都离开了，不由得微微的一笑：“那边拐角处刚开了一家咖啡馆，里面的蓝山很不错的，过去坐一会吧，不会耽误你太多时间的……”说完，不等楚飞扬说什么，就转身朝着马路对面走去。

　　楚飞扬只好压下了心里的着急，缓步跟了上去，只是让他奇怪的是，以往非高跟鞋不穿的杨月，今天竟然穿了平地鞋，不由得微微的勾了勾嘴角，看来，她是真的想要生下肚子里的孩子了……

　　咖啡馆里几乎没有什么人，杨月径直走到了一个靠窗的位子上坐下，然后要了一杯奶茶，而给楚飞扬点了一杯蓝山。

　　“有什么话就说吧……”楚飞扬始终没有任何的情绪变动，任由杨月做着这一切，待坐定之后立马开门见山，但是，目光却是投向了窗外的。

　　说实话，香橙和儿子们目前生死未卜，他实在是无心喝咖啡的，而且，他这些天也考虑了许多，也感慨颇深，人活在世到底为了什么？权还是利？可是，有钱怎么样？有势又怎么样？一个人不可能永远的无敌下去的，今天风光了，明天可能就会连老婆孩子都没了，那样的话，还折腾个什么劲？即使站在了最高峰，可是身边连个分享的人都没有，那又有什么意思呢？说实话，他有时候看着路上的平凡夫妻们，竟然羡慕的要命，他们可能住的很拥挤，可能没有钱买车，更买不起名牌……甚至会吵架，女人会嫌弃男人乱丢臭袜子，睡觉不洗脚，男人可能会嫌女人真嗦，但是，到了晚上还是会睡在一个被窝里……第二天照样一起去讨价还价的买菜，一起去接孩子放学，然后偶尔出去饭店奢侈一把……那真的是一种很温暖的幸福呢。

　　“扬，其实我知道。”杨月对于楚飞扬的漫不经心并不在意，一边用小勺慢慢的搅动着奶茶，一边淡淡的说道，“我现在说什么你都不会往心里去的，但是，我还是想说出来……”

　　“哦？”楚飞扬的思绪被拉了回来，不过，杨月前面的话却并没有听到，只能微微的皱了皱眉头。

　　“我其实真的很爱很爱你……”杨月却并不看楚飞扬，目光盯在面前的奶茶上，“只是，你好像根本就没有在意过我……当初，其实都是莫云的阴谋，只是，却不曾想，我和楚飞越误喝了被她加过料的酒……”说到这里苦笑了一下，“可能，我们就真的是有缘无分吧……兜兜转转了这么多年，却还是不能在一起……”

　　楚飞扬的凤目微微的弯了弯。

　　“你知道我肚子里的孩子是谁的吗？”杨月忽然抬眼看着楚飞扬。

　　楚飞扬没有说话，说实话，他对这个问题没什么兴趣，反正不是他的。

　　“是楚飞越的。”杨月忽然将身子往前凑了凑，压低了声音说道，“其实，我一直想怀个你的孩子，可惜，你一直都不碰我……”然后泄气般的坐了回去。

　　“他知道吗？”楚飞扬忽然淡淡的说了一句，竟然还是楚家的孩子。

　　“知道又如何？”杨月却叹了口气，“他不是个能够托付终身的男人，更何况，他现在不是正被楚老爷子通缉吗？他都自身难保了……”

　　楚飞扬不置可否：“你打算怎么办？”他不是个无情冷血的人，毕竟曾经也有过感情，他还是想关心一下她的，如果可能，他也许还会帮她一下的吧。

　　“谢谢你还关心我……”杨月的眼里似乎闪过了一道亮光，声音似乎有点哽咽，不过，却是转瞬即逝了，“我打算去加拿大，好好的生下这个孩子……当然，如果以后能遇到个好男人，我或许会嫁了，如果不能，就好好的将孩子养大……”

　　楚飞扬点点头：“你能这样想最好。”

　　“能放过爸爸吗？”忽然，杨月再次抬头看着楚飞扬，“他毕竟是我爸爸……”

　　楚飞扬的眉头皱了皱，对于杨军，说实话，他还没有考虑要怎么对付，不过，说实话，当年要不是他，楚氏可能也不会那么快渡过难关，所以，在某种意义上说，他还是帮了自己一把的……

　　“算了。”杨月忽然自嘲的笑笑，“我现在还有什么脸要求你呢？”

　　“好，我答应你。”楚飞扬却忽然点点头，只要杨军不再兴风作浪，他可以不追究。

　　“谢谢。”杨月笑着举起了奶茶杯，“也谢谢你听我说了这么多，以后，我们可能都不会再见面了，道个别吧……”

　　楚飞扬也淡淡一笑，随即举起了眼前的咖啡，和杨月的被子碰了一下，这才轻轻的抿了一口。

　　“好了，不打扰你了，看你好像很忙的样子。”杨月似乎舒了一口气，“你的孩子们都好可爱……”

　　“你的孩子也会很可爱。”楚飞扬微微的一顿，看了一眼杨月后，起身往外走去。

　　“永别了，我亲爱的扬……”看着楚飞扬的背影，杨月脸上的笑意忽然凝结成冰，眼里闪过一抹狠厉……

　　*

　　感谢亲yaling0427hsl5488的金牌！

　　感谢亲梅870308 13806999366QQ424489852hsl5488的红包！

　　255.爱情就像气球

　　255.爱情就像气球(2126字)

　　楚飞扬走出咖啡馆后，就急匆匆的要赶去斜对面的公司停车场，这是个三岔路口，此时，人行道上是红灯，他不得不站下焦急的看着那显示器上的跳动的红字。

　　终于，那红字变成了绿字，楚飞扬急忙抬步往前走去，只是，刚走了两步，忽然就觉得脑袋有点发晕，眼前的景物也开始摇晃了起来……

　　和他一起等红灯的几个行人已经匆匆的走了过去。

　　楚飞扬不由得使劲的摇了摇脑袋，怎么回事？现在都已经入秋了，虽然中午温度不低，可是，秋高气爽的，太阳也不毒啊，没道理中暑的。难道是自己这几天太累的缘故？楚飞扬忍不住自嘲的笑笑，身体怎么一下子这么弱了？急忙再次摇了摇头，可是，并没有好转的迹象，反而看眼前的斑马线都似乎晃动了起来……

　　接到董一卓电话的叶佳也意识到可能会有事情发生，于是，就向尚云交代了一下工作，就来到了楼下，密切的注意着不远处那里咖啡馆里的动静，当看见楚飞扬走出来的时候，不由得松了一口气，只是，还没等她转身，忽然就觉得不对了，总裁走路的脚步怎么看上去那么踉跄啊？而且，怎么站在马路中间就不动了？心里暗叫一声“不好”，急忙招呼了门口的保安朝着楚飞扬跑了过去，只是，还没等她跑到马路边的时候，忽然，对面马路上一辆黑色的沃尔沃轿车已经飞速的奔了过来，看见路上有人不仅不减速反而加快了速度。

　　“小心……”叶佳忍不住大叫了起来，可惜，隔着有点远，楚飞扬根本就听不见。（ ）

　　坐在咖啡馆里的杨月透过玻璃窗看着楚飞扬那开始摇晃的身影，不由得笑了起来，然后拿出两张百元大钞放在了桌子上，优雅的起身走了出去，某个时刻，她需要去亲眼见证一下的……

　　爱情是什么？爱情就像氢气球，抓不紧的话就会飞了，但是，要是抓的太紧又会破碎，而她，宁愿让他破碎，也不愿意让他飞走……

　　楚飞扬站在那里使劲的晃着脑袋，可是，却发现越晃越晕，眼前的一切甚至都变得迷糊了起来……

　　往这边飞跑过来的叶佳几乎都要绝望了，那车子摆明了是要总裁的命啊……

　　就在此时，忽然从另一个路口的马路上飞奔过来一辆蓝色的悍马，毫不犹豫的直接就撞上了那黑色的沃尔沃轿车的右侧车身的位置，巨大的撞击声让周围的人都吓了一跳，路人纷纷的驻足看看到底发生了什么……

　　不愧都是世界顶级汽车，就被撞的一侧几乎全部凹陷了进去，竟然都没有侧翻，不过好在停了下来。

　　不过，虽然悍马车到的比较及时，却还是晚了那么一秒的时间，那黑色的轿车还是撞到了楚飞扬的身体，虽然力道被卸掉了许多，也没有将楚飞扬撞飞出去，但是，他还是一下子就倒在了地上，然后嘴一张，一口鲜血就吐了出来。

　　可能是巨大的疼痛感让楚飞扬稍微的清醒了一点，在昏迷之前不由得睁眼看了一下那黑色的轿车，竟然是他……

　　此时，叶佳已经带着人赶了过来。

　　沃尔沃轿车里的人在看见楚飞扬吐血倒地时，嘴角不由得一勾，亲爱的二哥，一路走好啊，然后急忙一个调头，也顾不得车子已经变形了，只要发动机能用就行，一踩油门跑了。

　　威廉也顾不得去追那车子了，目前的情况还是先救老大要紧。

　　杨月看着这突如其来的一幕，眉头不由得皱了皱，竟然又横生枝节了……要是楚飞扬不死，那他是不会放过自己的，随即又暗骂了一句楚飞越，这个笨蛋，就不能再早那么几秒钟过来吗？要知道，为了弄那个迷幻剂，她可是废了好大功夫啊，如今，竟然还不能一锤定音……算了，她还是赶紧离开吧。

　　再说安妮，将车开下了高架后，没有走大路，而是沿着旁边的一条相对较窄的路开了过去，她记得这条路是可以直通八号码头里面的，只要能进去，那就可以从另外的门出去的。

　　只是，刚走了没多远，安妮就郁闷的拍了一下方向盘，前面竟然是一辆集装箱车抛锚了，一个轮子已经卸了下来，不过，却不见司机，可能是跑去别的地方叫人来帮忙去了，只是这样一来，路一下子就给堵住了，眼看着后面的车子已经追了上来，安妮只得将车子一横，拖着香江和香山就下了车子：“你们两个赶紧走，我来挡住他们……”说着，从靴子里掏出了两把小巧的手枪，只要他们两个能走了，那自己的任务也就算完成了。

　　“安妮阿姨，要走一起走。”香江和香山却一致摇头。

　　“别嗦。”安妮蓝眼睛一瞪。

　　“小山。”香江一看忽然扭头看着弟弟，从口袋里掏出“天使之翼”塞到了他的怀里，“我来帮安妮阿姨，你赶紧走……”

　　“我不……”香山却坚决的摇头，一把将“天使之翼”塞回了哥哥的手里，“我帮安妮阿姨，你走……”

　　就在此时，后面的几辆车子已经追了过来，车上下来的人，手里都端着小型的火箭炮对着他们的车。

　　“别争了，你们两个一起走……”

　　香江和香山对视一眼，然后将手里的“天使之翼”悄悄的塞到了安妮的手里：“安妮阿姨，我知道，如果没有我们，你逃走是很容易的，所以，就请你找机会离开，然后让楚少去救我们老妈…”

　　“亲爱的安妮小姐，我劝你还是把东西交出来吧……”此时，霍里的声音传来过来，“相信你再厉害，也躲不过这最新型的火箭炮的速度吧？”

　　*

　　感谢亲398098747的红包！

　　*

　　亲爱的 妈妈83352706 啊，一万二的崔更鸭梨有点大哦，抓头发。。。

　　256.要他死还是要他活

　　256.要他死还是要他活(3191字)

　　安妮原本是想拒绝香江的要求的，虽然他们说的很对，但是，她宁愿离开的是他们。（ ）不过，在对上他们恳切的眼神时，只能点点头：“好，不过，除非我死，否则我也不会让你们有事的。”说完，将“天使之翼”接过来，一点也不避讳，就大咧咧的将胸前的黑色皮衣的扣子解开了一个，那高耸的两个山峰一下子就像要蹦出来一般。

　　香江和香山都很自觉的垂下了眼帘，虽然他们还小，但是，也是男性的，哎，安妮阿姨怎么都不知道避嫌呢？

　　安妮一点也不在意，将“天使之翼”直接就塞进了自己胸口的双/乳之间，然后扣上了扣子，因为身材够火辣，塞进这么个东西进去，从外面竟然还看不出一点异样来。

　　香江和香山忍不住咽了口唾沫，这样也行啊？如果老妈看了这个，估计又要郁闷好久了。

　　安妮却一点都没觉得不好意思，大方的冲兄弟两个人点点头，然后举着手站了起来：“霍里，你还真是阴魂不散啊……”说的同样是意大利语。

　　“中国有句古话：知己知彼才能百战不殆。”霍里忍不住笑了起来，将手里手枪晃了晃，“东西呢？”

　　“在这里。”安妮将那装“天使之翼”的小木盒举了起来。

　　“扔过来。”霍里的眼睛顿时一亮。

　　“我要是扔过去了，那我还会有命吗？”安妮巧笑倩兮的看着霍里，“我可不想死呢……”

　　“那你要如何？”

　　“放我走。”安妮想了想，然后很认真的看着霍里。

　　“你走没问题。”霍里冲着安妮一挑眉，“不过，后面的两位小家伙就不能走了……”这次用的是蹩脚的中文，楚飞扬的保密工作做的真不错，要不是今天在公寓那里看见两个小不点，他们还不知道他还有儿子呢。

　　香江和香山一听知道躲不过了，随即也站了起来，从车后走到了安妮的身边。

　　“啧啧。”霍里看着一模一样的兄弟二人，忍不住啧啧了两声，“楚少还真能干啊……”语气有点得意，这两个小子可是意外收获啊，这次要是能将“天使之翼”拿到手，然后再将他的两个儿子抓来，首领应该会特别高兴的，而且，这效果应该比香橙那个女人要好太多了啊。

　　香江和香山冷着两张小脸看着霍里，就是这个男人打晕了姐姐掳走了老妈，只要他们不死，就一定会让他生不如死的……

　　“老大一向能干。”安妮忍不住妩媚的笑了笑，“那你呢？”语气有点暧昧，“而且，要我不比这两个孩子要好吗？”眼睛微微的眯了眯。

　　“那你想试试吗？”霍里的眼神也暧昧了起来，这女人还真厉害，竟然几个眼神就能将他弄的心里痒痒的。

　　“可以吗？”安妮的笑更加的生动了起来，伸手撩了一下披肩的大波浪卷发，另一只手却在裸露的大腿上轻轻的滑动了一下，粉色的小舌轻轻的添了一下嫣红的娇唇，然后开始扭着屁股一步一步的往前走去，那身段，要多风骚有多风骚，“那我就亲自将这个给你送过去喽……”

　　那周围的打手可都是男人，虽然面无表情，可是，面对这么个尤物，没有触动也是假的，都忍不住喉咙里咕隆了一声。

　　安妮一边慢慢的走着，一边将一只手悄悄的伸到了身后，向香江和香山做着手势，她不知道对方会不会因此放松警惕，但是，她却知道一定不能落到他们手里的。

　　霍里虽然心里痒痒的，但是，毕竟是经过了大风大浪的杀手，所以，很快就将自己心里的悸动压了下来，紧紧的盯着慢慢的走过来的女人。

　　小哥俩开始还不明白安妮的意思，但是，在看见她的手势时，立刻就明白了过来，看了一眼对面的那些男人们，忽然行动一致的往车后跳去，而安妮几乎也是在瞬间就腾空跃起，手里已经多了两把小巧的手枪，砰砰砰砰几下，立刻就有两个男人应声倒了下去。

　　只是，霍里似乎也在瞬间就反应了过来，一个翻滚躲过了子弹，迅速抬手还击。

　　安妮在空中迅速的几个翻滚躲过了子弹，然后就地一滚，又返回了车子的后面，有了车子做掩护，暂时松了一口气，这才发现胳膊似乎有点痛。

　　“安妮阿姨，你受伤了。”小哥俩急忙凑了过来，一脸的担忧。

　　“没事。”安妮摇摇头，“擦伤而已。”然后看了一下外面，起身打了几枪，在对方的人都躲在车后的时候，急忙蹲下身来，看着两人：“你们两个一会躲到那集装箱车之后，然后，离开……”说着，指了指码头的方向，“我一会会跟上……”并将那小木盒塞回了香江的手里，只是上面多了一个纽扣样的东西，“这是最新式的纽扣炸弹……”

　　小哥俩知道，此时已经没时间退让了，随即点点头，然后迅速的往那抛锚的集装箱车后跑去，准备看准时机离开。就在安妮刚要起身再射击的时候，忽然叫了一声“不好”，迅速的朝着旁边一个鱼跃跳了开去，然后就听见轰隆一声响，大块头的路虎车瞬间变成了一堆废铁，当安妮从地上抬起头时，脑门上已经被两柄机枪顶住了。

　　还没等她反应过来呢，就被两个男人给拽了起来，并且，身上从上到下的也被人给摸了个遍，匕首和手枪都被搜走了：“头儿，没有。”搜身的男子冲着不远处提着火箭炮的霍里摇了摇头。

　　“小子们，要是再不出来，我就崩了她。”霍里忽然用汉语大声的吆喝了一声，一手提了火箭炮，一手掏出手枪对准了安妮的脑袋，他知道，那东西应该是在两个小孩子手里了。

　　香江和香山对视了一眼，他们是不可能眼睁睁的看着安妮出事的，于是，慢慢的从集装箱车的后面走了出来，香江手里举着小木盒：“放了安妮，这个给你……”

　　“哼。”霍里却冷哼了一声，“小孩子竟然敢跟我讲条件？扔过来，否则，我崩了她……”

　　香江微微的愣了愣，随即也冷笑了一下：“你崩了她，我就毁了这个……”说着，将小木盒翻了过来，将那纽扣炸弹露出来了，“相信这最新型的纽扣炸弹毁了这么个小东西是绰绰有余的，到时候看你怎么去跟罗格交代……”

　　“你……”霍里一时语结，他的心情很不爽，竟然被个小孩子威胁了，不由得点点头，忽然抬手，出其不意的朝着两个孩子就射击了起来。

　　“不……”安妮忽然大叫了起来，只是，她刚想动，旁边的一个男人举起机枪朝着她的后背就是一下，安妮当场就跪倒在了地上，一双大眼瞬间噙满了泪水。

　　香江和香山虽然聪明，虽然早熟，可是，毕竟才六岁，根本就没有经历过这样的事情，所以，一时也呆了。

　　就在安妮要绝望的闭上眼睛之时，忽然一片红光闪动，然后几乎就是在瞬间的功夫，在一片洋洋洒洒的玫瑰花瓣中，两个小家伙就分别被人给抱了起来。

　　而且，随之而来的竟然是比火箭炮还要猛烈的炮火，周围似乎一下子凭空多出来很多人，都是举着重机枪在扫射，不过，他们袭击的对象是霍里他们，眼看着对方的人一个个的倒下去，安妮顿时一喜，也顾不得胳膊受伤了，急忙往上一伸手，一手一把将刚才打了她一下的那人手里的冲锋枪给抓住了，往前一拉，然后令一只手的手肘往后一捣，那人立刻就本能的弯了腰，安妮一个起身，一下子就将她从身后摔倒了前面……

　　“对待美女可不能这么没风度……”一声枪响，刚准备射杀安妮的那个男人就在瞬间倒下了。

　　安妮回头一看，只见一个和她一样一身黑衣的黑发男子正冲着她抛媚眼呢。

　　安妮面无表情的看了他一眼，然后转身朝着香江和香山兄弟两个跑去。

　　雷诺无辜的撇撇嘴，这美女够酷啊。

　　霍里也被这突如其来的一幕给吓了一跳，世界上能够用花瓣打掉子弹的只有一个人，那就是世界杀手排名中五年来一直占据第一位置的血玫瑰，而其他的人……只扫了一眼，他就知道今天他要是能活着回去就算是侥幸了，急忙且战且退，终于退到了车子上，然后也不管手下了，发动车子就跑。

　　“宝宝，让他死还是让他活？”风绝摆弄着手里的一个小型的发射器，问的似乎很随意。

　　“BOSS，能不能半死不活？”

　　“好。”香江的话音刚落，风绝忽然一抬手，那发射器上的小型炮弹就朝着霍里的车子飞了过去。

　　*

　　感谢亲 luling0808惊鸿翊翊的红包！亲我爱wma的金牌！

　　257.我们的老妈我们自己救

　　257.我们的老妈我们自己救(2109字)

　　楚飞扬醒来的时候，第一眼看见的就是挂着泪珠的一张小脸。（八九好看的言情小说 ）

　　“桔子不哭。”楚飞扬急忙伸手过去擦了擦香桔的笑脸，却发现自己的左手竟然被打了石膏了，而右手又挂着点滴，根本就没法动，不得已只能笑了笑，忽然想起了什么似的，起身大叫了一声，“江山兄弟呢？”转眼，却看见小哥俩正面无表情的看着他呢，不由得再次尴尬的笑笑，“没事就好……”然后躺了下去，可能是牵动了身上的伤，不由得龇牙咧嘴了一下。

　　“楚少，你吓死我了……”香桔这才擦了一把眼泪，“老妈不在，你可不能有事啊……”

　　“放心吧，楚少的命很大。”贝毅臣从外面走了进来，只是，却是一脸的幸灾乐祸，“还好当时威廉开的是悍马……”那车块头大，动力足，否则，恐怕他还得再遭点罪。

　　“帅哥，我信你。”香桔一看贝毅臣，立刻就眉开眼笑了起来，“你说他没事，那他就肯定没事……”那脸上的泪珠还没干呢，这医院的医生都这么帅吗？那她住院的几天怎么都没见到啊？全是些伯伯级别的。

　　香江和香山忍不住皱了皱眉头，姐姐又开始犯花痴了。

　　“虽然没有性命之忧，但是，多处软组织受伤，尤其是左胳膊有骨裂的迹象……”贝毅臣揉了揉香桔的脑袋，然后转身看着一直站在旁边没有出声的香江和香山，“伤筋动骨一百天，所以……”

　　“不行。 ”还没等别人说话，楚飞扬忽然就坐了起来，“明天就是我和罗格约定的日子……”

　　“我们去。”一直没说话的香江忽然冷冷的说了一句。

　　“呃？”楚飞扬微微的愣了愣。

　　“我们自己的老妈，我们自己可以救。”香山也忽然冷冷的说了一句，然后转身看着桔子，“你呢？”说实话，他们对楚飞扬的表现很失望，这个节骨眼竟然还想着会旧情人？活该被下药……

　　香桔知道弟弟们是生气了，只能冲着楚飞扬无辜的耸耸肩，然后挪到了香江和香山的身边：“我，我当然和你们一起救老妈……”老爸，你好自为之吧。

　　“好。”香江点点头，一手拉起一个就往外走去，“贝勒，对楚少的救助，别记在嚣张宝宝的头上……”言下之意，他们没让他来救楚少。

　　“等等。”贝毅臣一愣，随即就明白了过来，冲着楚飞扬咧嘴一笑，“不好意思，我还是听他们的，至于之前的，就当我义务了……”

　　站在旁边的东方耀和威廉对视一眼然后低下了头去，很好，老大又吃瘪了……

　　而坐在沙发上的楚少波也没有说话，只是抬头和身边的刘大海对视了一眼，眼里竟然都是好笑的因子，终于有人能彻底制住那小子了。

　　此时，安妮也已经将伤口包扎了起来，依旧恢复了平日的清冷，不过，那雷诺似乎对她很感兴趣：“美女，我救了你一命啊，怎么都没个表示？”看她对着霍里的时候也可以风情万种啊，怎么对着自己就冷冰冰的了？

　　“谢了。”安妮用她的蓝眼睛斜了一眼雷诺，说的极其干练。

　　雷诺郁闷的还想说点什么，安妮却已经走开了。

　　“猪啊，人家对你好像不感冒啊？”风绝幸灾乐祸的笑了起来。（雷诺的网名是会飞的猪）

　　“BOSS，你不知道女人都是口是心非的吗？”雷诺似乎并不介意，“这妞合我的胃口，别和我抢啊……”（风绝的网名是我是BOSS我怕谁）

　　“我还是喜欢含蓄委婉的东方女子……”风绝眼都没抬，依旧在把玩着手里的一个小型发射器，原本觉得日本妞也行，只是，如今日本都被辐射了，为了以防万一，他也就不冒险了。

　　旁边的血玫瑰则一直一言不发，娘的，这些日子，那铁男竟然明目张胆的躲着他了，弄得他很是郁闷，连出场的造型都没兴趣摆了，周少原本是要给他放大假啊，多好的机会啊，他们两人可以一起出去浪漫一把的，地点都想好了，就去夏威夷，结果，那孩子竟然自己取消了假期……想到这里不由得郁闷的叹口气，看来，他需要采取点必要措施了，比如，拿周少当个诱饵之类的……想到这里，血玫瑰的嘴角终于忍不住就勾了起来，眼里也开始放光了……

　　风绝和雷诺一看，都忍不住摇了摇头，这人妖估计又在发春了，可怜的铁男啊……

　　就在此时，却听见屋里的香江和香山的声音，外面的三个人立刻回神，顿时激动了，宝宝啊，给力啊，竟然这么不给楚少面子？偶像啊……

　　楚飞扬看见孩子们就要离开了，他急了，急忙坐了起来，还没等东方耀过来按住他，就已经一把将点滴给扯了下来，然后赤着脚一个跨步就挡在了孩子们的面前。

　　香江和香山顿时吓了一跳，只是，脸上很快就恢复了镇静，就那么平静的看着楚飞扬。

　　“我们，我们能单独谈谈吗？”楚飞扬添了一下嘴唇，不知道为什么，他刚才想发火的，儿子哪里能对老子这样啊？可是，却在对上孩子们的眼神时，立刻就泄了气，他算什么老子啊？这么多年根本就没为他们做什么，他凭什么生气？

　　香江和香山对视一眼，其实，他们也心痛的，毕竟这是他们的老爸啊，于是，集体微微的点了点头。

　　没一会，屋里就只剩下父子三人了。

　　“对不起。”楚飞扬看着那一直也在看着他的两个儿子，其实有很多话想说的，可是，张了张嘴却只说了三个字，甚至连解释的力气都没有了。

　　*

　　感谢亲 门口的歪脖树的金牌！

　　*

　　亲爱的们，今天一万二更新完毕，大家看了记得推荐留言哦！群么个！

　　258.它们可能会让你生不如死

　　258.它们可能会让你生不如死(3153字)

　　香江和香山兄弟走进那间关押霍里的屋子时，霍里正绝望的躺在地上，眼神空洞，说实话，他现在最想做的就是死，可是，偏偏他又死不了。（ ）

　　当时他明明已经开车逃离了，可是，那车子却在瞬间被炸掉了四个轮子，然后，车子被气流掀起后又重重的砸了下来，他的腿就生生的被折断了……其实他当时还在想，这油箱怎么不爆炸呢？那样，他就不用遭罪了，可惜，并没有如他所愿。

　　昏暗的房门被打开，突如其来的光线让霍里忍不住想抬眼挡一下眼睛，可惜，两个胳膊根本就动不了，最后只能将眼睛微微的眯了起来。

　　风绝和雷诺原本是不想小哥俩来的，觉得这种事他们做就好，而且，审问人这样的场面太残忍了，不适合小孩子的，可是，两个小家伙却执意要亲自过来，他们也就没有办法了。

　　等到适应了光亮，霍里的眼睛慢慢的睁开了，看着眼前的两个小朋友，他觉得挺讽刺，做梦也不会想到，他，霍里，堂堂的黑帮头子，竟然会栽在两个小娃娃的手里，再看看跟在他们身后的风绝和雷诺，不由得嘲讽的笑了笑：“没想到让人闻风丧胆的风老大和雷老大竟然会为两个孩子出头……”这次讲的是法语，语气很是不屑。

　　风绝看了一眼霍里，又扭头看着雷诺：“你和他说吧，摆明了欺负我讲不好法语啊……”他会汉语英语意大利语，甚至德语也会点，就是不会讲法语。

　　雷诺同情的看了一眼风绝：“没事，法语是我强项。”他祖辈就是移居法国的华人，所以，他一出生就会讲汉语和法语。

　　“我在门口等你们……”风绝说着，转身出去了。

　　“霍里，你不是一直在研究中国文化吗？”雷诺笑嘻嘻的走到霍里的面前蹲下身来，甚至伸手还替他整理了一下衣领，“那你知道中国有句古话吗？叫做人不可貌相，海水不可斗量。”说着扭头看了一下站在旁边的两个孩子，说实话，虽然他知道嚣张宝宝只有六岁，但是，真正见到他们的时候，他和风绝还是实实在在的被雷劈了一把，要不是贝毅臣和玫瑰一再的证实他们没有眼花，他们绝对会以为这几天是在过愚人节的，就算嚣张宝宝是两个人，那加起来也不过十二岁而已啊……

　　霍里微微的顿了顿，不由得疑惑的看了看小哥俩。

　　“再告诉你句话，那就是千万不要小看女人和孩子……”雷诺伸手拍了拍霍里的脸，“否则，你会死的很惨……”

　　还没等霍里说话，雷诺就站起身来，回头看着香江和香山：“这里交给你们了，有什么需要喊一声就好……”这次用的是中文。

　　香江和香山点点头。

　　等到房门再次被关上，香江和香山就走上前来，在霍里的面前蹲了下来。

　　“你们要，要，要干吗？”霍里被两个孩子看的有点发毛，说时候，他还是第一次发现小孩子竟然也会有这么恐怖的眼神呢，让他原本就蹩脚的中文听起来就更加蹩脚了。

　　“不干吗。”香江面无表情的看着霍里，“就是想问你几个问题。”

　　“你们还是杀了我吧……”霍里坚定的闭上了眼睛，腿断了不能动，那贝毅臣不知道给他胳膊上抹了什么东西，竟然也不能动，想反抗都不行啊。

　　“不。”香江却摇了摇头，“我们不会杀你的，不过，却会给你送几个小伙伴过来。”说着冲着香山点点头，“它们可能会让你生不如死……”

　　香山立刻将背在身后的小书包取了下来，然后开始一样样的往外拿东西，都是一个个的小型玻璃瓶子。

　　“这是一只饿了三天的老鼠。”香山将第一个瓶子拿出来在霍里的眼前晃了晃，“如果放你裤裆里的话，不知道它会不会喜欢你的小弟弟呢？”

　　霍里瞬间瞪大了眼睛，下意识的想夹紧裤裆，却不小心牵动了腿伤，忍不住哎吆了一声，这孩子太狠了吧？

　　“哥。”香山却忽然很天真的看了看正在小瓶子里来回窜的小老鼠，“你说它可是中国的老鼠啊，会喜欢外国人的小弟弟吗？”

　　“一会试试不就知道了？”香江说的很随意。

　　香山点点头，将老鼠放下，然后又掏出一个瓶子出来，里面竟然是一些蟑螂，黑压压的看的人直起鸡皮疙瘩，也在霍里的面前晃了晃：“据说这个可是高蛋白呢，一会就给你尝尝啊……”说着还忍不住皱皱小脸，“哎，现在这个都不好抓啊，昨天一晚上才抓了二十只，都不知道会不会喂饱你呢……”然后也放在了地上，开始掏第三个瓶子。

　　霍里只觉得胃里一阵翻腾，下一刻就开始干呕了起来，不能这样对他啊？

　　“这些是白蚁。”香山举着瓶子很认真的送给霍里看，“据说是吃木头的，就是不知道吃不吃人肉，一会呢，我会把他们从你的耳朵里放进去，看看会不会吃饱了以后从鼻子里钻出来呢……”

　　霍里的蓝眼睛差不多快瞪出来了，他现在忽然觉得痛快的死去或许会是一件很幸福的事情，只是，现在对他而言，竟然成了一种奢侈了。

　　“等等，我说……”就在香山戴上小手套准备将小老鼠从瓶子里逃出来的时候，这个不怕死的黑帮头子，终于虚弱的投降了，他真的是彻底绝望了，或许是自己以前坏事做的太多，杀人太多了吧？竟然遇到了这样的两个小恶魔来整治他……他想浪子回头行不行啊？

　　香江和香山立刻相视一笑，这个人啊，尤其是那种硬汉，可能会承受无法想象的皮肉之苦，但是，心理的折磨却往往会轻易的就将人击垮，而香江和香山用的就是心理战术。

　　大桑罗格在接到霍里的消息后，心里一阵暗喜，那“天使之翼”竟然真的就在香橙的住处，可是，为什么之前都没找到呢？不过，这次有人愿意去拿出来，他就坐收渔人之利好了，甚至不惜将在A市的所有力量都调动了过去，他希望可以得到那“天使之翼”，那样，那个女人他也可以不用放，直接用来控制楚飞扬就好，当然，这个东方女人长得还不错，弄去“蓝鸟”的话，应该也能拍个好价钱的。

　　不过，等待消息是个很磨人的过程，开始还能和霍里联络上，知道他正在追踪对方的车子，大桑罗格就不断的为他增派人手，只是，联络的信号忽而在忽然之间中断了，这样罗格烦躁了起来，不由得在屋里来回的踱着步子。

　　“首领，还是联系不上。”一个手下在不停的呼叫着霍里，只是，那无线通话设备似乎在瞬间就跟瘫痪了一般。

　　大桑罗格的眉头皱了起来，连带着额前的头皮都跟着褶皱了起来，停止了走动，一双蓝中又微微带着褐色的眸子瞬间严肃了起来。

　　“来人，准备直升机，随时做好离开的准备……”良久，罗格似乎意识到什么似的，立刻下了命令。

　　“那霍里头儿……”那手下似乎有点犹豫。

　　“不出意外，他的行动应该是失败了……”大桑罗格的神情异常的严峻，说实话，他觉得很心痛，毕竟，他跟了自己很多年了，对自己也是忠心耿耿的，如今就这么没了，他也觉得很可惜。

　　只是，霍里如果真的死了还好，如果不死……所以，他不敢冒险再留在这里了。

　　“是。”那手下立刻会意，转身离开。

　　“将那个女人带上。”大桑罗格在那人刚走了两步的时候又补充了一句，只要有这个女人在手，他就不怕楚飞扬不将东西乖乖的交出来，唯一遗憾的是，没有将楚飞扬的孩子抓一个过来，否则，胜算将更大。

　　就在此时，另一个手下忽然提着手机走了过来：“首领，霍里联系上了……”

　　“恩。”大桑罗格点点头，却在拿起手机放在耳边的瞬间就挂上了电话，然后 急匆匆的往外走去，“快，马上离开……”他的担心果然是对的，霍里被抓或者被杀了，而对方，应该是在通过这次对话在确定他们的具体位置的……

　　当东方耀和周博文带着人扑进来的时候，发现已经人去楼空了，不由得都懊恼的跺了跺脚。

　　*

　　感谢亲 1421529186LANXIN121 js0522112018710138870 slazlfsunzhangji谢赣萍的红包！

　　感谢亲futian886红豆之艾 yjy325tianye78谢赣萍1012394590的金牌！

　　259.老妈暂时应该还不会有危险

　　259.老妈暂时应该还不会有危险(2080字)

　　“罗格，你个混蛋，你不守信用……”楚飞扬在得知大桑罗格竟然连“天使之翼”都不要了，带着香橙跑了之后，气的大骂了起来，说好了今天要用“天使之翼”换人的，没想到他不仅偷袭儿子们在先，现在竟然还走了，难道他不想要那笔财富了？

　　一旁的雷诺忍不住翻了个白眼，拉了拉香江：“你老子是气糊涂了吧？竟然和那个人渣讲信用？”

　　香江忍不住耸耸肩，不置可否，不过，看楚飞扬这着急的样子，他还是觉得欣慰的，起码之前他的道歉是真诚的，起码他是真的在意老妈的……而当时他虽然说会看他以后的表现才决定原不原谅他，其实心里早就已经原谅他了。

　　“黑帮的虽然都不是什么好人，但是，也要分三六九等的……”一直倚在病房门口的风绝忽然说了一句，只是，他还是习惯性的垂着眸子半低着头，让人看不清他的表情，而他也似乎根本就没看任何人似的，但是实际上，作为一个黑帮的首领，他的警惕性是很高的，看似不经意间，早已经将周围的一切都掌控在眼底了。

　　楚飞扬郁闷的捶了一下身边的床，却忍不住牵动了胳膊的伤口，不由得皱了皱眉头，忽然扭头看着旁边的贝毅臣：“我什么时候可以出院？”骨头裂了又死不了人。

　　贝毅臣耸耸肩，古语说的是：伤筋动骨一百天，现在虽然技术发达了，医药先进了，一般不用一百天，但是，起码一个月的静养还是要的，这家伙才躺了两天而已，就想出院？

　　“你要是想让你的左胳膊废了，你尽可出院……”贝毅臣完全是一副幸灾乐祸的表情。     楚飞扬郁闷的翻了个白眼，他可是有三个孩子啊，两只胳膊都抱不过来，这要是废了一只，就更无法抱他们了……

　　“好了楚少。”香山走过去拍了拍楚飞扬的手背，“着急也没用了，老妈暂时应该还不会有生命危险的……”如果老妈有事，那么大桑罗格就会失去和楚飞扬交易的砝码。

　　“按道理讲是这样的，他不会不要‘天使之翼’的。”雷诺忽然挑挑眉头，“他这次离开，应该是因为在这里的人马损失惨重，而且，美国中情局的人一直都在找他，他这几天闹的动静这么大，那些人不会坐视不理的，所以，他不得不赶紧返回老巢去了……”追杀兄弟俩的那些人几乎是全军覆没了，那应该是他这次在中国百分之八十的力量了，尤其是霍里，对罗格的打击应该是很大的，相当于砍掉了他的一只胳膊了。

　　楚飞扬这才微微的点了点头，其实这些他都能想到的，只是因为担心，所以反应迟钝了。

　　“目前，我们要从长计议了……”香江和香山对视了一眼，然后转身就走。

　　“你们去哪里？”楚飞扬在后面忍不住问了一句。

　　“去找霍里……”有些事情还是需要继续问明白的。

　　就在此时，威廉急匆匆的从外面走了进来，直奔楚飞扬的床前：“老大，楚飞越和杨月找到了……”

　　刚走到门口的香江和香山恰好听见这句话，不由得停住了脚步回头看了一眼楚飞扬。

　　“在哪里？”楚飞扬的眼神瞬间冷了下来。

　　“在老爷子手里呢……”

　　楚氏老宅里，楚少波看着眼前的小儿子，不由得深深的叹了口气：“小越，你让我太失望了……”然后摆摆手，冲着刘大海说了一句，“拉下去吧，我再也不想看见他了……”又看了一眼旁边的杨月，“将她也一起拉下去吧……”既然他们想狼狈为奸，那么就一样可以狼狈进监，作为父亲，他能做的也只有这些了，无论如何，他都无法亲手杀了自己的儿子啊。

　　“不……”楚飞越忽然甩开了保镖的手，一下子跪倒在了楚少波的面前，“爹地，我不敢了，我再也不敢了，你饶了我吧，我不想坐牢……”进去之后他就出不来了，那楚飞扬这次肯定会派人进去杀了他的。

　　“早知今日何必当初呢？”楚少波叹了口气，挥了挥手，保镖立刻上来将楚飞越给拖了起来。

　　“你不能动我。”就在保镖要上来拉杨月的时候，她忽然站了起来，直直的盯着楚少波。

　　“我是不能动你，所以，就让法律制裁你吧。”楚少波摆摆手，“你特制的那包含有迷幻成分的咖啡会作为证据的，而且，那咖啡馆里的伙计也证实了是你给了他们五百块的小费要他们给小扬冲泡那包咖啡的……”说着站起身来，“我累了……”

　　“我怀孕了。”杨月一看楚少波要走，立刻大叫了起来。

　　“如果我没老糊涂的话，有资料显示，你这应该是第七次了吧？”楚少波忽然嘲讽的勾勾嘴角，这孩子的行为太不检点了，还好没让她嫁给小扬啊。

　　“这个孩子是楚飞越的。”杨月又急急的说了一句。

　　“你胡说什么？”还没等楚少波说话呢，刚被拉到门口的楚飞越就不干了，“别诬赖我啊……”他们最近也就才几次而已，而且每次他都有带套的好不好？

　　“现在孩子已经成型了。”杨月看了一眼楚飞越，“不信的话，可以做个穿刺检查或者等生下来做亲子鉴定的……”说完，转身看着楚少波，“楚伯伯，难道，你真的想要你的孙子也跟着去坐牢吗？他可是无辜的……”这是她最后的砝码了，她也不能坐牢，更不想坐牢的。

　　“那又如何？”忽然，门口传来了一个冰冷的声音，没一会，楚飞扬就胳膊上吊着石膏在威廉的陪同下走了进来。

　　*

　　感谢亲 静忧璃的红包！亲10293559的金牌！

　　260.他们才是最可怜的

　　260.他们才是最可怜的(2037字)

　　楚飞扬的出现让屋里的众人都是微微的一愣，尤其是楚少波，终是微微的叹了口气，不再说话了，对儿子，他似乎已经没有了说话的资格了。

　　而楚飞越和杨月下意识的对视了一眼，这个人竟然真的没有死。

　　楚飞越原本还是想指望老爷子的，毕竟，他知道他是不会杀他的，但是如今，看着楚飞扬过来，他也绝望了。

　　杨月的心也是忽的就沉到了谷底，瞟了一眼楚飞扬的冰冷神情，她知道，自己今天也在劫难逃了，脸色瞬间变得煞白了。

　　“楚少，你来了……”就在这时，香桔揉着惺忪的眼睛从楼上走了下来，自从绑架事件之后，几个孩子就都暂时没有去上学了，而香桔也乖巧的每天都陪着爷爷呆在别墅里，虽然她很想老妈，可是，她也知道，大家都想办法，所以，她一直不哭不闹。这不，刚午睡起来，就听见下面很吵，没等佣人过来就自己走了出来，结果一看老爸竟然也在啊。

　　楚飞扬在听见桔子那柔柔的声音后，脸色瞬间就放柔了。

　　而楚飞越在看见香桔走过来的时候，忽然目光一闪，猛地将身边的保镖一推，接着伸手就将他别在腰上的手枪给拔了下来，然后一个跨步就将香桔拦腰抱了起来，那手枪正好对上了她的脑袋：“都别动……”

　　这一幕发生的有点突然，因为楚飞扬和楚少波都将目光集中在了香桔的身上，所以，等反应过来的时候已经晚了，而楚飞扬身后的威廉虽然发现了，无奈隔着楚飞越有点远，所以，当他准备阻止的时候，香桔已经落入了楚飞越的手中了。

　　“哇……”香桔原本就刚睡醒，这事件发生的又太突然了，而且，那楚飞越勒的她的肚子好紧啊，太难受了，所以，本能的张开嘴就大哭了起来，“老妈……楚少救我，爷爷……”

　　所有的人都惊呆了，尤其是楚少波，浑身都哆嗦了：“畜生啊，快放下她……”他的宝贝孙女啊。

　　“都别过来。”楚飞越一边用枪指着香桔的脑袋一边大叫，“过来我就开枪了……”

　　“你敢。”楚飞扬的眼珠子都要瞪出来了，他后悔自己当初竟然对他那么仁慈……最近，楚飞扬都发现自己似乎后悔的事情越来越多了，这个世界上就是没有卖后悔药的，要是有，他一定买，此时听着香桔哭的撕心裂肺的感觉，他觉得自己的心都被撕裂了，“你要是敢伤她一下，那我发誓，你一定会求生不得求死不能的。”

　　“我不想坐牢……”楚飞越此时精神有点崩溃了，眼泪都已经下来了，“我不想坐牢，让我走……”然后对着怀里大哭的女孩大叫了一声，“闭嘴，再哭我就崩了你……”

　　香桔就真的被吓着了似的，一下子就不哭了，只是睁着一双惊恐的大眼睛看着他。

　　“好，只要你放了桔子，我就让你走，也不追究了……”只要孩子平安，他什么都能答应，此时，橙子不在，他要是连孩子都保护不了，那他还有什么脸去乞求她的原谅，乞求孩子们的相认？

　　“逆子啊。”楚少波听着香桔的哭声忍不住也老泪纵横了，“她还那么小啊，你从小到大要什么我没给你？没想到你居然恩将仇报啊……”说到这里，忽然一口气没上来，身体顿时踉跄了一下，手不自觉的按住了心脏的位置。

　　“老爷，别激动。”刘大海急忙一把扶住了楚少波，帮他轻轻的捋了捋后背，终于缓过来没有晕倒。

　　“你真的什么都给我吗？那楚氏为什么不给我？”楚飞越忽然摇了摇头，“你看起来很爱我，可是，我的努力你在意过吗？”说到这里不由得冷哼了一声，“你别不承认，你虽然将他送去了国外，可是，你每天心心念念的都是他，几乎是一个星期过去一次……”说着讽刺的笑了起来，“害的妈咪还以为你在国外包养了女人呢，结果一查……”

　　楚少波忍不住皱了皱眉头。

　　“就说十岁那年，你听说他在国外病了，是不是连夜就赶了过去，还不敢让人家知道，可笑啊……我呢？那天可是我生日啊……”楚飞越似乎越说越激动，“你有想过我的感受没有？反正我怎么努力你都看不见，那我还努力什么？”

　　楚少波不由得微微的叹了口气，然后低下了头去。

　　“楚氏有难，我也想出力的，结果，你第一个想到的就是他……”楚飞越似乎是压抑的太久了，“所以我恨，我恨死你们了……我要他死，只要他死了，就没有人和我争了……”

　　“我从来都没想和你争。”楚飞扬忽然淡淡的说了一句，有些事情，似乎真的是命运捉弄人了，原本自以为是的事情，说不定恰恰是另外一种可能呢。

　　“你什么都有了，你还争什么？”楚飞越嗤之以鼻，“别现在才说好听的话了。”一边说着一边往外移动，“都别跟着，让开，让我走……”此时，人已经到了院子里了。

　　杨月一直都是傻傻的站在旁边，说时候，楚飞越的此举真的吓着她了，她没想到他会做出鱼死网破的最后挣扎，只是，在听见他的那些话时，不知道为什么，竟然生出了一种同病相怜的感觉，都是被金钱冲昏了头脑，被亲情遗弃了的孩子……原来，他们才是最可怜的。

　　“让他走。”楚飞扬跟到了外面，对着外面的手下摆摆手。

　　“给我辆车……”

　　楚飞扬冲着威廉试了个眼色，然后微微的点了点头。

　　*

　　感谢亲谢云莺的红包！

　　261.我决定以身相许

　　261.我决定以身相许(2145字)

　　楚飞越几乎是抱着香桔冲进了楚飞扬为他准备的那辆黑色轿车的，只是，在临开车之前，他也说不上是为什么，竟然还是忍不住扭头最后看了一眼杨月，然后这才一踩油门离开了。（言情小说基地 ）

　　楚飞扬看着那离开的轿车，嘴角微微的勾了勾，然后急忙也跳上了威廉开过来的车，迅速的追了下去。

　　楚少波也急忙在刘大海的搀扶下上了车子，这样的事情是他始料不及的。

　　楚飞越急切的开着车子一路往山下驶去，他想的很简单，就是要尽快离开这里……只是，车子刚拐出了别墅，沿着下山的路跑了没多远，忽然，那整个车子抖了抖，然后莫名的就熄了火。

　　楚飞越的心再次提了上来，开始不停的启动车子，只是，那车子就是打不着火。

　　“叔叔，车子是不是没油了？”一直坐在旁边没说话的香桔忽然开口说了一句，安妮阿姨就曾经告诉过她的，车子只要没油就会跑不动了……

　　楚飞越不由得扭头看了一眼正一脸无辜的看着他的小芭比，然后这才注意的看了一下仪表盘，不由得懊恼的猛地捶了一下方向盘，果然啊，好你个楚飞扬，竟然阴我？

　　此时，后面的已经传来了汽车的马达声了，应该是有人追了上来。楚飞越也顾不得别的了，急忙下车，然后一把将香桔也给拽了下来。

　　“哇……”因为下车的时候不小心撞了一下脑袋，香桔就又开始大哭了，“叔叔坏人……”边哭还边挣扎，“放开我，我不跟你走，你是坏人……”

　　“闭嘴。（八九好看的言情小说 ）”楚飞越气急败坏的瞪了香桔一眼，“否则，我就把你扔山下去。”这丫头哭的他是心情异常的烦躁。

　　“哇……”香桔不仅不闭嘴，反而哭的更加大声了，“老妈……我要找妈妈啊……哇……”

　　楚飞越却一点办法没有，他现在还不能就直接将她扔山下去。

　　“楚飞越，你今天是无论如何都跑不了的了……”还没等楚飞越抱着香桔走多远呢，楚飞扬就举着手枪追了过来，“放了她……”

　　“楚飞扬，你不讲信用……”楚飞扬看了一眼楚飞扬，此时，能逃的路都已经被人给堵死了，而身后就是一个海边的护栏，下面虽然不深，却是笔直的，底下就是岩石，并且，不断的有海浪拍打了过来，发出啪啪的声响。

　　“和你，我没必要讲信用。”楚飞扬的神色冷峻，“把香桔放了，我或许不会让你死……”

　　“哈哈……”楚飞越看着楚飞扬，不由得大笑了起来，忽然笑容一收，“我放了她你也不会放过我的，所以……”看了看怀里的香桔，嘴角勾起了一抹残忍的笑，“有你的女儿陪葬，我也不亏了，到时候，看看香橙那个女人会不会原谅你，你的儿子们会不会认你吧……”

　　“楚飞越，你要干吗？”楚飞扬的心里忽然升起了一抹不太好的感觉。

　　楚飞越不再看他了，忽然一个跨步到了栏杆的外边，回头看了一眼错愕的楚飞扬，作势就要跳了下去了。

　　“你敢！”

　　“那就试试吧。”楚飞越冷笑了一下，手已经松开了栏杆。

　　“不……”楚飞扬也顾不得自己的胳膊受伤了，不顾一切的冲了过去，伸出手想要抓住香桔，而楚飞越忽然举起手枪对准了飞奔过来的楚飞扬。

　　就在这千钧一发的时刻，忽然砰的一声枪响，然后楚飞越还没来得及扣动扳机就惨叫了一声，掉了下去，而楚飞扬想要去抓香桔，却还是慢了一步，只能眼睁睁的看着小小的身体飞了出去。

　　不过，就在这时，忽然一个黑色的身影从旁边嗖的就飞了过去，那速度用离弦的箭都不足以形容，就在香桔快要摔到下面的岩石上时，一把将她捞了起来，然后脚在岩石上轻轻的一点，接着就又返了上来。

　　楚飞扬不由得松了一口气，而后面跟过来的楚少波要不是刘大海一直搀着他，他肯定是要坐地上的了，如今看见香桔没事，松了一口气的同时，却也无奈的闭上了眼睛，小越终究还是走上了绝路……

　　“谢谢。”楚飞扬接过香桔抱在怀里，看了一眼风绝，语气真诚。

　　“不用。”风绝将手中的银丝收起，吹了一下刚才射击的手枪，依旧是淡淡的语气，甚至都没有看众人一眼，转身就要走。

　　“帅哥。”香桔此时已经从刚才的恐惧中恢复了过来，忽然大叫了一声。

　　风绝微微的一顿，被一个六岁的小丫头喊帅哥，这还是头一次呢。

　　香桔从楚飞扬的怀里下来，摇摇摆摆的走到了风绝的面前，扬起了小脸，然后冲着他勾勾小手指，示意他弯腰。

　　蜂聚一愣，但是，还是听话的弯下了身子，用他那双淡紫色的眼睛对上了香桔的大眼睛。

　　香桔却在对方等待他说话的时候，出其不意的亲了他一下：“你不用楚少谢你，那我就亲自谢你吧……”

　　风绝一头黑线，这丫头不愧是楚少的女儿，还真是胆量过人啊，刚才那么凶险了，要是别的孩子还不得哭闹一阵啊？没想到竟然这么快就恢复，只是，这话说的也太雷人了。

　　当然不仅是他，其余的人也似乎都被雷了不过，这也让刚才的恐怖紧张的气息瞬间消散了开来。

　　香桔却很无辜的眨巴着大眼睛看了大家一眼：“不对吗？老妈从小就教育我们啊，要知恩图报啊……”

　　众人都忍不住点点头，小丫头似乎说的没错。

　　“所以，我决定了，为了报答你的救命之恩，那我就委屈一下。”香桔忽然就天真的笑了起来，“我决定以身相许……”

　　*

　　感谢亲老妈看小说的金牌！

　　感谢亲黄捷77柴柴爱我lovely9813493228705的红包！

　　262.我们不会歧视你的

　　262.我们不会歧视你的(3173字)

　　楚飞越掉下去之后是摔在了岩石之上，但是，由于当时刚好有个浪头打了上来，所以，他虽然摔在了岩石之上，但是，并不是直接的，水卸掉了一部分的力量，不过，虽然没有当场脑浆迸裂，但是，还是深度昏迷了，在加上胳膊上的枪伤，所以，从上面看下去还是让人惊悚的，不过，楚飞扬还是让人将他救了上来，发现还有一息尚存，随后被送去了医院。

　　而杨月，楚飞扬也没有做到太绝，因为她怀孕了，考虑到楚少波的感受，楚飞扬还是没让她立刻坐牢，而是让法院缓期执行了，一切只等孩子生下来再说吧，只是，他却将杨军这些年来的受贿记录全部打包让人送去了检察院，当然，接受他的也只能是法律的严惩了。

　　（杨月和楚飞越的故事暂时就到这里了，他们的最终结局，会在番外里写的。）

　　这个事情解决之后，楚少波虽然心痛，可是却也终是松了一口气。

　　香江和香山在知道了事情的始末之后，什么都没说，姐姐没事最重要，而且，他们现在最关心的还是老妈。

　　当然，大家也都是松了一口气的，不过，只有一个人是例外的，这个人不是别人，正是做好事被抓个正着的风绝，他就不明白了，他不就救了个人吗？怎么还会惹上桃花债？这朵桃花还不是别人，正是嚣张宝宝的姐姐香桔。

　　风绝将香桔救了之后，就彻底被这小丫头给缠上了，返回别墅的途中谁也不跟，就跟只树袋熊似的挂在风绝的脖子上，弄得风绝哭笑不得，原本是想将她强行给拉下来的，结果，小芭比小嘴一瘪，大有你敢拉我下来我就哭给你看的架势，弄得他是拉也不是，不拉也不是，手就那么尴尬的放在了香桔的小胳膊上。

　　其实，楚飞扬是很想抱着女儿的，可是，香桔就是不跟他，弄的他心里还很不是滋味呢。

　　“小丫头，你知道自己多大吗？”风绝一看硬的不行，那就来软的，“而你又知道我多大吗？”他都可以当他爹了。

　　“我和弟弟们是阴历五月生的，现在已经六岁半了。”香桔很认真的回答，“而你多大我就不知道了。”

　　“我今天二十四了。”风绝第一次用这么认真的态度和一个人说话，“大了你整整十八岁，十八岁的概念你懂吗？”三年一个代沟的话，这都六个代沟了。

　　“你这人思想怎么这么老土？”香桔却忽然嗤之以鼻的大叫了起来，“我老妈的书里还曾经写过呢：年龄不是问题，身高不是距离……”

　　风绝顿时语塞，只能求救般的看着楚飞扬。

　　楚飞扬却微微的一耸肩，很有乐见其成的意思，让风绝喊他爸爸？这注意似乎挺好。

　　“你看看那吧，楚少都没反对。”香桔不由得得意的一撇嘴，“而且，你真的都out了，十八岁又不是八十一岁，再说了，电视上不是还演过，有个八十多岁的杨爷爷不是还娶了一个二十多岁的阿姨吗？虽然我长得是很粉嫩可爱啦，这是安妮阿姨说的啊（自恋一个），但是，你也挺帅的啊，而且，我又不嫌弃你老，你自卑个什么劲啊？”

　　风绝一头黑线，他什么时候自卑过？

　　“是啊小伙子。”楚少波一看这架势也乐了，刚才的不快也抛开了，“我孙女都不嫌弃你，你就别自卑了……”然后拍了拍他的肩膀，意味深长的笑笑，风老大做他的孙女婿？这个感觉也不错。

　　“我……”风绝第一次觉得有种秀才遇到兵的感觉，看了一眼皆是一脸狐狸相的楚氏父子，他觉得自己恐怕彻底掉沟里去了，想要爬上来难啊。

　　“嘻嘻。”香桔看着风绝一脸认命的感觉，心情大好，立刻在他的腮上又亲了一下，“小风风，你就从了我吧……”她一定要在老妈回来之前，将自己的终身大事搞定了给她个惊喜，谁说她吃的多学习不好就没人要了？这不捡了一个了？还是个超级的混血大帅哥呢……

　　香江和香山原本就知道姐姐的德行，对此根本就不以为意。

　　“BOSS啊，我姐姐没拉着你立马拜堂就已经很给面子了。”香江看了风绝一眼，“再说了，她配的上你的……”

　　“是我配不上她啊……”风绝想痛哭流涕，他没有恋童癖啊。

　　“我们不嫌弃的。”香山一听立刻摇头，“我老妈人也很好的，而且，没有门第观念的，至于我外婆家的人就更好了……所以，你嫁过来后不用担心会受歧视的……”说着，笑的那叫一个奸诈啊，姐姐以前看过的帅哥几乎都对老妈有意思，她可是很受打击的，如今终于有一个和老妈没关系的，她不抓紧才怪呢。

　　风绝直接就一拍额头，他死了算了。

　　“那以后，你媳妇的作业就交给你辅导了……”香江忽然贼兮兮的笑了起来，这样，老妈不用每次看她的作业每次都抓狂了。

　　“风老大，你艳福不浅。”雷诺知道后那叫一个乐啊，虽然没敢大笑，可是却也是明目张胆的偷笑啊，“温婉的东方女人啊……”

　　“滚。”风绝怒喝一声，香桔算是女人吗？顶多算一个小P孩，不过，随即摸了摸脸，那嫩嫩的小脸亲在他的脸上，感觉还是挺舒服的，而且，它自己都奇怪，他一向有洁癖，别说让女人亲了，就是抱都没抱过，这丫头算是让他破例了。

　　“你看，我也不比比差啊，但是，那丫头都没看上我，这说明风老大你的魅力卓绝啊。”贝毅臣同样幸灾乐祸，“上到六十岁下到六岁的通杀啊……”这样的话，风老大岂不是要喊楚少爸爸？宝宝们喊她姐夫？这称呼好啊，不由得回头看了一眼香江和香山，“来，喊叔叔……”平白他就长了一辈，感觉爽。

　　“你也滚。”风绝头也没回，同样给了他一嗓子。

　　“是啊宝宝。”雷诺也唯恐天下不乱，“轮年纪，你们可得喊我们叔叔的……”占风老大便宜的事情，他可不能拉下了。

　　“肝火太旺了。”贝毅臣皱着眉头摇了摇头，“风老大，一会给你配点降火的药啊，秋季要注意养生啊……”

　　“去死吧。”还没等贝毅臣说完，风绝就忽然一扬手，一把匕首闪着寒光朝着他的面门就飞了过去。

　　“妈呀……”贝毅臣夸张的大叫了一声，“恼羞成怒了啊……”然后急忙一个侧身，伸出的手指一下子将匕首给夹住了，然后跟着旋转了一圈，卸掉了匕首上的力道，当然，他也没闲着，银光一闪，几枚银针朝着风绝就飞了过去，“还礼啊……”

　　风绝原地一个后空翻，风衣的下摆一抖，三枚银针就全部钉在了上面。

　　“嘻嘻，承让啊……”贝毅臣嘿嘿一乐，然后手一扬，那匕首就又飞了过来，“物归原主吧……”

　　风绝嘴角一勾，轻轻的一抖风衣，那银针竟然嗖的也朝着贝毅臣飞去，在半空中，匕首和银针相撞，发出了叮叮的几声响，然后匕首和银针同时落地。

　　“无聊。”雷诺不由得翻了个白眼。

　　“他们一个是因为妒忌，一个是因为自卑，大打出手也是很正常的。”香山却是不怀好意的插了一句，“要是让桔子知道有两个男人为了她争风吃醋的话，肯定会纠结死的……”

　　“干吗要纠结？”雷诺不解的问。

　　“因为不知道选谁啊。”香江斜了雷诺一眼，给了一个你真笨的眼神。

　　雷诺恍然大悟，而风绝和贝毅臣对视一眼，再次郁闷了。尤其是贝毅臣，这和他有什么关系啊？

　　不过，兄弟两个却不看他们了，而是再次看向雷诺：“东西准备好了吗？”

　　“当然。”雷诺立刻得意的一笑，然后从怀里掏出了一个小木盒，“绝对的可以以假乱真……”

　　香江接过打开，里面的“天使之翼”和那真的简直一模一样，不由得点点头。

　　“你们也真的也要过去意大利吗？”贝毅臣还是有点担忧的，这样的事情还是大人去就好了。

　　香江和香山对视一眼，老妈在那里，所以，他们一定要去救她的。

　　大桑罗格的祖辈曾经为德国纳粹做过事，不过，他却是在意大利长大的，所以，按照霍里说的，他的老巢在意大利，这次离开A市，应该还是回到了西西里岛了。

　　*

　　感谢亲 淑丽a 兜兜里由糖果 坟头有鬼 囡囡518 放弃一切JHT 19790803 hzyszy 一夜长如岁的红包！

　　感谢亲 街角爱依旧 752043919映子文文 的金牌！

　　263.先不要动那个女人

　　263.先不要动那个女人(2043字)

　　西西里岛位于亚平宁半岛的南部，是地中海中最大的一个岛屿，周围还有很多的小岛分布，这里多山和层林，天然气资源丰富，农渔业也很发达。（ ）只是，因为历史遗留的原因，这里虽然隶属意大利，但是，却是一个自治区，并且，这里的统治明着是政府执行，但是，实际上还是暴力来决定一切的，黑社会组织盛行，黑手党聚集，可以说是一个罪恶滋生的地方，打架，火拼，贩毒……屡禁不止，是个让世界都头痛的地方。

　　大桑罗格的曾祖父曾经是希特勒的手下，希特勒开枪自杀后不久也去世了，之后，罗格的父亲就带着“天使之翼”离开了德国，只是，在返回意大利的途中行李失窃，“天使之翼”自此失踪……

　　大桑罗格就是在西西里地区长大的，后来，父母去世，他就开始混黑道，一直以狠辣着称，很快也混出了名堂。只是，他的野心很大，不仅想在意大利称霸，更想控制整个欧洲，甚至整个世界……只是，当年他在英国的基地被联邦政府给端掉后，还满世界的通缉他，他不得已还是回到了意大利，这里，有他自己的基地和豢养的军队。

　　此时，大桑罗格正在巨大的室内按摩浴池里惬意的闭着眼睛，享受着纯海水的冲浪式按摩，而旁边，还有两名一丝不挂的金发碧眼美女正在随时伺候着。     “首领。”一个一身迷彩军装打扮的红发男子走了过来，先是规矩的行了一个军礼，然后才开口。

　　“恩。”大桑罗格微微的睁开了眼睛，在看了一眼来人之后，挥了挥手，那两个美女就急忙起身，也不避讳，就那么大方的从来人面前走过。

　　“有消息了？”大桑罗格也起身，拿了旁边的一条浴巾围在了腰上，缓步走到玻璃墙边的躺椅上坐了下来，外面就是海滩，周围也全是荷枪实弹的士兵在巡逻。

　　“楚飞扬已经在路上了。”红发男子点点头。

　　大桑罗格微微的点点头：“密切注意他的一切动向。”嘴角不由得勾起了一抹笑意，意大利可不是英国，楚飞扬这次来了，可就不会那么容易就回去的。

　　“那个女人……”

　　“将她送去‘蓝鸟’吧。”大桑罗格搔了搔脑门，只要楚飞扬到了意大利，来了这西西里，那就不会让他有反抗的余地的，所以，那个女人完全可以作为他这次在中国的损失的补偿了，看了一眼红发男子，“或许，那个人会对她满意呢？”

　　“是。”红发男子立刻会意，然后转身离去。

　　“Warren。”大桑罗格忽然又叫住了他。

　　“是。”刚走了两步的沃伦听见后立刻立正然后向后转。

　　“先别让人碰她……”大桑罗格忽然笑了起来，“如果那人不满意再让弟兄们开荤……”

　　“明白。”沃伦立刻明白，笑了笑转身离开。

　　香橙觉得自己好像睡了好久了，恢复意识的时候只觉得睡得骨头都要酥了，下意识的活动了一下身体，还好，除了有些累并没有别的不适。

　　“娘的，那死人到底给自己吃了多少安眠药？”香橙站了起来，还不自觉的咒骂了两句，只是，看了看四周，不由得心里一下子涌起了一股不太好的感觉，周围黑漆漆的，没有一点声响，等眼睛完全适应这黑暗的环境时，这才发现自己正在一间没有窗户的房子里，不，应该是一间囚室，因为房子里什么都没有，甚至连稻草都没有，这完全是个陌生的环境啊，急忙扑到了门口，“有人吗？这是哪里？”

　　任凭香橙如何的拍打大门，外面都没有人回应，没办法，最后只好用英语喊了一遍，可是，拍的手都痛了，还是没人应，香橙最后只好叹口气，然后沿着房门滑坐到了冰冷的地上，也不知道孩子们怎么样了？这么多天没看见他们了，他们有没有想自己呢？

　　这样想着，香橙的鼻子忽然有点发酸，不由得圈起了双腿，然后双手抱肩趴在了膝盖上，孩子们自从出生以来，就从来没有和她离开过这么久的，即使前段时间她被迫住在竹园的时候，他们互相还能通话，每天还可以见面的，而现在，是彻彻底底的失去联系了，她想宝宝们……眼泪不由得就滴了下来。

　　就在这时，忽然外面传来了脚步声，应该是那种军靴踩着石头地面发出来的，所以，显得特别的明显，然后没一会就传来了开门的声音。

　　香橙急忙抹了一把眼泪站起身来，只是，可能起的猛了晕了晕，急忙扶住了旁边的墙壁，使劲的晃了一下脑袋这才好了，然后警惕的看着大门。

　　大门从外面被拉开了，外面的光亮一下子就射了进来，让香桔忍不住眯了眯眼睛，几秒之后，这才看清，进来的是一个身材高大的红发男子，一身墨绿色的迷彩军服，脚上是一双长筒的军靴，后面还跟着几个背着冲锋枪的士兵模样的人。

　　“你们是谁？”香橙忍不住问了一句，随即想起这些人可能不会中国话，随即又用英语说了一遍。

　　沃伦打量了一个香橙，微微的笑了笑，不过却没说话，只是一挥手，用意大利语说了一句“带走”，立刻就有一个男人走了过来。

　　香橙不知道他们要干吗，自是不会乖乖就范，只是，因为自从被抓来之后就没怎么好好吃东西了，现在又被安眠药控制了这么久，体力早就透支了，所以，出拳都是软绵绵的，没几下就被控制住了。

　　*

　　感谢亲310407823 998118lyz 的红包！

　　264.这个女人价值几千万美金

　　264.这个女人价值几千万美金(2238字)

　　红头发的沃伦和香橙对峙了一会，然后又上下将香橙打量了个遍，就笑的眉眼弯弯的，这个女人不错，虽然身材不够火辣，但是，是典型的东方女人，模样也不错，都看不出是孩子的母亲呢，随即一个摆手，香橙就被人大头朝下扛了起来。

　　香橙哇哇大叫的挣扎着，只可惜，她现在的力量对于这些肌肉发达的欧洲男人来说，简直就是瘙痒一般了，根本就没有一点作用。

　　“你们要做什么？”香橙大声的用英语质问着他们，可是，那些人根本就不搭理她。在上了一段楼梯后，光线也明亮了起来，然后就是一条长长的走廊，两边有不少的房间，而且，经过的时候，里面会有一阵阵女人的叫声或呻吟声传来……

　　香橙的心不由得一沉，难道……

　　就在这时，忽然一个房间的门被拉开了，一个披头散发的女人冲了出来，但是，很快就被后面的几个男人给拽了回去。

　　“卡尔斯，对女人要温柔一点……”红发男子冲着屋里的一个男子大声的说了一句，因为说的是英语，所以，香橙听的懂。

　　“是，头儿。”里面的卡尔斯立刻嬉皮笑脸的回应了一声，然后房门就砰的一声被关上了。

　　香橙似乎意识到了什么，更加拼命的挣扎了起来，可是，那扛着她的男人对于她的挣扎根本就无动于衷。

　　香橙真的急了，她不能沦为屋里那些女人那样，她必须要反抗，就算是死也要反抗，不是打他试不着吗？那她就用咬的，想到这里，忽然将上身直了起来，张嘴对着那个扛着他的男人的肩膀就咬了下去。

　　“嗷……”男人估计是被咬痛了，忍不住张嘴就惨叫了一声，这一声也够凄厉的，将其余的人都吓了一跳。

　　香橙才不等他们反应呢，直接卯足了力气朝着那人的后脑就是一拳，那人直接就晕乎了，那么大的块头就开始晃荡了，而香橙一个纵身跳了下来，然后一把将男人身上的冲锋枪给抢了过来。

　　沃伦听见声音回头，却看见香橙正举着枪对着他们呢，不由得眉头一皱。

　　香橙没用过枪，她也不知道要怎么开，而且，她也没杀过人的，所以，只好举着枪大叫：“你们不要过来……”

　　沃伦似乎并不害怕，反而慢慢的往前走了几步，只是用他那双褐色的眼睛定定的看着香橙。

　　香橙被他盯得浑身别扭，只是，却不敢放松警惕，依旧吃力的举着冲锋枪，这枪的分量真的很重，她的胳膊都有点发酸了。

　　“你确定你要开枪？”沃伦忽然挑眉，用英语询问了一句。

　　香橙不自觉的摇了摇头：“我不想开枪，但是，我也不想被人欺负，放我走……”

　　“如果不放呢？”沃伦淡淡的说了一句，“你觉得你能走出这西西里？”

　　香橙微微的一愣，西西里？难道自己已经到了意大利？这……就在这时，沃伦忽然一把捞起了旁边一身的冲锋枪，冲着香橙的身边就扫射了起来。

　　哒哒的枪声和子弹落在地面和墙面发出的砰砰声响，顿时将香橙吓了一跳，手里的枪也不自觉的掉在了地上，而此时，枪声停止了，然后就是男人们疯狂的大笑声。

　　香橙刚刚心有余悸的抬起头来，刚才要是那人对这自己扫射，那现在她已经就会变成马蜂窝了，那也就再也见不到孩子们了……而此时，她又被人一下子给扛了起来，然后大步的往外走去，

　　香橙不再挣扎了，在这里她是无法逃离的，那旁边那么多荷枪实弹的士兵，她就算能出了这里，估计也走不了太远的，更何况，她根本不懂意大利语。

　　出了房子，香橙被直接扔上了一辆汽车，然后还不等她反应，一块黑布就将她的眼睛给蒙住了，然后一左一右两个人按住了她的胳膊。

　　汽车大约行驶了二十多分钟吧，香橙就又被人给拽了下来，虽然眼睛没有被解开，但是，她能听的出周围似乎有不少的人在等着，甚至还有人嘻嘻哈哈的迎了过来，更有人甚至还在她的屁股上拍了一下，气的香橙哇哇大骂，想要挣开两个人的钳制，却费了半天劲都没成功。

　　惹得周围的人更加疯狂的大笑了起来，有人还过来捏她的脸，香橙的手不能动，不过，嘴却没有限制，感觉到那人手的位置，直接张嘴就是一口，而且，咬紧了就不撒口了。

　　一个男人大叫了起来，叽里咕噜的说着什么，估计是要杀她或者打她吧，但是，此时，沃伦说了一句什么，然后就有人过来捏她的鼻子，因为呼吸不顺，香橙不得已的松开了口，但是，她能感觉到嘴里的血腥气。

　　“你们最好都别动她。”沃伦的声音传来，不过，这次用的是英语，“不出意外的话，这妞，应该可以值几千万美金吧……首领交代，要好好的伺候她……有了钱，什么样的女人没有？”

　　“是。”好多人齐声回应。

　　香橙的心里微微的咯噔了一下，因为难道，他们要将自己卖了？只是，自己真的值那么多钱？自己怎么都不知道？

　　很快，香橙就被扔进了一个房间，等她将眼上的黑布拉下来一看，竟然是一间竹屋，门已经被锁上了，两边的墙上都有一个四方形的小窗，不过只有鞋盒大小，根本就钻不出去，扒在窗口往外看了看，竹屋的四周竟然到处都是荷枪实弹的士兵模样的男人在不停的巡视着，想逃，估计比登天还难啊！

　　*

　　感谢亲 wjr22231813604710422马铃薯吃桃子33872204 397481478186586605587297077 的红包！

　　感谢亲wjr222318马铃薯吃桃子 33872204 黑不溜秋 的金牌！

　　*

　　对不起了各位，因为一些原因，这些天烟的情绪非常低落，所以，影响了码字速度，跟亲们道个歉，不过，烟会尽快调整的！希望大家继续支持烟！（烟的废话包括金牌和红包的感谢都是不收费的 么么各位）

　　265.诅咒你们嫁不出去

　　265.诅咒你们嫁不出去(2220字)

　　香橙泄气的坐到了竹屋里的竹踏之上，脑子里却在不停的思考着对策，只是，想来想去也想不出个所以然来，而且，谁会傻呼呼的花那么多钱来买她这样的一个老女人呢？最后只得什么也不想了，反正照目前的状况来看，他们一时半会的不会动自己，那就先休息一下吧，她再着急也没用的……

　　想到这里，香橙靠着竹屋的墙壁微微的闭上了眼睛，可能是太累了，不一会竟然就睡了过去。（言情小说基地 ）是一阵嘈杂的脚步声还有开门的声音将香橙吵醒的，睁开眼睛的时候，发现竹屋的门已经被打开了，走进来几个扛着枪的高大男人。

　　香橙瞬间站了起来，警惕的看着他们。

　　其中一个男人用枪冲着香橙晃了晃，然后用英语说了一句：“走吧？”

　　“你们要带我去哪里？”香橙往后退了一下，“你们到底要干吗？”不想过去的，只是，已经有两人一左一右的走了过来，直接将她推搡出了竹屋。

　　香橙四下里看了看，她所在的竹屋的四周还有不少的竹屋错落的分布着，不远处就是一大片的橄榄林。

　　“快走。”后面的男子用枪把又推了一下香橙的肩膀，“看什么看？”

　　香橙不满的回头白了他一眼，然后大步的跟着前面的男子走向了另一个竹屋，而这个竹屋门口却站着两个身材健硕的黑人妇女，一看香橙过来了，面无表情的打开了屋门，然后将香橙给推了进去。

　　香橙还没站稳呢，竹屋的们就嘭的一声关上了，然后，那两个黑不溜秋的女人就直接过来将她给架了起来。

　　“你们干什么？放手……”香橙想反抗，可惜，那两个黑人女佣显然也都是练家子，而且力气大的惊人，结果，香橙就只能乖乖的被架起，然后被扒光了衣服然后扑通一声就给扔进了一个木桶里了。

　　香橙迅速的站了起来，想淹死她啊？

　　“如果不想遭罪，就乖乖洗净。”看着还要从木桶里窜出来的香橙，其中一个皮肤黝黑的女佣开口了，只是，那中国话说得实在是太别扭生硬了。

　　香橙愣了愣，在明白了她们的意思之后，权衡利弊，不再挣扎了，这也才发现原来这里是个浴室啊，而且，她都好几天没洗澡了，身上都臭了，这在热水里泡泡的感觉真好……当然，如果那两个悍妇不拿着洗澡用的刷子拼命的给她刷这里刷那里的话，感觉会更好。

　　终于，两个女人折腾的差不多了，这才将香橙一边一个架了起来，在打量了一下之后两人相视点点头，应该是满意了，这才将香橙又扔进了又一个木桶里。

　　香橙忍不住被呛了一下，急忙用手抹了一把脸，心里暗骂：“这两个挨千刀的，就不能温柔点？诅咒你们嫁不出去……”

　　不过，香橙这也才发现，这个木桶里竟然全装的是奶白色的液体，不由得砸吧一下嘴，竟然是牛奶？这么一大桶啊，太浪费了……

　　还没等香橙感慨完呢，其中一个女佣伸出大黑爪子往她的肩膀上一按，香橙直接就被按进了奶液里，但是很快就又将她给拽了出来……

　　“你他娘的就不能温柔点？”香橙忍不住了，抹了一把脸忍不住大叫了起来。

　　两个黑妞一听对视了一眼，然后竟然不知所谓的笑了起来，说时候，香橙说的太快了，她们根本就没听明白说的什么，唯一知道的就是，这个女人火了……

　　香橙翻了个白眼，靠，竟然对牛弹琴了。

　　在牛奶里泡了一会，香橙觉得浑身都滑溜溜的时候，两个黑大块的女人就又直接过来将她捞了出来，一盆清水泼了过来，然后也不管香橙吱哇乱叫，直接就给她擦干了身体，然后开始更衣，只是，看着那衣服却让香橙面红心跳了起来，那露着肚脐的小上衣比胸衣大不了多少，高腰的小短裙上面遮住了她的腹部，当年因为剖腹产，她的腹部有一道伤疤的，而这裙子却刚好给她遮住了，只是，裙摆却是刚刚裹住屁股而已，虽然里面给了个小内内，但一弯腰就会走光啊，而且，这衣服还都是她平时不怎么碰触的大红色……

　　“我不穿。”香橙一个转身躲过了女人的魔爪，伸手去捡被扔在地上的已经脏了的休闲衣，这衣服要是穿出去，她会感觉自己像鸡，

　　“这里由不得你。”其中一个女人一瞪眼，讲的是英语，一把将香橙的胳膊给抓住了，而另一个女人则将香橙的衣服拿起来只是微微的一用力，那休闲裤的两只裤腿就分家了，“你要是想光着出去，也可以脱掉的……”

　　香橙郁闷了，一看也没辙了，只好将骂人的话咽了回去，骂人又骂不死人，她还是省省力气吧，好在这怎么说也是套衣服，也并没有全露着。

　　收拾妥当之后，竟然还有人送来了吃食。

　　此时的香橙也已经平静了下来，她知道，此时的情况，只能见机行事了，所以，当今之计，她必须要尽快的恢复体力，然后才有可能找机会逃出去，而要逃出去就必须要让他们放松警惕，而且，她也真的饿了。

　　只不过，吃饭的时候，香橙才发现自己的四颗门牙竟然发酸了，应该是在刚才用嘴咬那男人咬的，用力过猛了。

　　还好这饭食不错，意大利面还是比较好吃的，等吃过了饭之后，原本想问问情况的，可是，刚一起身，眼前忽然一黑，就直直的倒了下去。

　　就在彻底昏迷之前，香橙看见那女佣的脸上挂着一抹得意的笑，原来，面里被下了药了。

　　*

　　感谢亲Yuxinqiang 823273338 1293326775 haohao589的红包！

　　感谢亲Yuxinqiang 1293326775 531419442的金牌！

　　*

　　周一开始，烟的这个文将和别人进行金牌PK，呵呵，为期一周，烟厚着脸皮弱弱的跟大家要求一声，有可能的，就支持一下烟的金牌吧！汗一个！谢谢了！

　　266.这里竟然是个拍卖场

　　266.这里竟然是个拍卖场(2172字)

　　Palermo是西西里岛的首府，位于西西里岛的西北部，大约有一百三十万人口，据说是世界上最美丽的伊斯兰教大都市，也是世界上第二大伊斯兰教城市，也是唯一的伊斯兰教和天主教能和谐生活在一起的城市，这里气候温润，是个优良的港口，当然，在周边也拥有大片的柑橘林，柠檬林和油橄榄林。

　　当然美好的背后也有丑恶，这里也是意大利黑手党的老巢所在地。

　　就在Palermo近郊的某个林子的深处，靠海的位置有一特殊的所在，这里被称为“天上人间”，可以说是个销金窟，在这里，只要有钱，只要有势力，就可以拥有一切，这里有全欧洲最大的性/交易市场，这里的女人或者男人都是明码标价，一夜多少钱，当然，看好了谁也可以包月；这里也有最大的毒品交易市场，只要有钱就可以买到任何样的毒品；这里也有最大的武器交易市场……

　　当然，在这“天上人间”最有名的还不是这些，而要数“Blue Bird”，可以说，它是整个黑道无人不知无人不晓的一个拍卖场，在这里，只要有钱，没有买不到的，只要有钱，没有拍不到的，从珠宝首饰，到活人器官，只要有的就可以拍卖。

　　只是，没有人知道这个“蓝鸟”（有人也可以翻译成：青鸟）幕后老板是谁，更没有人见过他，就连在这里工作的人员都不知道自己的老板到底是男人还是女人，或者是一只猫还是一条狗的，众人只知道，在多年前，这里就一夜之间出现了一座豪华的宫殿，然后就有了“蓝鸟”的所在，然后有人提出五亿千万美金拍卖美国最新研制的，但是还没正式投入使用的某小型的隐形侦察机，结果也就一个月后，这里还真弄到了那小型的飞机，并且拍卖成功，从此，这“蓝鸟”也在一夜之间蜚声海内外。

　　之后，这里又成功的拍卖了当年美女海伦曾经戴过的一串项链，英国女皇伊莉莎白二世的皇冠，埃及法老的拐杖，中国女皇武则天的玉玺等等，之后，曾经有人提出要“天使之翼”，结果，“天使之翼”就从大英博物馆消失了，只是，至今也没有拍卖的结果而已。

　　当然，这里也拍卖人，无论男人还是女人，只要姿色上乘的，都可以成为拍品，那买主买回去之后，当奴隶，佣人，床伴，甚至妻子……全凭个人爱好了。

　　而最近，有个神秘人出现，提出想要拍一名女人回去，提出的要求是要东方女人，要长得漂亮，关键一点就是要特别，必须要让他能一见就有感觉，开价就是五千万美金，不过，特别的概念太笼统了，到底什么样的才是特别呢？据说至今看了不下二十个女人了，那人都不满意，还说要是这些日子再没有满意的，他就会离开意大利了。

　　于是，当大桑罗格看见香橙的时候，忽然就有了想试试的念头，万一要是被那人看上了，那就是五千万美金啊，“蓝鸟”的百分之二十的佣金都是买方出的，就是看不上，卖去奴隶市场也不会亏本的。

　　夜色渐渐的降临了，让大片的柑橘林看上去很是静谧。“蓝鸟”宫殿的四周也是静悄悄的，只是，那一排排巨型的探照灯却在不停的四下里转动着，一排排持枪的士兵密集的在四周巡视着，唯一的一个入口处甚至还架起了排击炮，大门的城楼上机枪也都架了起来。

　　而从夜色降临开始，就时不时的会有一辆辆高档的轿车驶过来，然后在士兵仔细的检查过邀请函之后，这才会放行。

　　香橙醒来的时候，就觉得浑身冰凉，应该是被冻醒的，睁眼一看，竟然趴在地上，急忙坐了起来，自我感觉了一下身体，还好，并没有什么不适，随即放下了心来。只是，这是个什么地方？香橙抬眼看了看，发现自己所处的地方竟然是个玻璃房，甚至连脚下都是玻璃的，原本应该是透明的，只是此时，玻璃四周被一层黑布给遮住了，要不是在一侧的玻璃墙壁上有个灯泡亮着，这里应该是很黑的，而且，这玻璃房应该很隔音，因为她竟然听不见外面有任何的声音。

　　香橙想起身四下看看，这才发现脚上竟然被套了一双后跟差不多有八公分高的皮鞋，甚至还有一条长长的带子绕在了脚踝之上。

　　“这让我踩高跷啊？”香橙无语的翻了个白眼，然后将鞋子脱下来拎在了手里，四下了转了转摸了摸，这玻璃房用的应该是那种很厚很硬的钢化玻璃，她用高跟靴的鞋跟敲了敲，发出的声音都很坚实，估计机枪都不一定能打穿它呢，在一侧的墙上有一个单扇的门，不过，从里面就能见外面已经反锁了，只在头顶上有个拳头大的通风孔。

　　香橙郁闷的皱皱眉头，难道，真的逃跑无望了？

　　就在香橙的心七上八下，不知道一会到底会如何的情况下，忽然一侧的的外面一下子有亮光透过来，然后就隐隐的传来了一阵嘈杂之声，外面似乎有很多人似的……

　　没一会，就听见一个男人叽里咕噜的声音，应该是在对着麦克风讲话的，不过，讲的什么香橙听不懂，应该是意大利语或者别的什么语言，但是，那人说话后，就不再有嘈杂之声了，最后，这个人竟然还用英语又重复了一遍，这下香橙听懂了，原来，这里竟然是个拍卖场，而现在，拍卖就要开始了……

　　香橙忍不住心里咯噔了一下，拍卖？大桑罗格那个王八蛋竟然要拍卖她？而且，几千万美金？她真有这么值钱？再看看四周的黑布，难道一会要让她穿着这样全方位给大家展示？生气啊，香橙几乎咬碎了银牙，罗格，千万别让我逮着你，要是落我手里，姑奶奶一定将你剁碎了喂狗……

　　*

　　感谢亲 为梦而读156393845的红包！ 15639384597986514947muqianyin。love的金牌！

　　267.主办方很变态

　　267.主办方很变态(2073字)

　　就在香橙咬牙切齿的时候，忽然整个玻璃房就被吊了起来，然后晃晃悠悠的就开始移动了，香橙一个没注意差点就被晃倒，不过，那玻璃房很快就被放下了，就在香橙还没反应过来的时候，周围的黑布就猛地被揭开了，然后就有一束光照了过来……

　　突如其来的刺眼光线，让香橙忍不住抬手挡了一下眼睛，等到她慢慢的适应了这光线之后才将手拿了下来，透过玻璃看了一下，忍不住有点发愣，然后就开始发窘，接着又开始发蒙，最后就开始发怒了……

　　这里是个类似剧场一样的大厅，她所在的这里是个高台，对面是观众席，此时，观众席里已经坐满了人了，正都伸着脖子看着这边……而她，就被那么放在了高台之上，因为玻璃是透明的，而且有光亮照过来，所以，香橙觉得自己就跟那橱窗里的商品一般，唯一不同的是，那橱窗里的商品是没有感情的，而她是有思想的，所以，她觉得耻辱。

　　不过，让香橙惊讶的是，这高台上并不是只有她一个人，左右都有玻璃房，每个玻璃房里都有一个衣着暴露的女人，更让她惊讶的是，那些女人似乎都是黑头发黑眼睛的东方女人，虽然不知道是不是中国人，但是，看见了还是比较的不是滋味。

　　此时，一个高鼻子的男人手里握着麦克风依次从台上走过，在每一个玻璃房前都会驻足一分钟的时间，嘴里叽里咕噜的说着什么，然后会将手里的一个号码牌贴在玻璃房的外面，而底下的人也会时不时的传出一阵阵的欢呼声，香橙听不懂他在说什么，但是，她知道他是在介绍她们，看了看自己外面的那号码，竟然是二号，左边有一个，应该就是一号了，而右面看过去，至少还有三个玻璃房，也就是说，这次拍卖，连她应该有五个女人……

　　就在此时，不知道那主持人说了句什么，底下忽然就响起了一阵尖叫和口哨声……

　　香橙皱了皱眉头，不过，还没等她想什么，身体忽然就觉得燥热了起来，似乎有一股火苗从小腹里一下子就窜了起来，然后迅速的蔓延到四肢百骸，觉得身上的衣服都是负累……为了不至于将身上的那小裙子扯掉，香橙只能紧紧的将身体贴在玻璃墙上，那上面的凉气让她舒服的喟叹了一下，只是，很快，那玻璃就被弄热了，只好再移动身体，可是，慢慢的就无济于事了，有一种渴望似乎从心底里慢慢的滋生了出来……看着外面的那些雄性生物，香橙忍不住添了一下有些干渴的嘴唇，她觉得自己是在渴望一个男人……

　　再看看两边的女人，似乎情况都和她差不多，那个一号甚至都开始撕扯身上的短裙了，而且一张脸红红的，趴在玻璃墙上眼神都迷离了，身躯扭动的让见到的人都会热血沸腾的……

　　香橙的心里顿时产生了一个不好的念头，自己和这些女人应该是都被喂了春药之类的了……再瞟一眼那一号，香橙郁闷的闭了一下眼睛，她，已经全脱了……

　　卑鄙。 香橙恨得眼根痒痒的，只是，却无可奈何，而且，她的理智也在一点点的坍塌。

　　怎么办？香橙在自己的意识彻底陷入混乱之前忽然用手指紧紧的掐上了大腿，疼痛感让她的精神一振，只是，随着时间的推移，她能感觉到体内的药力正在慢慢的变强，掐大腿开始还有用，慢慢的竟然就没用了，最后，竟然连指甲都掐断了……

　　香橙觉得浑身就像被火在烤着，而底下的尖叫声和起哄声似乎更大了，还有人甚至站起身来做一些下流的动作……

　　香橙将玻璃墙几乎都捂热了，可是就是缓解不了身体的燥热感觉，而此时，另一侧的女人也已经开始脱衣服了，边脱还边难受的扭动这身体，做着某些动作，惹得下面的人似乎更加疯狂了。

　　不过，也许只是这样还没什么，毕竟只是看看而已，但是，主办方似乎很是变态，可能觉得不是所有的女人都失控有点出乎意料，没一会，舞台上竟然走上来几个只着短裤的肌肉男人，然后就将几个还没完全失去意志的女人的房间打开了，其中就有香橙这个……

　　剩下的那两个女人原本还想坚持的，可是，药力让她们浑身瘫软，此时，有男人过来抚摸她们的身体，雄性荷尔蒙的刺激，让那仅存的一点意识就彻底消失了……

　　顿时，整个大厅充斥着迷乱的气息，台上台下尖叫声响成了一片。

　　香橙的心顿时沉到了谷底，不，她才不要这样被人羞辱呢，她要反抗，而且，她必须反抗，要是让这些人碰了自己，那她自己都原谅不了自己了。

　　此时，在大厅二楼的某个VIP包厢，里外都站满了清一色身着黑色西装的保膘，而一个一身黑色休闲服的黄色卷发男子正交叠着一双长腿坐在沙发上，面前是一个银屏，可以清楚的看见下面五个玻璃房中的女人，甚至连每个女人脸上有几颗痦子都能看见，只是，在看见其中的几个女人那么快就尽显放浪之态后，不由得失望的摇摇头，拿起茶几上的一杯威士忌轻轻的抿了一口。

　　旁边的助手一看，知道主人对那几个女人失望，于是，就将屏幕一换，于是，屏幕上只剩下了还在强撑的三个女人。

　　主持人此时在台子上大讲特讲，然后底下就有人开始竞价了……

　　香橙深吸了一口气，看着那朝着自己走过来的性感男人，眉头微微的皱了起来。

　　*

　　感谢亲 532749795 芹子yoko 的红包！

　　268.我会让你很舒服的

　　268.我会让你很舒服的(2129字)

　　进香橙房间里的男人显然没想到香橙竟然对他熟视无睹，他虽然不是意大利的第一帅哥，但是，身材却是很棒的，别说是已经被用了药的女人，就是没有用药的看见他也是会尖叫的，可是，这是个什么女人？怎么会有这么强的意志力？

　　不过，男人随即就邪魅的笑了起来，顽强没关系，他可是万里挑一的男侍，一个女人再搞不定，那他也就白混了，想到这里，褐色的眼睛微微的弯了下来，冲着香橙微微的张开了手臂，小麦般的肤色在灯光下闪着光泽，那个抬手的动作恰好的展示了他健壮的胸肌和六块腹肌，而那温柔的都要出水的眼神任谁都会忍不住想要沉溺吧？虽然对香橙来说，这个人是个老外。

　　说实话，这玻璃房的空间很小，经过药力侵袭的香橙感官非常敏锐，尤其是对雄性气息的感知，而随着这男人的不管靠近，那撩人的气息也很快的弥漫了过来，弄的香橙的心里就跟猫挠的一样，痒痒的……只是，仅存的一丁点的理智告诉她，不能就这样被打败，急忙挨着玻璃墙移动了一下，大声的喊了一句：“你别过来……”情急之中已经顾不得对方是不是听的懂中国话了。

　　而此时，二楼包厢里的人原本漫不经意的目光忽然认真了起来，并且用手指了指那个二号，旁边的住手立刻会意，急忙将二号的图像放大，以便主人可以更好的看清里面女人的情况。

　　“过来吧，我会让你很舒服的……”让香橙意想不到的是，那个男人竟然会将汉语，虽然有些生硬，但是，讲的还是很清楚的。（言情小说基地 ）

　　香橙的眉头继续拧紧，她的手虽然还在掐着大腿，可是已经感觉不到痛了。

　　看着离自己越来越近的男人，香橙绝望的抬眼四下看了看，根本就没有什么可以借用的东西，而此时，那男人的手已经碰上香橙的胳膊。

　　香橙急了，那男人的碰触让她的浑身战栗了起来，再这样下去，她指定是要失控的……下意识的要用另一只手去掐另一侧的大腿，这才发现那只手里还握着两只高跟鞋呢，不由得一喜，想要没想，抬手照着那男人的胳膊就敲了下去，那长长细细的鞋跟都是包着铁皮的，简直就跟钉子一般，而香橙又是卯足了力气敲的，所以，那男人忍不住倒吸了一口凉气，本能的缩回了胳膊，而香橙就趁着这个空当一下子就窜到了对面，想也没想瞬间就跳了起来，一下子就将墙壁上刚才用来照明的那个灯泡给敲碎了，也顾不得会不会扎伤脚，过去弯腰就将最大的一块碎玻璃捡了起来，然后一下子就扎进了自己的手臂上，顿时，雪白的胳膊上鲜血直流，在灯光下显得有点触目惊心。

　　不过，香橙却顾不得这些了，这种钻心的痛和流出的鲜血让她的脑袋瞬间清醒了过去，身上那种因为燥热而软绵绵的感觉也没有了。

　　而那个男人显然被香橙给吓着了，他没想到一个女人竟然可以这样勇猛。

　　香橙才不管他有没有没吓着呢，转身一个回旋踢，不过，那男人显然也是有两下子的，一个后仰竟然躲过了香橙的袭击，不过，那男人做梦也没想到香橙的脚踢空了，但是手立马就到了，而且，那手里还拿着堪比武器的高跟鞋啊，而那男子此时正好处在了起身的过程中，所以，要躲已经来不及了，一鞋跟正好钉在了他的脑门上，还没等他反应呢，另一只手的鞋子也到了，那鞋子可是纯意大利手工皮鞋啊，做工不精精细，而起结实啊，几下，那男人的脑门就冒血了，香橙甚至还忍不住骂了一句“让你好好的人不当，竟然来当牛郎……”

　　这话那男子是听见了的，他原本想反驳的，他是男侍不是女郎，只可惜，刚要张嘴，却觉得眼前一花，然后两眼一翻晕过去了，身体也就沿着玻璃墙软软的滑了下去。

　　香橙看都不看那男人，急忙一把拉开那个暂时没有关上的玻璃门跑了出去。

　　这个变故因为发生的太突然了，前后也就一两分钟的时间吧，而且，香橙的动作是一气呵成的，一点都不拖泥带水，更关键的一点是，大家虽然知道这个女人会反抗，但是，没想到会在中了那么强力的春药之后，还能如此的反抗啊，这……可是主办方这么多年来从来都没遇到过的啊。

　　所以，大家一时都傻了，包括下面的观众也傻了，等众人反应过来的时候，香橙已经窜出了玻璃房，又用高跟鞋敲倒了侧门的两个黑人保镖后，就那么赤着脚跑了出去。

　　而此时，整个拍卖场却在沉寂了大约五秒之后忽然沸腾了，简直太刺激了啊，他们还是第一次看见长得如此漂亮，却如此强悍的中国女人啊，而且，那中国功夫打的漂亮啊……顿时，“2号”的喊声响成了一片，拍价也开始直线上升了起来，因为在大家的印象中，还没有人能从“蓝鸟”逃出去呢……

　　主办方也迅速的反应了过来，尤其是坐在监控室里的高层，更是惊讶了，竟然会出这样的纰漏？于是，一声令下，整个“蓝鸟”的保全系统立刻启动了起来，警钟大作，大批的保镖迅速的行动了起来……

　　二楼包厢里的男人也忽然站了起来，一米九的个头让包厢一下就显得低矮了许多，扭头看了一眼助手：“就要她了。”讲的既不是意大利语也不是英语，竟然是丹麦语，然后抬步就往外走去。

　　助手立刻会意，招手叫来了一个保镖耳语了一番之后，立刻跟着男子走了出去，而那保镖则立刻去办理被交代的事情。

　　*

　　感谢亲 maomaochongxyj当当0820wjwy1122yqq2010daijun5001238282 的红包！

　　感谢亲 当当0820 的金牌！

　　269.她永远是我楚飞扬唯一认定的妻子（求金牌）

　　269.她永远是我楚飞扬唯一认定的妻子（求金牌）(2223字)

　　香橙凭借着众人呆愣的功夫从侧门溜了出去，只是，她也知道，那些人应该很快就会追来的，所以，她必须要尽快的离开这里才好，只是，她根本就不认识路，而且，手臂上的伤还在不断的流血，体力也支撑不了多久了，她必须要尽快找个地方休息一下。

　　香橙出来之后就朝着没有人的地方跑去，后面，她已经听见追赶的人的脚步声了，刚转过了一个拐角，却不得不又撤了回来，因为对面有人跑了过来。

　　“怎么办？”香橙的心提了起来，要是被抓回去，她恐怕会生不如死的，眼睛四下里转了转，还好，天无绝人之路，在旁边竟然是两个很大的垃圾桶，上面有盖的那种，香橙想也没想，忍着胳膊的伤痛打开盖子就钻了进去，就在盖在合上的一瞬间，就有人跑了过来，显然是两拨人相遇了，然后有人叽里咕噜的说了几句，就又分头跑远了。

　　香橙蹲在垃圾桶里，强烈的忍着想要呕吐的冲动，也极力的不发出任何一点声音，当听见外面没有一点声响的时候，刚想起身，却又传来了脚步声，吓得她急忙又蹲了下去，而此时，香橙就觉得身下的垃圾桶忽然被什么给抬了起来，然后就轮子转动的声音。

　　香橙心里一喜，垃圾桶应该是要送去外面的吧？那是不是代表她可以趁机出去呢？这样一想，不由得又来了精神，这样的地方，肯定到处都是监视器的，她要想出去，很容易就会被发现的，但是躲在这垃圾桶里，说不定就能避过那些监视了。（八九好看的言情小说 ）

　　为了不发出声响，香橙不敢往外看，不过，此时，她能感觉到他们进电梯了，很快，电梯一响，垃圾桶就被推了出去，不知道在个什么地方被放了下来。

　　“莫里，卫生都打扫完了，我要下班了……”是个女人的声音。

　　“再见，索菲。”一个男人的声音传来，“我今天夜班，要赶紧去厨房为贵宾准备宵夜……”然后就是由近及远的脚步声。

　　因为讲的是英语，所以，香橙隐隐的能听明白，没有被送出去，香橙的心里微微的失望了一下。

　　因为有人，所以，香橙不敢轻举妄动，只能紧紧的蜷缩着身体，还好，这桶是空的，否则，她都担心会坚持不住吐出来，不过，这里面恶心气息还是会时不时的冲击着她的大脑，可能是太难闻了，让香橙体内的春药的药力反而不觉的太明显了。

　　也不知道过了多久，外面似乎彻底安静了下来，香橙这才慢慢的起身，然后微微的将盖子推开，没人，急忙跳了出去，不由得深深的做了个深呼吸，还是外面的空气好，这才发现，自己正在一个楼道的拐角处，这里因为声控灯已经灭了，所以，光线很暗，看看楼梯，她不知道这是几楼，也不知道是该往上走还是往下走，往外看了看，对面就是一架电梯……就在香橙不知所措的时候，外面传来了脚步声，然后就是一个侍者模样的男子推着一个大型的餐车走了过来，然后在电梯前站定。

　　香橙看着那被白布围起来的大型餐车，忽然有了主意，猛地将胳膊上一直插着的玻璃片拔了下来，朝着那电梯上方的灯泡就扔了过去……

　　而此时，整个“蓝鸟”已经炸锅了，三四个小时过去了，竟然还没有找到一个女人，这可是个大事情，尤其是那个人已经点名要这个女人了，如果再找不到，那就说不过去了……

　　不过，很多人原本是为了找乐子，一个女人还不会怎么样，所以，起哄了一阵之后，也就放下了，继续接下来的拍品，只不过，在二楼的包厢里，除了那个卷发男子对香橙上心了之外，还有两个人也上心了。

　　“我刚去查了一下，这个女人竟然是罗格送来的……”一个身材很魁梧，有着络腮胡子的男子走了进来，然后一屁股坐到了沙发上，抬眼看了一下对面长相很秀气的男子，“会不会……”

　　“特里，我觉得很有可能……”秀气男子点点头，然后就开始用面前的小型手提电脑和嚣张宝宝连线。

　　此时，楚飞扬一行人的直升机刚在意大利南部的一个小镇降落下来，车子迅速的激昂她们

　　为了遮掩大桑罗格的耳目，大家都是分批赶赴意大利，楚飞扬是高调的离开A市的，所以，他的飞机一起飞，大桑罗格就知道了消息。

　　此时，正在酒店里的香讲和香山刚打开电脑，就收到了“猫怕老鼠”的信息，打开他传来的视频，小哥俩忍不住都惨白了小脸，那不正是老妈吗？

　　一旁的楚飞扬看见儿子们情绪不对，急忙过来一看，不由得也立刻冷了脸色，大桑竟然真的将他老婆给卖了。

　　不过，视频很短，后面的视频很快让爷仨松了口气，香橙不愧是香橙，不会屈服的，只是，看见她鲜血淋漓的样子，楚飞扬觉得心似乎被割了一刀一般。

　　香江的小手快速的键盘上翻飞着，先是回了“猫和老鼠”一个信息：“龙炎，她是我老妈……”然后还不等龙炎回信，就切换了画面，哼，敢拍卖他们的老妈，这“蓝鸟”不要也罢。

　　楚飞扬也急忙掏出电话，转身对着里面叽里咕噜的讲了一通意大利语，等挂掉电话之后，刚一回身，就看见香山站在他的身后定定的看着他，不由得蹲下了身来。

　　“楚少。”香山的小脸看上去很严肃，“问你个问题行吗？”

　　楚飞扬和儿子对视了几秒钟，忽然微微的笑了起来，知子莫若父，他知道儿子担心什么：“你就那么不信任我吗？或许之前我是不怎么值得让人信任，但是，你老妈从来就没有从这里消失过。”说着，指了指心脏的位置，“如果，她真的……”他有点说不下去了，“她也永远是我楚飞扬唯一认定的妻子……”他只是会把碰她的人都大卸八块。

　　*

　　感谢亲 ksac335045962504891 豆芽儿1980yuxinqiang的红包！

　　感谢送金牌的亲 ，人数太多，就不一一点名了！群么个！

　　270.这个女人会是本王的王妃

　　270.这个女人会是本王的王妃(2178字)

　　（感谢送金牌亲们！）“蓝鸟”宫殿的四楼是专门为超级贵宾准备的休息区，有四个总统套间，而此时，就在这里的某一间超豪华的总统套间里，一头黄色卷发的哈瑞克正悠闲的坐在宽大的沙发里把玩着手里的手机，因为刚沐浴完毕，所以，只穿了一件米白色的浴袍，露出了小麦色的胸口和修长的双腿。

　　助手休斯在此时走了进来，将手里的一叠资料恭敬的递到了哈瑞克的手里：“殿下，这是那个女人的所有资料……”难得这么多天殿下终于看上了一个女人啊，只是……

　　哈瑞克的嘴角微微的勾了勾，将手机放下，接过了文件夹，休斯的办事效率一向让他满意。

　　虽然只有短短的几个小时的时间，但是，休斯搜集到香橙的资料很详细，甚至连她的家庭情况都查到了。

　　楚少的女人？哈瑞克的笑意更浓，周少的小学妹？似乎很有挑战哦……不过，他脑海里却自动的将周博文给忽略了，这个人的竞争力还不够，至于那个大桑罗格？哈瑞克的眉头微微的皱了皱，只是，他是垂着眼帘的，所以，看不出他在想什么。

　　“殿下。”休斯的眼神闪了闪，“这个女人可是个有过孩子的女人，而且……”而且还比殿下大一岁啊。

　　“那又如何？”哈瑞克忽然微微的挑眉，抬眼看着休息，“孩子再多还会养不起吗？”说着将资料放了下来，站起身来走到了橱窗边拿出了红酒，“要喝吗？”

　　休斯摇摇头，算了，殿下的思想他一向猜不透。

　　哈瑞克就只给自己倒了一点，然后轻轻的晃动着酒杯：“你相信一见钟情吗？”眼前似乎又闪过了香橙拿着玻璃一下子刺进自己胳膊里的情景，明明痛的要命，可是，眼里却是一片坚定，就是那一刻，深深的触动了他的内心，有个声音直接就破土而出：他要这个女人。

　　休斯无语，他，还没对谁一见钟情过，都是别人对他一见钟情。

　　“王室是个什么样的地方，相信你不会不知道。”哈瑞克忽然神色一冷，“表面光鲜，可是实际上呢？”

　　休斯只能在心里微微的叹息了一声，丑恶往往都是掩饰在美好之下的，要是没有相当的毅力，还真的无法和王子并肩呢，那皇室的丑闻虽然不多，可是，不代表没有，小叔子给嫂子下药，丈母娘爬上女婿的床……

　　“这个女人会是本王的王妃，丹麦的王后。”哈瑞克虽然是微笑着说的，但是，那褐色的眼睛里却满是坚定，随后有似乎有点喃喃自语，“你不觉的她很像老太妃吗？”说着，放下了酒杯反而拿起了旁边的手机，按了一下，出现了一个慈祥的中国老女人的照片，再按一下，竟然是香橙的照片，正是那玻璃房的黑布刚被揭开的时候，她错愕的瞪大了眼睛的样子，显然是从那监视器的视频中截取下来的。

　　其实，要论模样，两个人根本就不像，要说像，那也就只有眼神了，同样的倔强。

　　“是。”休斯不再说什么了，他知道老太妃在殿下心里的分量，要不，也不会放弃那么多欧洲名门而非要娶个中国姑娘了，只是，他不知道殿下为什么不直接去中国找呢？当然，他也清楚，殿下要是认准的事情，就肯定不会放弃，而且，说实话，他一向不怎么看的起女人，觉得她们就是一虚伪的化身，尤其那些自认为出身高贵的女人，除了攀比，实在都不知道会做些什么了，但是，这个女人也是让他刮目了，竟然会有那么坚强的意志……抬眼看了一下似乎已经陷入沉思的王子殿下，难道，中国的女子真的都这么特别吗？他，是不是也可以考虑去中国找个媳妇呢？

　　就在这时，外面响起了门铃声，休斯急忙走了过去，门口的监视器上显示了门外正是使者，应该是送宵夜的到了。

　　打开门，早有保镖走过来，在休斯的监督下用仪器先将使者的全身进行了扫描，然后又有人将餐车上的餐具以及饭食全部进行了扫描，在确定没有任何异样的情况下，这才冲着休斯点点头。

　　哈瑞克原本是盯着手机看的，不过，他也不知道为什么，忽然抬眼朝着门口看了一下，就一下，他的眉头就皱了起来，褐色的眼睛微微的眯了眯，而此时，休斯正好要伸手撩起那餐车下面的布帘，哈瑞克却忽然叫了一声：“休斯。”

　　休斯的手顿住了，回头看着哈瑞克：“殿下。”

　　“把车子推进来吧。”哈瑞克鬼使神差的冲着休斯摆摆手，“让他们下去吧。”

　　休斯虽然不解，不过，既然殿下都这样说了，他也就不好说什么，掏出小费递给了那使者，只是，在推车的时候，他微微的愣了愣，这车子似乎有点重啊……

　　关上了房门，休斯原本想说什么的，可是哈瑞克却冲着他摆了摆手：“你也下去吧，有事再叫你。”

　　休斯立刻恭敬的弯弯腰，然后退了出去，不过，他是不会放心的回去睡觉的，而是尽责的守在了门口，要知道，里面这位可是丹麦的储君，不久以后的国王啊，那安全措施虽然都做的很好，但是，还是不敢有一丝的怠慢。

　　哈瑞克围着餐桌转了一圈，最后眼睛落在了围布下面露出的一截细细的皮质带子上，不难看出，这是鞋带……又将那一百九十公分的身体微微的弯了弯，使劲的嗅了嗅桌子上的顶级牛排，不由得笑了笑，今天的牛排竟然还带着垃圾桶的味道……

　　香橙藏在了餐车的下面大气都不敢出，刚才那人差点就要揭开下面的围布了，不过，听刚才的声音，这屋里的人似乎来头不小的，很多手下的样子，她一直在考虑自己能不能打赢这么多人，然后威胁他们将自己送出去呢？但是现在，她的心微微的放了放，还好就剩下一个了，看来，她的胜算会大点了……

　　*

　　PS：本文对丹麦王国的描述都是杜撰，请亲们不要较真哦！

　　271. 我在欧洲的孔子学院里呆过

　　271. 我在欧洲的孔子学院里呆过(2124字)

　　（感谢送金牌的亲们）哈瑞克并没有急着去掀开那餐车的围布，围着转了一圈之后，反而走回去拿起刚才没有喝完的红酒，坐到了沙发上轻轻的抿着，他的心里其实也在思索，会是她吗？毕竟刚刚那个女人逃开后，整个建筑的监视系统里应该是没有发现她的，否则，也不会到现在都没找到人，那，最大的可能就是……不由得扭头看了一眼那露在外面的一小截鞋带，嘴角是一抹浅浅的笑意，真的是老天给的缘分呢。     香橙等了半天外面也没动静，原本再等等也没关系的，等外面的人睡了，然后她再出来，可是，这个餐车的底部空间很小，而且，就这么一个姿势已经窝了好久了，她原本就中了春药，虽然最强的药力已经过去了，但是，身体其实也已经虚脱了，再加上胳膊又受了伤，至今还没完全止住流血呢，而且，这一晚上也没吃东西，所以，她其实已经是坚持不住了，眼前都已经开始模糊了……

　　但是，香橙不允许自己昏迷，这个时候，能救自己的就只有她自己了，所以，深吸了一口气，用手狠狠的掐了一下伤口的位置，虽然瞬间痛出了一身冷汗，但是，精神也清醒了许多，然后伸手偷偷的揭开了那围布的一角往外看了看，这个角度正好可以看见屋里的情况，此时，只见一个黄色卷发的男子正斜斜的靠在沙发上，一只手端着酒杯，里面的红酒正在酒杯里轻轻的晃着。

　　香橙不由得咽了口唾沫，从她这个角度看过去，虽然看见的是个侧面，可是，也看的出对方是个身材魁梧高大的欧洲男人，那身高保守估计也要在一米八五以上的……香橙再次做了个深呼吸，外国男人原本就力气大，现在她又受了伤，要怎么才能一下就将对方制服呢？

　　思来想去的，香橙也没有必胜的把握，怎么办？不由得再次揭开另一侧的围布看了一眼，还好，这里离着大门不远，或者，她可以悄悄的下去，然后开门跑出去呢？这样想着，香橙就开始行动了，毕竟，窝在下面太难受，她担心自己下一秒就会晕过去的。

　　哈瑞克其实眼睛根本就没放在酒杯上，而是饶有兴趣的看着墙壁上挂着的一副巨型油画，那画的表面是玻璃镶嵌的，反射效果很好，而他之所以这么坐着，就是透过那副画可以很好的看清餐车四周的情况。

　　香橙悄悄的从后面下了餐车，可能是因为长时间的窝着的缘故，她的腿都麻了，所以，一下子没站起来，那麻痛的感觉让她还忍不住倒吸了一口凉气，微微的蹲了一会，这才慢慢的试着站了起来，不过，还是猫着腰藏在餐车之后，然后悄悄的往后退。这里离着大门也就四五步的距离，有个一米左右的小走廊，很快就到了门口，只是，那门把任她怎么用力就是转动不了。

　　走廊挡住了香橙的身影，哈瑞克这才将杯子里的红酒一饮而尽，然后站起身来，悠闲的走了过来，就在香橙的身后站住，斜倚着走廊的墙壁双手环胸的看着香橙折腾。

　　“什么破门？”香橙吹了一下额前的头发，郁闷的用脚踹了一下，不过，她没穿鞋，所以，一下子就将脚趾弄疼了，忍不住皱了皱眉头。

　　“这门可是欧洲最顶级的防弹门，好像价值几百万美金呢。”忽然，身后传来了一个低沉的男声，不过，语气里透着一股戏谑的味道。

　　香橙的身体一僵，随即脑海中警钟大做，坏了，被发现了，怎么办？目前的情况，她必须对他一招制敌，否则……垂眸看了一眼手里的高跟鞋，还好，这鞋的质量真不错，敲了三个人的脑袋了，竟然都没坏，看来，一会还得指着它们了，想到这里，忽然一个回身，手里的高跟鞋朝着哈瑞克的胸口就打了过去，情急之下，她都没注意这男人竟然是讲了一口流利的汉语。

　　哈瑞克知道这是个小野猫，弄不好就会伸爪子的，所以，早有防备，微微的一个跨步就躲过了她的袭击，不过，香橙却不会就此罢休，跟着就又上来了，而且，招招狠辣，完全是一副不要命的打法。

　　哈瑞克没有还手，一时竟然也被她逼得节节后退。

　　香橙其实是急了，转眼十几招过去了竟然都没碰到对方的身体，再打下去她就没力气了，忽然，看了一眼餐车，那上面可摆了不少东西呢，于是，香橙嗖的一下将一只手里的高跟鞋扔了过去，趁着对方躲闪的功夫，一下子将餐车推了起来，朝着哈瑞克就撞了过去。

　　哈瑞克吓了一跳，这女人还真不要命呢，要是不让她制服自己，还真是要没完没了呢，于是，急忙装作不敌的样子后退了起来，正好后面是个沙发，他就一屁股坐了下来，但是，为了防止餐车伤了自己，他的一只脚是蹬在了餐车底部的。

　　香橙一看车子推不动了，直接就一按车子，一个侧手翻就到了沙发的旁边，顺手握住的用来切牛排的刀子一下子就抵住了哈瑞克的脖子：“别动，动一动就要你的命……”

　　哈瑞克立刻乖乖的举起了双手：“女侠饶命。”只是，香橙没看见的是，他的嘴角一直都是上翘的。

　　香橙这才微微一愣：“你会说中国话？”

　　“我祖母是中国人。”哈瑞克立刻点头，“而且，我还在欧洲的孔子学院里呆过……”眼里的笑意更浓了。

　　香橙点点头，现在全世界都在学习中国文化，所以，这个人会讲汉语也不稀奇，随即心里也产生了一丝亲切感，语气也放软了：“我不想伤害你，只是，我也不想被他们抓住，所以……所以，只好暂时委屈你一下了……”

　　*

　　感谢亲 sjhoiu8888 huangdf123 13951188788 1045354299的红包！

　　272. 因为你很像我祖母

　　272. 因为你很像我祖母(2117字)

　　（感谢送金牌的亲们）哈瑞克没想到香橙嘴里的让自己委屈一下竟然是这样的，看着那个浑身散发着臭气，狼狈不堪的女人，而此时正在狼吞虎咽的吃着原本属于他的宵夜，再回头看看自己那被鞋带绑住的双手，他真的是觉得哭笑不得了，什么时候他被女人这么对待过？

　　其实，哈瑞克自己都觉得很奇怪，他是个有洁癖的人，平时别说让外人碰触自己了，就算是靠近自己都不可能，可是今天，他不仅让这个脏兮兮的女人碰了自己，甚至还乖巧的让她将自己绑了起来……希望休斯知道了不会晕过去才好。

　　香橙真的饿坏了，那牛排她就直接用手抓起来当饼吃的，还好耽误了这么久，已经不是很热了。

　　“你可以吃慢一点……”说实话，哈瑞克很怕这个女人会噎到自己，不由得出声提醒了一下。

　　“谢谢。”香橙费力的咽下了嘴里的牛排，可是，却真的噎住了，用手捋捋脖子，却无济于事，想喝水可是手边又没有，只有一瓶开胃酒在旁边，也顾不得许多了，拿过来拧开盖子就灌了几口，这才将嗓子眼里的牛肉咽下去，只是，不由得拍拍胸口，然后抓起餐巾抹了一下手，这才抬眼看了一下被自己绑架了的男人，这也是她第一次正眼看哈瑞克，她不得不承认，这男人很帅，让她不由得想起了影星汤姆&amp;amp;#8226；克鲁斯，而且，他比克鲁斯还多了一份贵气，就算此时被自己反绑着双手，他还是显得那么优雅，这样的气质又让她想起了楚飞扬，同样的优雅，楚飞扬优雅的邪魅，而这个人却优雅的高贵。     不过，因为是正对着哈瑞克，香橙这才注意到这个男人只穿了一件系带的浴袍，刚才的打斗已经让浴袍半开，露出了精壮的胸口，而下摆也敞开了，只是险险的遮住了他的重要部位……

　　就只一样，就让香橙的嗓子眼紧了紧，急忙移开了目光，她知道这是因为体内的春药还没完全退去的原因，再看下去会很危险的，当然，香橙不会觉得自己危险，她会觉得对方危险的……脑海中不由得再次想起了楚飞扬，他们第一次在一起的时候也是因为自己被下药，所以，如果那个家伙现在在这里，她会毫不犹豫的扑上去的……毕竟熟悉了啊，但是，这个想法也让香橙微微的错愕了一下，她怎么会这么想呢？这种事情也可以一回生两回熟啊？看来，自己这几天真的是精神衰弱了。

　　不过，既然想到了楚飞扬，香橙的心就不由得微微的顿了顿，随即就想起了孩子们，他们现在怎么样了？是不是已经赶过来了呢？也说不上为什么，她就是相信楚飞扬会来救她的，随即眼里惊艳的目光隐去，又透出了一股执着，在等来救兵之前，她必须要自救。

　　哈瑞克的褐色眸子微微的眯了眯，香橙的神情变化无一例外的系数落入了他的眼里，真是个倔强的女人啊，不过，她要是真的扑过来，自己会怎么样？应该是不会拒绝的。

　　“这位先生，对不起了。”香橙的思想已经恢复了正常，“现在我要离开，希望你不要叫，然后，能帮我打开房门吗？”

　　“你确定你走的了？”哈瑞克微微的挑眉，“还有，我叫哈瑞克，记住了。”

　　香橙微微的一顿，她知道她要出去很难，只是……

　　“我可以帮你。”哈瑞克忽然微微一笑。

　　“为什么？”香橙有些诧异的看着哈瑞克。

　　“因为……”哈瑞克的眼里闪过一抹顽劣的光，薄唇一勾，“因为你很像我祖母……”

　　“咳咳。”香橙一个没注意终于被自己的口水呛得剧烈的咳嗽了起来，“我有那么老吗？我就算再早婚，也不会有你这么大的孙子的……”

　　哈瑞克摇摇头：“我没说你老……”

　　“那个，你这个搭讪方式很老套了。”香橙拍拍自己的胸口，吃饱了肚子，身上的力气恢复了不少，“要找借口，应该说我长得像你姐姐或妹妹之类的……”这孩子一看就没追过女生，要是哪个男生对女生说“你长得像我奶奶”，估计不被扇耳光就算侥幸了。

　　“我没说你长得像我祖母。”哈瑞克无辜的耸耸肩，“因为我的祖母是中国人，所以，我对中国人，不，应该说对中国女人有一种很特别的感情……你也是黑头发黑眼睛，所以，你们很像……”

　　“那对不起，误会你了。”香橙咧咧嘴，这个她理解，就跟她看外国人似的，她总觉得都模样差不多，那外国人看中国人估计也会觉得都差不多了，“你祖母还好吧？”

　　“半年前已经过世了……”哈瑞克的眼神暗了暗。

　　“对不起，提起你的伤心事了。”香橙觉得有点不好意思了。

　　“没关系，已经过去了。”哈瑞克重新抬头，眼睛又亮晶晶的了，“我只要过的幸福了，她就会很高兴的……”

　　香橙点点头。

　　“所以，我会帮你的……”哈瑞克又笑了起来，“而你也别无选择。”然后瞟了一下身后，“可以给我松绑了吗？”

　　香橙愣了愣，她不傻，刚才只不过她的身体太虚弱思想跟不上罢了，现在脑子已经好使了，就刚才两人交手的情况看，自己根本就不是他的对手，而对方应该有意让着自己的，不由得挑眉：“你不是早就已经挣开了吗？”她应该是沾了那未曾谋过面的老奶奶的光了。

　　哈瑞克再次挑挑眉头，两手拿到了前面，而手里则是断了的鞋带，很好，这个女人还很聪明，他觉得是越来越符合自己的口味了。

　　*

　　感谢亲 太阳雨75 小蝌蚪ABC karenyang116 63500337 584249610 的红包！

　　273.你们老妈应该在这里

　　273.你们老妈应该在这里(2176字)

　　(感谢送金牌的亲们)酒店里，香江和香山一边手指翻飞的侵入了“蓝鸟”的内部系统，不仅让他们的监控系统全部瘫痪了，而且，还通过对方高层正在试图联络的信号，正好顺藤摸瓜，说不定就可以揪出这“蓝鸟”的幕后大老板了，而他们惊讶的发现，那信号竟然来自美国首都……

　　而楚飞扬在看见香橙的视频后，心里既高兴又难过，高兴的是，他的橙子终于有消息了，难过的是，她此刻竟然在遭受着非人的待遇……于是，一刻不停的将之前就从世界各地调集到意大利的势力全部集结了起来，大有不找到香橙，就要把整个西西里炸平的架势。

　　而此时，最着急的应该是大桑罗格了，他没想到那个女人的意志力会这么强，中了那么强的媚药竟然还能跑了，当然，跑了不要紧，只要能找到就好，只是，这么长的时间过去了，那个女人就像变成了空气一样，整个“蓝鸟”几乎都被翻过来了，竟然都没找到，更糟糕的是，据说那王子殿下很不高兴，连夜就要撤回资金离开了……

　　大桑罗格知道，虽然在这里有自己的军队，但是，就他目前的实力，根本不敢和“蓝鸟”对着干啊，就他这几百人的武装力量，根本就成不了气候的。

　　其实，光“蓝鸟”还没什么的，大不了他不要钱就好，但是，他没想到，素来不听任何人指挥的新一代的黑道巨头们竟然也来了，风绝，血玫瑰，雷诺，龙炎，特里，虽然年纪都不大，但是哪一个都不是好惹的，甚至连贝毅臣都插手了，要是这些人真的是帮着楚飞扬的，别说他们联手了，就是任何一个都够他对付一阵的……不过，他也知道，楚飞扬虽然能力不小，却绝对不可能一下子就将这么多在黑道中让人闻风丧胆的人都请来的，那么，到底会是谁有这么大的本事？更让他担忧的是，这样一来，如果，他无法提前找到香橙，那么，“天使之翼”是根本不可能拿到手的。（ ）

　　大桑罗格开始有点后悔自己拍卖香橙的决定了，不过，他是不会这么轻易认输的，立刻掏出电话给尚且留在中国的手下打了过去……他做事永远都会留有后手的。

　　“整个系统怎么会没有老妈的身影呢？”香江的小眉头皱了起来，他已经将老妈逃跑后，整个“蓝鸟”的监视系统全部扣了过来，可是，竟然没有发现老妈的身影，她会藏去哪里呢？

　　“哥，你看。”此时，香山忽然指了指自己面前的电脑，“这应该就是老妈……”

　　楚飞扬和香江急忙凑过去一看，这段录像是个侧影，是个侍者推着餐车在等电梯的画面，但是，突然，似乎楼梯间有什么东西晃了一下，然后灯就灭了……

　　“快，找这个侍者最后去了哪里……”楚飞扬眉头一皱，忽然明白了过来。

　　香江直接和龙炎对话，得知“蓝鸟”的四楼有贵宾房，一般会提供宵夜的。果然，楚飞扬将四楼的画面调出来一看，那个侍者正好将餐车推到了一处总统套间的门口，经过了检测后就被推了进去。

　　“快，你们老妈应该在这里……”楚飞扬沉思了两秒钟，忽然起身往外走，一边走一边打电话，“慕枫，将‘蓝鸟’给我围住了，谁也不能离开……”香橙很聪明，她知道这个别墅里肯定装了不少的摄像头，所以，才会想到藏进餐车里的……

　　“我们也去。”香江和香山对视一眼，急忙起身跟上，但是却没忘记各自拎着楚飞扬专门为他们每人准备的小型掌上电脑。

　　楚飞扬愣了一下，不过，随即就点点头，爷仨迅速的出来酒店，此时，安妮已经开着车等在了门口，前后的保镖车辆也都准备就绪了。

　　“楚少。”车子刚刚开启不久，香山原本盯着面前电脑的小脸忽然抬了起来，将耳机递给楚飞扬。

　　“怎么了？”楚飞扬一愣，不过，很快就接过耳机，一听，顿时变了脸色，直接将电话拿起，“东方，你先别过来了，大桑在A市还留了人，你想办法保护好老爷子和香桔，尤其是桔子……”

　　正要登上直升机的东方耀一听立刻明白了，迅速的转身返回了车上，然后直奔楚氏老宅而去……

　　香江和香山听了楚飞扬打电话的内容，都忍不住变了脸色，他们不懂意大利语，所以，刚才虽然监听到了大桑罗格的电话，但是，听不懂，好在楚飞扬懂，好在东方和威廉都还留在了A市。

　　哥俩的心总算是微微的放了下来，然后各自继续低着头摆弄着电脑，希望可以找到更多有用的信息吧。

　　此时，整个“蓝鸟”早就已经被人给围了个水泄不通了，知道的这是为了来救人，不知道的肯定以为今夜是一个世界武器博览会呢，来的人配备的无疑都是世界上最先进的武器，那风绝甚至连现在国际上都在禁用的生化武器都带来了……那些炮弹要是齐发，估计整个西西里都可能被炸沉了。

　　哈瑞克此刻坐在车里，但是，心里还是微微的沉了沉，直觉告诉他，这些人应该就是为了自己怀里此刻正昏迷着的女人来了……不由得低头看了一眼正在昏睡的香橙，嘴角微微的勾了勾，这个女人的魅力还真不小呢……

　　香橙其实不想晕的，只是，那哈瑞克让她进浴室清理一下自己，结果，那热水一泡，她那虚弱到了极致的身体实在了扛不住了，就那么华丽丽的晕倒在了浴缸里……根本就不知道自己被一个仅一面之缘的男人看光光了，也不知道整个西西里已经为了她就要天翻地覆了……

　　*

　　感谢亲 海有爱1216 芯涵宝贝长及1324094451 yangfuwei01 86109752113583616132 大力水手333 15078426935的红包！

　　*

　　不好意思，因为烟的电脑坏了，刚修好，更新晚了！见谅！

　　274．当时的新娘似乎不叫香橙吧？

　　274．当时的新娘似乎不叫香橙吧？(2110字)

　　（感谢送金牌的们）楚飞扬从车子里走了下来，他的身体其实还没复原，尤其是左胳膊上的骨头，只是，这一趟他却非来不可，没办法，最后贝毅臣只好给他的胳膊打了个石膏，说实话，那石膏打的有点夸张，很厚，让他的左胳膊一下子就变得很粗壮，好在楚飞扬的不是左撇子，所以，生活并没有太大的影响。 而贝毅臣承认他有恶作剧的嫌疑，不顾，香江兄弟也知道这没有坏处，所以也不揭穿。

　　不过，就是那奇怪的石膏胳膊，也一点都没有影响楚飞扬那与生俱来的邪魅高雅的气质，长长的桃花眼半眯着，就那么迈着长腿几步走到了哈瑞克的车前，然后站定，他知道，他朝思暮想的橙子，此时，就在面前的这辆黑色的迈巴赫里，这一次，只要他不死，他就不会让别人将他孩子的妈抢走。

　　香江和香山没有下车，不过，看着楚飞扬的背影却不自觉的对视了一眼，一会双方不会火拼吧？

　　楚飞扬其实开始根本就是很诧异的，他不明白堂堂一个王子，怎么可能会愿意帮助一个被拍卖的狼狈女人呢？要说对方善良心软，他是不会相信的，皇室和豪门其实都一样，甚至竞争更惨烈，想要生存下去，没有非常的的手段是不可能的，善良不是没有，而要看对谁，绝对不会对一个来历不明的女人的。

　　而这位哈瑞克王子能从王室中的六个王子中脱颖而出被立为了储君，那手段更是非同一般，就他之前了解的和刚刚得到的信息，这哈瑞克可是丹麦的首富，这是个用金钱讲话的时代，皇室的不少蛀虫可都靠他养活呢，所以，他在丹麦的皇室可是说一不二的，这样的人，更不可能善心泛滥的。

　　当然，要说这位王子想要香橙来对付他楚飞扬的话，也是不可能的，毕竟楚氏只是个企业，再强也强不过一个国家的，而且，也没听说他对“天使之翼”有兴趣，所以，排除了这个可能。

　　思来想去，哈瑞克愿意出手，那就只有一个可能，那就是一个男人爱上了一个女人，也就是说，哈瑞克知道香橙的身份，而对她一见钟情了……

　　这个认知让楚飞扬瞬间心慌了起来，虽然香橙比哈瑞克大一岁，虽然她是三个孩子的母亲，虽然楚飞扬从来也没正儿八经的赞美过香橙，但是，他一直都知道，这个女人长得很漂亮，没有孩子的时候浑身洋溢的是一种青春的气息，很有活力，而现在又多了一股子成熟的妩媚，更值得一提的是，她身上总会透出一股子乐观向上的韧劲，似乎遇到什么事情她都会笑着去面对，她的笑就在无形中感染过很多人……

　　有人当道，王子的保镖都不是吃素的，瞬间无数把手枪都对准了楚飞扬的脑袋，当然，慕枫和安妮也不是等闲之辈，同时都掏出了手枪，瞬间，双方的人就这么对峙了起来。

　　休斯一看这个架势，回头看了一眼依旧垂着眼睛看着怀里女人的王子，只得开门下车，走到楚飞扬的面前，微微的弯了弯腰：“楚少，有什么事吗？”

　　楚飞扬根本就无视那些手枪，他的眼睛一直就那么紧紧的盯着眼前的车子，只不过因为车子贴膜了，而且又是晚上，所以，车子里的人能看清外面，而外面却看不见里面的情况。

　　“楚少，这是丹麦王储哈瑞克王子的车，能否请让让？”对于楚飞扬的无礼，休斯的眉头也微微的皱了起来，语气也开始冷了下来，在欧洲，还没有人刚这么对待王子呢。

　　“我找的就是哈瑞克。”楚飞扬终于嘴角勾了勾，“那个叫香橙的女人是我老婆，谢谢王子援手……”虽然说着感谢的话，语气却也没有一丝温度。

　　因为楚飞扬的声音够大，所以，哈瑞克是听的见的，他也知道自己再不露面是不可能解决事情的，于是，将香橙轻轻的放在了车子的后座上，还没等休斯过来了给他开门就走了下来。

　　楚飞扬看着走向自己的男子，桃花眼不自觉的眯了眯，他的心里竟然会有种不自觉的恐慌，这是他在面对周博文的时候都不曾有过的。

　　“楚少，别来无恙。”哈瑞克要不是模样很欧洲，单听他的讲话，估计没有人会认为他是欧洲人的，肯定会以为他是个地道的北京人呢。

　　“哈瑞克王子，别来无恙。”楚飞扬的嘴角微微的勾了勾，当年他在美国的时候，他们曾经有过几次接触，但是当时他们互相都不知道对方的身份，后来各自回国，这才从电视上得知了互相的身份，所以，用别来无恙这个词反而很恰当。

　　“不知道楚少大半夜的拦住本王子的车是什么意思呢？”哈瑞克的语气很是平淡，但是，态度却已经有点冰冷了，不知道为什么他知道香橙给这个男人生了孩子的时候，他竟然有点妒忌他了。

　　“的确有点冒失。”楚飞扬一点也不尴尬和害怕，“不过，此时你车上的女人是我妻子，所以，我不得已而为之了。”言下之意，你堂堂王子怎么能抢人家老婆呢？

　　哈瑞克一听却笑了起来：“楚少弄错了吧？我车上根本就没有已婚女人，不过，这次回国后，本王子很可能就会大婚了……”言下之意，香橙根本就没嫁给你，随即又一笑，“对了，上次还听说你大婚了呢，当时的新娘似乎不是叫香橙吧？”

　　楚飞扬的脸色顿时变了变，说实话，他现在最后悔的就是没有给香橙一个名分，而现在哈瑞克一提，他就更觉得懊恼了，不由得气沉丹田大叫了一声：“香橙，你这个死女人，看见本少来了还不下来？”声音那叫一个……凄厉啊，“等回去看本少怎么收拾你……”

　　*

　　感谢亲 790670572 573884757的红包！

　　275.小孩子不能没有妈妈的（求金牌）

　　275.小孩子不能没有妈妈的（求金牌）(2043字)

　　楚飞扬的这一嗓子，让众人都愣了，尤其是风绝等人，在旁边都忍不住哆嗦了一下，这真的是楚少？怎么跟个疯子似的？

　　香江和香山兄弟也忍不住皱皱小眉头，老爸真的脑子短路了？他们这一刻真的很怀疑他的智商啊，老妈抵抗了那么强的春药，又打斗了那么久，这忽然松懈了下来，就算不昏死过去也会昏睡过去的，这男人就是现在将嗓子喊破了，老妈也不会听见的啊。

　　楚飞扬喊了半天，那车上的人根本就没动静，当然啦，不是香橙真的看上哈瑞克了，而是，她此时还昏迷着呢，根本就听不见某人的声音啊。

　　楚飞扬的脸色顿时就跟大便的颜色一样了，有点心慌意乱的感觉，他刚才之所以出声，就是想让香橙能下来，那样，哈瑞克就没话讲了，毕竟，儿子们还在车上，他不想让他们看见枪战的血腥场面。

　　哈瑞克没想到楚飞扬会这么不顾及形象，不过，他也不想和楚飞扬动手的，毕竟这里是意大利不是丹麦，而且，对方显然火力比他的要强大，这个时候交火不是个好时机，所以，楚飞扬这一喊虽然吓了他 一跳，但是也正好合了他的意，他知道香橙是不会这么快就醒过来的，提心吊胆的回头看了一眼车子，还好没有动静啊，心里微微的松了口气，不由得冲着楚飞扬挑挑眉：“我想，她已经做出了选择了，所以，请楚少让开吧……”说着，转身往回车上走去，他还是尽快离开这里的好啊。     “等等。”楚飞扬去忽然一拍汽车的前盖，“橙子，你这个女人怎么回事？”接着语气一软，“我知道错了……以后一定好好对你，再也不说你长得丑了……”

　　周围人顿时一头黑线。

　　香江和香山更是无语的直翻白眼，要不是他们可以确定这个哈瑞克不会伤害老妈，才没空在这里看老爸耍宝呢。

　　“我再也不让你追跑车了……”楚飞扬就跟当年被人民批斗的地主似的，自己主动就开始交代了，而且是情真意切啊，“关键是，我再也不奴役你了，只要你下来，以后你就是地主，我就是你的长工……”

　　“哈哈……”贝毅臣实在是憋不住了，捧着肚子大笑了起来，这都哪跟哪啊？没想到啊，楚飞扬竟然还有这么可爱的一面啊……

　　“楚少，你这样一说，人家都要动心了，这不是二十一世纪的新好男人吗？”血玫瑰此刻一身妖艳的红色斜倚在一辆同样红色的跑车上，和贝毅臣一样，笑的那叫一个开心啊，“人家家里正好缺一个长工呢……”

　　“切。”雷诺忍不住鄙视了一下她。

　　两人笑的花枝乱颤的形象和这到处都是武装分子的气氛有点格格不入，而且，看他们的样子也没将哈瑞克的人放在眼里，弄得一时间情形有点诡异。

　　直到楚飞扬黑着脸回头瞪了他们一眼，这两个人才不得不给面子的停止了大笑。

　　香江和香山觉得实在有点看不下去了，这哪里像黑社会对峙？他们感觉怎么反而有点像小孩过家家呢？那楚少每次遇到老妈的事情，脑子绝对就直接当机的，靠，早知道就不让他来了。

　　“哎。”香江叹了口气，“我们去吧。”他们要是再不出面，真的怕楚飞扬会当场哭鼻子，他们可丢不起那人。

　　香山点点头，看着哥哥下车，他却继续盯着电脑捣鼓了一会，这才拎着小电脑下了车跟了上去，而且，还对跟着他们的安妮摆摆手：“安妮阿姨，没事的，不用跟着。”

　　安妮只好停住了脚步，不过，却依旧警惕的看着四周。

　　“王子叔叔，你好。”香江迈着小短腿不紧不慢的走到了车子跟前，那一声清脆的童音成功的将哈瑞克上车的脚步给拉了下来，也成功的让周围的人都安静了下来。

　　哈瑞克回头，却看见两个还没有他腿长的小正太走了过来，只是，当他看清两个孩子的模样时，不由得微微的皱了皱眉头，明眼人一看就知道这谁的孩子了，他不由得又看了一眼楚飞扬，这男人怎么会这么好的福气？

　　楚飞扬看见儿子们下来，忽然脸色一沉，他不想动武不代表他可以让儿子们涉险。

　　“楚少，没事的。”香山却冲着他摆摆手，“我们有话单独和王子殿下谈谈……”

　　楚飞扬不得不止住了脚步，虽然知道孩子们没有把握不会下车，但是，还是忍不住担心，而此时，香橙依旧没有下车，他也敢断定，香橙要么没有在车上，要么就是没有意识的，这样一想，心又提了起来。

　　不过，风绝他们却都是会心的一笑，这两个小子没有把握是不会出手的，不知道谁又要倒霉了。

　　“王子殿下。”香江走到哈瑞克的面前站定，仰着小脑袋看着他，“香橙是我老妈，谢谢你会喜欢她，不过，她的老公还是由她自己选的好……否则，她醒过来后是会发飙的……”

　　哈瑞克的眉头微微一愣，要不是这声音是同音，他不会认为是跟孩子在说话的。

　　“王子殿下不用诧异，男人之间，还是公平竞争的好一些……”香山此时也走了过来，并且朝着哈瑞克招招手，“给你看点东西，或许，你会觉得心里舒服点……”说着将手里的电脑打开，将屏幕转向了他。

　　哈瑞克只看了一眼，脸色就微微的有点变了：“你们……”

　　“小孩子不能没有妈妈的……”香江一脸天真的看着哈瑞克，眼睛忽闪忽闪的很是惹人怜爱。

　　*

　　感谢亲 misty22 的红包！

　　276. 下个月的投资案改去中国（求金牌）

　　276. 下个月的投资案改去中国（求金牌）(2067字)

　　大家其实都很好奇香江和香山到底给哈瑞克王子看了什么，竟然能让他答应将香橙交出来，不过，这个时候显然不是问这个的时候。

　　楚飞扬的胳膊受伤了，根本是抱不动昏迷了的香橙的，可是，这家伙就是不让别人动她，最后竟然胳膊一伸，直接将香橙抗在了右肩上转身就走。

　　香江和香山看见老妈其实很激动，只是，却也知道此时不是表露感情的时候。只能冲着哈瑞克点点头，然后转身走了。

　　“殿下……”休斯不知道王子为什么会让两个小孩子给说动了，不无担心的看了一眼哈瑞克，“我们……”

　　“休斯，你知道那两个孩子是谁吗？”哈瑞克褐色的眼睛忽然闪了闪。

　　休斯疑惑的抬眼：“不是那个女人的儿子吗？”长得是挺可爱的，难道他家殿下看上人家儿子了？

　　“他们还有一个身份。”哈瑞克白了休斯一眼，他知道他的疑惑，微微的笑了起来，“嚣张宝宝。”然后转身上车。

　　休斯微微的愣了愣，随即惊讶的张大了嘴巴？原来传闻是的真的啊，世界黑客排名第三的嚣张宝宝真的是六岁的孩子啊，天哪，来道雷劈了他吧……不过，吃惊归吃惊，他恢复的也快，立刻也返回了车上，这样一来，他也就知道为什么殿下会改变主意了。（ ）

　　“休斯，下个月的投资案改去中国……”哈瑞克低头沉吟了一下忽然说，“而且，就去A市……”

　　“可是，我们跟越南已经谈的差不多了……”休斯微微的一愣，几千亿美金的投资案怎么可能说改就改？

　　“那又怎么样？”哈瑞克微微一勾唇，他只不过是把去中国投资的计划提前了一年而已，而且，他不仅要在中国投资，他还要和楚氏合作，因为那个女人他势在必得，和楚飞扬竞争，他觉得很有挑战。

　　“好吧。”休斯任命的点头，反正你是老大，你说了算。

　　“派人时刻注意着楚飞扬他们的动静……”哈瑞克沉思了一下，“还有大桑罗格……”这是个小人，他担心他会再次伤害香橙。

　　迈巴赫迅速的朝着山下驶去，而此时，身后忽然传来了惊天动地的一声响，震得大地似乎都颤了颤。

　　“殿下，‘蓝鸟’被炸了。”休斯回头看了一下，神情平静。

　　哈瑞克也回头看了一眼，嘴角微微的勾了勾，这倒是风绝的作风啊，不过，可惜了“蓝鸟”这么个销金窟了，眨眼间就变成了废墟。

　　离开后的楚飞扬带着香橙并没有在西西里逗留，而是连夜坐直升机飞去了米兰，住进了风绝位于米兰郊外的一栋两层的别墅里，风绝在这里安排了最顶级的保镖，他们知道，必须要先确保了香橙的安全后才能去找大桑罗格算账。

　　贝毅臣其实一直都对香橙挺好奇的，只不过，他一直都没和香橙近距离接触过，说实话，他佩服的女人不多，但是，香橙绝对是其中之一，能生出像“嚣张宝宝”这样极品儿子的女人，绝对不会是简单的女人，如今又看了她在“蓝鸟”的强悍表现，那敬佩之情更是犹如滔滔江水连绵不绝啊。

　　“她怎么样？”等到贝毅臣将将手从香橙的脉搏上拿下来的时候，楚飞扬急不可待的凑了过来。

　　，“没事，就是太累了，睡一觉就好了。”贝毅臣摇了摇头，“伤口都处理过了，没什么大碍……”这女人还真不是一般的强悍，胳膊上的伤口差一点就割到动脉了。

　　楚飞扬和香江香山也终于松了一口气。

　　第二天一早，天色刚蒙蒙亮的时候，二层别墅的二楼的某个房间里，忽然传来了歇斯底里的一声尖叫，然后就听见扑通一声响，接着就是某人“哎吆”的声音。

　　保镖们迅速行动，第一时间就窜了过去，然后二话没说就将房间的门给打开了，这个女人老大可是交代过，必须要严密保护，不能再出一点纰漏。

　　不过，当那些高大的意大利男人在打开房门的一瞬间，愣住了。后面穿着睡衣的香江和香山不知道老妈屋里到底发生了什么，急忙喊了一声“让让”，然后钻了进去，看见的就是楚飞扬正坐在地毯上龇牙咧嘴，而香橙一脸迷茫的瞪着大眼呢。

　　楚飞扬真的是火大啊，这个女人醒来的第一件事竟然是将他一脚给踹下了床，不由得抬头瞪了一眼门口的人：“看什么看？滚。”

　　保镖们一看就知道误会了，嗖的一下子就撤没影了，而门口的雷诺和贝毅臣等人一看也急忙互相看看：“今天天气不错，走了，晨练去……”

　　香江和香山也忍不住耸耸肩，不过，此时他们可顾不得楚飞扬，而是一起扑到了床上：“老妈……”抱着她哭得是稀里哗啦，他们很少哭的，但是，现在，看见妈妈醒来，他们实在是忍不住了，毕竟才六岁，他们也觉得委屈了。

　　香橙终于回过神来了，她醒来的时候就觉得有人抱着她，还以为是……想也没想，一脚就踹了过去，却没想到，竟然是楚少，正纳闷自己是不是做梦呢，却忽然看见儿子们也走了进来，她激动了，只是，却又怕是眼花了，所以，不敢动，如今，看见两个小娃娃扑过来了，她急忙伸手掐了一下自己的大腿，痛啊，这才相信儿子们是真的在眼前了，急忙伸手抱住了儿子们：“江山，老妈想死你们了……”

　　而被踹到了地上的楚飞扬则被彻底无视了。

　　*

　　感谢亲 hxxwan13862570172 李风1043327652 小雪。江上无烟 的红包！感谢亲们的金牌！

　　277. 我一定要亲手将大桑罗格大卸八块

　　277. 我一定要亲手将大桑罗格大卸八块(2164字)

　　楚飞扬原本是想让香橙和孩子们先回国的，香橙也同意，她对西西里的印象不好，而且，她也好久没有看见桔子了，所以，她同意和孩子们先走，但是，还没等他们动身呢，大桑罗格竟然先派人联系了楚飞扬，不过，他没有约他见面，而是要和他约定时间进行视频通话。（言情小说基地 ）

　　就在这时，楚飞扬却接到了东方耀的电话，香桔被抓了，而他们此时正在全力寻找。

　　这个消息无疑是个重磅炸弹，炸的楚飞扬的心顿时又四分五裂了起来，这刚找到大的，怎么小的又没了呢？

　　看着楚飞扬瞬间变了的脸色，香江和香山立刻意识到了不好，所谓明枪易躲暗箭难防，大桑罗格在A市的势力大部分都没了，但是，却并没有全部死掉，而他也没有将他们撤回，这就说明他是有目的的。

　　“楚少，是不是姐姐出事了？”香江拉了拉楚飞扬的胳膊，一脸严肃的看着他。

　　楚飞扬咽了口唾沫，微微的点点头，他有点不敢看儿子了，这个是他失误了，他就不该将安妮撤回来，他以为楚少波足以保护桔子的。

　　“桔子怎么了？”刚收拾好东西走出来的香橙忽然疯了一样的冲到了楚飞扬的面前。

　　“老妈，你冷静点。”香山急忙过来拉住了香橙，“大桑罗格的人抓了姐姐，不过，东方叔叔还有爹地正在全力寻找……”

　　“怎么会？”香橙的眼泪一下子就掉了下来，不过，她很快就用手背抹了一把脸，她也知道，这个时候不是闹情绪的时候，“我们该怎么办？”

　　大家都以为香橙会发疯，可是，没想到她会如此镇静，都不由得微微的点了点头。

　　香江皱了皱眉头：“姐姐的发夹是个跟踪对讲仪，告诉东方，搜索信号……”

　　“风绝，你媳妇被抓了，你是不是该去救她？”香山忽然扭头看着风绝，说的是理所当然，他不是不相信东方耀和周博文的实力，而是对付大桑罗格，风绝似乎更有经验。

　　风绝的嘴角微微的抖了抖，这孩子真是哪壶不开提哪壶，不过，宝宝开口，他不会拒绝的，起身就往外走，这里有雷诺他们，应该不会有事。

　　“玫瑰，这次爹地肯定也会出手，你去帮帮铁男叔叔吧……”香江也知道，这次要不是因为他们，血玫瑰指定是不会离开A市的。

　　“好。”此时的血玫瑰是一身白衣的男子，在听见香江的话后，微微的勾了勾嘴角，然后跟在风绝后面走出了别墅，不一会，外面就传来了直升机起飞的声音。

　　“等等，什么媳妇？”香橙原本想拦住风绝问问的，可是，人家已经走了，就只好拉着儿子问。

　　“风老大救过你你闺女，结果，那要吐就决定以身相许了……”雷诺有点幸灾乐祸。

　　香橙将探寻的目光看向楚飞扬，楚飞扬则点点头，将事情大体讲了一下。

　　“风绝这孩子这么厉害？”香橙一听顿时眼睛都瞪大了，“那我们先不急着回去了，他去了，他媳妇肯定会没事的。”然后忽然拳头一握，“我一定要亲手将大桑罗格大卸八块……”

　　楚飞扬吃惊的瞪大了眼睛，原本还以为这女人会不同意的，没想到竟然默许了？

　　香江和香山也忍不住摸摸鼻子，很好，看了风老大是跑不了了。

　　A市。

　　东方耀原本按计划将公司的事情处理完之后，最后一个动身前往意大利的，在离开前，他还是忍不住又跑回去看了马雀，说实话，这些天因为香橙生死不明，马雀的眼泪就没止住过，任凭他怎么劝解都不行，弄得东方耀恨不得立刻就将大桑罗格抓来大卸八块，现在这好不容易有了消息了，马雀总算是又看见了希望。

　　“东方耀……”马雀看见东方耀一进门，立刻从沙发上跳了起来，不过，她的鼻音很重，说实话，她不想哭的，她也知道这样对孩子不好，可是，她就是难过，她觉得要不是自己在这个时候怀孕了，香橙就不会那么容易被抓走了，她们联手不会轻易输给那个霍里的……这样的话东方耀听的多了，也觉得愧疚了，那怀孕可是他的杰作啊，他的心里真的也很难受，急忙安慰：“宝贝，你怎么了？”

　　“东方耀，我说的是真话，我不坚持了。”马雀急忙吸吸鼻子，“只要橙子能活着回来，我们立马去登记，我真的愿意嫁给你……”

　　东方耀其实心里是郁闷的，他就不明白了，为什么他的幸福总要和香橙这个女人联系在一起呢？而且，为什么在这个女人的心里，自己总是不如香橙呢？但是，这样的思索根本就没有结果，只能闷闷的看着马雀：“我告诉你，就算你不和我结婚，我也会全力以赴的……”说完转身就走，直升机还等着他呢。

　　马雀愣了愣，她其实真的知道这个男人对她很好，可是，要是香橙不能安然回来，她根本就无法幸福的，只是，她也知道这样对东方不公平，看着他的背影，马雀忽然跑过去从后面抱住了他的腰。

　　东方耀的身体微微的僵了僵。

　　“注意安全。”马雀哽咽了半天，最后只说了四个字。

　　东方耀转过身来紧紧的抱住了马雀，这个女人终于知道关心他了，嘴角不由得微微的勾了起来，想说什么，却又觉得语言很无力，于是，低头就狠狠的吻住了马雀的唇，辗转吮吸了半天，直到马雀的嘴唇微微的肿了起来，才松开了她：“相信我们，相信橙子……”然后转身离开。

　　马雀微微的咬了一下嘴唇，忽然淡淡的笑了起来，是啊，要相信他们啊，橙子是打不死的小强啊，她还是给橙子的妈妈打电话吧，这么多天徐妈妈没有橙子的电话，肯定要着急了，肯定不能告诉她实情了，那要想个什么理由呢？

　　*

　　感谢亲 曦女臭蛋驷马洋刘姜嵇月光小艺 的红包

　　278. 一手交货一手放人

　　278. 一手交货一手放人(2066字)

　　楚氏老宅。     东方耀从机场赶来的时候，没想到还是晚了一步，看了一眼地上已经自杀身亡的花匠，顿时眉头皱了起来，那些人竟然会催眠术？并且将在楚氏老宅里工作了二十多年的老花匠给催眠了，然后趁着楚少波午睡的时候，将同样睡着的香橙给偷抱出了别墅……

　　因为这老花匠是这别墅的老人了，平时经常也会出去买个化肥什么的，所以，当他扛着个麻袋出门的时候，并没有引起保镖的注意。

　　那老花匠清醒之后知道自己做了不可饶恕的事情了，于是，就直接吞了一瓶安眠药自杀了。

　　楚少波是懊恼不已啊，怎么会出这样的纰漏呢？这些天，他可是将整个宅子都保护的密不透风的，谁知道……他都不知道自己要怎么去面对儿子和孙子了。

　　“老爷，先别急。”刘大海也是一脸的懊恼，孙小姐竟然在他们的眼皮底下被绑走了，这让他也觉得难受的很啊，“孙小姐吉人天相，一定会没事的……”希望老天爷保佑啊。

　　东方耀不敢怠慢，立刻和楚飞扬取得了联系，然后迅速派人监视了机场码头高速路口等地，只要他们不离开A市，那么就没问题，然后开始按照香江的提示追踪香桔的信息。

　　周博文也是在第一时间就得到了消息的，说实话，他真的很愤怒，他觉得自从香橙和姓楚的扯上了关系就总是出事，香橙被抓，现在桔子又被抓，到底什么时候是个头啊？也顾不得自己的形象了，捞起电话冲着楚飞扬就叫了起来：“楚飞扬你到底是怎么回事？要是不能保护她们，就让我来……”

　　楚飞扬的眉头皱了皱，只是，他知道此时不是和他吵架的时候：“我会保护她们，动她们的人，我都不会轻饶。 ”然后将电话给挂上了。

　　周博文看着挂掉的电话，也知道自己似乎刚才太激动了，这个时候根本就不是质问楚飞扬的时候，当务之急，要先找到桔子再说，她还那么小，肯定吓坏了……

　　大桑罗格看着远在A市的手下传来的视频，忍不住咧嘴笑了起来，很好，这就是他要的结果，楚飞扬，你还是得乖乖的交出“天使之翼”的。

　　楚飞扬坐在电脑前看着大桑罗格，同样，大桑罗格也在看着他。

　　“再做个交易如何？”大桑罗格摸了摸大光头，率先开口。

　　“当初是你先失约的。”楚飞扬冷哼了一声。

　　“给你看样东西吧。”大桑罗格并不介意楚飞扬的冷漠，忽然微微一笑，将另一台电脑拿了过来，将那屏幕对准了摄像头，“这么可爱的小姑娘要是被当成了饲料……”

　　楚飞扬忽然就站了起来，左手不能动，但是，右手却忍不住握成了拳头，手背上的青筋都绷起老高。

　　旁边的香江和香山也看见了画面，不由得也都握紧了拳头，那上面，香桔小小的身体正被反绑着吊在了一个房子的半空当中，而在她的正下方，竟然是个类似玻璃缸的容器，里面竟然装满了色彩斑斓的毒蛇，此时，都翘着脑袋吐着信子看着上面的人呢，只要绳子一断，她肯定一下子就会掉进蛇窝，然后……

　　香桔其实醒来的时候就知道自己遇到坏人了，只是，她怎么也想不明白，自己明明在房间睡觉啊，怎么一醒来就到了陌生的地方了呢？她吓得哇哇大哭了起来，可是，那些人根本就不懂的“怜香惜玉”，不仅不放了她，反而还把她绑了起来，她就只能继续哭：“老妈，楚少，江山……”最后连“风绝”都喊了……

　　听着香桔那凄惨的喊声，虽然通过视频传过来的声音不是很大，却很清楚，楚飞扬只觉得热血沸腾。

　　“楚少，尽量拖延和他的通话时间。”已经恢复镇静的香江和香山在旁边的纸上写下了几个字，然后就开始各自低头捣鼓着自己的电脑，刚才的视频里，他们发现了，香桔的头上还别着那个Kitty猫的发夹，那就好。

　　“你真卑鄙。”楚飞扬压下了心头的怒火，重新坐了下来，咬牙切齿的骂了一句。

　　“我从来就不是什么好人。”大桑罗格却得意的笑了起来，“你不是很早就知道了吗？”

　　“那我也给你看样东西。”楚飞扬也冷哼了一声，然后拿起了放在旁边的“天使之翼”放在了摄像头前，“这可是打开巨额财富之门的钥匙啊……”

　　“好。”大桑罗格的眼睛瞬间就瞪圆了，随即呵呵一乐，“那就一手交货一手放人……”

　　“我要重新确定我女儿是否真的没事……” 楚飞扬嘴角一勾，“她要是有个什么三长两短，我不会放过你，而你，也永远不会得到它……”说着将“天使之翼”晃了晃。

　　大桑罗格朝后面一摆手，立刻有人将那电脑又拿了过来，然后对准了摄像头，还好，此时香桔已经被放了下来，虽然还是绑着，但是，起码不用身体悬空了，而房间里的那个装蛇的玻璃容器也已经被盖上了盖子。

　　“希望这次你不会再失约……”楚飞扬点头，他恨不得立刻就去换香桔，只是，此时的语气却已经变得极其的不在意了，“其实你该知道的，孩子还可以再生的，而这个东西……如果破碎了之后，似乎就永远不能再有了……”

　　就在此时，香江和香山忽然同时抬头冲着楚飞扬点点头。

　　楚飞扬的心顿时微微的放了下来，儿子们太厉害了，这么短的时间，竟然已经追踪到了大桑罗格的具体位置和从A市传输过来信号的位置……

　　*

　　感谢亲 紫色风铃6751的红包！和送金牌的亲们！

　　279. 要将大桑的老巢一起摧毁（求金牌）

　　279. 要将大桑的老巢一起摧毁（求金牌）(2129字)

　　香橙早就知道自己的两个儿子聪明，而且还不是一般的聪明，但是，她从来都不知道儿子们已经聪明到和国际接轨了。

　　说实话，看着别墅里这些个个俊美非凡，又都响当当的人物后，她开始还以为是楚飞扬的朋友，她虽然没有从商也没有接触黑道，但是，不代表她就什么都不知道，毕竟现在的网络那么发达，而她，平时就是和网络接触的，所以，在知道了这些人的名字后，她着实吃惊了一把，更让她吃惊的是，这些跺一脚地球恐怕都要抖两抖的家伙竟然不买楚飞扬的帐，或者说，他们之所以会买楚飞扬的帐，竟然都是因为香江和香山……

　　“老妈，淡定……”香山拉着香橙的手，轻声的安慰着。

　　香橙那张开的大嘴终于合上了，然后咽了口唾沫，扭头看着小哥俩：“你们怎么学会的电脑？”她没记得教过他们的，更何况，她的电脑知识虽然不错，却也没达到黑客的水平啊？而且，她给孩子们买电脑，一直都以为他们就是随便玩玩而已，加上平时他们作息也都很有规律，所以，她都不制止的，却没想到，这两个孩子竟然当了黑客，还在世界上排名第三？来到雷劈了她吧。

　　“自学的……”香江和香山低下了头，好像做错了事情一般，没办法，谁让他们脑子好使呢？香橙从两岁开始就教他们认字了，而他们都是过目不忘的，虽然平时香橙都没怎么刻意教他们，但是，谁让他们悟性好呢？凡事都能举一反三……只是他们不说，所以，香橙也不知道罢了，然后他们就自己看书，然后在网上下载教程……当然，他们没说的是，他们早就将哈弗大学的计算机教程都学完了……

　　香橙点点头，算了，她其实早就该想到的，现在又来惊讶个什么劲啊？楚飞扬就是天才，自己也不笨，有两个天才儿子又有什么奇怪的呢？只是，那香桔是随了谁呢？想起桔子，香橙的心又微微的沉了沉，宝贝，一定要坚持住……她其实很想回去看看的，只是她也知道，自己回去也帮不了什么忙，凤绝和血玫瑰个个都很强悍，他们答应救女儿，那就一定会尽全力，而且，还有东方和学长在，所以，她才会决定留下来照顾儿子们。

　　看着香橙缓和下来的神情，哥俩知道，老妈已经淡定了，心也就放了下来，老妈的抗击打能力向来强大，不过，看着香橙眼里闪过的痛楚，急忙一边一个过来抱住了她的大腿：“姐姐会没事的……”

　　香橙错愕的抬眼，这才发觉自己似乎情绪外漏的太厉害了，急忙笑着点点头：“我知道。”

　　香江和香山这才放下了心来。

　　香橙忽然抬眼看了看面前的房门，又扭头看着两个儿子：“你们比……”说着指了指屋里，“比他厉害不？”一脸的期待啊。

　　香江和香山随即就邪恶的笑了起来，微微的点点头：“我们曾经交手几次，楚少都输了……”

　　“哈哈……”香橙一听忽然大笑了起来，很好，楚飞扬，看你以后还怎么得瑟。

　　小哥俩顿时一头黑线，老妈这是怎么了？不会是连续的打击精神有点错乱了吧？

　　“别乱想。”香橙忽然一人给了一个爆炒栗子，看儿子们的眼神她也知道这两个小子在想什么，“我是想啊，以后老妈就指望你们了，要是楚飞扬再敢奴役我，你们就天天黑他电脑，让他什么都干不了……”

　　刚从屋里走出来的楚飞扬顿时也是一头黑线，这女人……

　　“老妈，你忘了？”香山急忙提醒香橙，“现在的楚氏集团可是老姐的董事长……”

　　“哦。”香橙恍然大悟了，现在的楚飞扬可是给女儿打工呢，随即又邪恶的一笑，“那我就再好好想想……”

　　“香橙。”楚飞扬黑着脸喊了一声。

　　“楚少早啊。”香橙立刻条件反射般的露出了八颗牙齿，在看见楚飞扬胳膊上的石膏后忽然大叫了起来，“天哪，主子，你的胳膊怎么了？”

　　楚飞扬心里激动啊，这都两天了，这女人终于发现自己受伤了吗？这也太……迟钝了吧？

　　“没事，就是被车撞了一下。”香江挪揄的看了一眼楚飞扬，“没有大碍的。”

　　楚飞扬知道儿子是在调侃他，只是，也不好说什么，只能尴尬的笑笑。

　　“哦，那就好。”香橙乐了，这样的话，这男人现在可不是自己的对手了。

　　楚飞扬被香橙笑的浑身有点发毛。

　　“老大。”此时慕枫走了过来，“罗格发来消息，今天中午十二点在‘皇家’油轮号上见面。”

　　楚飞扬点点头：“都安排好了吗？”

　　“恩。”慕枫点点头。

　　“我也去。”香橙知道这是要用那颗“天使之翼”去交换女儿，立马一脸严肃，这仇，她一定要亲手报。

　　“不行，你和儿子们留在这里……”楚飞扬摇头，他不会允许她去冒险的。

　　“你不让我去，你走了我也会偷着去的。”香橙根本就不听。

　　“楚少，让老妈去吧。”香江知道，老妈的心里恨死大桑罗格了，不可能就在旁边干等着的。

　　楚飞扬看了儿子们一眼，然后点头，带着香橙转身走出了别墅。

　　等到楚飞扬他们离开了，香江和香橙也立刻上了安妮的车，他们也不会闲着的。

　　“龙老大他们已经到位了。”贝毅臣耳朵里塞着无线通话设备，随时和龙炎特里他们保持着联系。

　　香江和香山点点头，这次，不仅要救出姐姐，还要将大桑的老巢一起摧毁。

　　“风老大他们也已经找到那些人藏身的大体位置了……”香山的耳朵里也传来了风绝的声音。

　　*

　　感谢亲 13971593928的红包！

　　280. 只要有女人就会有很多孩子（求金牌）

　　280. 只要有女人就会有很多孩子（求金牌）(2136字)

　　“皇家”号游轮是一艘豪华的客轮，主要是进行环地中海旅游的，会在地中海沿岸的许多国家停靠，今天停靠的地点就是西西里岛。对于在这里见面，楚飞扬还是有点诧异的，这船上可以容纳上千人的，人来人往的，似乎不是个交易的好地方，不过，对方既然都不介意，他也不会有异议的，当然他也是做好了两手准备的。

　　楚飞扬的直升机在一片空地上降落了下来，这里离着“皇家”号游轮不远，开车十分钟就可以到达码头，他们的车子是直接开到了游轮的下面，透过车窗看了一下已经陆续有人登船的豪华游轮，再看一眼手表，离着约定的时间还有十分钟，早就有人将游轮的票弄好了，所以，他不着急下去。

　　香橙是和楚飞扬一起坐在汽车的后排的，现在的她，穿了一身黑色的西服，头发盘了起来，被一定灰色的鸭舌帽挡住了，再加上一副大大的茶色墨镜，这样一打扮，一眼看上去，还真不会觉的她是个女人。

　　说实话，相对于楚飞扬的从容，香橙紧张啊，以前她都是在电视上才见到这样的情景的，她写小说的时候如果遇到黑社会的场景也都是YY的，可没想到如今她竟然可以亲自体验了，不紧张是假的，尤其是她手里拎着的这个箱子里，那装的可是钱啊，虽然不是现金，但是，比现金值钱啊，她已经听儿子们说了，当初她随手扔在了衣柜里的那个东西，竟然是开启宝藏的钥匙啊，据说那是可以重建一个德国的钱啊……德国啊，不是小人国，她这不是很笨的脑袋里都想象不出那到底是一笔多大的金额啊……只能下意识的将箱子抱进了怀里。     “别紧张。”楚飞扬的右手轻轻的握了一下香橙的手，“有我……”他当然能看出香橙的紧张。

　　香橙扭头看了楚飞扬一眼，对上他的笑容，心里不自觉的安定了下来，然后微微的点点头，她其实已经理解了大桑罗格的变态心理了，这么大一笔钱，谁得到就等于可以称霸世界啊，就算几个她绑一起也不值这个钱的零头啊……不过，现在楚飞扬竟然要用它去换桔子，当初也愿意用它去换自己……不由得抬眼看了一眼走在自己左前方的男人，这是不是代表，在他的心里，自己和孩子比这么多钱更重要呢？

　　楚飞扬许是察觉到了香橙探究的目光，忽然伸手将她的墨镜摘了下来：“有什么想问的？”

　　“那个……”香橙忍不住咽了口唾沫，然后低头看了一下怀里的箱子，“你，你真的舍得它？”

　　“傻瓜。”楚飞扬抬手捏了一下香橙的鼻子，“想什么呢，你们可是无价的……”他其实还想多说点什么的，这个时候最好能煽煽情，让这女人感动的一塌糊涂才好，可是，思来想去的，这女人可不是一般的女人，说多了反而会显得矫情，他向来懂得利用优势资源的。

　　果然，香橙的大眼睛微微的闪了闪，说实话，不感动是假的，毕竟，这是一笔无法想象的财富啊，就像曾经在电视上看到过的一个场景一样：一个男人对另一个男人说，我给你五万，把你女朋友让给我，那男人肯定会以为受到了侮辱，而男人加到五十万的时候，这男人就微微有点动容，虽然最后还是拒绝，可是，却明显的底气不足了，随后，当男人加到五百万甚至五千万的时候，纵然这个男人不同意分手，女人也会提出分手的，毕竟，有人愿意为了你而出那么一大笔钱的话，他肯定是深刻的爱着这个女人的……

　　爱？香橙被脑海里蹦出的这个词吓了一跳，又紧紧的看了一眼楚飞扬的侧脸，他是爱自己的吗？

　　“时间到了。”楚飞扬知道香橙的心情此时应该是很复杂的，只是，他知道有些事是不能逼得太紧的，随即拉开了车门，要不，他会忍不住会要想吻她的。

　　香橙也急忙收起了情绪，她也知道自己似乎出神的有点厉害了，急忙摸了摸藏在怀里的，临来时楚飞扬给她的手枪，跟着下了车，她现在可是楚飞扬的保膘，当然不能落下了，不过，下车的时候，她的心情已经镇定了许多了，不过，无论爱还是不爱，都要等到救出桔子之后再说吧。

　　楚飞扬大步的朝着游轮的登船口走去，慕枫和香橙紧紧的跟在他的身后，只是，刚走到船下，慕枫的电话就响了起来。

　　“老大，果然不出所料，老狐狸说地点改变了。”慕枫挂上电话，脸色有点凝重，“要我们按照他的指示走……”

　　楚飞扬点点头，然后转身上了车子，不过，还没等他联系香江他们，香江的电话就进来了：“楚少，他们没有在游轮上……”

　　车子沿着对方的电话指示，一路向南，最后穿过了一片橄榄林之后，眼前竟然出现了一个小型的码头，那里已经等着一艘小型的快艇。

　　“楚少，请上船。”一身军装的沃伦已经等在了那里，旁边也还有不少握着冲锋枪的士兵，看见楚飞扬的车子停下来，立刻走了过来。

　　“大桑罗格很没有诚意。”楚飞扬的脸色却是一沉，“上一次失约，这一次也是不守信用，我看，还是没有必要再继续交易了……”

　　“难道你不想要你女儿的命了吗？”沃伦看见转身的楚飞扬有点诧异。

　　“本少说过的，只要有女人就会有很多孩子。”楚飞扬下意识的看了一眼香橙，“而本少从来就不缺女人……”

　　说实话，香橙一听这话眉头立刻就皱了起来，甚至连拳头都不由自主的握了起来，楚飞扬什么意思啊？只是，就在她要爆发的瞬间忽然清醒了过来，尤其在对上楚飞扬投过来的目光后，她更加知道，这些话只是个烟雾弹，他们只有表现的越不在意，那么，对方才会越着急……

　　*

　　感谢亲 小小小小叼的红包！

　　281. 这就是你说的诚意？(求金牌)

　　281. 这就是你说的诚意？(求金牌)(2084字)

　　楚飞扬紧张的看着香橙，因为沃伦和他讲的是英语，他知道香橙是听得明白的，不过，发现她并没有什么异常，这才放下了心来，嘴角微微的一勾，他就知道，他的女人是聪明的女人。     当然，香橙是为了顾全大局，其实，她虽然知道楚飞扬这样讲话是违心的，但是，她心里还是很不舒服，说实话，她还是非常想踹楚飞扬一脚的，这丫的摆明了就是炫耀啊，女人多有什么了不起？以为她就没有男人吗？学长给的钻戒还在家里放着呢……当然，这个时候不是感情用事的时候，所以，她决定先攥着，以后有机会慢慢的再收拾他。

　　“既然罗格还是没有诚意交易，那就取消这次交易吧。”楚飞扬看了一眼沃伦，“你就让他随便处置那孩子吧，而这个……”说着接过了香橙手里的箱子晃了晃，“本少会和真正想要的人交易……相信，会有不少人感兴趣的……”说完，转身就要上车离开。

　　“等等。”沃伦一看楚飞扬这架势，也有点拿不住他的意思了，只是，他知道不能让楚少离开就对了。

　　“怎么？”楚飞扬转身看着沃伦，淡淡一笑，“莫不是你们想用抢的吗？”

　　“楚少别误会。”沃伦一脸的认真，“只是，我们首领已经在船上等着了，楚少就这么走了似乎不合适……”

　　“那就让大桑罗格出来见我吧。”楚飞扬微微的点点头，“说实话，我对这传说中的宝藏没兴趣，否则，也轮不到他来交易……”

　　沃伦微微的点点头，然后冲着船旁边的一个士兵说了一句什么，那士兵很快就上了船，不一会，就听见一阵大笑声传了过来，紧接着，大桑罗格一身军装的打扮出现在了众人的面前，那大脑袋在阳光下闪闪发亮：“楚少，误会……”他竟然讲的是汉语。

　　香橙一看大桑罗格，眼睛都红了，恨不得现在就上去给他几拳。

　　“淡定。”楚飞扬低声说了一句，然后抬眼看着走过来的大桑罗格，此时，A市那边还没有消息，说明桔子还没救出来，所以，他需要拖延一下时间。

　　“既然来了，怎么可以就这么走了呢？”大桑罗格在距离楚飞扬五步开外的地方站定，大脑袋在阳光下闪闪发亮，“上次是因为有事情所以离开了，可是，这次是真的很有诚意的……”说着冲着沃伦使了个眼色。

　　沃伦立刻会意，从手下手里结果手提电脑，打开，然后将屏幕转向了楚飞扬，那里面，香桔正被绳子吊在了半空中，鞋子被脱掉了，下面还是那一缸的毒蛇，只是，此时香桔的身体竟然可以上下移动，显然是有人在拉那个绳子，当下面的那些毒蛇看见有人靠近，嗖的跳起的时候，那人就猛然的使劲一拉绳子，让那毒蛇咬空……

　　香桔的嗓子似乎已经哭哑了。

　　香橙虽然极力的忍着，可是，眼泪还是掉下来了，幸亏有眼镜挡着，不过，她的身体不自觉的就已经呈现往前冲的趋势了。

　　楚飞扬的心也是瞬间被揪紧了，这要是万一拉的慢了，那一口被咬上的话……他不敢想啊，而且，他也知道这个时候他不能慌，所以，虽然心里又气又急，但是，脸上却依旧波澜不惊，并且眼疾手快的一把抓住了香橙的胳膊。

　　香橙的身体顿时僵住，这才发现自己差点失态，她这个时候冲过去，不仅救不了女儿，恐怕连自己也要搭上的。

　　“这就是你说的诚意？”楚云飞的眉头紧紧的拧着，声音更是冷到可以结冰，“就这么对待一个只有六岁的小娃娃？”

　　“我只是想知道楚少是不是真的不在意她而已。”大桑罗格一脸得意。

　　“你要如何？”楚飞扬冷冷的一勾唇。

　　“你把‘天使之翼’给我，我将你的宝贝女儿放了，如何？”大桑罗格此时已经不打算和楚飞扬合作了，他知道，这个男人不好驾驭，以前是，现在即使有了顾忌还是一样的顽固，他要是真豁出去不在乎那小丫头了，自己还真不好办。

　　“那我老婆呢？”楚楚飞扬忽然眉头一皱。

　　“据我所知，似乎楚少已经将她接回去了吧。”大桑罗格的眉头也是一皱，“丹麦王子可是亲自将她护送出了‘蓝鸟’的……”风绝那家伙竟然炸了“蓝鸟”，够狠啊，只不过，他奇怪的是，那狂妄的家伙就不怕“蓝鸟”背后的势力吗？或者说，风绝的势力已经大到不怕一切的程度了吗？不可能啊……

　　罗格的话却香橙的眉头一皱，那个卷毛的男人竟然是丹麦的王子？她还真幸运啊……

　　“你竟然拍卖我老婆，这笔账……”楚飞扬冷哼了一声，这家伙的消息还挺灵通的啊。

　　“都过去了。”大桑罗格忽然大手一摆，“咱们还是讲现在的吧……”

　　“好。”楚飞扬也知道和这种人无法讲理，立刻爽快的答应了下来，“只是，我要是把东西交给了你，你反悔怎么办？？”说着，眉头一挑，“你的信誉不可是很值钱的……”

　　“你这样说，真的很让我伤心啊。”大桑罗格一副受伤的表情，“我这次可是非常诚心呢……”

　　楚飞扬皱皱眉头不置可否。

　　“这样吧，咱们船上谈吧。”大桑罗格侧了一下身体，“你让你的人过去接人，然后你将东西给我，我放你们离开如何？”

　　“我还有别的选择吗？”楚飞扬似乎无奈的撇撇嘴，“请吧。”然后回头看了一眼香橙，他不想她跟上去的，可是，香橙却微微的摇了摇头，楚飞扬不再说什么，三人跟在大桑罗格的身后上了船。

　　*

　　感谢亲 756642368的红包！

　　282. 他的计划就要失败了（求金牌）

　　282. 他的计划就要失败了（求金牌）(2095字)

　　（烟不想输的太惨，求金牌，烟今天将更新万字！）在船舱里刚坐定，快艇前方竟然一阵马达声传来，然后船开动了，楚飞扬的眉头不由得一皱，看向对面的大桑罗格，说实话，他有些担心，这临时的地点虽然慕枫已经通知了手下，可是，他们因为不敢跟的太紧，所以，赶过来还需要一些时间，而现在，大桑这个老狐狸又换成了海上，看来，他们三个得更加小心了。（八九好看的言情小说 ）

　　慕枫也明白其中的厉害，神色严峻，警惕性瞬间提到了最高，忽然起身：“老大，我想去方便一下。”

　　“可以吗？”楚飞扬转眼看着大桑罗格。

　　“当然。”大桑罗格很是痛快的点头，然后招收叫来一名士兵，带着慕枫去洗手间。

　　“地中海可真是个好地方。”大桑忽然咧着嘴摸了摸自己的大光头，眼睛看向了前方，对面可就是利比亚，目前打的可是火热呢，他，一向喜欢热闹，总有一天，他会称为操控一切的王者。

　　“是很好。”楚飞扬心里冷哼了一声，只是，脸色却不动声色，“只不过很多国家的局势可不稳啊……”大桑罗格的目的摆明了就是要置他们于死地的表现啊，摸了摸腕上的手表，不过，他楚飞扬也不是这么好欺负的，谁也想不到他会有那么聪明的两个儿子，这手表背面的按钮刚才微微的震动了两下，这是儿子们在告诉他，他们已经追踪到了他们的具体位置了……

　　“中国有句话叫‘时势造英雄’，不过，我觉得更确切的是‘乱世出英雄’。”大桑一脸的兴奋，“和平的久了，就该重新分配局势……二战让希特勒闻名于世，那么，为什么就不能出现让大桑罗格流芳百世的三战呢？”只要他拥有了足够的财富，他会让全世界的人都认识他的。

　　香橙忍不住翻了个白眼，这个战争贩子，这样的人如果让他拥有了那巨大的财富，这世界恐怕就乱套了。

　　楚飞扬冷冷的一笑，他早就知道他的野心，没想到，过了这么多年，竟然还没有改变，这个人，已经不可救药了。

　　终于，在开了大约一刻钟的时间后，船停住了，有士兵在大桑罗格的示意下走过来将那船壁上的屏幕打开了，然后下面有电脑连线，屏幕一闪，立刻就出现了一个画面，香桔正惊恐的瞪着一双大眼睛，只不过原本水汪汪的眼睛，此时早已经没有了神采，显得那么的空洞和无助，小小的身体被一个高大的男人夹在了胸前，一把黑洞洞的枪口此时正抵在了她的太阳穴上，旁边还有两个人都是端着冲锋枪的，而那几个人的身后，则是一架已经启动了的直升机，螺旋桨产生的巨大气流将几个人的头发都弄得混乱了起来。

　　楚飞扬的眉头皱了皱。

　　“东西呢？”大桑罗格看了一眼屏幕，然后扭头看着楚飞扬，“你们的人已经到了……”说着，画面一闪，果然，东方耀他们正在和这些人对峙着。

　　“将她放了。”楚飞扬的语气冰冷，“我已经在你的船上了，难道你还怕我跑了不成？”

　　大桑罗格微微的沉吟了一下，随即一挥手，旁边有人立刻对着手里的无线通话器说了一句什么，那画面上的人立刻将香桔朝着东方耀的方向就扔了过去。

　　楚飞扬也在同一时间将香橙手里的箱子接了过来，然后朝着大桑罗格扔了过去。

　　只是，此时，那屏幕中却忽然传来了枪响，原来，那人将香橙扔了之后，在返回直升机的瞬间，却扳动了手里的枪，那枪口正好对着香桔的……

　　“不……”香橙忍不住大叫了一声，只可惜，就在此时，那画面却忽然一闪，信号中断了，她想冲上去的，只可惜，此时有两个士兵端着枪正对准了他们。

　　楚飞扬也忽然站了起来，一把握住了香橙的胳膊：“罗格，你太卑鄙了……”

　　大桑罗格却并不以为意，而是喜滋滋的打开了箱子，然后小心翼翼的将那“天使之翼”取了出来，走到了船门口，对着太阳看了起来，不过，翻来覆去的看了一会，忽然转过身来一拍面前的案桌：“竟然用个假的来糊弄我？”

　　“怎么可能？”楚飞扬眉头一皱，“我就只有这一个……”

　　“少装蒜，真的‘天使之翼’上面的钻石在太阳下是呈现三色的，你这个根本连钻石都不是……”大桑罗格说着，忽然将手里的东西往地上一扔，顿时，那纳粹鹰和宝石就分开了，连鹰的翅膀都断开了……

　　就在此时，忽然一个士兵跑了进来，在大桑罗格的耳边叽里咕噜的说了一句什么。

　　虽然听得不是很清楚，不过，楚飞扬还是听明白了，听了之后不由得大喜，龙炎他们已经动手了，大桑的老巢已经支持不住了，果然，大桑罗格一听，顿时脸色都变了，立即下令返航，如果真的老窝被人突袭了，那么，沃伦他们就不可能再赶过来的了，而目前船上也不过只有十名士兵而已，他的计划就要失败了……

　　楚飞扬立刻冲着香橙使了个眼色，然后忽然单手将眼前的茶几给掀翻了，趁着对方躲避的空挡，飞起一脚就将一旁拿着枪的士兵给踹倒了，而香橙反应也很迅速，飞起一脚也将另一个持枪的士兵踹倒，楚飞扬此刻已经掏出了手枪，先是两枪解决了被踹倒的士兵，然后对准了大桑罗格就扣动了扳机。

　　大桑罗格的反应很迅速，一把将刚才进来报信的士兵揪到了跟前，挡住了射向自己的子弹，然后将那死了的士兵向着楚飞扬一推，趁着楚飞扬躲避的时候，也掏出了手枪。

　　*

　　感谢亲 lxm960128penguin995 sisli8026的红包！

　　283.这次给的是真的（求金牌）

　　283.这次给的是真的（求金牌）(3156字)

　　香橙眼疾手快，不等大桑罗格开枪，就一脚将地上原本装那假的“天使之翼”的箱子给踢了起来，朝着大桑罗格的脑袋就飞了过去。     大桑急忙闪身躲过，而此时，楚飞扬趁机拉着香橙就跑出了船舱。

　　大桑罗格不由得咒骂了一句，急忙追了出去，而此时，刚才的枪声已经将守在别处的士兵引了过来，不过，慕枫刚才上厕所是假，侦查船上的情况才是真，一听见枪声，就知道老大已经动手了，索性就守在了一侧，看着有冲上来的士兵就直接击毙。

　　船舱之外的过道很窄，而香橙因为不会开枪，所以，楚飞扬不仅要顾着前面，还要时不时的顾及一下身后，由于他的左胳膊无法活动，所以，单凭一只手一把枪，虽然速度够快枪法够准，但是还是会有失误的时候，虽然前后都顾到了，但是，却忘记了还有船舱的顶部。

　　忽然身旁猛地响起了一阵机关枪声，吓得香橙立马僵直了身体，她是极力的控制才没尖叫的，楚飞扬也急忙站住。

　　“乖乖的举起手来。”站在船顶上的士兵停止了对甲板的射击，用意大利语大叫了一声。

　　楚飞扬看了香橙一眼，然后慢慢的将右手举了起来，眼睛悄悄的瞄了一下上面，香橙也做举手状，却忽然一把抓住了那人脚脖子，然后一个用力，那人就直直的摔了下来，而楚飞扬顺势给了他一脚，直接将人给踹进了水里……

　　此时，慕枫也已经从船的一侧翻了过来：“老大，船上一共有十名士兵，现在已经解决了八个，不过，我也看了这船的四周，似乎只有一艘小艇……”

　　“我们得赶紧离开，大桑罗格应该是想炸船的……”楚飞扬的眉头皱了皱。

　　“炸船？”香橙也忍不住吃定的瞪大了眼睛，这大桑罗格也太狠了吧？“那我们怎么办？”她还不知道女儿的情况呢，她还不能死。

　　“迈克已经带人已经往这边来了……”慕枫点头。

　　楚飞扬点点头：“我们先去将小艇放下……”在救援到来之前，谁得到了小艇谁就有生的希望。（ ）

　　慕枫立刻往船尾跑去，而楚飞扬用手拉住了香橙的胳膊，也朝着后面跑去，马上就有到了后甲板的时候，香橙忽然一个不小心，脚下被绊了一下，一下子就扑倒在了甲板之上。

　　楚飞扬吓了一跳，回头拉起了香橙，却忽然传来了枪声，楚飞扬急忙将香橙往旁边一推躲过了子弹，只是，当他举枪击毙了那射击的士兵的时候，回头，却发现大桑罗格已经到了香橙的身边，香橙自是不会乖乖就擒，两个人打了起来，而楚飞扬也不敢贸然朝着大桑罗格开枪，只能先解决掉剩下的几个士兵。

　　只是，香橙根本就不是大桑罗格的对手，几招过后，就被对方一拳打中了腮帮子，香橙的脑袋一偏，顿时眼睛也断了，帽子也掉了，头发一下子散开了……

　　“臭女人，竟然是你……”大桑罗格一看是香橙，顿时眼珠子都瞪圆了，上去一把就将她的头发给抓住揪了起来，瞬间从皮靴里掏出了一把手枪对准了香橙的太阳穴，冲着楚飞扬大叫了一声，“楚飞扬，不想她死就把东西交出来……”

　　楚飞扬的眉头皱了皱，刚返回来的慕枫虽然举着枪，可是，也不敢轻举妄动。

　　“快点。”大桑罗格一边说着一边往船尾移动，正好，刚才慕枫已经将小艇解开了，这样反而省了他的力气了，“我可没什么耐性了。”说着，拿枪的手动了一下，那枪也使劲的戳了一下香橙的脑袋。

　　楚飞扬看着香橙，然后将手枪交给了不能活动的左手，右手慢慢的伸进了怀里……

　　大桑罗格紧张的看着楚飞扬，而香橙也同样紧张，只是，她的心情却比罗格的要复杂一些。

　　楚飞扬的手慢慢的拿了出来，顿时亮光一闪，一个闪耀着三色光的“天使之翼”出现在了大桑罗格的面前。

　　大桑忍不住咽了口唾沫，对，这就是真的“天使之翼”，不由得语调都有点激动：“扔过来。”

　　“你先把她放了……”

　　此时，远远的传来了螺旋桨的声音，然后天空和水面上都出现了不少的小黑点……似乎在正有船只和直升机在向着这边而来。

　　“快，要不，我们就同归于尽。”大桑罗格循声看了一眼，他知道那不是自己的人，于是急了，作势就要扣动扳机。

　　“别。”楚飞扬急忙制止，“我给你……”然后深深的看了一眼香橙，扬手一下子就将“天使之翼”给扔向了半空中。

　　香橙趁着大桑罗格的注意力分散的时候，忽然胳膊肘一个后捣，正好捣在了他的肚子上，然后一把拉过大桑拿枪的胳膊，张嘴就是一口。

　　大桑一个吃痛，瞬间松手，手枪掉到了地上，只是，香橙低估了大桑罗格的抗击打能力，还没等她再次出手呢，后脖颈就重重的挨了一下，虽然不至于昏迷，却也有点晕乎了，而大桑罗格将她往楚飞扬和慕枫面前一推，挡住了他们的枪，自己一个纵身接住了空中的“天使之翼”，然后一个翻身就跳上了小艇。

　　“楚飞扬，最后的胜利还是属于我的……”大桑罗格一把拉开了快艇的马达，得意的冲着楚飞扬摆了摆手，然后快艇就嗖的跑远了。

　　慕枫和楚飞扬将晕晕乎乎的香橙接住，然后再朝着小艇开枪的时候，那小艇已经出了手枪的射击范围了。

　　“不好。”慕枫忽然大叫了一声，“他已经引爆了定时炸弹了。”在甲板上竟然多了一个类似闹钟的装置，上面显示还有一分四十八秒，显然是刚才大桑罗格留下的。

　　“快点。”慕枫冲着无线对讲器大叫，“定时炸弹已经被开启了，还有一分多钟……”

　　香江和香山听见了这个消息，吓了一跳，只是，他们却只能干着急。

　　还好，慕枫的助手迈克的速度很快，半分钟后已经到达了游船的上空了，只是，已经来不及降落了，只能放下了软梯。

　　当直升机再次起飞的时候，那软梯也就刚刚将人带离了船体，下面就传来了轰隆的一声巨响，快艇爆炸了，产生的巨大气流将在半空中的软梯推得摇晃了起来，而那船体也顿时四分五裂，然后很快就沉入了水底。

　　香橙原本迷迷糊糊的，可是这巨大的响声似乎将她一下子就震醒了一般，不由得摇了摇头，等睁开了眼睛的时候，却发现自己竟然在半空中，不由得“啊”的尖叫了起来。

　　“你最好被乱动也别乱叫。”慕枫被吓了一跳，急忙一手紧紧的抓住软梯，一手使劲的揽住了香橙的腰。

　　“楚飞扬呢？”香橙立刻清醒，这才发现揽着自己的竟然是慕枫，不由得担心的问了一句。

　　“老大在下面。”慕枫的眼神往下撇了撇。

　　香橙急忙低头，这才发现，因为时间仓促，楚飞扬没能爬上来，此时是一手握住了软梯，而整个身体是悬在了半空之中的，那心一下子就提了起来，也不管他能不能听见，大叫了一声：“抓紧啊……”

　　楚飞扬可能是感觉到了香橙的注视，艰难的抬眼，正好对上了她的目光，不由得微微的笑了笑了。

　　就在此时，远处的水面上忽然也传来了一声巨大的爆炸声，香橙不由得扭头看了一下，应该是正在行驶的快艇一下子撞上了礁石，然后起火爆炸了，此时，水面上已经腾起了一阵黑烟……

　　还没等香橙看明白，直升机一个旋转已经到了岸边，然后慢慢的下降，等到楚飞扬和香橙他们安全着地，这才将软梯收了起来，然后自是飞去旁边降落了。

　　“刚才那爆炸的是大桑罗格吗？”香橙还是忍不住回头看了一眼那冒烟的地方，不过，在这里根本就看不见了。

　　“是啊。”楚飞扬点点头。

　　“那你这次给他的‘天使之翼’也是假的吧？”香橙忽然一脸期待的看着楚飞扬。

　　“雷诺只做了一个假的。”楚飞扬却忍不住耸耸肩，“已经被大桑罗格给摔碎了。”

　　“你的意思是……”香橙的眼镜瞬间瞪圆了，“你刚才给他的是真的？”

　　“是啊。”楚飞扬好笑的点头，“他用枪指着你，我当然要给了……”

　　“不是，那现在……”香橙忍不住咽了口唾沫，指了指海面，表情异常纠结。

　　“大桑罗格是肯定活不了了，但是，那‘天使之翼’的材料特殊，是炸不碎的，所以……”楚飞扬微微的笑了笑，“所以应该是掉进了地中海里了……”

　　284.你还有两个劲敌（求金牌）

　　284.你还有两个劲敌（求金牌）(2044字)

　　事情总算是告一个段落了，大桑罗格的快艇是因为躲避追赶而去的船只释放的鱼雷而撞上了暗礁的，虽然一直没有找到尸体，但是，生还的希望几乎是零。而他在西西里岛的军事基地，也被龙炎和特里彻底炸平了，里面的人也无一生还，而他在其余地方的一些残存势力也都全部肃清了，大桑罗格终于称为了历史。

　　而返回了米兰的香橙也得到了一个消息，那就是香桔没事，虽然受到了点惊吓，但是目前的情绪还很稳定，和香橙还进行了视频通话，所以，香橙的精神也就放松了下来。

　　不过，香橙对于那个“天使之翼”却一直耿耿于怀，觉得好不容易有这么个稀世珍宝出现在了眼前，她都没好好看看，就这么没了……甚至还产生了要下海寻宝的念头。

　　“橙子。”楚飞扬对于香橙的想法甚感无语，“你不觉得那样的东西，其实还是作为一个传说比较好？”

　　“如果传说变成现实会更好……”香橙当然不同意楚飞扬的观点啦，“那可是钱啊……”

　　“或许，多少年后，这个东西会重新出现，然后，再次见证一段美好的爱情呢？”楚飞扬却忽然肉麻兮兮的笑了起来，他觉得这次意大利之行非常有意义，起码他和香橙算是患难与共了，这样，以后的感情培养起来可是会更加容易的，他甚至觉得孩子们也该喊他一声“爸爸”了，不过，这也只是他的一厢情愿而已。（八九好看的言情小说 ）

　　“这次见证爱情了吗？”香橙却忽然无辜的眨巴一下眼，“你不是想说，我们之间的是爱情吧？”其实，她是高兴的，毕竟在危险的时候，这个男人没有扔下她，她也真的知道他们之间产生的的确是叫做爱情的东西，只是，在还没有完全确定对方心意的情况下，她还不会傻得立马就陷进去。

　　“当然，也可以说是亲情啦……”楚飞扬笑的那叫一个妩媚啊，他知道这女人肯定抵抗不了自己的男色，虽然这做法有点不地道，但是，只要结果能抱的美人归就好。

　　“但是，我怎么觉得都不是呢？”香橙虽然被楚飞扬的笑容晃了一下眼，但是很快就恢复了正常，也冲着他露出了一个千娇百媚的笑容，“我怎么觉得你是因为怕再找不到像我这样万能的佣人才来的呢？”

　　楚飞扬顿时一头黑线。

　　“我记得某人已经有过一次婚礼了……”香橙笑的越发的灿烂，她每次想起那天牵着女儿站在马路边上，看着自己孩子的爹和别的女人步入结婚礼堂时那种心碎的感觉，尤其在几经生死之后，她更是觉得活着不容易，要快乐才好，她不想再被伤害一次了，而且，她也伤不起了，“所以，不要跟我提爱情……”然后转身就走，“今晚我和儿子们睡，别想着趁人之危啊……我不介意将你的另一只胳膊也打骨裂的……”她害怕梦想再变成泡影，所以，最好的办法就是不做梦。

　　楚飞扬张了张嘴，却什么也没说出来，这女人怎么翻脸比翻书还快？他会缺佣人？可是要怎么解释啊？毕竟，他的确是奴役了她那么久啊……算了，还是找儿子们聊聊吧，最好能先将这两个小子搞定了，那样才能事半功倍。

　　香江和香山看着走进来的楚飞扬，不由得对视一眼，很默契的挑挑眉头，还没等他开口呢，香江就直接将当初他和嚣张宝宝的聊天记录给翻了出来，然后将屏幕转向了他。

　　楚飞扬看着上面当初“嚣张宝宝”要给他介绍老婆的时候，他回答的那个“便宜没好货”，顿时脑袋里刚才想好的词一下子就全没了，心里懊恼不已啊，什么叫悔不当初？什么叫自打嘴巴？什么叫痛不欲生？他楚飞扬终于都尝到了。

　　“江山……”楚飞扬试图要解释一下的，“当初不是不知道是你们吗？”

　　“你的智商不是一百八吗？”香江却忽然挑挑眉头，“咱们接触了好多次的，如果不是对你感兴趣的人，不是你的亲人，会那么帮你吗？所以……”你有辱一百八的智商啊。

　　“所以是你自己笨。”香山在香江停顿的时候接口，“不过，看在这次你这么着急的份上，我们允许你重新追求香橙小姐，如果她点头，我们也愿意看在这次你冒着危险来救她的份上，认回老爸……”

　　“今晚我们和老妈一起睡。”香江冲着楚飞扬点点头，“明天还要返回国内，你也早点睡吧……”然后和香山转身往外走去，可是刚走到门口又停住了，“对了，忘记告诉你了，你还有两个劲敌，虽然爹地的威胁性不是很大，却也不能忽视，至今钻戒还在老妈手里呢，另外别怪我没提醒你，那哈瑞克王子也是个很强劲的对手……”

　　楚飞扬的脸色顿时沉了下来，他想起香橙穿成那样在哈瑞克的面前晕倒就觉得如鲠在喉。

　　香江和香山看见楚飞扬瞬间黑了的脸色，不由得再次相视一笑。

　　“哥，其实我对欧洲的皇室挺好奇的……”两个小家伙出了房门，香山故意说的有点大声。

　　“我也是。”香江很是配合的回复，“要是老妈当了王妃……”后面的声音随着一声关门声，消失了。

　　楚飞扬生气啊，却在觉得要爆炸的时候忽然做起了深呼吸，一个，两个，三个……直到心情平静了下来，他不能生气，不能自乱阵脚，不就是个王子吗？他楚飞扬还没怕过呢，老婆孩子是他的，谁也抢不走的。想到这里，转身出了房门，他要好好睡一觉，然后赶紧回国，离着那个丹麦越远越好，他现在无比的讨厌起欧洲来了……

　　285.先寻求女儿的帮忙（求金牌）

　　285.先寻求女儿的帮忙（求金牌）(2140字)

　　A市似乎没有什么变化，只是，香橙知道，她的心境却已经再次改变了，生命真的很脆弱，所以，她会更加的珍爱生命，珍惜和孩子相处的时间。

　　对于楚飞扬，香橙知道自己骗不了自己，她的心里有这个男人，而且一直都有，尤其在这次共同经历了生死之后，她更确定了自己的心，只是，她也知道，心里有不代表就一定要在一起，这个男人对她来说太深不可测了，那也就是危险的。

　　而珍爱生命的首要一点就是要远离妖孽，这妖孽就是楚飞扬。在回来的飞机上，香橙已经做过了深刻的思考，那就是，之所以她会和那个“天使之翼”来了个亲密接触，无论直接或间接，都和这个妖孽有关，要不是他，自己也不会失魂落魄，不会失魂落魄也就不会走错路，不走错路，也就不会被小贼惦记上，不被小贼抢包，也就不会无意中得到那“天使之翼”……

　　总而言之，言而总之，她香橙和孩子们遭遇的这一系列事情，归根结底都是拜楚飞扬所赐的，所以，更加的确定了心里的想法，那就是这个男人“只可远观不能亵玩”，虽然她无法克制心里的想法，但是，她还是可以控制自己的行为的，她就是一平凡女人，只要大家都平安，那就是平凡世界里的“女王”生活了，或许等有机会，她会回到姥姥的村子里，然后找个老实的男人结婚过完后半辈子，这个过日子，是完全可以和爱情无关的。

　　只是，这样的想法，让香橙觉得有点对不住孩子们，他们那么渴望父亲，为了她也做了那么多事情……不过，她也想过了，她会让孩子们认楚飞扬的，毕竟血浓于水，她无权剥夺这份权利，她能做的就是约束她自己，她以后的宗旨依旧要回归到：防火防盗防妖孽。

　　对于香橙的想法，香江和香山表示了理解，当然，他们在心里也着实对楚飞扬的处境表示了担忧。

　　当然，楚飞扬对香橙的想法是一无所知的，他有信心会很快就追回老婆孩子，只是，每当他想起哈瑞克看香橙的眼神，他的心里就会很不安，而且，他还得到了消息，丹麦的皇家集团竟然撤掉了原本要在越南的投资，而是将目光转向了中国，这可是个价值几千亿美金的投资啊，这个哈瑞克竟然说改地方就改地方，还指名要来A市，这不是摆明了醉翁之意不在酒吗？他可是知道的，这皇家集团的CEO就是哈瑞克，而且，据说这些天都已经开始和政府接洽了，也已经引起了政府的高度重视。能不重视吗？这笔投资的一期投入最保守的估计是五千亿美金，如果效果好，还会有二期三期的投资，这差不多都可以重建一个A市了，那人均GDP翻四翻是不成问题的，在不久的将来，A市就有可能会成为取代上海的中国第一大都市了……

　　“老大，尽快的将香橙拐去登记注册了，那她就是有夫之妇，那么哈瑞克就会死心了……”东方耀如是说，这次桔子没事，香橙又平安回来了，最开心的就是马雀了，而且说话算话的真的决定嫁给他了，虽然她说还是希望和香橙一起举行婚礼，可是，登记了啊，看着那两个红本本，他的心可是终于踏实了。

　　“老大，我觉得还是要近水楼台，先将她的身边位置牢牢占住，让她对你形成了习惯，对你产生了依赖，然后再做点让她感动的事情，这样，自然就会赢得美人归了……”董一卓如是说，这次楚飞扬去意大利，公司的事情几乎都压在了他的身上，他就以公谋私了一下，凡事都带着叶佳，先谈公事，然后慢慢的再谈私事，并且在她姐姐的事情上帮了她一把，那丫头就乖乖的扑过来了……

　　“要我说，你们中国人就是麻烦。”威廉撇撇嘴，“喜欢就跟她说，然后对她求婚……”

　　“你们说的那些都没用。”一直没说话的慕枫忽然摆摆手，飞扬集团已经移回了A市，他自然也就跟着回来了，“老大之前做的那些事情，要是一般的女人早就感动的不行了，可是，香橙不是一般的女人啊……”说着看了一眼楚飞扬，“我认为这事情上能起到关键作用的，还是那小哥俩……”那两个孩子可是一语千金啊。

　　这几个人现在都自动自发的组成了楚飞扬的追妻智囊团，对于慕枫的提议，大家竟然步调一直的都同意了。

　　“慕枫，你现在怎么对爱情这么精通啊？”董一卓忽然笑得贼兮兮的看着慕枫，“难不成也有了情况了？可喜可贺啊……”

　　“哦，小慕枫啊。”威廉一听立刻过来拥抱了一下他，“恭喜你在二十八岁这年终于脱离处男的行列……”这么纯情的孩子已经少见了，估计也只有在中国能找到吧。

　　慕枫没好气的推开了威廉，嘴角抖了抖，忽然看着董一卓邪恶的一笑：“董哥啊，其实我这些理论呢，可都是拜你所赐……你那黑人小妞可是没事就给我诉苦了……”脸上的酒窝若隐若现的，他原本就长了一张娃娃脸，显得异常的可爱，“不过，她好像还不知道你已经有了新欢了啊，如果……”

　　“得。”董一卓一听立刻摆摆手，“当我刚才什么都没说。”他不喜欢琼斯，当然不想让她来破坏自己刚得来不易的幸福啊，“今晚我做东给你接风，你就当什么都不知道……”

　　慕枫得意的挑眉。

　　楚飞扬看了大家一眼，郁闷的叹口气，他其实也想找儿子帮忙的，只是，儿子们却因为当初他的回答而耿耿于怀呢。

　　“当然啦。”东方耀忽然也笑的意味深长了起来，“老大你也可以先寻求女儿的帮忙啊，毕竟，现在你还有女婿啊……”

　　众人一听都忍不住乐了，这主意不错。

　　*

　　感谢亲 思思376 13560210541 snled080的红包！

　　286. 我对老爷子一直有阴影

　　286. 我对老爷子一直有阴影(2092字)

　　香橙回来后直接就拒绝了楚飞扬让他们住竹园的要求，还是住回了原来的公寓，因为马雀这些天每天都会带人过来打扫，所以，都不用收拾。（ ）

　　马雀怀孕已经三个月了，此时，小腹也已经微微的隆了起来，行动明显的迟缓了不少，不过，得知香橙要回来了，她就忙不迭的要往这里跑，但是，香橙却拒绝别人来，害的东方耀想跟着都不行，但是又不放心，就只好没收了她的跑车，然后给她专门配备了一辆小型的房车和一个司机，用他的话说，房车空间大，里面的东西齐备，怀孕的人不知道什么时候就会想吃东西，车子里有冰箱，有暖瓶，方便。

　　马雀也不拒绝，她这些日子的确是胃口大开了，她都不知道自己竟然这么能吃啊，而且，口味巨变啊，以前不想吃的东西现在竟然看着就馋，比如，她以前不吃羊肉不吃榴莲，现在却不吃就想，以前她喜欢吃辣不喜欢酸的东西，可是现在酸的辣的都是来者不拒……

　　两人一见自是先抱头痛哭了一场，然后才在香江和香山哥俩的努力下止住了眼泪不哭了，这才坐下好好的说话。

　　“鸟……”香橙看着马雀的肚子，擦了擦眼角残存的泪珠，“你不该哭的……”

　　“人家这不是高兴嘛……”马雀抽搭了两声，“我就知道你不会舍得丢下我的……”

　　“不会的……”

　　“好了，不说这个了。”马雀握着香橙的手笑了笑，“你们没事真好……”

　　香橙也点点头，然后伸手摸了摸马雀的肚子：“看样子应该是双胞胎吧？”

　　“最好是三胞胎。”马雀却挑眉。

　　“妈咪，三胞胎的几率很低的。”香江忍不住摇了摇头，“并不是谁想要就会有的……”像他们这么优秀的就更不会有了。

　　“那可不一定啊……”马雀却一挑眉，然后一拍肚子，“宝贝们，争气啊，过些日子也蹦出仨来给他们看看……”然后忽然抬头看着香橙，“先说好啊，如果我这是女儿，你这两个儿子给我闺女留着……”

　　“那你要是就生一个闺女呢？”香橙白了她一眼，“我留哪个给你啊？”

　　“那就让我闺女将这哥俩都收了……”

　　“想的美……”

　　香江和香山忍不住无语的摇了摇头，那生孩子能说几个就蹦几个啊？而且，当他们两个是萝卜白菜呢？都不问问他们的意愿，就将他们的幸福给定了？这两个女人，果然不能经常凑一起。

　　不过，说归说，香橙原本是想先回来收拾一下家的，现在不用，就又急忙往外跑，她要去看桔子。

　　当香橙和马雀站在车前的时候，都不由得对视了一眼，被抓那天的情景似乎还历历在目，可是，这一转眼已经过去一个月了，还真有种物是人非的感慨呢。

　　“老妈，妈咪，你们要是再站下去，估计太阳就要下山了……”香山忍不住耸耸肩，虽然现在刚过中午十一点，但是，海爷爷已经打过好几次电话来问了，要不是他们拦着，估计就过来接他们了。

　　香橙和马雀立刻相视一笑，然后上了车子。这次，车子很顺利的就上了山。

　　香橙其实有点紧张，算来，自从七年前自己和楚少波近距离接触了一次之后，这么多年来，都没有再正经的见过面，她原本是恨他的，只是，在知道了他为他们所作的事情后，她根本就恨不起来……

　　“你怎么就跟要见公婆的丑媳妇似的？”马雀忍不住鄙视了香橙一下，“不是说不准备和楚飞扬结婚的吗？这怎么又紧张了？”

　　“两码事。”香橙摇了摇头，“我对这老爷子一直有阴影，而且……”

　　“你有点出息好不好？”马雀打断了她的话，再次鄙视她，“宝贝们都不怕她，你这当妈的怕什么啊？你是他们楚家的功臣好不好？”

　　香江和香山都忍不住赞同的点点头，爷爷现在反而很怕他们不认他。

　　“我不是怕，就是有点敬畏而已。”香橙咽了口唾沫，“好了，没事了，那一会你呢？真的不下去了？”一时和马雀也解释不明白自己的心情。

　　“我当然是回家睡觉啊。”马雀一挑眉，“这个时候有外人在不好，等明天再过去看桔子吧……”香橙他们回去肯定会有司机送的。

　　“那好吧。”香橙点点头，此时，车子已经在雕花的铁门前停了下来，后面就是那城堡般的楚氏老宅。

　　看着马雀的车离开，香橙这才带着儿子们转身朝着铁门走去，而此时，里面的人也已经看见了外面的情况，佣人和保镖忙不迭的过来打开了铁门。

　　还没走几步呢，就看见前面一个小小的身影嗖的从屋里奔了出来，然后一下子就扑进了香橙的怀里：“老妈……”

　　“桔子……”香橙那刚停了没多会的眼泪就又掉了下来。

　　后面跟出来的楚少波和刘大海也忍不住眼眶湿润了，只是，这么站在外面也不是个事，等母女两个哭的差不多了，楚少波这才急忙招呼大家进屋。

　　“董事长，我想……”香橙对楚少波有种说不出的感觉，当年是她赶走了自己的，可是，要是没有他，自己可能也不会顺利的生下孩子……

　　“不急。”楚少波岂能不知道香橙想说什么，急忙打断了她的话，“既然来了，那就陪着我这个老头子一起吃个饭吧……”难得孙子孙女都来了，他可不能错过这个机会。

　　香橙原本想拒绝，可是“不”字却怎么也说不出口，只得跟着走进餐厅，刚坐好，就听见了外面的汽车引擎声，不一会，房门一开，楚飞扬走了进来。

　　*

　　大家五一节快乐！

　　287. 当局者迷旁观者清

　　287. 当局者迷旁观者清(2152字)

　　香橙看着走进来的楚飞扬，眉头微微的皱了皱，他来的还真是时候啊，她要用什么态度对他呢？喊他楚少？主人？还是总裁？纠结了半天也没个合适的，随即摇摇头，算了，她还是直接无视吧。

　　楚少波看见楚飞扬走进来，顿时笑着招呼：“小扬来了，吃饭了没？没吃快坐下一起吃吧。”

　　“好。”楚飞扬笑着点点头，只是，眼睛却没有离开过香橙的脸，这个女人竟然无视他？他怎么觉得这次回来之后还不如之前两个人之间的关系了呢？问题出在了哪里呢？

　　“楚少……”香桔一看楚飞扬，却第一个大叫着飞奔了过去，一头扎进了他的怀里，“我差点就见不到你了……”

　　楚飞扬心痛的将桔子抱进了怀里：“让桔子受委屈了……”他现在想着都后怕，还好风绝和血玫瑰的速度够快，否则……

　　“可不是啊。”香桔一点都不矫情，将小脑袋使劲的点着，“那些人太坏了，竟然用蛇吓唬我……”

　　香橙忍不住咬了一下嘴唇，这孩子虽然平时笨点，但是，胆子还挺大，还好这次的经历没有给她造成什么心理阴影，否则，她会内疚一辈子的。

　　“现在没事了……”楚飞扬轻轻的拍着香桔的小肩膀，“我会保护你的……”

　　“我知道。”香桔抬起头来眨巴着大眼睛，“那楚少是不是该慰问我一下？”

　　楚飞扬的嘴角一勾：“你想让我怎么慰问你？”

　　“小风风一直很自卑啦。 ”香桔嘟起了小嘴，“你帮我劝劝他啦，他救了我两次，我不想嫁他都不行了，我跟他说不太明白，你跟他说说吧，我不嫌弃他的……”

　　“咳咳……”香橙忍不住咳嗽了一下，这的确是她闺女能说出来的话。

　　楚飞扬的嘴角抖了抖，那风绝可不是他能劝动的，只好笑笑：“既然桔子都不嫌弃他了，那他不会不答应的……”他的闺女看上了他，那是风绝的福气。

　　“桔子。”就在这时，香山走了过来，将香桔从楚飞扬的怀里给拽了下来，“这个事情楚少答应了，不过，现在是吃饭时间，你的这点破事以后再说……而且，你没看楚少的胳膊还没好吗？”说着挪揄的看了一眼楚飞扬，贝毅臣说他的胳膊可以拆掉石膏了，结果，这人竟然还吊上瘾了。

　　“是啊。”香江也点头，“他会答应的……”敢不答应就直接轰了他的资料库。

　　被香桔缠了好几天了，此时正成功脱身藏在某处的风绝忽然莫名其妙的打了个喷嚏，不由得揉揉鼻子，看来，又有人在算计他了，脑海里就不由自主的蹦出了一张粉嘟嘟的小脸……急忙摇摇头，他可没有恋童癖，看来，他得尽快的离开中国了……

　　香桔张了张嘴，她的事怎么就成了破事了？那是她的终身大事啦……不过，对弟弟们，她一向无法反驳，只好乖乖的爬回椅子上，不过，却不忘对着楚飞扬招手：“楚少，快来吃饭啦……”

　　楚飞扬的心情大好，虽然女儿做事有点无厘头，但是，他高兴的是，她有了事情会想到要向他寻求帮助，这是不是代表自己在孩子的心里已经有了挺高的地位了呢？

　　心情大好的楚飞扬那嘴角就忍不住的上翘，那桃花眼更是弯弯的，不自觉的就已经放出了高压电，香橙也只是微微的瞟了他一眼，就被电的心里咚咚直跳，不由得暗骂了一句，这男人干吗非坐她对面啊？于是，就低头吃饭，这里的厨师手艺还真不错，狮子头做的很好吃。

　　楚少波看着这一切，不由得也微微的勾了勾嘴角，一个人吃饭真的很寂寞，这才像一家人啊。

　　饭后，香橙主动的去收拾碗筷，却被楚少波给拦住了：“橙子，那个，我这么叫你不介意吧？”

　　香橙摇摇头：“董事长太客气了，名字而已。”

　　“能和你聊聊吗？”楚少波站起身来，很期待的看着香橙。

　　“好吧。”香橙点点头，她也想和他们说清楚的，于是起身，跟在楚少波的身后去了他的书房。

　　楚飞扬看着香橙的背影，眉头微微的皱了皱，他不明白，这个女人的眼里明明有自己，可是为什么却要表现的这么冷淡呢？

　　香江和香山看着楚飞扬有点落寞的表情，微微的摇了摇头，老爸还是不够了解老妈，她虽然表面很坚强，可是，却对身边的人太在乎了，她是不希望自己在乎的人再出事啊，而楚飞扬根本就平凡不了，老妈是有点怕了……老妈的这种心理会成为当初老爸威胁她的一个砝码，同样也会成为她现在退却的理由的。而之前的楚少很强势，但是现在有所顾忌了，所以，出现这种僵局太正常了……

　　“楚少，我们也谈谈吧。”小哥俩知道楚飞扬还没想明白，这就是所谓当局者迷旁观者清，所以，他们就决定要点他一下。

　　“我也要谈。”香桔一听立刻也走了过来，都谈话去了，她可不能拉下。

　　看见儿子们没有异议，楚飞扬当然更加高兴了，一只胳膊就把香桔举到了头顶，然后，父子四人就上了二楼。

　　当香橙走出楚少波的书房时，太阳已经偏西了，看了一眼手里的文件夹，不由得叹了口气，她原本想解决的事情一样也没解决的了，那楚氏股份的转让书，还有楚少波给孩子们的那些钱都没还回去，反而还听老爷子讲了不少以前的事情，她这才知道，楚飞扬的童年原来也是没有爸爸在身边的孩子……

　　楚少波看着香橙离开的背影，有点无力的靠在了沙发上，微微的闭上了眼睛，文佩啊，我能做的就是这么多了，不求你能原谅我，但是，希望你在天有灵，能保佑小扬得到他想要的幸福啊……

　　*

　　感谢亲 4729359981256414522 9704216 的红包！

　　288.也应该和你好好谈谈

　　288.也应该和你好好谈谈(2085字)

　　香橙从楚宅回来后脑子还是一团糟。 从楚少波的书房出来后，她以为楚飞扬肯定早就离开了，可是谁知道那家伙根本就没走，还恢复了原本的赖皮，因为一只胳膊吊着不能开车，只能让司机送，那样一家五口就会有点挤，结果，那家伙忽然就将胳膊上的石膏给砸开了，吓了她一跳，要不是自己当时反应快，那家伙估计非得将自己的胳膊再砸骨折了不可，那拆石膏哪有那样拆的？

　　最后没办法，香橙只得妥协，让司机开车，然后一家五口全挤了进去，还好宾利车的后排空间够大。

　　站在窗前看着楚飞扬的车子离开，香橙这才忍不住又叹了口气，不过，现在的她根本就没精力再考虑别的了，今天上午下了飞机到现在还没休息呢，时差都没倒，此时孩子们都早就进房间了，她也赶紧睡觉了。

　　休息了一个下午又加一个晚上，第二天一早醒来，香橙觉得精神好多了，急忙拿起电话开机，她以前的电话早就摔坏了，这个还是昨天临下车的时候楚飞扬塞给她的，卡也补好了，急忙给妈妈打了个电话，这么久没回去，老妈肯定着急了，她也想妈妈和外婆了，今天她就带着孩子们回去看看。

　　楚飞扬其实是知道香橙回老家的，他原本要跟着的，结果，后来他还是忍住了，追的太紧了似乎并不好。

　　回去看了一下，家里都挺好的，尤其姥姥的身体还挺硬朗的，香橙也就放心了，在家里住了一个晚上后返回了A市。     晚饭之后，香橙坐在房间的床上，翻来覆去的看着手里的那枚巨型钻戒，那是学长给她的，前天她回来的时候，只在机场匆匆的见了学长一面，不过，没来得及说什么，当时人太多，但她知道不能再拖下去了，是时候将戒指还回去了，她不能耽误了学长，如果想过平凡的日子，那么，学长这样的男人也不能碰的，更何况他的身边还有一个痴痴跟着的松本雪莉。

　　“老妈。”忽然，房门一开，穿着睡衣的香桔忽然跑了进来，一下子就钻进了香橙的被窝里，后面竟然还跟着同样已经换上了睡衣的江山兄弟。

　　“你们怎么还没睡？”香橙回神，急忙将戒指放回了盒子里，然后冲着还站在地上的孩子们伸出了手，现在已经是秋天了，不过还没到放暖气的时候，晚上还是很凉的。

　　“我们觉得也应该和你好好谈谈了。”香桔率先接话，眨巴着大眼睛看着香橙。

　　香橙疑惑的扭头看着儿子们，有事要谈也肯定是儿子们，女儿是谈不出什么大道理的，果然，香江和香山都点点头。

　　“那好啊，你们赶紧上来。”香橙立刻点头，将戒指放到了床头柜上，然后往外挪了挪身体。

　　香江和香山随后爬到了床上，钻进了被窝里。

　　“你们要和老妈谈什么？”香橙知道儿子们的思想早熟，所以，她从来不敢轻视孩子们。

　　“老妈，你说心里话，你到底是不是爱着老爸？”香江率先开口，小脸一片认真。

　　“呃？”香橙的眉头微微一皱，看了香山和香桔一眼，“怎么忽然想起问这个了？”六岁的孩子和她讨论爱情？

　　“你要认真回答哦。”香桔的眼睛瞪得圆圆的，“这个很重要的。”弟弟说，老妈是不是爱老爸，可是会关系他们以后的幸福的。

　　“应该是爱的。”香橙只得认真的点点头，“可是……”那又怎么样？

　　“不需要可是。”香山打断了她后面的话，“老妈，你听我们说，虽然老爸以前荒唐过，可是，你要看的是以后对不对？”

　　香橙张了张嘴，不过，还没等她开口，香江就开口了：“老妈，楚少应该也是爱着你的，不说以前，就说这次在意大利，当时你被敲迷糊了，眼看那船就要爆炸了，当时他的一直胳膊不能动，他就疯了一样的命令慕枫带着你先上软梯，然后他都没时间攀爬了，只能用右手抓着软梯腾空……”慕枫后来说的时候还心有余悸，他还是第一次看见老大那么失控呢。

　　香橙的眉头皱了皱，当时她被打的迷迷糊糊的还真不知道，只知道醒来的时候就看见楚飞扬吊在了半空中，可想而至当时真的时间很紧迫。

　　“老妈，我们知道你想保护你在乎的人。”香山挪了挪身体过去依偎进了香橙的怀里，“可是，当你遇到老爸的那天起，你的人生就注定平凡不了了，而老爸有能力不是他的错……”尤其还生了他们这样的两个天才宝宝，她就更不平凡了。

　　“老妈，你其实还可以换个角度思考。”香江根本就不给香橙思考的时间，“老爸有能力，那才能更好的保护我们，设想一下，如果这次事件发生后，老爸只是个小老百姓，你觉得后果是什么？别说能不能救你，就算要去趟意大利是不是都会很困难？”等签证护照办下来之后，黄花菜都凉了。

　　香橙错愕的看着儿子们，忽然有种茅塞顿开的感觉。

　　“是啊老妈。”香桔也煞有介事的点头，“你平时不是挺干脆的吗？怎么在感情上这么嗦呢？哎。”小芭比说着还郁闷的摇摇头，“你这点就不如你闺女我了，喜欢就上，不喜欢就踹……”

　　香橙一愣，而香江和香山则是一头黑线，这做法是姐姐的风格。

　　“所以啊老妈。”香桔说着还伸出小爪子拍了拍香橙的肩膀，“你真的Out了。”

　　“那你们的意思是……”

　　“我们没意思。”香江和香山一听立刻摇头，“老妈的意思就是我们的意思。”然后不等香橙说什么就集体下了床，“不早了，该睡觉了……”然后集体消失。

　　289.姓香的都不见

　　289.姓香的都不见(2074字)

　　莲花阁茶楼。

　　香橙还是主动打电话将周博文给约了出来。

　　“橙子。”周博文比约定的时间早到了，其实，他早就想来看她了，只是，他又害怕过来看她，看见香橙走了进来，他显得有些激动。

　　“博文。”香橙淡淡一笑，然后在周博文的对面坐了下来，她这才发现，学长竟然明显的瘦了一圈。

　　“你没事真好。”周博文的目光灼灼，“原本早就想去看你的，只是……”他害怕她会将拒绝的话挑明了，所以，他宁愿这样当着鸵鸟。

　　“博文。”香橙怎么会不知道周博文的想法？她不想伤害他的，只是，她也知道其实越拖伤害就会越大，所以，绝情的话还是要讲的，“谢谢你一直这么关心着我，只是，我的心里已经有人了，再也装不下别人了……”说着，将握在手里的戒指放在了桌子上，然后推了过去，“这个扔了太可惜，应该会有个很好的女孩子戴起它的……”然后起身就走，她不敢看学长的眼神，她怕看了之后会愧疚而死，毕竟他对于她来说，一直都是个特别的存在。

　　周博文木然的看着桌子上的戒指，其实，当楚飞扬的婚礼取消之时，他就知道了会是这样的结果，只是，虽然是意料之中的结局，可是心里还是无比的难受了起来，他真的是错过了她了……

　　香橙走出茶楼，忽然深深的呼了一口气出来，感觉轻松了许多，原来，感情债才是最压人的，只是，心里也忍不住遗憾了起来，或许，就此之后，她也就失去了这个朋友了。

　　就在此时，手机忽然响了起来，香橙拿起一看，微微的一愣，竟然是周博文的，不过，不是电话，而是个短信，按开一看：橙子，我们还是朋友吗？

　　是。香橙急忙回复，永远都是。按了发送键之后不由得笑了起来，还好，她没有失去这个给过她温暖感觉的男人。

　　而周博文此时也拿着手机微笑着，这样最好，他还能站在她身后，甚至他还邪恶的想，如果有一天楚飞扬要是有什么对不住香橙的地方，那么他还是有机会出手将她抢回来的……

　　香橙沿着路边慢慢的走着，想了想掏出电话给马雀打了过去，她觉得自己需要倾诉一下。

　　“你的真的拒绝学长了？”马雀对香橙的做法虽然有疑惑可是却并不惊讶，“哎，多好的一男人啊……”

　　香橙忍不住笑了起来，学长的确是个好男人，只是，她注定要辜负他了。

　　“不过，最近看楚飞扬那家伙的表现还行。”马雀忽然话题一转，“所谓浪子回头金不换，就跟我家东方一个德行，所以，你做什么决定我都支持你啊……”

　　“恩。”香橙点头，看来，鸟人是真的接受了东方耀了，这个认知让她很开心。

　　“但是记住，别让自己受伤害……”

　　“你也是。”香橙点头，“我们要一起幸福……”

　　挂掉电话，香橙仰头看了一下蔚蓝的天空，仿佛辽阔了许多，儿子们说的对，平凡不平凡不是钱决定的，而是心境，她要向女儿学习，喜欢的就去追求，不喜欢的就一脚踹掉……那楚飞扬奴役了她那么久，有诚意的话怎么不得用后半辈子来补偿一下？她还没当过地主呢……

　　这样想着，立刻方向一转朝着楚氏大厦而去，香橙觉得有必要现在就去问问楚飞扬，在意大利自己昏迷在那个什么王子车上的时候，他说的那些话是不是真的，当然，他要是敢赖皮，她可是有证据的，那时贝毅臣和血玫瑰可是第一次看见楚飞扬这么悲催的一面，都用手机给录了下来，昨晚，香江才将那录音给她听了，说实话，要不是里面还有两个人毫无形象大笑的声音，她都感动的要哭了，这么多年啊，她终于要翻身做主人了……

　　这段时间虽然发生了不少事情，可是，因为保密工作做的好，所以，外界并不知道楚飞扬的事情，而对于香橙的身份，知道的人也不多。

　　因为楚飞扬的手机打不通，所以，香橙直接走去了前台，那前台小姐是刚来上班没多久的，并不认识香橙，所以礼貌的问她有没有预约。

　　“没有预约。”香橙摇了摇头，“请你告诉他，我姓香。”

　　“好的，您稍等。”前台小姐立刻拿起了内线给总裁室拨了过去，不一会，前台小姐就放下了电话，不过，笑容却有点讥讽，“香小姐是吧？对不起，总裁昨天就交代了，不见。”

　　香橙的眉头皱了起来，不见？很好。然后转身就走。

　　叶佳正好从旁边的接待室里走出来，无意中看了一眼大门，却看见一个熟悉的背影，不由得眉头一皱，走到了前台的接待处：“刚才那位小姐……”

　　“叶秘书。”前台小姐一看叶佳急忙站了起来，“那小姐姓香，是来找总裁的，可是，总裁说不见。”

　　叶佳的脑子里忽然闪过了一个不太好的念头，昨天，香橙的姐姐香婷来找过总裁，总裁以为是香橙了，结果后来被扔了出去，然后就说了一句“姓香的一律不见”，只是，应该不是不见香橙的……为了以防万一，叶佳还是急忙给董一卓打了个电话，要知道，总裁的心情如果不好，那直接受影响的可就是她了……

　　董一卓可是知道其中的纠葛的，一听香橙气呼呼的离开了，心想坏了，总裁这下可能又有麻烦了，果然，楚飞扬听了之后不自觉的骂了句“shit”，然后抓起外套就追了出去。

　　*

　　感谢亲 905670035 178579503 紫竹风铃草982986671的红包！

　　290.我请你吃饭吧

　　290.我请你吃饭吧(2088字)

　　香橙很生气，不，是非常生气。 好你个楚飞扬啊，竟然下令姓香的都不见？那以后就真的都别见了，就算你楚飞扬跪地求我我都不来了，而且，以后再想见孩子们？门都没有，你不见姓香的，姓香的还不愿意见你呢……

　　香橙是气呼呼的奔出了楚氏大厦，根本就没看方向，一边骂着一边走，等到觉得骂够了的时候，猛然一抬头，奶奶的，想回家竟然走错方向了，急忙再转身往回走。

　　不过，这么一折腾，刚才的气愤劲也就过了，过了之后，香橙又忍不住郁闷了起来，曾经，她一度觉得自己就是一悲催的载体，现在看来，原来自己给自己的定位真准啊，看看吧，这好不容易想对着自己的爱情主动一把了，竟然还夭折了，这叫什么事啊？郁闷的她忍不住仰天大叫了一声。

　　不过，悲催的香橙忘记了楚氏大厦是处于城市繁华路段了，而现在又是白天，那路上的行人是很多的，她这一叫，立刻引得路人侧目，甚至有人还对她指指点点的，估计是拿她当疯子了，尤其是刚刚从她身边经过的一个男人，忍不住一哆嗦，手里的报纸一下子就掉地上了，于是，就非常愤怒的看着香橙。

　　香橙刚低下头，就发现周围的人都在看着她，甚至还有人在近距离的直直的盯着她，不由得也瞪大了眼睛回瞪着那人：“看什么看？没见过美女啊？”

　　“神经病。（ ）”那男人忍不住翻了个白眼，然后嗤之以鼻的鉴定了一下。

　　“你才神经病……”香橙也忍不住翻了个白眼，她发现她每次只要遇到楚飞扬，几乎都要出状况，随即摇了摇脑袋，算了，不想了。

　　刚走了没几步，身后却忽然传来了汽车的喇叭声，香橙就本能的往旁边靠了靠，不过随即就发现自己可是走在人行道上啊，根本就不可能阻挡汽车的行驶，也没当回事，继续慢悠悠的往回走。

　　只是，后面的喇叭声又响了起来。

　　这还有完没完？香橙觉得烦躁的慌，不知道这个路段禁止鸣笛啊？忽然就转过了身去：“你扰民了……”不过，那话还没说完呢，就忍不住张大了嘴巴。

　　跟在香橙身后的是一辆黑色的劳斯莱斯，此时，那后排的车门已经打开了，一个金色卷发的外国帅哥正笑盈盈的走了下来，然后在她的面前站定了：“我们又见面了……”哈瑞克的声音很醇厚，“缘分啊……”他可是一直派人跟着她呢。

　　香橙呆愣了十秒之后终于将嘴巴合上了，眨巴眨巴眼睛，她似乎没有外国亲戚，不过，忽然又张大了嘴巴，这个帅哥不是……随即笑了起来，他们可是交过手的，好像是个什么王子来着？不过算起来，这人也算是自己的救命恩人啊，急忙点点头：“真的是好巧啊，你是那个……王子？”不好意思，她根本就没记住他的名字。

　　“哈瑞克。”哈瑞克知道这个女人根本就没记住自己，不过，他有信心让她以后将自己牢记。

　　“哦，对，就是哈瑞克，丹麦的王子……”香橙立刻笑着点头，“当初谢谢你啊……”人家是王子啊，竟然这么亲切。

　　“那是不是要有点感谢的诚意呢？”哈瑞克微微的挑眉。

　　香橙一听有点尴尬，她忘记外国人是不喜欢客套的，只能点点头：“好啊，那我请你吃饭吧。”中国人表达感谢的最好方式就是请客吃饭了。

　　“我就客随主便了。”哈瑞克也不推辞，走过去拉开了车门，“请吧，美丽的香橙小姐……”

　　“你知道我的名字？”香橙有点错愕的挑眉。

　　哈瑞克不置可否的耸耸肩。

　　香橙也不好再问什么，只能在周围路人艳羡的目光中上了车，而哈瑞克则绕到另一侧坐了上去，然后黑色的车子就慢慢的划过了楚氏大厦的大门……

　　楚飞扬正好从楼上追了下来，但是，也正好看见香橙坐上了哈瑞克的车，跑了几步，却没有追上，不由得狠狠的踹了一下旁边的墙，却不小心将脚趾踹痛了，忍不住龇牙咧嘴了好长时间，不过却是越想越气，他哪里有说“姓香的都不见”了？他记得自己明明说的是“以后这个姓香的过来一律不见”啊，这怎么就变了呢？看他回去怎么收拾这帮人……

　　不过，收拾那些“误传圣旨”的家伙还不着急，他现在必须要先将香橙的位置确定，虽然他知道香橙暂时不会和哈瑞克有什么，但是，不怕一万就怕万一啊，随即掏出电话打给慕枫：“立刻给我查黑牌的后面四个六的车子现在的位置。”然后还不等慕枫说什么就挂掉了电话，快步的朝着停车场走去，边走还边碎碎念，你说这个哈瑞克也是啊，在你的丹麦当你的王子就好了，欧洲那么多女人，找谁不好？没事跑中国来掺和什么啊？就算真的喜欢中国女人，可中国有几亿的女人啊，怎么就非得跟他抢？

　　坐在车上等消息的功夫，楚飞扬还是决定要和儿子们沟通一下，结果，将事情一说，香江只说了一句话：“楚少，你完了。”老妈铁定很生气，而老妈生气的后果会很严重。

　　“我知道，这不就是想问问你们，我现在该怎么办？”

　　“凉拌。”香江有点恨铁不成钢的感觉，他们好不容易消除了老妈心里的顾虑，没想到楚少自己竟然出状况，“虽然事出有因，可是，却造成了一个不良的后果，你就只能先想办法消除这后果……”至于用什么办法，那就不是他们该思考的范围了，而且，出乎他们意料的是，哈瑞克的动作竟然如此迅速。

　　看来，楚飞扬的追妻道路还很漫长啊。

　　*

　　感谢亲 328972380的红包！

　　291.她要请人家吃什么呢？

　　291.她要请人家吃什么呢？(2180字)

　　话说哈瑞克虽然这是第一次来中国，但是，他对中国的国情那可是了如指掌啊，从小就受到了他的中国祖母的熏陶，对中国文化有着浓厚的兴趣，后来又去了孔子学院进行学习，所以，可以说，哈瑞克是个地地道道的中国通。

　　哈瑞克很明白，香橙其实原本没想和他真的出来吃饭的，这个女人虽然看上去会外向，其实骨子里还是很传统的，她不会和一个只见过两面的男人随便吃饭的，她这个话也就是中国人习惯的客气了一下而已，但是，他就抓住了这一点，然后成功的和香橙进行了第一次的约会。

　　香橙的心里其实是有点打鼓的，人家是王子啊，她要请人家吃什么？吃海参鲍鱼燕窝鱼翅啥的，她不舍的钞票，再说了，她一直没觉得自己已经达到了那个生活水平的，可是，请人家去吃个海鲜大排档喝个散啤什么的，也不是那么回事啊？自己和人家不是太熟，但是，毕竟当初人家帮了自己的大忙啊，虽然后来被楚飞扬给带回来的，毕竟是他冒着风险将自己带出“蓝鸟”的，而且，这男人怎么会无缘无故的记得自己？会不会有什么阴谋？所以，从上了车开始她的心里就在纠结……

　　哈瑞克看着香橙的大眼忽闪着，眉头时不时的皱一下，当然能猜出她的心思，不由得微微一笑：“香小姐似乎不是很愿意啊？”

　　“啊？”香橙吓了一跳，急忙收回自己的思绪，奇怪的看着哈瑞克，“你说什么？”她根本就没听见。     “我说，香小姐怎么在发呆啊？”哈瑞克看着香橙那瞪得圆圆的大眼，忽然觉得很有趣，“是不是觉得我很唐突？”

　　“哦？不，怎么会？”香橙急忙尴尬的咧嘴笑笑，“我是在想到底要请王子殿下吃什么啊？”然后不太好意思的摸摸鼻子，“太贵的我请不起，可是，太便宜的又拿不出手，所以，正纠结呢……”

　　“呵呵……”哈瑞克忍不住笑了起来，“其实不用纠结，吃饭只不过是个形式而已，而王子也不过是个无法改变的身份而已……”

　　“你的意思是？”香橙皱眉。

　　“就你们中国的家常菜如何？”哈瑞克褐色的眼睛微微的弯了弯，“我其实对中国的特色小吃很感兴趣……”说着，眼神都忍不住深远了起来，“我的祖母还曾经在王宫里炸过臭豆腐呢……”

　　香橙再次错愕了，臭豆腐？王妃？似乎有点不可思议。

　　“你觉得不可想象是吗？”哈瑞克的眼神都温柔了下来，掏出钱包打开，从里面抽出了一张照片递了过来，“我说你们很像，你自己看看像不像？”他得让她放下戒心，而祖母是很好的纽带。

　　香橙接过，果然，是一个身着旗袍裙的年轻中国女子的黑白照片，长长的头发还梳了两条麻花辫，不过，看的出时间已经很久远了，只是，那双大大的眼睛和香橙的看上去还真有几分相似呢。

　　“这是我祖母留下的唯一一张年轻时候的照片，我祖父一直珍藏着，直到他去世的时候才给了我……所以，我见你第一眼，就觉得很亲切，想和你交个朋友……”哈瑞克的眼神很是期待，只是，却也不那么热烈，他知道，中国女人骨子里都很含蓄，所以，他不会太急进的吓跑她的。

　　“谢谢王子抬爱。”香橙的心里也是微微的有点震动，这孩子竟然这么孝顺，“我就一平民，你可是王子……”她可没想到和皇室的人交朋友，这都有点天方夜谭，当然，这样的情节也只有小说里才会有。

　　“王子？”哈瑞克却忽然无奈的叹了口气，“出身不是自己可以决定的，你总不能让我和父母断绝关系……”

　　“不，不。”香橙急忙摇头，交个朋友而已，用不着那么隆重，自己又不是要嫁给他，随即一笑，“只要王子你不嫌弃我是一寒酸小民就好……”刚开始她还真的怕这外国孩子一时图新鲜对自己动不该有的念头，这要是退回七年前，说不定她还会兴奋一把，可是现在她一点都不想啊，她有孩子的，还比人家王子年纪大，别说她心里还有个楚飞扬了，就算没有那人，那皇室也容不下她的，她可不想担惊受怕了，不过还好，这孩子就是怀念他祖母而已，这样想着，不由得自嘲的笑笑，自己还真把自己太当回事了……

　　“那你也不能嫌弃我是王子……”哈瑞克同样很认真的看着香橙，他知道自己的策略是成功的。

　　香橙点头：“王子太客气了。”

　　“既然是朋友了，那么就别再喊王子了，我说了，我叫哈瑞克。”

　　“好，哈瑞克。”香橙很爽快的改口。

　　“那我叫你橙子好不好？”哈瑞克笑的很诡异，他可是听见楚飞扬是这么叫她的呢。

　　“可以啊……”香橙点头，名字就是个代号，只要能听懂是叫她的就行。

　　气氛在这一瞬间变得融洽和亲切了起来，开车的休斯都忍不住在心里喟叹啊，这爱情的力量真是伟大，王子殿下什么时候对一个女人这么耐心过？可是偏偏就对一孩子的妈这么上心了，当然，谁让这孩子的妈不简单啊，不过，他更好奇那两个孩子，那是第一个敢明目张胆的威胁王子殿下，而殿下却偏偏只能心服口服的接受威胁啊……

　　楚飞扬赶到青岛菜馆的时候，看见的就是坐在大厅的隔断里大吃特吃海鲜的两人，而且，远远看去，似乎是谈笑风生，气氛融洽的不得了，更甚者，香橙还亲手剥了虾皮将虾仁递给哈瑞克……

　　楚飞扬将车门一关，气冲冲的就走了进去，恨不得立刻上去灭了哈瑞克。

　　*

　　感谢亲 陈美萍304ymq102215 JCYXLY 4200413649704216三木子103ccqqff sisli802613887464589w13712522454的红包！

　　292.姐姐给你当向导

　　292.姐姐给你当向导(2215字)

　　楚飞扬已经走进了酒店的大门，但是忽然又停住了，他不能就这么过去的呃，兴师问罪？他凭什么啊？而且，那显得自己多没风度啊？更何况，香橙原本就气着自己呢，弄不好再让她反感自己……所以，他需要智取，于是，急忙退出酒店的大门外，躲在一边掏出手机打电话。（言情小说基地 ）没一会，就约了东方耀几个人，每个人接起电话他就说一句：“我在青岛餐馆请客，十分钟内必须赶到”，然后就啪的挂掉了电话，都不给人反驳的机会。

　　跟在楚飞扬后面的慕枫忍不住摇摇头，这个青岛餐馆充其量算是个中档酒店，楚少跑这里来请客？估计会让人惊掉下巴，而且，十分钟赶过来？估计一会过来的车子都要被交警追屁股后面贴罚单……不过，既然老大都这么说了，他也就只能急忙过去酒店里安排包间。

　　这餐馆主要是以大厅为主，就在二楼有一个单间，不过此时已经有人在用餐了，可是，这里的经理哪里敢得罪楚少啊？只得去做工作，可是人家根本就不愿意挪，即使饭菜打八折都不走，经理有点抓瞎，还好慕枫好说话，没有为难酒店，只要那些人愿意腾地，不仅免单，还每人补偿两千块，这个可比酒菜打八折的诱惑大多了，当然巴不得啦，最后都麻溜的就挪到了二楼的大厅里去继续吃了。

　　东方耀当是正在办公室里准备吃马雀为他准备的爱心午餐，他就知道，一旦让马雀这样的女人爱上，那是会幸福死的，结果，还没开吃呢，却被楚飞扬一个电话给叫了出来，害的他异常郁闷，马雀的手艺虽然不怎么样，但是，那是她挺着肚子亲手给他做的啊，并且还在不断的进步中，这不吃真是太可惜了……

　　那威廉原本刚起床，刚约了一个美女共进午餐，结果也被楚飞扬给搅合了，飞车赶来青岛餐馆的时候，看了看周围的环境，忍不住摇摇头：“楚氏难道要破产了吗？”在这里就算是全点最贵的，放开了肚皮的吃，估计也用不了几千块，那还不如他们平时的一瓶酒钱啊……

　　“乌鸦嘴。（八九好看的言情小说 ）”楚飞扬白了他一眼，“不知道现在提倡节约吗？”

　　威廉和东方耀立马识相的不说话了。

　　这次来的还有乔氏的大少爷乔文海，他因为一直在国外，加上他为人很低调，所以，几乎都没有在公众面前露过脸，甚至有人还不知道乔家还有个大少爷，但是，因为家族的关系，他和东方耀楚飞扬都很熟悉，抛开家族利益，几个人的关系也不错，这次乔老爷子身体不好，乔文芳根本就不是个做生意的料，乔氏眼看就面临着破产的危险了，这才将一直不愿意经商的儿子从国外召唤了回来，硬是将乔氏这烂摊子塞到了乔文海的手里，前几天才正是出任了乔氏的总裁。

　　乔文海为人很耿直，楚飞扬和东方耀其实对乔家的人都没什么好感，但是，都挺尊敬乔文海的，所以，这次他接手乔氏后，楚氏和东方的泛美国际都愿意伸一把手的，乔氏也算是枯木逢春了。

　　“飞扬，要不这顿我请吧。”乔文海一早也猜到了楚飞扬肯定有事，不由得微微一笑，“也算是我谢谢你们了，这样的机会难得啊，省钱……”

　　东方耀忍不住大笑了起来，楚飞扬忍不住白了乔文海一眼，这家伙也寒颤自己呢，不由得冷着脸说了一句：“随便。”

　　没一会，酒店里所有的招牌菜都上桌了，其实这里虽然不是顶级的，但是，厨师的水平还是很高的，那海鲜做的味道很地道，而且，这里还有一个特色就是自酿的啤酒，味道很纯正。

　　楚飞扬其实根本就没心思吃东西，他惦记着一楼大厅里的香橙呢，不行，他得找个由头出现了，否则，他们要是吃完了离开了，那怎么办？

　　“老大。”东方耀忽然拿起手里拨了楚飞扬的号，“下去接电话吧……”

　　楚飞扬忽然笑了起来，这主意好啊，拿起响着音乐的电话一路小跑的出了包间下楼去了。

　　其实，哈瑞克早就知道楚飞扬过来了，看着那辆迈巴赫停在酒店外面的时候，他故意的拿起一只基围虾剥皮，然后很不小心的就被虾头的针给扎了一下。

　　“这个虾头的针很硬的。”香橙一看急忙递了餐巾给哈瑞克，“可要小心呢……”

　　“我发现，我很笨啊……”哈瑞克挪揄的笑了起来，用纸巾擦了一下手指冒出的小血珠，这苦肉计还不错。

　　“哪有？”香橙也忍不住笑了起来，“你只是被人伺候惯了而已。”然后很自然的就拿起一只虾子剥了皮递了过去，“印象中，王子们都是打着黑色的领结，穿着燕尾服，胸前铺着雪白的餐巾，然后一手拿着刀子一手拿着叉子，优雅的切着牛排，然后旁边还有一流仆人站着伺候……”

　　“你忘了说了，对面还应该有一位美丽的公主……”哈瑞克也忍不住笑了起来，不过，他眼睛的余光却是一直关注着玻璃墙外的，看着楚飞扬看着他们那咬牙切齿的模样，他就对着香橙笑的更加的温柔，“其实，你说的那种场景，只有在皇宫正式宴请的时候才会有，平时，皇室的人都和普通人一样的……”

　　香橙根本就没看酒店之外，自然没有发现楚飞扬的到来，她只是觉得这个王子脾气还不错，挺好相处的，所以，交流起来自然也是很亲切的。

　　等到楚飞扬进了酒店上了二楼，哈瑞克用餐巾擦了一下嘴巴：“对了，你下午有时间吗？”

　　香橙疑惑的抬眼看着哈瑞克。

　　“我这刚来A市，估计也就今天有时间到处转转了，明天就要有工作了，所以……”

　　“没问题。”香橙一听很是豪爽的一拍胸口，“姐姐给你当向导吧，免费的……”

　　于是，当楚飞扬拿着手机冲下来的时候，看见的又是香橙和哈瑞克坐进了那辆黑色的劳斯莱斯扬长而去……

　　*

　　感谢亲 lxlx0128yzgxdhm9。9吴小姐48rd709068的红包！

　　293.我需要给自己洗刷冤屈

　　293.我需要给自己洗刷冤屈(2116字)

　　楚飞扬是怒气冲冲的回到办公室的，董一卓已经将新手机买来放在了他的桌子上了，刚才在餐馆看见香橙离开，他一气之下将手机摔了个稀巴烂。而且，中午饭都没吃就直接走了，将东方耀那几个人就那么晾在餐馆里了，楚飞扬心里憋屈啊，长这么大都没这么憋屈过，他就觉得只要遇到香橙的事情，他的智慧深沉统统都不好用了……

　　慕枫已经派人过去盯着哈瑞克的车了，只是，每次传来的消息都会让楚飞扬更加抓狂：香小姐带着哈瑞克王子去了海底世界，香小姐带着哈瑞克王子在木栈道上漫步，香小姐带着哈瑞克王子去了中山公园……

　　每一个消息都让楚飞扬抓狂，叶佳看见楚飞扬那张黑的堪比包公的脸，忍不住心里也哆嗦了一下，还好她当初没想到要去喜欢总裁啊，否则肯定会被吓出心脏病的，想来想去，还是觉得董一卓不错，从来不会发脾气。

　　董一卓岂能看不出叶佳的心里变化？这女人别看平时将自己弄的一本正经的，其实心里还单纯着呢，适时的过来偷着捏了一下她的小脸：“怎么样？现在像我这么好的男人不好找了吧？”他可是下决心无论遇到了任何事情都不会在小佳佳面前发火的。

　　“臭美。”叶佳白了他一眼，然后转身工作了，她可不想让人家说自己是靠着男人保住首席秘书的位子的，她一向靠的是实力。

　　心情不好，工作是肯定干不下去的了，楚飞扬索性下午翘班了，将一堆文件全部扔给了董一卓：“你能处理的就不要来烦我……”然后也不顾董一卓那想痛哭流涕的表情，转身离开，直接杀到了香橙住的公寓。（ ）此时，孩子们都在家，不过正在收拾各自的书包。

　　“楚少，你怎么来了？”香桔打开门一看是楚飞扬，立刻打开防盗门拉他进屋里坐下，然后爬到了他的腿上，“老妈不在哦……”然后看了弟弟们一眼，这两个小子真神，说楚少会来，还真的就来了。

　　香江和香山停止了手里的动作对视一眼，这家伙比他们想象的来的还要快。

　　“老姐，你就别哪壶不开提哪壶了。”香山过去厨房倒了一杯水端了出来，放在了楚飞扬的面前，“降降火吧。”

　　香桔一看，这才发现楚飞扬的脸色好臭啊，因为不知道怎么回事，只能爬下来坐到了旁边。

　　楚飞扬觉得自己在孩子们面前像个白痴，不过，还是仰脖灌了一杯水，让心情平静了下来。

　　“还没吃饭吧？”香江冲着楚飞扬一挑眉，“等着，我给你弄碗面吧。”然后走进了厨房，没一会，就端了一碗爆锅面出来。

　　楚飞扬这才觉得自己的肚子正咕噜咕噜的叫着呢，他知道儿子的手艺不错，得到了香橙的真传，于是也不客气，低头就吃了起来，等到一碗面见了底，心情也正式恢复了正常。

　　“我想在这里等你们老妈。”楚飞扬抬头征求孩子们的意见，“是下面的人一个传一个将我的话给传差了，我必须要给自己洗刷冤情……”

　　“老妈估计要很晚才能回来。”香山挑眉，那哈瑞克肯定是会和老妈共进晚餐的。

　　“只要她不会夜不归宿就好。”楚飞扬有点咬牙切齿的感觉，随即又后怕，她不会真的夜不归宿吧？

　　“男未婚女未嫁的，什么情况都有可能。”香江白了楚飞扬一眼，“现在可是恋爱自由着呢……”

　　“她敢！”楚飞扬瞬间暴怒，不行，这个女人他不能再纵容下去了，他得重建威信，对她太好了看来是不行的，不过，随即就觉得自己的失态，因为三双眼睛正直直的盯着他呢，急忙讪讪一笑，“我的意思是……”

　　“行了别解释了。”香江却一摆小手，“我们答应了今天过去陪爷爷，晚上就在楚氏老宅不回来了，你自己看着办吧……”说着，将已经收拾好的小书包背在了身上，“你别忘了刷碗啊……”

　　“恩。”香桔也急忙点头，“安妮阿姨和雷诺叔叔还在下面等着我们呢，爷爷昨天就说想我了呢……”接过香江递过来的小书包背上，刚走到门口又返了回来，“对了，忘记告诉你了，现在我可是楚氏的董事长，你是我的员工哦，可不能随便的翘班，要好好工作哦……”

　　楚飞扬一头黑线。

　　“对了楚少。”香山临出门的时候也不忘叮嘱一句，“如果要离开，别忘了锁门啊。”

　　然后防盗门被关上，三个孩子集体消失了。

　　楚飞扬急忙跑到窗口，却看见雷诺正仰着头冲他奸笑呢，这家伙为了追求安妮，也成了三个孩子的跟班了。

　　香橙带着哈瑞克用了一下午的时间，几乎将A市差不多的景点都转了一遍，然后又跑去电视塔的旋转餐厅，一边吃海鲜自助一边欣赏了一下A市的夜景，直到晚上九点了，才结束了这一天的行程。

　　楚飞扬没有开灯，孩子们走了之后他就一直站在窗前看着小区门口的方向，终于盼来了那辆骚包的劳斯莱斯，不过，让他气愤的是，哈瑞克临走的时候竟然拥抱了香橙，还亲吻了她的额头？

　　楚飞扬自己可能都没发觉，他已经醋意熏天了，这个女人怎么回事？难道就不知道拒绝一下啊？

　　香橙是她知道孩子们去了楚氏的老宅，所以，这才很放心的陪着哈瑞克游玩了大半天，不过，这又是走路又是爬山的，可真是够累的，她需要好好的洗个澡然后睡一觉了。

　　只是，还没等香橙伸手开灯呢，黑暗中忽然一个黑影窜了过来，一把将她给抱住了，吓得香橙刚想尖叫，嘴巴却又被对方给堵住了……

　　*

　　感谢亲 745824339 464778333雪落无痕57的红包！

　　294. 我不能跟窦娥那样被冤枉死

　　294. 我不能跟窦娥那样被冤枉死(3166字)

　　香橙起初是很害怕的，她担心又有什么恐怖分子之类的，不过，当对方的手圈住了她的身体，唇压到自己的唇上时，让她有那么一时间的恍惚，这个感觉太熟悉了……

　　楚飞扬真的是控制不住的冲过去的，他是想狠狠的惩罚这个女人的，只是，却不知道用什么办法，最后就只能用吻的了。

　　香橙因为错愕是张着嘴巴的，所以，楚飞扬没费力气就长驱直入了，这久违的感觉让他心里一阵阵的悸动，这段时间他可是忍得很辛苦啊。

　　香橙恍惚之后就是清醒，对于楚飞扬，她根本不可能就这么乖乖的就范，所以，就在对方的舌头伸过来的时候，她忽然狠狠的一口咬了下去，顿时满口血腥气。

　　楚飞扬忍不住闷哼一声，只是，他却并没有松开她，反而继续加深这个吻，而胳膊上的力气也在加大，似乎要将香橙嵌进自己的身体似的。

　　香橙没办法了，她的身体对于楚飞扬的碰触很敏感，而且，他也知道自己身体的每一个敏感点，不能再这样下去了，否则，她指定又会被这个家伙吃干摸净了，如果没有之前的风波，她或许会愿意这样，但是现在，她不稀罕了，于是，在没有彻底意乱情迷之前，抬脚朝着楚飞扬的脚背就踩了下去，然后猛地一屈膝，朝着他的裆部顶去，这招她对楚飞扬可是用过的，这次也不知道会不会有用了。

　　楚飞扬在被咬的时候就知道这女人火气大着呢，所以，在她踩自己脚背的时候就已经做好了防备，所以，香橙的膝盖落空了，不过，两个人也因此分开了。

　　“你这个女人，怎么又来这套？”楚飞扬不满的大叫，只可惜因为舌头被咬伤了，所以，说话有点感觉不是很利索，“不是告诉过你，这里是你的性福吗？”

　　“滚。”香橙终于得以脱身，啪的一声将客厅的灯给打开了，然后一脸怒气的看着楚飞扬，“哪里来的流氓？夜半三更私闯民宅，你意欲何为啊？”说着已经拉开了要格斗的架势了。

　　“是我。”楚飞扬气的鼻子都歪了，“我是楚飞扬，你孩子的爹，你未来的老公……”忍不住用手抹了一下嘴角，都出血了啊，这女孩子家家的学什么武术啊？就不知道温柔点吗？

　　香橙却冷哼了一声：“我不认识你，大门在那边……”香橙其实看着楚飞扬嘴角的鲜血也是有点不忍的，貌似刚才用劲是大了点啊，不过，想起他那句“姓香的都不见”她就上火，刚刚升起的一点愧疚就荡然无存了。     “给个理由。”

　　“没有理由。”香橙眼珠子一瞪，“你不见姓香的，姓香的也不愿意见你，而这里住的全是姓香的，所以，在我喊警察来之前，立马给我滚……”最后的那个“滚”字都几乎用喊得了。

　　“我不。”楚飞扬看见香橙暴怒的模样却反而笑了起来，然后往沙发上一坐，“你不听我解释，我就不走，我不能跟窦娥那样被冤枉死……”就因为自己没见她，她就这么暴怒，是不是因为她心里有自己呢？这样想着，楚飞扬反而冷静了下来，反正，他打定主意今天不走了。

　　“那我报警了……”香橙觉得楚飞扬怎么现在变得那么无赖了？

　　“报吧。”楚飞扬却是一脸的期待，“正好让警察叔叔帮我洗脱冤情……”

　　香橙看着楚飞扬一副豁出去的模样就郁闷了：“那你到底要怎么样？”

　　“想让你听我解释。”楚飞扬说的理所当然。

　　“好吧。”香橙也知道，如果不让这个家伙说，他还指不定怎么闹腾呢，于是往他旁边的单人沙发上一坐，“给你五分钟时间，说吧。”

　　“那你告诉我你今天怎么会去公司找我？”楚飞扬忽然邪魅的一笑，虽然因为舌头痛让他的嘴角微微的抖了抖，不过，没影响桃花眼的放电功率。

　　香橙微微的一愣，随即显得有点不自然，现在打死她也不会告诉这个家伙自己是想去看他的，随即眼珠子一瞪：“现在是在说你的问题，还有三分五十秒……”

　　“好。”楚飞扬急忙点头，这女人也变狡猾了，“昨天香婷来找我了，我当时以为是你……”

　　“她来找你做什么？”香橙的眉头不由得一皱，不自觉的就问了出来，似乎忘记要听下面的解释了。

　　“何冬初的公司很可能要倒闭了，她来求我帮忙……”楚飞扬微微的耸耸肩。

　　“她应该去找，那个，香浩然帮忙才对……”香橙不由得咬了一下嘴唇，爸爸这个词对她来说太陌生了。

　　“凯利贸易早就大不如前了。”楚飞扬的眼睛其实一直在盯着香橙的，“目前都自身难保了，怎么可能再伸手救女婿？”

　　“是你干吗？”香橙忽然抬头。

　　“你别冤枉我啊。”楚飞扬立刻摇头，“我只是中断了楚氏之前和他的合作而已，并没有刻意打压他……”

　　香橙点点头，她其实是明白的，当初楚飞扬就想要教训香浩然的，是她阻止了，虽然不亲，但是，他毕竟是给了自己生命的人，他不仁，她却不能不孝，否则，那凯利贸易估计早就不存在了。

　　“何冬初的何氏之前的大客户一直是周氏……”楚飞扬忽然微微一笑，“不过，最近也中断了和他的合作……”

　　香橙微微的垂了眼帘，何冬初这次要是真的破产了，也怨不得别人的。

　　“那她应该去求学长，怎么会来找你？”香橙忽然想起了什么似的，抬眼看着楚飞扬，这家伙不是在编故事吧？

　　“夫妻两个早就去过了，不过连见都没见到周博文，还让公司的保安直接给扔了出去了……”楚飞扬撇撇嘴，周博文这次做的有点绝了，不过，他喜欢。

　　“于是她就来找你？”香橙挑眉。

　　“楚氏刚刚动工的东城项目投入资金非常大，如果何氏能接下其中的铝合金门窗这一个项目就可以摆脱危机了……”楚飞扬勾勾嘴角，时间已经过了，看来警报解除，“所以，他们就来了……”听说他们已经来过好多次了，只是当时自己在意大利呢，“因为想着毕竟和你是亲戚，就可以的接待了一下，结果，今天早上你姐姐竟然自己一大早就自己跑来我办公室里了……”说着，很是无辜的眨巴眨巴眼睛，他没说的是，香婷这次穿的挺清凉的，都秋天了还露着大腿，也不怕得关节炎。

　　“你不会是看上她了吧？”香橙自己都没觉得她已经开始咬牙切齿了。

　　“你侮辱我呢吧？”楚飞扬一听立马翻了个白眼，“七年前我都没看上她，你觉得七年后还有这种可能？”

　　“那可说不定……”香橙撇着嘴嘀咕了一句。

　　“你这个女人……”楚飞扬忽然站了起来，声音也大了起来，“我要是看上她，我用得着饭都不吃的在这里等着跟你这个没良心的解释吗？”

　　香橙被楚飞扬吼得一愣。

　　“我就是讨厌那个女人，这才对这秘书说了一句‘以后这个姓香的过来一律不见’，结果，却被他们传来传去传成你听的那样了……”

　　香橙砸吧砸吧嘴，潜意识里认为楚飞扬说的应该是对的，但是，她却不打算就这么放过他，随即小声嘀咕了一句：“谁信啊？”

　　楚飞扬顿时危险的眯起了眼睛，然后还不等香橙反应过来呢，就嗖的窜到了她的面前，然后直直的盯着她的眼睛。

　　香橙吓了一跳，看着那不断靠近的俊脸，只好使劲的往后退，最后只能将脑袋使劲的靠在了沙发背上。

　　楚飞扬的两只手撑在了香橙坐的单人沙发的椅背上，在距离香橙的鼻子两公分的地方停住了：“不信吗？”狐狸眼半眯着。

　　香橙忍不住咽了口唾沫，然后尴尬的笑笑，她哪里敢说啊。

　　“那你说，哈瑞克都摸过你哪里？亲过你哪里？”楚飞扬看着香橙水嫩的粉唇，还是忍不住吼了出来，也成功的转移了话题。

　　香橙再次一愣，但是随即就明白了，这家伙原来一直都跟踪着自己呢……

　　“快说。”楚飞扬的声音再次加大。

　　“没摸。”香橙立刻条件反射性的摇头，“就分开的时候亲了一下额头……”说完紧张的看着他。

　　楚飞扬看着香橙的样子忍不住勾了勾嘴角，然后却低头温柔将她的额头吻了个遍。

　　香橙忍不住奇怪的抬眼。

　　“现在已经印上我的气息了。”楚飞扬微微一笑，“记住，你是我的，以后谁都不能碰……”

　　*

　　感谢亲 104794531788的红包！

　　295.她想要光明正大的在一起

　　295.她想要光明正大的在一起(2125字)

　　香橙不知道楚飞扬到底是怎么回事，怎么忽然这么温柔了起来，而她似乎对这个男人一向没什么抵抗力，无论是他的霸道还是他的温柔，难道这就是传说中的一物降一物？否则，她也不可能这么多年心里都不曾忘记过他吧。

　　就在两个人似乎要干柴烈火的时候，香橙的手机忽然响了起来，将香橙的思绪拉了回来，这才意识到两人的姿势太暧昧，急忙一把推开楚飞扬起身从包里拿手机，竟然是哈瑞克的电话。

　　香橙看了一眼楚飞扬，然后走到了阳台上接电话，原来是他已经回到酒店了，给香橙报个平安而已。

　　楚飞扬却觉得心里不是个滋味，他原本想发火的，但是随即又改变了注意，忽然很温柔的走了过去：“亲爱的橙子，热水放好了，快来洗澡啊……”

　　香橙忍不住浑身打了个冷战，急忙挂掉电话，忍不住白了楚飞扬一眼，这家伙是故意的，这么暧昧的语气，任谁都会胡思乱想的，虽然她和哈瑞克没什么，可是也不想让人家觉得自己是个放荡的女人啊。

　　楚飞扬的心情忽然就好了起来，哼，哈瑞克，想跟他抢女人？没门。

　　哈瑞克站在窗前，看着合上的手机，褐色的眸子微微的眯了眯，楚飞扬，可别高兴的太早呢。

　　香橙没理会楚飞扬而是径直进了浴室，等她洗完出来，原本以为那个家伙会离开，却谁知道他站在门口正色迷迷的瞅着自己呢，转身想躲开他，却被他一把揽进了怀里。

　　“等等。”香橙的身体一颤，不由灵光一闪，“你身上都臭了，去洗澡吧……”她虽然愿意和楚飞扬重新开始，但是，却不想再像以前那样跟个情人似的，如果要在一起，那么，她想要光明正大的在一起，她在乎名分了。

　　楚飞扬一听立刻眉开眼笑，只不过，当他洗完出来的时候，却发现那香橙的卧室门已经反锁了，这才发现上当了，要不是为了怕声音太大影响不好，他真的想一脚将门踹开。

　　香橙在屋里乐啊，还不忘冲着外面喊一句：“走的时候别忘了关门啊。”然后就呼呼大睡了起来，这一天几乎陪着哈瑞克玩遍了A市，早就累了。

　　屋外的楚飞扬恨得是牙根痒痒的，却又无可奈何，最后只能喟叹一声，然后乖乖的躺到了沙发上，让他离开是不可能的。

　　半夜的时候，客厅里忽然传来了“扑通”一声巨响，将睡得正香的香橙一下子给吓醒了，不过，睁开眼睛又听了半天也没再听见响声，就以为是做梦呢，立马闭眼接着睡。

　　第二天，香橙依旧是早起，长久以来养成的晨练的习惯让她的生物钟到了六点就会自然醒来。

　　只不过，打开了房间门的时候，香橙却忽然张大了嘴巴，楚飞扬竟然没走？此时，正蜷缩在沙发上，身上盖着自己的西服睡得极不踏实，他的个子太高了，即使蜷着腿，那脚还是搁在了沙发的外面。

　　香橙眨巴眨巴大眼，这个家伙……难道……

　　就在这时，楚飞扬可能也听见了声音，微微的睁开了眼睛，看见香橙站在门口，急忙站了起来：“早啊。”不过，鼻音明显的重了。

　　“你……”香橙点点头，“你可以去江山的房间或者桔子的房间睡的……”原来昨晚听见的响声不是做梦啊，是这个家伙从沙发上掉到地上的声音。

　　“那两个小子有洁癖的，而桔子是女孩子……”楚飞扬说的可怜兮兮的，“我这凑合一宿没事……”

　　“你就不怕感冒啊？”香橙的心说实话早就软了，这家伙恐怕没受过这样的苦吧？

　　“我身体好着呢，怎么可能……阿嚏阿嚏……”楚飞扬刚说了两句，就忍不住连着打了两个喷嚏，忍不住吸吸鼻子，然后不好意思的笑笑，看来，真感冒了，“那我先回去了，别再传染你……”说着拿起西服摇摇晃晃的就要往外走。

　　“你这样怎么走？算了，先到床上躺会，我给你煮点姜……”香橙叹口气，急忙喊住了楚飞扬。

　　楚飞扬一听正合他意，立刻喜滋滋的跑到了香橙的卧室里，躺到了床上，这被子竟然都是香的。

　　香橙急忙洗漱了一下，然后从冰箱里拿出了一瓶可乐，又将鲜姜洗净切成丝，放到可乐里煮沸，这才倒出来，稍微的放的不那么烫嘴了，才端进了卧室。

　　楚飞扬此时头有点昏昏沉沉的，不过，听见香橙过来急忙睁开了眼睛，只是，那狐狸眼此时布满了血丝，早就不复之前的邪魅了。

　　“喝了它。”香橙扶着楚飞扬撑起了上半身，“而且要快喝，最好连姜一起吃了，顶出汗就好了……”这个方法治感冒可是很有效的呢。

　　楚飞扬其实很讨厌吃姜的，不过，既然香橙让吃，他就眉头都没皱一下，一口气将一瓶子可乐和一大块姜全部吞进了肚子里，还别说，身上立刻就出汗了，鼻子竟然也通了。

　　“别动。”香橙看见楚飞扬想揭开被子，立刻用手按住了，“就这样躺下睡觉……”说着，还重新又拿出一条被子给他盖在了身上。

　　楚飞扬立刻乖乖的躺好闭上了眼睛，很快就睡了过去。

　　睡了一觉之后，楚飞扬觉得舒服了许多，肚子也开始咕咕叫了，此时却发现身上只有一条被子了，显然是香橙给他拿掉的。

　　“醒了就起来吧。”此时的香橙走了进来，试了试楚飞扬的额头，并没发烧，“洗个澡就可以吃饭了。”睡了两个小时了，应该没有大碍了。

　　楚飞扬急忙起身，真的不难受了，因为没有衣服换，就只能暂时穿着昨晚的衣服，心里不由得嘀咕，得拿几件衣服过来放着备用才好。

　　*

　　感谢亲 buzidao57WP_157的红包！

　　296.长工都是要住在地主家里的

　　296.长工都是要住在地主家里的(2123字)

　　上午，楚氏办公室里，香橙郁闷的坐在沙发上，说实话，她不知道楚飞扬到底发什么神经，早饭后竟然直接将她扛到了车子上，然后将她带到了办公室。（言情小说基地 ）早知道会这样，她就不给他熬姜水，让他直接感冒加重才好呢。

　　当然想归想，香橙还是想看看他到底要搞什么名堂的。

　　楚飞扬的心情却非常好，他很感谢昨晚，虽然遭了一晚上的罪，甚至还感冒了，但是，起码她愿意照顾他了，所以，他感谢这场感冒，只是，为了进一步让她觉得愧疚，他需要当众进一步证明自己的清白。

　　第一个被叫进来的是尚云，因为昨天叶佳昨天和董一卓一起去了东城项目的工地，所以，香婷被扔出去之后，他就是对尚云说的那个话。

　　“我昨天是怎么说的？”楚飞扬一脸的平静，让人看不出他的情绪。

　　香橙的脸上也露出了恍然大悟的表情，这家伙还真是较真了呢。

　　“以后这个姓香的过来一律不见……。”尚云一头雾水，不知道总裁怎么忽然问起这个事情来了，却在看见香橙坐在旁边的时候，不由得心里警钟大作，原来……

　　董一卓和叶佳一大早看见楚飞扬拉着香橙进来就知道今天可能有人要遭殃了，只是，他们也爱莫能助，毕竟，昨天他们没在现场。

　　“你下面告诉了谁让谁进来。 ”楚飞扬点头。

　　下面进来的是薛峰：“尚姐说总裁吩咐了‘这个姓香的过来一律不见’……”

　　香橙看了一眼楚飞扬，以前上学的时候，老师也曾经做过这样的测试，就是“传话”游戏，结果，一句话被几个人甚至几十个人传来传去后，就会变得面目全非甚至天差地别的，她从心里其实已经原谅了楚飞扬了，几次想阻止的，只是，楚飞扬却根本就不看她，而是一脸严肃的看着进来的人，她也就只得作罢了，那就看看到底在谁那里出差错了吧。

　　终于，在第五个人进来的时候，那话就变成了“以后姓香的过来一律不见”了……

　　香橙忍不住喟叹了一声，传言害死人啊。

　　楚飞扬看了香橙一眼，然后不再让下面的人进来了，而是径直走到了办公室外，指着将意思彻底改变了的两个人：“这个月所有的奖金全扣，如果再有下次，开除处理。”

　　众人都是大气不敢出啊，这才知道，原来是不小心将总裁夫人给拒之门外了，而被罚的两个人虽然觉得委屈可是却也不敢说什么，毕竟的确是自己传话的疏忽，不过还好只是扣了奖金，要是开除的话，那才冤枉呢。

　　“是不是处罚的有点严重？”香橙忍不住砸吧一下嘴，要知道，楚氏的奖金可一向都比工资高啊。

　　“这就心痛了？”楚飞扬却忍不住一挑眉，“那我呢？你怎么就不知道心痛一下我？”他一天追着她屁股后面，还要看她和别的男人亲密交谈，他找谁诉苦去？

　　香橙忍不住翻了个白眼：“对不起，是我冤枉你了……”然后站起身来，“真相大白了，我走了……”她得回去赶稿子了，前段时间因为被绑架，她在杂志上的连载已经中断了好久了，现在必须要补回去啊。

　　“我让你走了吗？”楚飞扬却忽然脸色一沉，挡在了她的身前。

　　“你想怎么样？”香橙立刻警惕的看着他。

　　“你冤枉我了……”楚飞扬忽然脸色一变，一副受委屈小媳妇的模样，就差拉着香橙的衣角晃两下了。

　　香橙顿时一阵恶寒，这丫的怎么现在变脸比翻书还快？从腹黑到肉麻还真让人一下子接受不了。

　　“你冤枉我了。”楚飞扬看见香橙发呆，于是加重了语气又说了一遍。

　　“那你想怎么样吧？”香橙豁出去了，什么事还是痛快点的好，总比这样一阵冷汗一阵鸡皮疙瘩要舒服的多。

　　楚飞扬的眼里闪过一抹狡黠的光，嘴角不易察觉的勾了勾，然后不动声色的往前挪了两步，正好让香橙处于他的胳膊能掌控范围之内：“我想怎么样都可以吗？”

　　香橙立马警惕的抬眼，只是在看见楚飞扬那委屈兮兮的眼神时，立马点点头：“只要不违背我的原则的都可以……”说完忍不住皱了皱眉头，总觉得似乎哪里有点不对。

　　“那你就继续履行当年的契约吧……”楚飞扬忽然一脸奸笑的开口。

　　“你还想奴役我？”香橙一听不干了，声音顿时提高了两个八度，“楚飞扬，你还要不要脸啊？是哪个混球说的以后再也不拿我当奴隶了？”

　　楚飞扬吓得一哆嗦，耳朵都被震得嗡嗡直响。

　　而躲在门口偷听的董一卓和叶佳也忍不住相视一笑，看来总裁是踩地雷了。

　　香橙生气啊，她就知道，这家伙对她好绝对的买安好心，还不承认呢，现在终于露出狐狸尾巴了，不过，她现在可不是以前的香橙了，她不怕他威胁了，她有儿子们撑腰啊，不由得冷笑一声，然后掏出了手机，按了几下将一段录音调了出来，正是当初楚飞扬在哈瑞克车前大叫的那段，然后得意的挑眉看着楚飞扬。

　　楚飞扬在听完了录音之后微微的抖了抖嘴角，谁这么有心啊？而且，自己当时的声音有这么凄厉吗？不过现在也顾不得计较这个了，眉头皱了皱，随即灵机一动，那就将计就计吧：“既然你都有证据了，那就照你的办吧。”只要能让她和自己住一个屋檐下，谁奴役谁都一样了。

　　香橙一头黑线。

　　“长工都是要住在地主家里的。”楚飞扬笑的跟只老狐狸似的，“那以后你住哪里我就住哪里了……”

　　香橙终于知道自己又被算计了。

　　*

　　感谢亲 1164062858 lchu1999的红包！

　　297.你拿什么和人家争风老大？

　　297.你拿什么和人家争风老大？(2093字)

　　楚氏老宅里。     楚少波高兴啊，有孩子们的陪伴，他觉得日子好过多了，比前几天一个人守着个大宅子，和刘大海大眼瞪小眼的要好多了，尤其是香桔那小丫头，很粘人，一会一个爷爷的叫着，让他觉得自己都年轻了好几岁了，他竟然坏心的想，那香橙怎么也要让楚飞扬那小子多追几天，最好是两个人都没工夫管孩子才好，这样，孩子们就可以一直在这里住了……

　　“爷爷。”香江看了一眼楚少波，从昨天他们过来开始，老爷子的嘴就没合上过，这别墅里还准备给他们准备了房间，今天放学还亲自去接他们，又是张罗吃的又是张罗喝的，他们真的很感动的，只是，他们也知道是不可能天天和爷爷住一起的，“如果不出意外的话，老妈估计今天就会被楚少搞定了。”他还真不忍心打击老人家呢。

　　“不是吧？”楚少波一愣，“这么快？”顿时痛心疾首，“橙子那孩子就不能再晾小扬几天？”

　　旁边的刘大海一头黑线，老爷这想法挺特别啊。

　　“老妈虽然挺聪明的，但是，比腹黑，你觉得老妈能和楚少比？”香江也忍不住翻个白眼，爷爷这想法要是被楚少知道了，估计要气疯了。

　　楚少波满眼不舍：“那你们……”

　　“不过。”香山忽然嘻嘻一笑，“爷爷，就算老妈被老妈算计了，估计我们还是要在这里住几天的……”

　　楚少波诧异的抬眼，不过还没说什么呢，电话响了，刘大海过去接起来：“老爷，少爷电话。”然后将听筒递给楚少波。

　　楚飞扬看了孙子们一眼，立马接了过来，不过却是越听越开心，挂上电话后乐的胡子都翘起来了：“小扬说，他要和你们老妈过二人世界，让你们就安心住这里吧……”随即眉头一皱，“你们怎么会知道的？”

　　“按照楚少的性格推理的。”香江撇撇嘴，楚少好不容易把老妈给哄住了，总得巩固一下成果吧？如果他们在的话，毕竟不方便施展啊，不过，楚少似乎高兴的太早了，别忘了那哈瑞克王子可不是个省油的灯啊。

　　“住哪里不要紧啦。”香桔捧着个大苹果走了过来， “只要他们不是不要我们就好了……可是，小风风去哪里了？为什么这几天他都不来看我呢？”说着郁闷的咬了一口苹果。

　　香江和香山忍不住再次对视一眼，那家伙躲你还来不及呢，怎么可能再来看你？现在早就跑去美国了。

　　“江山，你们肯定知道他在哪里对不对？”香桔忽然抬起小脸，“我命令你们，立即马上给我联系上他，不，是让他来见我……”

　　“爷爷帮你找好不好？”楚少波一看孙女不高兴了，急忙过来安慰，“一定帮你找到。”然后拿了纸巾帮香桔擦掉嘴角的苹果汁。

　　“不用啦爷爷。”香桔却摇了摇小脑袋，“江山和他熟。”然后瞪着大眼看着哥俩，“明天他要是不出现，我就告诉老妈和楚少，你们欺负我……”然后嘴巴差点撇到耳朵后面，大有你们不答应我就哭给你们看的架势。

　　香江和香山无语的叹口气，他们拿这个姐姐一样没辙。

　　“找风绝没问题。”香山忽然灵机一动，“不过，见了他之后呢？”

　　香桔奇怪的眨巴着大眼，见了就见了呗，那还要如何啊？

　　“他明天来见你了，后天呢？”香山继续追问，“他要是心里没有你，你不会每次都让我们去找他吧？”

　　“那怎么办？”香桔郁闷的嘟起了小嘴，“我将来要嫁给他的啊……”

　　“嫁给他也要你成年后啊，现在算来也要十年吧，你确定他会爱上你？”香山像个爱情专家似的，“再说了，你有什么优点让人家爱你呢？”

　　“是啊。”香江也点头，“风绝那样的男人，你要是真的想要让他娶你，那你就得变得优秀起来啊，可是现在，你连作业都不会做，测验全是倒数第一……”说着叹了口气，“他身边的女人可都是很优秀的啊……”也不知道这个激将法有没有用。

　　“这个是真的。”香山也急忙接口，“他手下有个叫珍妮的姐姐，长的可漂亮了，而且还精通五国语言，功夫了得，还是个武器方面的专家……”

　　楚少波担心的看着孙子，再看看孙女，她还那么小，能接受这样的打击吗？只是，他貌似也不好插嘴啊。

　　“你就拿测验的倒数第一跟人家争风老大？”香江挑衅的一挑眉，“还是拿你贪吃的模样，胖的腰和屁股都分不出来的身材跟人家比？”

　　香桔被弟弟们说的低头不语，她一直都没想过这个啦，不过，貌似弟弟们说的都有道理啊，那个珍妮她见过啊，真的很漂亮，而且张嘴就跟小风风叽里咕噜的讲鸟语，她都听不懂……

　　可是，就要这样放弃吗？香桔小眉头一皱，不行，她可不会这么快就放弃，她还这么年轻，她也可以努力啦，难道就比不过珍妮那个老女人？想到这里，倔强的抬起小脑袋：“我才不会输给那个老女人呢……”心里已经将珍妮划入不受欢迎的情敌行列了。

　　香江和香山相视一笑，很好，他们的话起作用了。

　　“我要和小风风谈一下。”香桔咬了一下嘴唇，低头看了一眼自己胖乎乎的小身子，又看了一眼手里被咬了一口的大苹果，“我现在才六岁，他要给我时间等我长大，然后公平竞争……”然后很是不甘心的将苹果放到了旁边，她不能再吃了，她只要减肥成功，就不信身材会比那个珍妮的差，至于学习，她可以慢慢努力的。

　　*

　　感谢亲 hucai85杨舒兰碎碎念、遗忘的红包！

　　298.风绝和香桔的十二年之约

　　298.风绝和香桔的十二年之约(3192字)

　　风绝当初是逃也似的离开A市的，他个大男人竟然被个六岁的小丫头片子天天搂着抱着，像什么样子啊？而且，那丫头只要一高兴就往他脸上招呼，害的他几乎整天顶着满脸的唾沫招摇过市，他那恐怖头子的形象啊……

　　原本以为离开了就会没有烦恼了，可是，风绝也郁闷了，这几天竟然觉得心里空落落的，做什么都提不起精神，脑子里竟然全是香桔那粉嘟嘟的小脸……原本以为这几天没女人饥渴了，可是，当有女人靠近他的时候，那脂粉气竟然让他觉得恶心，他竟然会怀念那充满奶香气的小小身体……

　　魅惑酒吧。

　　“Shit。”风绝忍不住咒骂了一句，将杯子里的酒一饮而尽，难不成他真的有恋童癖？以前怎么没发现自己这毛病啊？

　　“风老大，想你小媳妇了吧？”特里看着风绝的模样，心里暗笑，他虽然没去中国，但是，在中国发生的事情也是知道的，血玫瑰死缠着周少手下的第一大将铁男；雷诺迷上了楚少手下的美女助手安妮……当然，最让他震惊的就是楚少这闺女了，为了报恩要对风绝以身相许，虽然事情有点雷，不过，想来还是可行的，不就差了十八岁吗？问题不大，现在流行小媳妇。

　　“去死。”风绝忍不住一瞪眼，手里的酒杯朝着对面的特里就飞了过去，他烦的就是这事。

　　特里的身边可是一左一右坐着两个大波美女，一看酒杯飞过来，都忍不住惊叫一声，特里却不慌不忙的伸手将酒杯接住，然后拿起桌子上的酒瓶子倒了半杯红酒又递了过去：“来，降降火。”接着又捏了一下身边的两个美女屁股，“没看对面这位爷不痛快吗？还不快过去好好伺候一下？”

　　两个美女一听立刻起身，挺着胸扭着屁股就走了过去，然后一边一个一下子就扑在了风绝的身上：“帅哥，我们姐妹会好好伺候你的……”说着，一个女人那涂满嫣红丹寇的手就扶上了风绝的胸口，而另一个在拉起了风绝的手往自己的胸口上放去……

　　风绝的眉头微微的皱了皱，这些女人身上虽然都是洒的正宗的法国香水，可是，不知道为什么，他就是觉得刺鼻，淡淡的说了一声：“滚。（ ）”因为他是半低着头，长发遮住了他的一半脸，眼帘也是垂着的，虽然语气很冷，可是，却并没有让人觉得恐惧。

　　两个美女也只当风绝是在开玩笑，不仅没有离开，反而又往上靠了靠：“帅哥，别害羞啊……”其实也不怪这两个女人，谁让她们是新来的呢？根本就不认识这两位，只知道要是被客人赶跑了，那以后都不用混了，更何况这两位爷给的小费很可观呢。

　　风绝忽然一抬眼，给了特里一个警告，紫色的眸子里寒光一闪，下一秒，刚刚还依偎在他身边的两个女人忽然就飞了出去，然后重重的摔在了地上，其中有一个还撞在了包间的门上，然后又掉到了地上，正好又砸在了地上的那女人身上，两个女人都忍不住惨叫了一声，半天爬不起来。

　　“滚，别再让我看见你们。”风绝的眼睛忽然一抬，两道冷飕飕的目光就射了过去，刚刚清醒过来的两个女人都忍不住打了个哆嗦，知道惹了不好惹的人，虽然心里懊恼生气，却也不敢多少说，相互搀扶着爬了起来，踉跄着跑了出去……

　　“哎。”特里一看忍不住摇了摇头，“啧啧，Boss啊，你太不知道怜香惜玉了……”这两个妞他还没尝过呢，可惜了。

　　风绝没有说话，只是轻轻的拉了拉身上的衣服，刚才那两个女人都给他弄皱了，而且还沾上了香水味，看来，这衣服也不能要了。

　　有人砸场子这还了得？不一会，酒吧的经理就带着打手冲了进来，要知道这魅惑酒吧可是在道上数一数二的，能将酒吧经营到这个地步，没有点后台是不可能的，谁敢在这里撒野？

　　只不过，当他进门看清在坐的两个人的时候，刚才的嚣张气焰立马就矮了下来，别人不认识，他在道上混可不能不认识这两位啊，否则，这酒吧什么时候没了恐怕都不知道呢。

　　风绝面无表情的看着走进来的经理和他身后跟过来的五六个打手，嘴角微微的勾起一抹讽刺的浅笑。

　　“对不起，打扰两位了……”经理在对上风绝的目光时心里就一哆嗦，急忙转变态度，“误会了……”

　　“没事。”特里却是很好说话的样子，“风老大今天心情不好，让两位美女受委屈了……”

　　“不敢。”经理忍不住抹了一把冷汗，这位爷可是出名的笑面虎，但是心狠手辣也是出名的啊。

　　风绝依旧半低着头，只是，手里不知道什么时候多了一把小型的火箭发射器，正在漫不经心的把玩着。

　　经理点头哈腰的灰溜溜的退了出去，关上房门之后才微微的松了一口气，他工作失误啊，竟然没发现这两位爷来了，还好一开始没莽撞啊……其实也不怪他，今天风绝和特里原本就是低调来的，都没带手下，他能发现才怪呢。

　　特里看着风绝的样子忍不住摇了摇头，然后兀自的喝着酒。就在此时，风绝的手机响了起来，掏出一看，竟然是雷诺的。

　　“风老大，宝宝让我转告你，明天你要是不过来，桔子就要绝食了……”雷诺一听见电话接通就立马连珠炮似的，其实他心里乐啊，风绝竟然让个小娃娃给拿下了，而那小娃娃喊安妮阿姨，那以后自己跟安妮结婚了，自己都跟着长了一辈啊，想着风绝喊他“叔叔”他就觉得爽。

　　风绝的眉头皱了皱，而对面的特里的眉头也跟着皱了皱，因为包厢里很安静，而风绝的手机信号又不错，所以，他也听得很清楚，对于雷诺那幸灾乐祸的语气，他其实也感同身受。

　　“宝宝还说了。”雷诺当传话筒当的还挺开心的，“他们就这么个姐姐，要是她有个是什么三长两短的话，他们肯定会不开心的，而他们不开心的话，那上网的时候就会心不在焉，心不在焉的话就有可能会乱操作，某个人的资料库啊说不定就不小心给轰了，那下个月阿拉伯地区的行动也就……”

　　“Shit。”风绝忍不住又骂了一句，然后不等对方说完就挂掉了电话，那哥俩竟然红果果的威胁他啊，可是他却只能接受这个威胁，立马又拨了一个号，“准备直升机，立马去A市。”然后起身就走，可能连他自己都没意识到，他被威胁的不仅心甘情愿，而且还很开心。

　　特里嘴角含笑的看着飘然而去的风绝，忍不住叹口气，那帮家伙似乎都跟中国结缘了啊，连贝逸臣都在中国开医院了，那自己要不要也去凑个热闹？

　　风绝到达A市的时候是凌晨三点，不过，他没打算等到第二天，就直接进入了香桔的房间，虽然楚氏别墅的戒备森严，但是，对他来说还是简单了点，而且，他还在这里住过几天，所以，对环境很熟悉。

　　当他站在香桔的床前看着她熟睡的小脸时，嘴角竟然不自觉的勾了起来，眼神竟然是他自己都没察觉到的温柔。

　　香桔原本是熟睡的，可是，却心灵感应似的忽然睁开了眼睛：“风绝，你来了。”似乎意料之中的。

　　风绝微微的点点头，这丫头的胆量真的很大，只不过，在看见是他的时候竟然也没有扑过来，这让他有点微微的失落，只是，他没表现出来，而是很平静的问道：“小丫头竟然学着绝食？”

　　“没有啦。”香桔却摇了摇头，“我在减肥。”然后坐了起来。

　　风绝忍不住笑了起来，过去坐在香桔的旁边，伸手揉了揉她的脑袋：“正是长身体的时候，为什么要减肥？”

　　“风绝。”香桔没有回答他的问题，反而将他的手拉了下来，很认真的看着他，“我说要嫁给你是真的，不是开玩笑的。”

　　风绝微微一愣，小丫头的大眼睛在黑暗中闪闪发亮。

　　“江山说，我要配上你，必须要让自己变得很优秀。”香桔依旧很认真，“我现在还小，可是，我会长大的，你等我好不好？”

　　风绝的眉头微微的皱了皱，他今年二十四岁了，等她长大了，他已经老了。

　　“我知道你会有需要的。”香桔咬了一下嘴唇，似乎下了很大决心似的，“十二年后我十八岁，这十二年里你可以有女人，但是，不要爱上她们好不好？然后，我去找你，让你爱上我……”说完，很期待的看着风绝。

　　风绝的心不知道怎么的就好像被什么给轻轻的触动了一下，对上香桔那闪亮的眼睛，不自觉的就点了点头：“好。”

　　*

　　感谢亲hucai85的红包！

　　299.你们的死活和我没关系

　　299.你们的死活和我没关系(3245字)

　　自从被楚飞扬算计了之后，香橙想过自己的生活会变得悲催，可是，却没想到会是这么悲催。

　　那个叫楚飞扬的男人打着“长工都要住在地主家里”的旗号，堂而皇之的住进了她的家，然后霸占了她的床，虽然她机警的躲进了闺女的屋里，可是，看着董一卓将他的行李箱都拉来的架势，就知道他肯定是打算长期赖在这里了，那时间一长，她还真不知道会发生什么。

　　当然，这个她不担心，毕竟两个人连孩子都生了，她也不年轻了，真要有个什么一夜情之类的也不稀奇，只是，为什么到最后还是她在遭受奴役呢？

　　那楚飞扬说的天花乱坠啊，其实根本什么都不会。

　　就昨天，楚飞扬搬进来之后，香橙还想着终于有免费保姆了，可是结果呢？让他做饭，人家倒不推辞，穿着两万一件的西服就进了厨房，好嘛，差点将她家厨房给烧了，害的她光收拾卫生就花了两个小时。不会做饭该会打扫卫生了吧？擦个桌子竟然都能把上面的杯子全碰到了地上摔了个粉碎，洗个衣服竟然将洗衣机给烧了，就是拖个地竟然能把好好的拖把给掰断了，他是拖地啊还是练腕力啊……

　　香橙看了看电脑上的时间，喟叹了一声，然后合上了笔记本，她这是什么命啊？竟然遇到个高分低能的典范，而且就跟狗皮膏药似的，每次赶他，他竟然还理直气壮的说自己以前没干过，现在正在努力学习，她不能扼杀他的热情啊……

　　香橙不由得狠狠的鄙视了一下自己，那家伙就这么一说她就心软了，哎，看看表快到下班时间了，认命的起身出门买菜，估计世界上再没有比她更倒霉的地主了，估计世界上再也没有比楚飞扬更舒服的长工了……

　　从菜市场出来，香橙看了一眼手里的蔬菜和鱼，再次喟叹了一声，她已经确定了，她上辈子肯定是丫头出身，奴性心里太浓了……

　　“橙子。”刚走了两步，忽然一个人挡住了她的去路。

　　香橙吓了一跳，本能的后退了两步，在看清对方的时候，不由一愣。

　　“橙子……”香浩然满脸堆笑的站在香橙的面前，“能见到你真是太好了……”这些天他可是一直在这附近转悠，但是，却总是遇不到合适的机会。（ ）

　　香橙的眉头微微的皱了皱，虽然脸上没什么表情，但是心里却还是微微的发酸：“香先生，有事？”她可不认为他是因为想念她这个女儿才过来的。

　　“那个……”香浩然对于香橙的态度显然也觉得有点尴尬，当然，心里也微微的有点不满，只是，因为有求于她，所以，也不得不继续陪着笑脸，“橙子，爸爸知道以前对不住你，可是，血浓于水啊……”

　　“有什么事就直说吧。”香橙自嘲的笑笑，爸爸？这个词对于她来说太陌生了，她知道，香浩然肯定是有事求她的，否则，也不会想起她这个女儿的，“你对不住的不仅是我，还有我妈妈……”

　　“能找个地方谈谈吗？”香浩然显得有点讪讪的，只是却只能装作不在意，“时间不会太长的……”

　　香橙看着香浩然，说实话，七年没见了，他的两鬓也已经斑白了，实在是不忍心拒绝，随即点点头：“好吧，我只有半个小时的时间。”

　　香浩然一看女儿答应了，立刻高兴的过去打开了车门，还是七年前得那辆奥迪，因为这几年生意一年不如一年，可是老婆女儿却什么都要用最好的，他也没钱换新车。

　　车子在海边停了下来。

　　“有什么话就直说吧。”香橙下了车子，手里还提着菜篮子，今天的小油菜很新鲜，今晚回去做个香菇油菜，还买一条鲤鱼，就做个糖醋的吧，她那“长工”别看什么都不会，嘴却挑剔的很，还点名要吃蛋炒饭，她也买了黄瓜和胡萝卜呢，最近这菜的价格竟然便宜了不少呢。

　　“爸爸知道你跟了楚飞扬。”香浩然看了香橙一眼，知道女儿的性格，于是开门见山，“还跟他有了孩子……”当初他怎么就没想到这个女儿会这么有出息呢？竟然能把上那么棵大树啊，早知道就对她好点了。

　　香橙的眉头微微的皱了皱，她就知道，这个男人找她，绝对不会因为良心发现想要认回这个女儿，而是因为发现她有利用价值了。

　　“你也知道。”香浩然看香橙没反驳，知道是默认了，胆子也大了点，“爸爸的公司这几年不景气……”说着叹了口气，当初以为香婷把上了何冬初可以给自己锦上添花，那何氏怎么说也算是豪门了，可是谁知道……

　　“我不会做生意，所以，你的公司我帮不上忙。”香橙的语气淡淡的，心却再次被刺痛了。

　　“这个爸爸知道。”香浩然立刻点头，“你也知道，其实，爸爸老了，这生意也不能做了，但是，你姐姐他们还年轻，不能没有事业的……”

　　香橙再次苦笑了一下，他的心里有的永远不是她这个女儿。

　　“要是这次楚氏的项目拿不下来，何氏就要破产……”香浩然嘿嘿的笑了两声，“你去跟楚飞扬说一声的话……”

　　香橙的目光从菜篮子上收回，直直的盯着香浩然：“我为什么要去说？”

　　香浩然微微的一愣，眉头也不由得皱了起来。

　　“对不起，时间到了，我要回去做饭了。”香橙觉得和这个男人根本就没什么好说的了，然后转身就走。

　　“橙子。”香浩然一看香橙要离开就急了，急忙过来挡住了她的去路，“你不能见死不救啊……”

　　“你们的死活和我有什么关系？”香橙的眼里一片清冷。

　　“我是你爸爸，香婷是你姐姐……”香浩然的脸色严肃了起来，“这是改变不了的。”

　　“爸爸会对自己的孩子不闻不问？姐姐会抢妹妹的男友？”香橙笑着摇了摇头，“我和妈妈差点流离失所的时候，你这个爸爸在哪里啊？我们没钱吃饭妈妈去卖血的时候你在哪里？”香橙的语气很淡，听不出喜怒，“你正在哄着你的另一个女儿，你正在和你的小三老婆在大酒店里吃大餐……”

　　香浩然的脸色冷了下来：“你在指责我吗？你妈就这么教育你的？你真以为楚飞扬会娶你？”

　　“感情是相互的。”香橙笑了起来，“这样的话我不想再说了，你虽然给了我生命，可是，妈妈已经用她的青春用她的一生的幸福还给你了，所以，我和你没一点关系，你们的死活也和我一点关系都没有……”

　　“你……”香浩然气的浑身有点发抖。

　　“没事的话以后不要再来找我了。”香橙最后看了一眼香浩然，然后转身离开，只是，却在转身的瞬间泪如雨下。

　　自从香浩然和妈妈离婚后，这么些年，他一共找过自己几次？而且每次似乎都是为了他的另一个女儿……为什么会这样？这就是妈妈当年爱上这个男人的代价吗？香橙原本觉得已经麻木的心却再次痛楚了起来，转了个弯，再也控制不住了，蹲在地上忍不住放声大哭了起来。

　　香浩然懊恼的回到了家，石兰正在做面膜，看见老公回来了，急忙跑了过来：“怎么样？那丫头同意帮忙了吗？”

　　香浩然将车钥匙往桌子上一扔，然后摇了摇头。

　　“她拽什么啊？”石兰一听忍不住翻了个白眼，一把将脸上的面膜扯了下来，“未婚生子，香家的脸都让她给丢光了……”

　　“先不说这个了，说说该怎么办吧。”香浩然叹了口气，那个徐美惠懦弱的很，没想到这女儿的脾气却这么倔。

　　“对了。”石兰忽然眼里精光一闪，“还记得上次的那个王总吗？”

　　“那个王志忠？”香浩然的眉头一皱。

　　石兰点点头：“他去年死了老婆，正托人想再找个呢，他弟弟可是市公安局的局长……”

　　“你的意思……”香浩然扭头看着妻子，“他可是已经六十了啊，而且，我听说他前面的三个老婆似乎都是被虐待致死的……”

　　“人家才五十八。”石兰摇摇头，“橙子不是也都三十了吗？而且还带着孩子，再说了，那都传言……只要能成了，你就是王总的丈人，那王氏的势力似乎也很大啊，他可是说了，只要给他介绍的女人满意，那他出个几百万的聘礼是没问题的……”

　　“好是好。”香浩然似乎也动心了，“只是，她连我找个爸爸都不认了，还会听我的？”

　　“你可以去找她妈啊。”石兰翻了个白眼，“她不是对她妈很孝顺吗？”

　　香浩然不由得点点头，这事似乎可行。

　　*

　　感谢亲 aa55115青苹果234osm1111Nancy。丹ymq102215彼岸&amp;amp;#8226；①花的红包！

　　300.取消今晚的一切活动

　　300.取消今晚的一切活动(2083字)

　　香橙其实没想哭的，毕竟那香浩然对她来说并没什么感情可言，可是，她就是觉得悲哀，她曾经想过有一天，这个叫香浩然的男人会想起妈妈，想起她，然后用愧疚的心情来认回她们，那时，她依旧会像对妈妈一样的对他，毕竟，她真的渴望过父爱的，然而，她一次次等来的只是失望。（言情小说基地 ）

　　香浩然之所以没有忘记她，不是因为她是他的女儿，也不是想关心一下她过的好不好，而是因为她是楚飞扬的女人，而楚氏可以让他的另一个女儿继续过锦衣玉食的生活……

　　香浩然真的是一个好父亲，不过，却不是对她香橙。

　　“再哭的话，就不漂亮了……”忽然一个声音在身边响起。

　　香橙吓了一跳，急忙抹了把眼泪，扭头，却看见哈瑞克走了过来，然后也不顾及自己身上几万美金的西服，就那么坐到了香橙身边的草地上：“不过，你要是愿意，我的肩膀可以借给你用一下的……”说完还煞有介事的伸开了胳膊，“不收费的哦。”

　　香橙被哈瑞克认真的神情给逗乐了，笑着擦了一下眼泪：“你怎么来了？”急忙站起身来，让一个堂堂的王子和她一起坐在地上，有点说不过去。

　　哈瑞克也跟着站了起来，轻轻的拍打了一下身上的尘土：“正好路过这里，没想到一扭头，竟然看见你在这里哭……”他可不能说他的人一直都在暗处跟着她呢，他也不能说他已经调查了她的身世。

　　香橙微微的一窘：“让你看笑话了。”

　　“我没笑啊。”哈瑞克无辜的耸耸肩，只不过在看见香橙手里的菜篮的时候，褐色的眸子微微的眯了眯，楚飞扬那小子好福气，不过，今天可不能让他得逞。

　　香橙再次破涕为笑：“你也会冷幽默啊。”

　　就在此时，哈瑞克的手机响了起来，是休斯：“殿下，楚少的车子还有五分钟就到了。”

　　哈瑞克的嘴角微微的勾了勾，他派人跟着香橙，那楚飞扬当然也会，尤其是有了之前大桑罗格的事情，他更是不敢掉以轻心。

　　“恩，换车。”哈瑞克对着电话淡淡的说了一句，因为他们讲的是丹麦语，所以，香橙根本就听不懂。

　　那慕枫和董一卓都是楚飞扬的得力干将，实力不容小觑，所以，哈瑞克也不敢大意，今天，一定不能让楚飞扬找到他们，第一次约会，有个电灯泡可不好。

　　慕枫其实也是在第一时间就通知楚飞扬的，只是因为他当时正在进行一个全球性的电话会议，而觉得香浩然并不能把香橙如何，这才没有立马赶来，却不曾想，没多会就又接到电话，说是哈瑞克过去了，楚飞扬这才扔下了还没结束的会议立马赶来，但是，还是晚了十分钟。

　　“你有事就先去忙吧。”香橙看着哈瑞克挂上电话，就猜到他肯定很忙，立马笑笑，“我没事了，天色也不早了……”她那“长工”也该下班了，要是看见她没回去，估计又好问东问西了。

　　“我不忙啊。”哈瑞克笑笑，“既然遇到了，那就一起坐坐吧。”他之所以来中国，还不就是为了她香橙吗？所以，她的事情最大，其余的都要靠边的，尤其是现在她正伤心呢，也就是内心正脆弱的时候，他才不会轻易放弃这么个拉进距离的好机会呢，“反正我回去也没人给做饭，吃饭店也是一个人，你要是愿意，就当陪陪我吧……”语气里透着一股子淡淡的哀伤，“我在这里也没什么朋友。”

　　“这样啊……”香橙抬眼看着哈瑞克，说实话，她现在的心情真的不好，而她做饭也是和心情密切相关的，心情不好，做出的东西也没法吃的，找个人说说话也好，至于那“长工”，她也就懒得去管了，随即点点头，“真的不耽误你吗？”

　　“我说了我没事啊，而你，愿意跟我聊天吗？”哈瑞克的声音低沉而有磁性，眼神也很真诚，“我记得我祖母曾经跟我说过，快乐的时候找人分享，那快乐可以翻倍，痛苦的时候找人倾诉，那样痛快就会减半……”说着不由得叹息了一声，“只可惜，在皇室里，没有人能够和你分享快乐，就更不可能有人会分担你的痛苦……所以，你是幸运的……”

　　香橙奇怪的抬眼看他。

　　“因为我可以倾听你的不开心啊。”哈瑞克挑眉，然后很自然的一揽香橙的肩膀，“昨天不是说过，我们是朋友吗？中国有句话，叫‘为朋友可以两肋插刀’吗？我今天就‘舍命陪美女了’……”

　　香橙忍不住笑了起来：“你成语用的还挺溜啊……”

　　“那当然，我可是有着四分之一中国血统的……”哈瑞克显得很得意。

　　香橙也不好再说什么，就跟着他上了车。

　　后面车子里的休斯一看殿下拥着香橙上了车，心里不由得喟叹了一声，看来，今晚的所有活动都要取消了，果然，没一会电话就响了，接起来，哈瑞克用丹麦语就说了一句“取消今晚的一切活动”，然后就挂掉了。

　　休斯忍不住叹口气摇了摇头，那女人的影响力可真大，殿下知道不知道今晚可是市委书记设宴啊？而且，这离宴会开始也就剩下半个小时了……不过，既然殿下说取消，那他就取消好了。

　　楚飞扬到达海边的时候，人已经不见了，而更让他气愤的是，那哈瑞克显然是有备而来，来的时候是坐的之前的黑牌四个六的劳斯莱斯，可是，离开的时候却换了车子，结果，慕枫一个没注意就着了道了，害的他追了半天才发现，开车的虽然是哈瑞克的助手休斯，但是，车上根本就没有人……

　　*

　　感谢亲 gsl100的红包！

　　301.这无关爱情无关暧昧

　　301.这无关爱情无关暧昧(2154字)

　　就在楚飞扬气的顿足捶胸的时候，哈瑞克已经将香橙带到了一家新开的名叫“皇嘉”的酒店里。

　　酒店经理一看哈瑞克，二话没说直接就将他们带到了五楼的天字第一号包房里，这里只有五层，一楼大厅是接待散客的，楼上是会员制的包房，楼层越高档次也越高，而且，不办理会员卡，有钱也上不来的。

　　香橙走进包房的时候，不由得皱了皱眉头，两个人吃饭用的着这么大的包房吗？这里起码容纳二十个人吃饭都没问题啊。

　　“怎么说我也是王子啊。”哈瑞克看见了香橙的表情，立刻无奈的耸耸肩，“好歹也让我在美女面前摆摆谱奢侈一把，为A市的餐饮业做点贡献啊……”

　　香橙忍不住笑了起来，这话倒是真的：“那我就不客气了啊……”

　　“估计你还不可能将我吃破产……”哈瑞克也是呵呵一笑，“其实因为做生意要经常应酬，所以，这里是长包的……”他哈瑞克什么时候做事需要跟别人解释过？这次算是破例了，吃个饭还要解释半天，不过，有钱难买他愿意。

　　香橙了然的点头，她理解的，气氛也就更加融洽了起来。其实香橙不知道的是，这家酒店正式哈瑞克一手投资的，当初决定要来A市之后就开始策划了，速度很快，两个月的时间也就正式开业了，而这个房间是他的专属。

　　哈瑞克虽然说的很夸张，但是，菜却点的并不多，也就六菜一汤，不过，菜品都很精致。

　　让香橙惊讶的是，这菜里竟然有她说过的最喜欢吃的酸辣土豆丝和辣炒蛤蜊，这两个菜在普通的餐厅里是最常见的，尤其那蛤蜊，可是本地海里的特产，别的海域都不产的，不过，因为产量大所以价格也便宜，一般二三十块钱就可以买一大盘，高档酒店里很少有，没想到这里看着这么高档，竟然也有这样的平民菜。

　　“这里这土豆丝估计得三四十块钱一盘吧？”香橙夹了一筷子土豆丝，别说，这高档酒店里的土豆丝也高档啊，切得粗细都一样，刀工真厉害，而且，味道也不错。

　　“喜欢就多吃点。”哈瑞克没办法回答多少钱，这酒店原本是没有的，是他让厨房专门给香橙做的，虽然只有一天的相处，可是，他记得她说过的每一句话，只是，他不好说明罢了。

　　因着这两个平民菜，香橙对哈瑞克的印象又好了一点，起码这家伙并没有真的为了显摆有钱而只点贵的不点对的，更加上她觉得两人之间没有利益冲突，所以，谈话也就更加放松了，而哈瑞克时不时的有意提点，让香橙不知不觉的就真的对着他倾诉起来了。

　　哈瑞克此时就充当了一个感情分析专家，而他的语言也拿捏的恰到好处，不仅安慰了香橙，还有意无意的将自己生活也讲了出来，让香橙觉得两个人真有种“患难兄弟”的感觉，惺惺相惜，当然，在香橙心里，这可无关爱情无关暧昧，是纯粹的朋友之爱。

　　“真没想到，原来，你这个王子当得也不容易啊。”香橙忍不住感叹了一句，伸手很自然的拍了拍哈瑞克的肩膀，“说起来，有时候皇室里的人还真不如个平头百姓过的踏实呢……”兄弟六个人，哈瑞克被封了储君，也就成了出头鸟，现在谁都想除掉他，看着平时兄友弟恭的，可是不知道什么时候哪个兄弟就会从背后放一枪捅一刀……

　　“所以大家看见的和和美美都是表象，皇室容不得丑闻……”哈瑞克淡淡一笑，顺势用手握住了香橙放在他肩膀上的小手，“皇室里哪里会有亲情？有的只有互相利用和陷害……不是你死就是我亡的情况下，想要生存下去，就必须要比对方更狠更毒……”

　　香橙忽然有点同情哈瑞克了，吃饭要警惕有人下毒，睡觉都要警惕有人暗杀，相比之下，她这点事情根本就不算什么了，不由得打趣：“原来皇室的生活这么凶险啊？那你以后的王妃也不好当啊……”然后伸手去捏蛤蜊，也就将手从哈瑞克的手里抽了回来，不过，她一点没意识到刚才自己的手被对方握住了。

　　“是。”哈瑞克的眼神闪闪发亮，看着空了手心里微微有点失落，“我的王妃必须要有勇有谋，必须要意志力坚强……”

　　“那就祝你早日找到。”香橙端起果汁，说的无比真诚。

　　“我已经找到了……”哈瑞克的眼神变得火热了起来，“只可惜，不知道她会不会喜欢我……”

　　“真的？”香橙立刻笑了起来，“你这么优秀，她一定会喜欢的，加油啊……”

　　哈瑞克看着香橙没心没肺的样子，不由得无奈的叹口气：“但愿吧……”竟然生出了些许的无力感。

　　其实，不是香橙的脑袋反应迟钝，而是她一开始就没往那上面想，就是现在也没想过，毕竟自己是个有孩子的女人，还比人家王子大一岁，怎么想也不会想到哈瑞克对她是有想法的，所以，她的表现就是再正常不过了。

　　楚飞扬一看香橙不见了，不得已的就只好求助于儿子们，因为香橙的耳钉是一副跟踪器，不过，只有那两个小子能搜到它的频率。

　　香江和香山原本没想帮楚少的，毕竟公平竞争的话就得各凭本事，可是，却经不住楚飞扬软磨硬泡的，最后只得告诉他“他们在皇嘉……”楚飞扬还没等儿子们将话说完呢，扔下电话就奔了过去。

　　“他们会不会打起来？”香山看着被挂掉的电话不无担心的看了眼哥哥。

　　“那就看看楚少和王子谁更厉害些吧……”香江却不以为意，不过随即又笑了起来，“别担心了，有老妈在，他们还是要保持风度的……”

　　香山不置可否的耸耸肩，那就各听天由命吧。

　　*

　　感谢亲 WP_15718658660558大力水手333的红包！

　　302.我们之间属于历史遗留问题

　　302.我们之间属于历史遗留问题(2016字)

　　楚飞扬只用了二十分钟就到达了“皇嘉”酒店，因为这是个新酒店，他还没办理会员卡，所以，按理说是没办法上楼的，只是，楚飞扬是谁？他才不会听这一套呢，而且，他也知道这是哈瑞克的产业，所以，就更加的不客气，在他的印象中，香橙和哈瑞克没多待一分钟，就会增加一分危险。     都说强龙不压地头蛇，那哈瑞克虽然是丹麦王子，在欧洲的势力强大，可是，这里是中国，是A市，是楚飞扬的地盘，哈瑞克是强龙的话，那楚飞扬就是典型的地头蛇了，哈瑞克深知这个道理的，所以在接到报告的时候，并没有让人阻拦，只是，心里却叹了口气，这家伙的速度真够快的，看来饭后带着美女出去欣赏夜景的计划也要搁浅了……

　　这样想着，哈瑞克就觉得生气，故意不让低下的人告诉楚飞扬自己所在的具体的包房号，就让楚飞扬挨个房间找去吧。

　　香橙因为将不开心的事情讲了出来，所以，心情畅快了许多，胃口也好了起来，吃的很是开心。

　　“慢点。”哈瑞克看见香橙吃的满嘴都是，忍不住拿起纸巾给她蹭了蹭嘴巴，香橙终于觉得这个动作有点暧昧，急忙讪讪的一笑接过了纸巾，“谢谢……”

　　而楚飞扬也不是省油的灯，他直接就到了顶楼，按照他的分析，哈瑞克肯定是在顶级包房的，不过，这一层一共有十个包房，楚飞扬的手下就真的一个个的看了过去，最后站在了天字第一号的门口。

　　楚飞扬是深吸了一口气才推开房门的，他生怕看见让自己抓狂的情景，不是他不相信香橙，而是他不相信哈瑞克，男人都是下半身思考的动物，尤其在面对自己心仪女人的时候，所以，楚飞扬很清楚哈瑞克心理。

　　推开房门的一瞬间，楚飞扬真的就觉得肝火上升了，“哈瑞克温柔的给香橙擦嘴，而香橙含羞道谢”的一幕，深深的刺痛了他的心，顿时，那醋意就跟石灰扔进了水里，咕嘟咕嘟的直冒泡。

　　哈瑞克的手下原本是隐蔽起来的，此时看见有人硬闯，急忙出来阻拦，只是，慕枫的枪都掏出来了，笑话，他还没被人这么耍过呢，竟然被个老外在自己家门口给摆了一道，心里不服啊，当然看这哈瑞克的手下也不爽。

　　哈瑞克冲着自己的手下摆了摆手，看了一眼脸都绿了的楚飞扬，微微一笑：“楚少也来了？幸会。”这家伙推门的时间还真好。

　　香橙因为是背对着房门，所以，楚飞扬进来的时候并没有看见，听哈瑞克一说，不由得身体一僵，直觉告诉她，这家伙来肯定是和自己有关的。

　　楚飞扬并没有理会哈瑞克，而是眼睛直直的盯着香橙的后脑勺，提步走了进来，也冲着身后一摆手，慕枫等人也就退了出去，这个时候不是火拼的时候。

　　“幸会啊，哈瑞克王子。”楚飞扬几乎是咬着牙说的，只是，眼睛始终都没看哈瑞克，而是心理腹诽，自己都进来了，这女人就不会回头看看自己啊？

　　“不过，本殿下今天可没有请楚少来啊。”哈瑞克虽然笑着，但是，却是明显的不欢迎楚飞扬，“不知道你这硬闯了进来是什么意思呢？”然后还顺手替香橙夹了一筷子菜放到了盘子里。

　　“不好意思。”楚飞扬也是皮笑肉不笑，“本少今天来也不是为了殿下，而是来找我孩子他娘的……”心里在叫嚣，香橙，你要是敢吃这个男人夹的菜你就死定了……

　　“咳咳……”香橙听见“孩子他娘”这个词的时候，终于被一块辣椒给呛着了，忍不住剧烈的咳嗽了起来。

　　“怎么这么不小心？”哈瑞克急忙端起了一杯茶水递了过去，然后利用位置的优势，很自然的替香橙拍了拍后背，眼神温柔的似乎都能滴出水来。

　　香橙被辣椒呛得是鼻涕一把眼泪一把的，也顾不得许多了，急忙接过茶水咕咚咕咚的就灌了下去，终于舒服了许多。

　　楚飞扬看着那轻拍着香橙后背的手觉得是异常的刺眼，恨不得过去给他剁下来，而实际上他也这么做了，当然，他不能给哈瑞克剁手，而是一把将香橙就揪了起来：“你这个女人，难道没听见我来了？”

　　香橙吓了一跳，说实话，被楚飞扬长期奴役的结果就是多少会有些心理阴影，所以，看见楚飞扬发飙，她有着那么一阵的心虚，只是，也就是那么一阵而已，现在她可不怕这家伙了，她有儿子撑腰啊，随即忍不住拍了一下楚飞扬的手：“放手，拉拉扯扯的成何体统？”

　　“你……”楚飞扬顿时语塞，这女人难道真的是攀上高枝了？竟然都不把他放眼里了？忍不住抓狂，“你不回家做饭，竟然跑来和大鼻子约会？”

　　“我为什么要做饭？”香橙眼珠子一瞪。

　　“因为，因为我要回去吃饭啊……”楚飞扬桃花眼也一瞪，说的虽然理直气壮，但是明显的有点心虚。

　　“你吃饭管我P事？”香橙也发飙了，“你要搞清楚啊，现在谁是地主谁是长工啊？”你吃我的住我的，竟然还敢指使她了？

　　“那个……”楚飞扬忍不住咽了口唾沫，“那个就算要我做饭，你也得在家啊……”他现在觉得用不会做饭这个办法有点烂。

　　“哪里凉快哪里待着去。”香橙忍不住翻了个白眼，“别影响我食欲。”然后冲着哈瑞克歉意的一笑，“不好意思啊，我们两个之间是属于历史遗留问题，纯粹的个人恩怨……”

　　303.两个男人的气场太强大

　　303.两个男人的气场太强大(2157字)

　　对于香橙的话，楚飞扬的嘴角抖了抖，什么叫历史遗留问题？这女人成心气他吧？不过，现在还不是算账的时候。     哈瑞克瞟了一眼楚飞扬，宽容的冲着香橙笑笑，说实话，看着他们两个人那么自然的斗嘴，他的心里很不是滋味，他也希望香橙对他也能随便点，而不是现在的这种虽然熟稔却透着客气的态度，不过，他的失落也是不会表现出来的，看见香橙坐下了，不由得对着楚飞扬笑了笑：“楚少吃过了吗？要不要坐下一起吃？反正我们也吃不完……”挑衅讽刺的意味十足啊。

　　楚飞扬的桃花眼眯了眯，此时，他的心情反而平静了下来，他知道，要是再咄咄相逼下去，这女人肯定会反抗的更厉害，没有情敌还好，现在还有个这么优秀的大鼻子老外在这里虎视眈眈的，他不敢冒险，刚才自己竟然被气糊涂了，但是，他不会一直都糊涂下去的，随即微微一笑：“那就恭敬不如从命了。”然后就像没事人似的坐到了香橙的另一侧，“我还真没吃呢。”看见哈瑞克还站着，不由得招招手，“王子殿下坐啊，别客气……”典型的反客为主。

　　香橙忍不住白了楚飞扬一眼，这人还真自来熟啊。

　　哈瑞克更是皱了皱眉头，他真的很想抽自己两下嘴巴子，这男人是出名的“大尾巴狼”啊，自己竟然和他客气？真是失策，但是，面子上还是要过去的，立刻恢复了以往的优雅，在香橙的身边坐了下来，甚至还叫来服务员添了一副碗筷。

　　“那我就不客气了。”楚飞扬露出一个痞子般的笑脸，冲着香橙一挑眉，要追老婆就不能太顾及面子了，人家堂堂王子都不远万里跑来中国撒钱，他又怎么会在乎面子啊，“我还真饿了……”

　　哈瑞克的眉头皱了又皱，放在桌子下的拳头握起又松开。

　　“对了王子殿下。”楚飞扬忽然想起什么似的，抬头看着哈瑞克，不过，却自动忽视了对方那想要杀了自己的目光，笑的老奸巨猾，“皇家集团和楚氏的那个合作项目我看过了，我决定了，利润四六，我六你四，行就签合约，不行就拉到……”他才不要和他合作呢，别以为他不知道，这男人就是为了他的女人来的，要是真的合作成了，那他岂不是更有借口天天缠着他，那自然有机会见到香橙的……

　　哈瑞克觉得自己的修养真好，明明想要掐死楚飞扬，却还不得不装出一副笑脸，他为了个女人他容易吗：“楚少狮子大开口啊……”

　　“不同意就算了。”楚飞扬立刻大方的摆摆手，“贵公司可以另外寻找合作伙伴的……”只要可能，他一定会把哈瑞克拒绝的远远的。

　　哈瑞克的嘴角抖了抖，他这个投资项目可是很多国家很多企业争都争不来的，没想到楚飞扬竟然不做？可他偏不让他满意，随即一笑：“那怎么可以？既然已经决定和楚氏合作，那么就一定会合作，虽然这样我们会吃亏一点，但是，只要楚少高兴就好，就这么办吧，明天我就去拜访楚少顺便签署合同……”

　　“王子殿下可真大方啊……”楚飞扬几乎是咬着后槽牙说的，这百分之十可不是个小数目啊，“但是，我觉得王子殿下还是谨慎点为好……”利润平分就已经是对中方企业很大的优惠了，项目建成之后，每年的利润粗略估计也要几十亿美金啊，别说是百分之十了，就是百分之零点几都是很客观的呢。

　　“没关系。”哈瑞克也是说的咬牙切齿，“这样，也可以显示我们的诚意啊……”楚飞扬摆明了是刁难他，只是，他才不怕呢，钱对他来讲，也不过就是个数字而已，这次来中国又不是为了赚钱的，所以，多点少点他根本就不在乎，别说六四分，就是九一分他都会点头的。

　　楚飞扬也笑了起来，不过明显的皮笑肉不笑：“王子殿下真爽快，早知道这样，我就要求九一分了……”

　　“呵呵。”哈瑞克同样的皮笑肉不笑，“楚少还挺幽默……”

　　香橙皱着眉头看了看两个人，这两个人有毛病啊？一个不想合作只好趁机坐地起价，而另一个非要合作情愿当冤大头……不过，她可没心情去理睬这些，这一左一右两个男人就跟黑白无常似的，气场太大了，而且，明显的同性相斥，她位于中间感觉太别扭了，再待下去肯定要得胃病了。

　　两个男人也根本没心思吃东西，不是比赛般的替香橙夹菜，就是互相练对眼。实在受不了的香橙将筷子一放：“你们继续，我吃好了，先走一步。”然后不等两个人反应呢，起身就往外走。

　　门口，慕枫和休斯也正一左一右的相互瞪视着呢，摆明了是谁也不服谁，这香橙的忽然开门将两个人吓了一跳，齐齐的看了过来。

　　香橙微微一愣，随即咧嘴一笑：“还真是什么样的主子就有什么样的手下，里面两位正‘含情脉脉’，没想到你们也在‘脉脉含情’啊，打搅了，你们继续……”

　　四个男人都愣了，直到香橙走出了房间才反应过来，然后互相对看一眼，都忍不住浑身哆嗦了一下，鸡皮疙瘩掉一地了，这个女人哪只眼睛看见他们是“含情脉脉”了？他们明明是“势不两立”啊……

　　“橙子，我送你回去吧。”酒店外，哈瑞克很是绅士的拉开了车门。

　　楚飞扬却在众人还没反应过来的情况下，一把将香橙给扛起来塞进了车子里，然后慕枫一踩油门就扬长而去。

　　哈瑞克懊恼万分，这个时候他绅士个什么劲啊？他能想象，吃醋后的楚飞扬肯定会发狂，结果就是香橙既有可能会被压……这样的认知让他抓狂，忍不住狠狠的踹了一脚车门，好好的一辆劳斯莱斯就这样被踹出了一个大凹槽。

　　*

　　感谢亲 hurong0110jinluyao jifan212的红包！

　　304.桃花开得不合时宜

　　304.桃花开得不合时宜(2125字)

　　香橙没想到楚飞扬竟然真的发飙了，都没反应过来呢就被这家伙抗进屋里吃干抹净了，这算什么？口口声声的要惩罚她，凭什么？明明是他破坏了她和朋友的聚会，怎么反而弄的跟自己对不住他似的？

　　可是，楚飞扬根本就不听香橙的解释，而香橙也拒绝不了，这个家伙熟悉她的身体的每一个敏感度，拒绝不了就只能承受，最后就导致了楚飞扬前半夜的所求无度，要不是最后香橙累得昏睡了过去，估计就要战斗到天亮了。

　　虽然很累，可是，这么多年养成的生物钟却还是在早晨六点将香橙准备叫醒了，只是，浑身酸痛的要命，根本就爬不起来，而且，楚飞扬的两只手紧紧的揽着她呢，稍微一活动，就会下意识的收紧胳膊，弄个两个人贴的就更加的紧密了。

　　香橙郁闷了，扭头看着楚飞扬那张俊脸，纠结的要命，他们这算什么啊？她可不可以告楚飞扬性骚扰？

　　“是不是觉得为夫又帅了？”楚飞扬微微的睁开了桃花眼，因为刚醒，声音里还带着一丝慵懒，显得异常的媚惑。

　　香橙忍不住咽了口唾沫，但是很快就别开了眼睛，她承认刚刚她又差点被迷惑了，不过，随即就送了一个白眼过去：“再帅也没我儿子帅。”

　　楚飞扬一愣，不过随即就笑了起来，显示他的心情很好，她儿子也是自己的儿子，儿子再帅也是老爸遗传的啊，这女人也是变相的在夸自己呢。

　　香橙觉得和这男人根本就谈不出什么有营养的话，准备起身，清醒之后的赤裸相对还是让她觉得难为情。

　　“最好别动。”楚飞扬却没有要松手的意思，“当然，如果你还想进行一下晨练的话，为夫也不介意的……”

　　香橙立马僵住了身体，她知道这家伙不是开玩笑，因为她能感受到他身体已经变化了。

　　楚飞扬半眯着桃花眼笑的贼兮兮的，他就知道，这个女人就不能惯，否则真的要骑到他脑袋上拉屎了。

　　“楚飞扬，你凭什么这么对我？”香橙觉得还是有必要谈谈的。

　　“我怎么对你？”楚飞扬一脸明知故问，“你说的是这样吗？”说着，两只手开始不老实了起来。

　　“楚飞扬……”香橙吓得蜷起了身体，忍不住大叫了起来，“你知不知道我可以告你的……”

　　“知道。”楚飞扬却邪恶的笑了起来，翻身将香橙压在了身下，“需要帮你介绍律师吗？”然后不懂香橙说话，就含住了她的唇，直到香橙的唇肿了起来这才松开，“知道不知道，我也可以告你……”

　　香橙微微一愣，脑子有点反应不过来。

　　“你当年偷了我的种，一消失就是七年，我的损失找谁要去？”楚飞扬瘪瘪嘴，“不仅偷了我的种，还偷了我的心，害的我独守空房这么多年，我也想咨询一下，我这个损失该怎么追讨……”

　　香橙眉头皱了起来，这男人什么意思？怎么说来说去的，好像是自己对不起他似的？明明是他有未婚妻抛妻弃子的啊，随即眼珠子一瞪：“楚飞扬，你还真是敢说啊，到底谁抛弃了谁？”

　　楚飞扬忍不住挑挑眉头，这女人怎么现在反应这么快了？

　　“到底是谁有未婚妻的？”香橙顿时有点火冒三丈的感觉，“到底是谁……唔唔……嗯……”还没说完呢，嘴又被堵上了，然后……一场男人和女人晨练就拉开了序幕。

　　一个小时后，香橙再次悲催的郁闷了，这男人的体力怎么这么好？

　　“我告诉你香橙，你这辈子都别想找别的男人了，我是你的第一个男人，也一定是最后一个，你想要嫁给别人，除非我死了。”楚飞扬用力的将香橙圈进了怀里，“以前你暗恋周博文，看在你现在拒绝了他的份上，我就不计较了，而且，怎么说周少也是个中国人，我们竞争的话，属于人民内部矛盾，可是轮到哈瑞克，那性质就变了，你这属于崇洋媚外，典型的卖国求荣……”

　　香橙原本都懒得睁眼了，可是听见楚飞扬提起哈瑞克，她就没办法沉默了：“跟人家王子什么关系？”还卖国求荣？扯远了吧？当自己是汉奸呢？

　　“你不要告诉我，你不知道那小子喜欢你……”楚飞扬又开始咬后槽牙了。

　　“不知道。”香橙的脑袋往后仰了仰，“也没想过，难道……”

　　楚飞扬酸溜溜的点点头：“他这次来中国就是为了泡你的……”他不会告诉她哈瑞克为了她来中国砸了几千亿美金，他不会让她有机会愧疚或感动的，“你可得给我立场坚定点。”

　　“怎么可能？”香橙忍不住摇摇头，他们一共才见了三次面啊。

　　楚飞扬忍不住敲了一下香橙的脑袋：“你以为在意大利的时候，他为什么会救你？而现在他又为什么会来A市？”

　　“因为我像他奶奶……”

　　“你也信？”楚飞扬挑眉。

　　要说没再次遇到哈瑞克的时候香橙还真信，可是现在她也犹豫了，江山兄弟跟她提过，当初大桑罗格送她去的那个“蓝鸟”势力非常大，幕后的老板是美国白宫的某首脑人物，要不是他们轰了他的个人资料库，掌握了那人的身份，又盗取了这些年“蓝鸟”的所有交易记录，尤其是拍卖这些年美国研制的数项军事方面成果的证据，否则，风绝炸了“蓝鸟”之后哪能这么平静？如果将这些证据捅给美国国会的话，那人估计吃不了也兜不住的，所以，最后只能哑巴吃黄连了。

　　为了一个初见的人和这样的一个组织作对，香橙可真的不敢说哈瑞克就是见义勇为了。只不过，这样的认知让她微微的兴奋了一下之后就是压抑，这桃花开得不合时宜啊。

　　*

　　感谢亲 丽丽626的红包！

　　305.她可以跟我姓徐的

　　305.她可以跟我姓徐的(3169字)

　　香橙自从意识到哈瑞克喜欢她之后，就刻意的避免和他的接触了，并且这几天为了赶稿子，她也很少出门，哈瑞克的几次电话邀请，她都婉言谢绝了。

　　说实话，香橙不是矫情，也不是害怕楚飞扬，而是她很清楚自己现在的情况，现在的身份和处境都和哈瑞克有着巨大的差别，先不说自己不爱哈瑞克，也不说还有个楚飞扬在，就算她也对哈瑞克有意，那也是一场无果的爱情的，就她这个未婚妈妈的身份都和丹麦皇室格格不入，就算哈瑞克不计较不嫌弃，可是，不代表别人也会不计较的，她其实很自私的，她不想再让自己和孩子陷入两难或者危险之中了，所以，她根本就不会考虑哈瑞克，她就不是个当王妃的料。

　　哈瑞克不笨，在香橙第二次拒绝见面的时候就察觉了，不由得暗自大骂楚飞扬卑鄙，只是，骂归骂，他却不会就此放弃，事在人为啊，他就不信楚飞扬能将香橙藏兜里天天带着，不过，香橙不出门，他连制造巧遇的机会都没有。

　　香浩然对徐家村的记忆都有点模糊了，算算差不多有二十五年没来过了，整个村子已经发生了翻天覆地的变化了，对徐家的位置根本就没印象了，不过还好，他还记得徐家人的名字，随便打听一下就知道了。

　　开门的是何招娣，她和徐志刚结婚没多久香浩然就和徐美惠离婚了，所以，她就见过香浩然一面，如今又过去了二十多年，所以，她一时半会的根本就没认出来，不由得客气的问道：“你找谁？”

　　“请问徐美惠在家吗？”香浩然对何招娣也没什么印象，立刻露出了一个灿烂的笑脸。

　　何招娣一听是找小姑子的，不由得眉头一皱，仔细的打量起香浩然来了：“你是……”

　　就在此时，徐美惠抱着被子从屋里走了出来，今天天气不错，她正准备给母亲晒晒被子，却看见嫂子正和人说话，不由得问了一句：“嫂子，谁啊？”

　　“美惠。”香浩然一看徐美惠走了出来，也顾不上和何招娣讲话了，侧身钻了进去，“是我啊，浩然。”站在徐美惠的面前一脸的期待，“不认识了？”

　　徐美惠的神色僵了僵，这个男人对她来说可谓是记忆深刻，又怎么可能忘记？只是，那记忆中却都是酸涩的。

　　“喂。”何招娣一看徐美惠的神色不对，里面追了过来，“你这个人怎么这么无礼？我让你进门了吗？”她，不，是他们家的人都讨厌这个男人。

　　香浩然对何招娣的不满不予理睬，依旧盯着徐美惠。

　　徐美惠也就是失态了几秒钟而已，这个男人已经不值得她再难过了，随即淡淡一笑：“对不起香先生，这里不欢迎你。”然后将被子抖开，放在了院子里的晾衣绳上，然后使劲的拍打了几下，有尘土飞起，香浩然不得不退后了几步。

　　“怪不得刚才我觉得面熟啊。”何招娣忍不住冷笑了起来，“你这个‘陈世美’还有脸来啊？”说着，扭头拿起放在旁边的一把大扫帚，“我们这里不欢迎你，滚。”然后就拼命的扫起地来了，顿时，尘土飞扬啊。

　　香浩然被迫往后退去，刚到了门口，还没来得及反应呢，就被何招娣推了出去，而大门也在瞬间被咣当一声关上了。

　　“美惠，你听我说啊……”香浩然郁闷的拍打了一下身上的尘土，原本是想一走了之的，可是，想到来的目的还没达到呢，就只好又耐下了性子，“我来是为了女儿的事情的，你听我说完啊，香橙怎么说也是我女儿吧……”

　　徐美惠原本是不想搭理香浩然的，可是，在听见香浩然说女儿的时候，还是忍不住犹豫了一下，他说的没错，香橙也是他的女儿，这些年香橙虽然不说，可是，她知道女儿也是很渴望父爱的。

　　“美惠，你……”何招娣看见徐美惠转身往外走，不由得担忧的拉了她一下。

　　“嫂子，我没事。”徐美惠冲着何招娣笑笑，“咱妈睡了，你听着点，我出去看看他要说什么，很快就回来……”

　　“这……”何招娣其实是担心徐美惠吃亏，但是又不好再阻拦，只好点点头，等到徐美惠出去，她这才急忙进屋给老公打电话，这万一香浩然要是犯浑的话，有个男人在家总是好的。

　　村口的小河边，徐美惠神色平静：“有话说吧。”

　　“美惠。”香浩然对这个前妻一直也没觉得愧疚，他原本的想法是可以家里“红旗不倒外面彩旗飘飘”的，只是，这个女人虽然懦弱，却也很倔强，在知道他外面有人的时候竟然坚决离婚，甚至只要了女儿，财产上他怎么说怎么同意，这让他觉得很没面子，再加上那橙子从离婚后就再也不喊他爸爸，也让他觉得挫败，所以，这些年，他对这母女不闻不问，时间一久，感情也就淡了，不过，此时因为有求于她，所以，还是准备先联络一下感情的，“这些年过的怎么样？”

　　徐美惠的眉头皱了皱，扭头看了一眼这个自己曾经爱过的男人，不由得微微一笑：“难道你今天来，就是为了问我过的好不好吗？那么我告诉你，我过的不错……如果没事，那我回去了……”这么多年，她早就想明白了，这个男人根本就没心的。

　　“等等。”香浩然急忙拦住了徐美惠的去路，既然对方不领情，那他也就没必要兜圈子了，“其实，我这次来专门是为了橙子的事情来的……”他虽然觉得让香橙嫁给王志忠有点可惜，但是，目前也没别的办法了，那楚飞扬和周博文根本都不见他，即使香橙和他们其中任何的一个结婚，自己都捞不到好处，而这个王志忠不同，他看过橙子的照片了，很满意，表示彩礼好商量，起码可以上千万，这钱只要一到手，那就可以解决燃眉之急了。

　　徐美惠停住了脚步，奇怪的看着香浩然：“橙子怎么了？”

　　“橙子年纪也不小了。”香浩然微微的叹口气，“而且，这孩子竟然……未婚先育啊……”一副痛心疾首的模样，“哎，我知道了之后，心里也很难过……”

　　徐美惠的眉头皱了起来，这么多年都不闻不问，现在怎么想起关心女儿来了？

　　“这些天，我思来想去的。”香浩然看徐美惠不说话，以为她也正为这事烦心呢，急忙接着说，“那孩子的爹也不知道是谁，不过，看样子是不会负责了，所以，我就跟石兰到处托人，给橙子找了一个好人家……”他和石兰在家里将如意算盘打得很好，香橙只要嫁给王志忠，也算是一举两得，自己得了利，香橙的后半辈子也就有着落了，她怎么说也得感谢自己呢，“人家王总虽然年纪大点，但是家大业大，也不嫌弃她跟过男人的……”

　　“你去找橙子了？”徐美惠终于明白香浩然此行的目的了，“她同意吗？”

　　“没有。”香浩然急忙摇头，“你也知道橙子的脾气，她哪里肯见我啊？”她要是同意了，他也不会这么远跑乡下来了。

　　“既然这样，我也没什么好说的。”徐美惠叹口气，“她不小了，这样的事情我也没办法插嘴的……”说实话，她也一直挺担心女儿的，也想着给女儿张罗个对象，不过，她虽然性格弱了一些，却并不笨，先不说香浩然，就说那石兰，绝对不会这么好心的。

　　“她不是一向听你的话吗？”香浩然一听急了，“她这样下去，不是个事啊，能一辈子给人家当情妇？”

　　“嫌她丢人？”徐美惠转眼看着香浩然，“我可以让她跟着我姓徐的，那样就和你没关系了……”

　　“我不是那意思……”香浩然的眉头也皱了起来，这女人怎么现在变得这么伶牙俐齿了？记得以前和自己说话都不敢大声的，“你知道吗？人家王总很大方的，只要这边点头，聘金就会有几百万的……”

　　“行了，你的意思我明白了。”徐美惠不耐的打断了香浩然的话，“橙子的事情我会好好考虑，你走吧。”她觉得很失望，这男人怎么会忽然想起关心她们母女啊？原来是想拿女儿卖钱的。

　　“美惠，到底怎么样啊？”香浩然一把拉住了徐美惠的胳膊，“人家还等着回信呢……”

　　“放手。”还没等徐美惠说话呢，就见一个人影跑了过来，一把将香浩然给推出去五六步远，“欺负徐家没人了？看我不打死你个王八羔子……”徐志刚接到妻子的电话就急忙返回了村子，结果就看见香浩然对妹妹拉拉扯扯的，不由分说的抡起拳头都打了过去。

　　*

　　感谢亲~~海洋雪jixiaoyan815凯撒幽灵的红包！

　　306.以后见一次打一次

　　306.以后见一次打一次(2225字)

　　徐美惠一看徐志刚发怒了，急忙过去抱住了他的胳膊，哥哥因为她的事情，一直都对香浩然有气，当年他甚至曾经想去找他玩命的，却被徐美惠给拦住了，因为她知道，他们是斗不过香浩然的，他们就是一普通农民，怎么可能和有钱有势的香浩然斗？最后只得以死相逼才让徐志刚作罢，没想到二十多年后香浩然竟然自己送上门来了，那徐志刚自然不会善罢甘休。

　　香浩然一看徐志刚是动真格的，自然害怕，都快六十的人了，加上这些年的养尊处优，他早就发福了，哪里会是又黑又壮的徐志刚的对手？被他一推都差点坐到地上呢，心里顿时害怕了起来，这真要是打起来，自己估计就废这里了，急忙站的远远的：“你怎么能打人？小心我告你去……”

　　“打得就是你。”徐志刚的倔劲也上来了，作势就要冲过去。

　　“大哥……”徐美惠却死命的抱着徐志刚的胳膊，真要是打伤了人就不好了，“冷静点。”

　　“小惠你别管。”徐志刚眼珠子都红了，“今天我一定废了这王八蛋……”这口气他可是憋了二十多年了。

　　“大哥。”徐美惠厉声大喊了起来，“不值当的，不值得为了这种人犯罪的……”然后扭头看着香浩然，“你要是不想被打就快走吧，以后也别再来了，我和你在离婚的那刻起就没有任何瓜葛了，橙子是我女儿，我不会把她卖钱的，你要是真缺钱，你不是还有个女儿吗？相信她会非常理解你的好意的……”

　　香浩然的脸色有点难看，他听出来徐美惠是在讽刺他，不过，这个时候他也顾不得这些，不甘心的又问了一句：“你不再考虑一下？”

　　“考虑你个头……”徐志刚忍无可忍的大喊了一声，一把将徐美惠给甩开了就要冲过去，香浩然吓得急忙往后跑。

　　“志刚。”此时，何招娣竟然拖着扫帚就跑了过来，一看徐志刚暴怒了，急忙过来拉住了她的胳膊，“听妹子的，你要是动手那性质就变了。”

　　“真是个野蛮人。”香浩然一看徐志刚停下了，他也就站住了，不问出结果他不甘心的。

　　“野蛮？”何招娣忽然笑了起来，“下面就让你看看什么是真正的野蛮……”说着忽然大叫了一声，将手里的大扫帚就举了起来，朝着香浩然就扑了过去。

　　香浩然吓得惨叫了一声，然后扭头就跑。

　　何招娣举着扫帚就追了下去，边追还边骂：“今天不把你拍进土里当化肥我就跟我老公姓……”

　　香浩然可谓是落荒而逃，中途还因为脚下被绊了一下而摔了一跤，不过，也顾不上形象了，一溜烟的跑进了停在村口的车子里，然后绝尘而去。

　　“算你跑的快。”何招娣拄着扫帚朝着车子离开的方向吐了口唾沫，“以后见一次打一次。”

　　“老婆，做的好。”徐志刚结果何招娣手里的扫帚扛在了肩上，然后转身往回走。

　　徐美惠却忍不住叹了口气，心里是一种深深的无奈。

　　“妹子，没什么大不了的。”何招娣过来拍了一下徐美惠的肩膀，“有哥哥嫂子在，不怕的……”

　　徐美惠点点头，她其实不是怕香浩然，她是担心了。其实女儿的事情一直都压在她的心里的，不说不代表不考虑，女儿成长的过程没有爸爸，难道要让孙子们也没有吗？

　　思来想去的，徐美惠还是决定亲自去城里一趟，她要找女儿谈谈。对于她的这个决定，徐志刚夫妇也表示了赞同，他们毕竟生活在农村，一个单身女人带着孩子过日子是会让人说闲话的，他们虽然不怕闲话，但是，也想橙子能找个好男人过日子，这样孩子们也不会受委屈了。

　　香浩然是憋了一肚子的火回到家的，他没想到自己这么为了女儿着想那个女人还这么不领情，真是气死他了。

　　石兰一看香浩然的模样就知道徐美惠没同意，不由得讽刺的笑笑：“你这爹当的可真没面子，上赶着人家，人家反而都不搭理你啊……啧啧……挨打了？”

　　香浩然郁闷的白了妻子一眼，然后坐在沙发上一言不发。

　　“既然人家不同意，那就算了……”石兰将指甲锉放下，仔细端详着新修的指甲。

　　“那王总那边怎么办？”香浩然的眉头皱了皱。

　　“辞了呗。”石兰冷哼了一声，“你没那个命，那聘礼只能让别人去赚，我们就等着喝西北风吧……”

　　就在此时，大门一开，香婷哼哼唧唧的走了进来。

　　“怎么了闺女？”石兰一看香婷回来，急忙起身将她拉到了身边坐下，“谁惹你了？”

　　“还不是那个何冬初？”香婷不满的将手提包扔在了茶几上，“昨晚我就说了他几句，他竟然和我大吵了一架，甚至彻夜不归了……”她不就是想买串钻石项链吗？十几万的东西，至于发那么大的火啊？

　　“小婷。”香浩然忽然开口，“如今公司处于非常时期，你得学着体贴点……”他这个女儿他有数。

　　“我还不体贴？”香婷一听顿时声音提高了八度，“我陪着他一起去求学长，去求楚少，甚至还单独跑了一趟……”谁知那楚飞扬那么没眼光，竟然将她赶出来了，她的委屈跟谁说去？

　　“好了浩然。”石兰忽然瞪了丈夫一眼，“做生意是男人的事，没本事难道还怪老婆啊？嫁汉嫁汉穿衣吃饭，难道还让女人养着他啊？”

　　“就是啊。”香婷也立刻点头，早知道何家的底子这么薄，她才不会和香橙抢这男人呢。

　　香浩然眉头皱了皱，石兰的话根本就是一语双关，不由得郁闷的撇撇嘴：“好了，别说这些没用的了，赶紧想想有没有什么好办法吧……”想着如果让王志忠这么个大财神溜走的话，那就太可惜了。

　　“你真舍得？”石兰讥讽的挑眉。

　　“我也是为她好。”香浩然摆摆手。

　　“那我倒是有个办法……”石兰忽然得意的笑了起来，眼里闪过一抹阴狠的光。

　　307.香桔的雄心壮志

　　307.香桔的雄心壮志(2047字)

　　香橙用两天时间将落下的稿子全部赶完，而这几天，楚飞扬完全就是一副居家好男人的形象，一下班就回到这里，然后抢着做家务，虽然最后总是帮倒忙，精神却是让人感动的。香橙做饭的时候，楚飞扬会帮着打下手，香橙洗衣服的时候，他会帮着递衣架……弄的香橙有种错觉，好像他们已经是结婚多年的夫妻似的，有种相濡以沫的感觉。

　　说实话，香橙其实挺喜欢这种感觉的，柴米油盐，淡然相处，执子之手与子偕老。让她甚至都忘记了哈瑞克的存在了，其实，她也一直没觉得哈瑞克是个事，觉得那孩子也就一时兴起，过段时间就淡了。

　　不过，香橙却记得孩子们，好几天没见着他们了，那三个小家伙竟然也不想她，虽然每天都会通电话，但是，却没有一个说要回来住的，她叫他们回来都不回来，真让她郁闷。

　　其实，这不能怪孩子们，纯粹是楚飞扬搞得鬼，想要说动三个宝贝，他可谓是煞费苦心，而且儿子女儿的策略都不一样，对儿子们他是晓之以理动之以情，先是告诉他们自己多爱他们的老妈，一定会给她幸福的，希望他们成全，而香江和香山原本也是希望老爸和老妈在一起的，现在看楚飞扬这么诚心，他们当然不会不答应。而对女儿，楚飞扬采取的则是利诱，只要她同意暂时不回来给他们当灯泡，他就会派人看着风绝，让他不要爱上别的女人，也不让别的女人缠着他……桔子一听当然愿意啦，反正又不是见不到老妈。

　　算了。香橙忍不住喟叹一声，意识到三个小白眼狼估计已经被楚飞扬那个大白眼狼给收买了，不过，他们不回来，自己也可以去看他们的，于是，出门打车就朝着学校而去。

　　和孩子们虽然是隔着校门，但是聊了一会后，香橙的郁闷就一扫而光了，更让她觉得开心的是，桔子自从和风绝有了约定之后，真的开始认真学习了，也不再抄袭作业了，虽然成绩还是不怎么理想，但是，起码她有了自主学习的意识和动力，这就值得高兴，更让她觉得惊讶的是，小丫头还自己要求深造，目前，楚少波已经给她聘请了最好的老师进行指导，有教钢琴的，有教外语的，有教仪容仪表的，有教舞蹈的，有教跆拳道的……而且，老师们在昨天已经全部到位了。

　　听着香江报出了这一大堆，香橙都觉得头晕，不由得咽了口唾沫看着女儿：“桔子，你学的过来吗？”这太阳要从西边出来了。

　　“事在人为啊。”香桔却一脸坚定，“再说了，这不还有江山兄弟吗？他们也会帮着我学的……”

　　香橙一头黑线，这学本领也有让人帮着学的？

　　“那个……”香山看着老妈的模样就知道她已经被雷了，急忙嘿嘿一笑，“那个昨天我们就是和她一起上的钢琴课，结果，五线谱我们都学会了，她还没会，这不课间我们正给她补习呢……”

　　香橙点点头：“还好，那请老师的钱算是没白费啊……”现在这种课程太贵了，一节课没有个一百两百的都下不来，更何况还是老师上门辅导呢。

　　“老妈……”香桔一听不愿意了，“我就是学的慢点而已，你要对我有信心啊……”

　　“有。”香橙立马点头，“我对我女儿超级有信心，咱们不和江山比，他们属于太聪明的那类，咱们就和自己比，你肯定能成功的。”

　　“就是。”香桔一听乐了，“老妈，放心吧，我一定要成为世界上最优秀的女人。”甚至还握了握小拳头。

　　“那个……”香橙却忍不住叹口气，“就算是为了风绝，可也别太难为自己了……”她不得不再次感叹爱情力量的伟大，

　　“是啊。”香江也点头，“我们也这么劝她了……”姐姐那脑子根本就容不下那么多东西，但是，他们又不好太打击她，只能说她勇气可嘉了，“可是她是吃了秤砣铁了心了。”

　　“没问题的。”香桔却不这么认为，“我还年轻，一定能学好的，那珍妮不就是才会五国的语言吗？我将来怎么也要比她多两门……”那叫一个信誓旦旦啊，“将来我要是不成功就变成人……”

　　香橙这个汗啊，这丫头成语都没弄明白，就想着要学外语？还一下子就学六门？杀了她吧。

　　“你不要告诉老妈，你现在学了七门外语啊……”香橙觉得自己要晕了。

　　“老妈，很不幸，你猜对了。”香山也叹口气，“她除了学习珍妮会的英语日语德语法语意大利语外，还准备学习阿拉伯语……”

　　“这才六门啊。”香橙诧异的数着手指头。

　　“珍妮不会汉语，姐姐会汉语啊。”香江翻了个白眼，他这聪明的脑瓜都替姐姐愁得慌。

　　“女儿，你真是我的偶像……”香橙觉得有点哭笑不得。

　　“我们现在也特崇拜她。”香山也忍不住笑了起来，“连爷爷都崇拜的不得了……”那海爷爷从昨天开始，口头语就变成了：桔子小姐真棒。

　　此时，上课铃声响起，看着孩子们跑进了教学楼，香橙这才叹了口气，然后转身往回走，说实话，女儿给她的震惊有点大，为了风绝，那丫头真的是下血本了，只是不要钻牛角尖才好啊，所以，当电话铃响起的时候，生生的将她吓了一跳。

　　急忙掏出手机一看，香橙的眉头不由得一皱，不认识的陌生号码，犹豫了一下还是接了起来，没想到，竟然是香婷打来的。

　　*

　　感谢亲69535769 21153039的红包！

　　308.咱们以后做好姐们啊

　　308.咱们以后做好姐们啊(2117字)

　　香橙从来没觉得自己和那个同父异母的姐姐有什么交情，虽然她们还是校友，但是却有着本质的区别，她香橙是真材实料自己考上的，而香婷则是香浩然花钱找人上的，是自费生，而且，那香婷不是一直都看不顺眼自己吗？那今天这是这吹的什么风？她香婷大小姐竟然亲自打电话给她要求见个面？更让她觉得不可思议的是，态度那叫一个亲切啊。

　　只是，香橙不想见香婷的，说实话，她虽然吃软不吃硬，但是，也要看对谁，所谓江山易改本性难移，香婷这女人她不觉的会真的是想和她叙姐妹情的，因为她在这个女人身上吃过好几次亏的，那何冬初算是其中伤她最深的一次，只是，那香婷这次似乎铁了心了，不见到她不算完。

　　“橙子，姐姐知道以前的做法挺过分的，只是，那还不是被我妈惯的吗？”香婷的语气那叫一个诚恳啊，“其实，我也挺讨厌自己的，长这么大连个朋友都没有，现在想找个说话的人都找不到……”那语调差不多都要哭了，“我找你没别的意思，就是想找个人说说话……咱们怎么说也是血脉相连的，打断骨头还连着筋呢……”

　　香橙纠结了起来，：“那个……”

　　“橙子，别那么快就拒绝我。”香婷生怕香橙拒绝和她见面，急忙接口，“我真的没别的意思，也不是要找你去求学长和楚少，就是纯粹的憋闷的慌，那冬初也不是以前了，最近竟然夜不归宿了，我……”说着，竟然抽泣了起来，“你也知道，我妈那人根本就不关心我过的好不好，她只在乎我有没有钱，所以，我真的不知道和谁说了……”

　　香橙的心还是忍不住软了下来，拒绝的话怎么样也说不出口了，要知道香婷可是从来不会低头的人。     “而且，我在星巴克，这里很多人的……”香婷似乎察觉了香橙的犹豫，急忙又说道，“就是新业广场的这个……”

　　香橙终于喟叹了一声，然后点点头：“好吧，我一会过去。”

　　收了电话，香婷的嘴角嘴角忍不住勾了起来，眼里闪过一抹阴狠的光，冲着对面的石兰挑挑眉：“妈，怎么样？我的演技不错吧？”

　　石兰点点头：“就知道你行，那就按照计划行事吧。”然后起身离开。

　　香婷掏出镜子看了看自己的脸，没怎么化妆，看上去有点憔悴，不由得点点头，要的就是这个效果。

　　二十分钟后，香橙推门走了进来，没等服务员领路，她一眼就看见了坐在窗边上正看着窗外发呆的香婷，不由得叹口气走了过去。

　　“橙子，你来了。”香婷感觉到有人过来，急忙回神起身，“快坐。”笑的有点牵强。

　　香橙在看清香橙的时候，不由得吓了一跳，这还是那个香婷吗？印象中，无论什么时候，她都是要将自己打扮的花枝招展的，说句不客气的话，就算是出门送个垃圾都要化妆的女人，此时却憔悴异常，还真让她觉得不习惯呢。

　　“我是不是很难看？”香婷用手摸摸自己的脸，再次苦笑了一下。

　　“脸色是不太好。”香橙坐了下来，“没休息好吧？”

　　此时有服务生过来为她添加了免费的柠檬水，香橙则顺便点了一杯咖啡。

　　“我可能会和冬初离婚了。”香婷没理会香橙的问题，低头轻轻的搅动着面前的咖啡，等到服务生离开，这才自顾自的说了一句，只是，语气里透着一股子苦涩的味道。

　　“为什么？”香橙的眉头一皱，“是因为公司的事情？”

　　香婷摇摇头：“不全是，其实，这些年你知道我为什么不要孩子吗？”说着看了一眼香橙，“因为这些年他的心里根本就没有我……”

　　香橙低头喝了一口水，意识到了香婷下面要说的话，她只能沉默，因为对何冬初，她早就没感觉了。

　　“其实，我知道说这些没有用的。”香婷微微的叹了口气，“可是，我是真的爱着他的……”

　　此时，咖啡送了上来，香橙用小勺轻轻的搅动着，对于香婷夫妻的事情，她无话可说。

　　“算了，不说这个了。”香婷忽然凄然一笑，“其实，我特羡慕人家那种有姐妹的人，可是，你也知道我妈妈和你妈妈的事情……”说到这里顿了一下，然后扬起了一个笑脸，“其实，那都是上一代的恩怨了，咱们都是无辜的……”

　　香橙的心里说实话真的也不太好受，只是，她不太想表现出来，只能微微的笑了笑。

　　“今天难得你愿意过来陪我聊聊天，我也知足了……”香婷端起咖啡，一脸真诚的看着香橙，“来，希望我们以后能做好姐妹。”

　　香橙也只得端起咖啡，只是，还没等她碰呢，香婷就忽然使劲的碰了她的杯子一下，结果，一个没注意，咖啡就撒了出来，弄了香橙一手背。

　　“对不起，你看看我。”香婷急忙拿起餐巾给香橙擦手，“真是太笨了，一激动竟然冒失了……”说着竟然还使劲的抽了自己的脸一下。

　　“没事。”香橙的眉头皱了皱，那咖啡虽然已经晾了一会了，但是还是挺热的，虽然不至于烫伤，但是却也让她的手背微微的发红了，只是，看见香婷这样了，她也没办法再发火了。

　　“都红了。”香婷抓住香橙的手一个劲的吹气，眼里似乎有了眼泪，“要不要去医院？”

　　“不用，我去洗洗就好了。”香橙起身。

　　“我陪你。”香婷也站了起来。

　　“不用了。”香橙摇摇头，“没有大碍的。”然后走去了洗手间。

　　香婷看着香橙的背影，一扫刚才脸上的愧疚，嘴角勾起了一抹冷冷的浅笑，快速的将一小包药粉倒进了香橙的咖啡里……

　　309.夫妻两个的交易

　　309.夫妻两个的交易(2042字)

　　石兰考虑的很周到，她担心带着昏迷的香橙从正门出去会被人发现，所以，买通了店员，让她们走的是后门，这样不仅避过了别人，竟然也避过了原本跟着保护香橙的两拨人，等到慕枫和休斯发觉情况似乎不对，冲进星巴克的时候，人已经不见了，都吓了一跳，急忙跟各自的主子汇报。

　　此时，香橙正被放在了某轿车的后座上，强劲的安眠药让她一直处于了昏睡状态。

　　何冬初看着香橙的睡颜，心里有点五味杂陈，说实话，他真的不愿意这样做，只是，却又没有勇气阻止，毕竟，钱现在对他来说，太重要了。

　　“怎么了？”香婷不由得白了一眼何冬初，“心痛了？”就知道这男人一直都不死心。

　　“说什么呢？”何冬初白了香婷一眼，然后坐到了驾驶的位置上，嘴上虽然这样说，但是，脸色还是微微的有点难看，说实话，他真的有点舍不得呢。

　　“我说错了吗？”香婷却不由得一笑，“不过，你就是心痛也没用了，她可是王总看上的，这次何氏能不能活，可就全看她的了……”说实话，她心里还真不怎么平衡，凭什么有钱的男人看上的都是香橙？学长是一个，楚飞扬是一个，现在连老男人王志忠也是……她香婷不比她差啊，当情人的话她比香橙做的要好啊？为毛她就只能守着何冬初这个废物？

　　何冬初张了张嘴却最终一句话都没说出来，现在这个情况，他能说什么？没了钱，他就什么都没有了。

　　香婷一看何冬初不说话了，就知道他不会放弃救活何氏的机会的，不由得嘲讽的冷哼了一声，说这男人是废物，还真是，她当初怎么就瞎了眼的看上这么个没本事的家伙了呢？越想越觉得憋屈，不由得扭头看了一眼依旧昏迷的香橙，听说那王总对女人可大方了，这贱丫头还真有福气……

　　“行了，快到约好的时间了。”何冬初不想再和香婷废话了，不由得指指手表。

　　香婷坐在车子上，忽然看了一眼何冬初，她似乎有了一个想法，不由得温柔的一笑：“冬初哥，你是不是还喜欢她？”说着看了一眼车座后面的香橙。

　　“你……”何冬初微微一愣，他有点拿不准香婷的意思。

　　“不用不好意思，我想听真话。”香婷却忽然微微一笑，“其实，我知道，你根本就你不喜欢我，趴在我身上的时候，你喊得都是橙子，如今，真的橙子这这里，难道你不想上她？”

　　“我……”何冬初的眉头微微的皱了皱，他的确一直都没放下过这个女人。

　　“现在有个机会。”香婷忽然压低了声音，“我们做个交易如何？咱们可以各取所需……”

　　何冬初诧异的抬眼，他的心里忽然涌起了一股奇怪的感觉：“说说看。”不知道为什么，他忽然很期待香婷的交易。

　　“你将她带走。”香婷的嘴角一勾，她就知道这个男人不会拒绝的，“我代替她去跟了那个王志忠……”那老家伙有钱，她就不信迷不晕他。

　　“你嫌弃我没钱了？”何冬初忽然一把抓住了香婷的手腕，“想给我戴绿帽子？”语气有点严厉。

　　“行了。”香婷却一点也不害怕，一把甩开了何冬初的手，“别弄得好像你多爱我似的……”说着嘴角一勾，“难道你真的舍得让你的橙子去伺候那个老男人？”

　　何冬初的眉头皱了皱，说实话，他不舍的，而且，听见妻子要去跟别的男人，他竟然一点也不难过的，反而有种解脱的感觉。

　　“我们迟早要离婚的。”香婷说的极其的平淡，“而且，那老家伙有钱，只要我当了王夫人，也不会不管你的……”侧身伸手摸了摸何冬初的脸，笑的很媚，“怎么说我们也夫妻了一场，你在床上还是很凶猛的，我不会不管你的……”那个王志忠怎么说也快六十了，能不能满足自己还是个问题呢，到时候，找生就不如找熟了，潜意识里，她已经将何冬初当成了以后偷情的床伴了。

　　“那你父母那边……”何冬初也勾起了嘴角，其实每个人的心里都会有邪恶的一面，就看有没有东西能将它引诱出来了，此时，何冬初面对香橙，已经没有了起码的良知。

　　“他们也不过是为了钱。”香婷无所谓的耸耸肩，“谁跟王志忠其实都无所谓的……”

　　“那就这么说定了。”何冬初第一次觉得香婷说话也这么动听，随即点头，“只是她……”他其实有点怕香橙的，因为他根本就打不过她。

　　“说你笨还真笨。”香婷白了何冬初一眼，“你不会……”说着，伏在了何冬初的耳边嘀咕了几句，“只要上了她，她还不乖乖的？”

　　何冬初只觉得后脊梁一阵发凉，不过，很快就释然了，能够人财两得，他为什么不试试？何况，自从再次见到香橙之后，他的脑子里就全是她的影子，想得到她的感觉是越来越强烈了。

　　石兰早就和那王总联系好了，只要将香橙送进房间，五百万就可以到手了，只要他能将香橙上了，那后面的五百万也会奉上，至于结婚与否，那就后话了。

　　于是，二十分钟后，何冬初将车子停在了指定的酒店外，香婷亲吻了一下何冬初的唇：“再见了亲爱的。”然后摇曳生姿的走了进去，径直的去了王志忠早就开好的房间。

　　何冬初看着消失在酒店大门里的香婷，再看看车后座的香橙，心里竟然是一阵欣喜，然后迫不及待的开车离开了。

　　*

　　感谢这些日子送金牌的亲们！

　　310.我是来代替妹妹的

　　310.我是来代替妹妹的(3006字)

　　王志忠是什么人呢？说白了他就一暴发户，因为A市靠海，渔业很发达，之前他就是在码头上的一个鱼贩子，因为他比较能吃苦，所以，很快就发家致富了，他就看到了渔业的前景，就有意的想要控制码头，又因为他够心狠手辣，打架都不要命的，所以，很快就成了当地一渔霸，后来赚了点钱就开始承包海域养鲍鱼海参，没想到一发不可收，直接就跻身亿万富翁的行列了。

　　不过，王志忠这人脑子灵，他知道光靠养殖海鲜也只能赚个小钱，想要发展就要成立公司走多元化路子，而公司想要发展就必须要有靠山，说白了就是政府里要有人，他的弟弟王志成原本就是一派出所的小民警，后来他就不停的帮他砸钱，短短几年就从小民警干到了派出所的所长，然后又一活动就进了市局，再活动活动，几年前终于坐上了A市公安局局长的位子，有了这保护伞，他的王氏发展的就很迅速，做事也更加顺溜了。

　　只不过，王志忠有钱了，身价也高了，但是因为文化不高，所以素质也没高多少，依旧是一身流氓习气，所以，怎么看怎么像个土财主，于是，在王志成的建议下，他就开始修身养性，也开始穿西服打领带喝洋酒打高尔夫，开始有意识的结识那些真正的豪门贵族。当然，他也就越来越看不上自己家的黄脸婆了。

　　和香浩然夫妇的相识就是源于去年的一次上层的聚会，因为他出手大方，所以，虽然行为有些粗鄙，但是，在这个金钱为上的圈子里，人们只会注意身价，其余的都会被忽略的。此时的香浩然的凯利贸易正处于低谷，所以，对于王志忠这样的土财主，他们也是极尽巴结的，石兰听说王志忠想要续弦，当然不会错过这样的好机会了。

　　只不过，这王志忠有过三次婚姻，女人无数，只是那几个女人都不长寿，最近这个也是在去年的时候据说病死了，当然也有传言说是王志忠很变态，有虐人倾向，不过，没有人出来指正，连死者的娘家人都没出来揭露，所以，大家也都当个传言听听也就罢了。     王志忠在看了香橙的照片后，竟然一下子就动心了，人和人真的也挺奇怪的，就一眼可能就会认准了一个人，他的潜意识里就觉得香橙适合娶回家当老婆，随即就和石兰一拍即合。

　　这人啊，可能得不到的就会一直惦记着，所以，在石兰告诉王志忠香橙不愿意嫁给他的时候，他觉得自尊心受挫了，女人都是爱钱的，他都不嫌弃她有孩子，她还矫情个什么劲啊？于是，就有了另一个交易，那就是只要能上了这女人，钱他会照给。

　　石兰一听当然愿意了，她只管拿钱，才不会管王志忠是要娶香橙还是只为了上她呢，当然，她没想到的是，她那自以为聪明的女儿此时却自作主张的替代了香橙，正躺在王志忠的床上等着当王夫人呢。

　　王志忠几乎是迫不及待的冲进房间的，只看照片都让他有感觉，他很期待本人会不会让他更销魂呢？

　　香婷听见房门响，立刻将裙子往上拉了拉，将衬衣的扣子也解开了两颗，在沙发上摆了一个撩人的姿势，然后伸手撩了撩头发，媚眼如丝的看着走进来的黑大个男人。

　　王志忠在看见坐在沙发上的香婷时微微的一愣，随即看了一眼里屋的床上，没人，瞬间就明白了过来，不由得眉头一皱：“不是香橙吗？怎么是你在这里呢？”这个女人他见过的，虽然长的很漂亮，但是却不适合做老婆的，当然，她要是想让自己上，他也是不会客气的。

　　“王总。”香婷微微的一笑，然后将二郎腿换了个方向，原本已经提到了大腿根的裙子根本就遮不住春色了，让里面的蕾丝裤裤显得若隐若现的，而且，她的身子一扭，扣子只扣到了胸口的衬衣似乎都有点保不住那浑圆了，真的是诱惑无限，“哎，橙子那丫头不知道好歹啊，王总都不嫌弃她，她还别扭的很，没办法，我这个当姐姐的只好过来给你陪个礼了……”说着站了起来，走到了王志忠的面前，用手指轻轻的在他的胸口轻轻的画着圈圈，“难道王总不欢迎吗？”

　　王志忠虽然快六十了，但是，却是地道的色胚一个，从他的角度微微的垂眼，就能看见香婷衬衣里的蕾丝小内衣……面对如此的挑逗，他早就血脉喷张了，恨不得立刻就扑上去，不过，看在她是石兰女儿的份上，而且她还是已婚的女人，所以，他还是要暂时忍耐一下，他玩女人的宗旨就是不能有惹祸上身：“香小姐，不，我应该喊你何太太吧？太客气了……”

　　“王总，其实……”香婷微微的欲言又止，“其实人家一直都很欣赏王总的……”声音那叫一个嗲啊。

　　“是吗？”王志忠觉得身体都要酥了，“其实，我也觉得你比你妹妹要风情的多，只可惜，你都结婚了……”

　　“别提了。”香婷一听立刻叹了口气，然后一脸的哀怨，“何冬初根本就不是我的菜，现在我们已经协议离婚了……”随即抬眼看了一眼王志忠，“像我这样一个离婚的女人，估计也没人喜欢了，算了，歉意我已经带到了，我该走了……”说着伸手就要过去取外套，“过会就让我妈将那聘礼送回来……”

　　王志忠的眉头皱了皱，却忽然一把将香婷给抱住了：“宝贝，既然来了，难道不是为了诱惑我的吗？怎么这么快就要走了呢？”

　　香婷的心里一喜，但是嘴上却依旧哀叹：“像王总这样身价的人，怎么会看上我这样的女人呢？”

　　“其实，我早就对你动心了……”王志忠说着，大手一用力，香婷身上的衬衣就飘落在了地上，然后一个转身，香婷就被扔进了里屋的大床上了，“钱都不是问题的……”说着从口袋里掏出一张支票扔了过去，“只要让我满意了，这个也是你的……”

　　香婷不知道为什么，忽然心里闪过一抹恐惧，只是，在瞥见那支票上的数字时，撑起的身体立刻又躺了下去：“讨厌啦，人家又不是为了你的钱……”一出手就是两百万，真够大方的，看来传言不假。

　　“是吗？”王志忠暧昧的一笑，“要是我没钱，你肯来吗？”然后不等香婷再说什么，就将手伸进了她的裙子里面。

　　说实话，香婷原本就是为了来引诱王志忠的，所以，即使他不挑逗她，她自己都把持不住，更何况王志忠还是个情场老手，所以，没一会，香婷就已经浑身酥软意乱情迷了，恨不得立刻就干柴烈火了。

　　看着香婷淫M荡的模样，王志忠却忽然邪恶的一笑，趁着她呻吟的当口，一颗药丸就被塞进了她的嘴里，然后也不等她反应，直接一捏下巴，香婷就不自觉的咽了口唾沫，药丸也就跟着下了肚。

　　“你给我吃的什么？”香婷虽然身体很渴望，但是，意识却是清醒的，不由得睁开了迷蒙的双眼，在看见王志忠那邪恶的笑容时，刚刚消失的恐惧感竟然再次升腾了起来。

　　“宝贝，这可是好东西啊，一会，一定会让你欲仙欲死的……”王志忠轻轻的捏了一下香婷的胸，“我会好好满足你的……”

　　香婷想说什么，可是，身体却忽然燥热了起来，小腹处的热流不断的上涌，迅速的蔓延到四肢百骸：“你，你竟然给我下药？”一张嘴原本是要质问的，可是发出的声音更像是呻吟，不自觉的就将身上的衣服全部脱了下去，并且主动的就开始撕扯起王志忠身上的衣服来了。

　　“你不觉得你这样更放的开吗？”王志忠的眼睛都放光了，看了一眼架在墙上的隐形摄像机，嘴角一勾，“看看，你现在多热情啊？”说着，大手开始轻轻的在她的身上游走了起来，“想要吗？”

　　香婷此时已经被药物控制了意识，哪里还经得起王志忠有意的撩拨，迫不及待的点头：“想要，给我……”

　　“那你求我啊……”王志忠笑的更加的邪恶。

　　“求求你，给我……”香婷已经顾不得许多了，大声的哀求了起来。

　　香婷的哀求声似乎终于刺激了王志忠，他起身给自己也喂了一颗药丸后，从口袋里掏出了一根绳子来……

　　311.别做后悔的事情

　　311.别做后悔的事情(2057字)

　　王志忠其实本身是极其自卑的，他虽然长的个头高大，但是由于长期风吹日晒的，皮肤很差，也很黑，穿上几万块的西服也怎么看怎么像个农民工，尤其在接触了真正的豪门社会之后，见多了帅哥美女，他的心理也就慢慢的产生了扭曲，而这种扭曲又不能在外面表现出来，但是总要找个地方发泄，那就表现到了床上。     对待女人，王志忠其实是很变态的，只有将女人折磨的不像样子，折磨的对他俯首帖耳了，听着那一声声的哀求惨叫，他内心才会得到真正的满足，似乎也只有在这个时候，他才会觉得自己是高高在上的王者，所以，他的几任老婆都是被他折磨死的，只是，因为他有钱有势，没人敢出来揭发而已。

　　当香婷迷迷糊糊的发现自己手脚被绑住的时候，她也终于明白了，原来另一个传言也是真的，只是，此时的她却根本都没有后悔的余地了，而且，体内的药力已经达到了最强，心里虽然屈辱，但是，身体的表现和嘴里说的话却全是渴望……当王志忠一边进入她，一边用皮带抽打她的身体时，她甚至还感觉到了某种变态的快感……

　　而此时，何冬初带着香橙一路向着城市的老区而且，然后在一栋老式的居民楼下停了下来，此时正值中午，楼下的人不多，于是，他轻轻的将依旧还在昏迷的香橙抱了下来，转身进了一个单元上了二楼。（ ）

　　这里是何家之前的老屋，他爷爷留下来的，后来何冬初创立了何氏，赚钱之后就在新区给父母买了高档的公寓，这里就一直闲置了起来。

　　打开房门，里面的家具一应俱全，因为有时候何冬初要是和香婷吵架之类的，他都会到这里住一晚的，所以，里面还挺干净。

　　将香橙放到了床上，何冬初几近贪婪的看着她的睡颜，他知道，虽然过去了这么多年，但是，这个女孩其实一直都在他心里的，没有得到过她，一直都是他心里的一根刺，而现在，她终于可以承欢他的身下了，这个机会他不会放弃的。

　　“橙子。”何冬初翻箱倒柜的找出了一根棉布绳，然后很小心的将香橙的两只手绑在了床头的铁架子上，“你别怪我，谁让我依然爱着你呢……”说着，开始俯身慢慢的亲吻起香橙的额头，脸颊，嘴唇……虽然身下的人没有反应，但是，他依然能感觉到自己身体里的悸动。

　　香橙有意识的时候，就觉得有人似乎在她的身上做着什么，甚至嘴也被人给含住了，虽然没有睁眼，可是，脑子里已经很快就反应了过来，她似乎之前被香婷给下药了，而现在，手竟然被绑住了，心里顿时一惊，猛地睁开了眼睛，却发现一个男人正在侵犯她，想要反抗，却发现手不能动，情急之下，忽然张开嘴巴，在对方深入的时候，猛地咬了下去。

　　何冬初正陶醉在和香橙的亲密之中，手已经伸进了香橙的衣服里，将她的内衣拽了下来，嘴唇轻轻的亲吻着她的唇，却忽然发现底下的人竟然张开了嘴，不由得一喜，刚将舌头探了进去，就忍不住闷哼了一声，顿时满口血腥气，那舌尖传来的刺疼让他忍不住冒了一身冷汗，迅速的撤了回来，错愕的抬头，却发现香橙正愤怒的瞪着他呢，让她一时忘记了下面的动作。

　　“何冬初？”香橙的眉头皱了皱，“你竟然禽兽不如？”声音异常的严厉。

　　“橙子……”何冬初一看香橙醒了过来，急忙擦了一下嘴角的血迹，也顾不得舌头痛了，急忙安抚她，“你醒了，来，渴不渴？”说着，就从床头柜上拿起一瓶矿泉水打开，“我喂你……”醒了也好，他可以得到清醒的她。

　　香橙将头一扭躲开了水瓶子：“你是结婚了的人了，怎么能这么对我？”

　　“橙子。”何冬初将瓶子放下，然后双手扶住了香橙的肩膀，“他们要将你送给王志忠的，难道你宁愿跟那个老头子也不愿意跟我？”眼神有点愤怒。

　　“什么王志忠？”香橙的心里微微的一沉，隐约能感觉到这事似乎和香浩然夫妻脱不了关系，“我不认识他，我谁也不会跟的……你快放了我……”只是，为什么何冬初竟然也会掺和进来呢？难道香婷都不会吃醋吗？

　　“不。”何冬初却坚决的摇头，“当初要不是你不让我碰，我又怎么会着了香婷的道？要是我没娶她，那现在我们会过的很幸福的……”说着，一把将香橙的身上的牛仔衬衣给撕开了，“我想你都要想疯了，橙子，给我……”说着，将头埋进了她的胸前。

　　香橙急的满脸通红，只是，因为手被绑着，她根本就活动不了，不过，还好腿没绑着，抬腿就要踢他，只可惜，何冬初有防备，一个翻身将她的双腿给压住了……

　　“何冬初。”香橙忍不住闭上了眼睛，挣扎没用，她也不会再浪费体力了，“别做让你以后追悔莫及的事情……”

　　“得不到你，我才后悔终生呢……”何冬初的气息已经开始紊乱了，一把扯下了香橙的裤子，又开始解自己的皮带，他已经迫不及待了。

　　就在此时，忽然，外面响起了一阵嘈杂的脚步声，然后，就在何冬初刚刚解开皮带的时候，就听见房门被人一脚给踹开了。

　　何冬初还没反应过来呢，整个人立刻就已经被踹飞了出去，摔在了地板上，裤子也掉了下去，刚想起身，慕枫已经过去一脚将他重新踩在了地上。

　　楚飞扬在看见香橙的时候，眼睛都红了，立刻将自己身上的西服脱下来盖在了她的身上，然后解开了绳子，将她紧紧的抱在了怀里。

　　312.两个幼稚的大男人

　　312.两个幼稚的大男人(2089字)

　　哈瑞克其实挺郁闷的，他的速度已经够快了，第一时间就查到了王志忠开房的酒店，谁知道老天爷都不帮他，里面和老家伙颠鸾倒凤的竟然不是香橙。

　　同样都是一个爹的女儿，差距还真不是一般的大，不过，香婷这次也算是自食恶果了。不过还好不是香橙，只是，等他再查到何冬初的时候，却已经被楚飞扬给捷足先登了，哈瑞克觉得无比的郁闷，当然，也庆幸橙子没事。

　　当然，哈瑞克不知道的是，楚飞扬之所以都没去找王志忠而是一下子就找到了何冬初这里，全是江山兄弟的功劳，哥俩一听老妈不见了，当然第一时间就会锁定香橙的位置的。

　　贝氏医院的VIP病房里。

　　贝逸臣给香橙做了个全身的检查后，这才微微一笑：“没事。”手腕的勒痕抹点药很快就会好了。

　　“那她怎么又昏迷了？”楚飞扬却不这么认为，“要不要再做个X光之类的……”一脸的紧张啊。

　　贝逸臣忍不住翻了个白眼：“你在怀疑我的医术吗？”他早就声明过，可以怀疑他的人格，但是却不能怀疑他的医术，否则，他一定要那人终生半身不遂。

　　“楚少。”香江急忙拉了一下楚飞扬，“贝勒不会骗你的。”

　　“还是宝宝了解我啊。”贝逸臣忍不住挑挑眉头，“那是因为安眠药的剂量有点大，她醒来也是因为她意志力不错，潜意识里就不想昏睡，但是现在放松下来了，当然要继续昏睡啦，明天一早保准她又活蹦乱跳了……”要不是看在宝宝的份上，他才懒得跟楚飞扬废这么多话呢。

　　楚飞扬终于放松了下来，他其实也知道自己紧张过度了，只是，看着香橙躺在那里一动不动，他就是没办法冷静。

　　就在此时，病房门口传来了一阵嘈杂声。

　　香山拉开房门看了一下，然后冲着楚飞扬一耸肩：“楚少，你情敌来了。”

　　楚飞扬的脸顿时黑了下来，他可不想让哈瑞克见到香橙，随即走了出去，却看见哈瑞克正站在走廊里，慕枫挡在他们面前，而休斯则站在慕枫的跟前，两个人正在大眼瞪小眼呢。

　　“慕枫，让开吧。”楚飞扬叹了口气，抬步走到了哈瑞克的面前，“她睡了，王子殿下还是回吧。”

　　“我要是不呢？”哈瑞克却微微的挑眉，“她都没拒绝我来，你有什么资格呢？”

　　“因为她是我的女人。”楚飞扬的凤眼微微的眯了眯，“她的孩子们姓楚，这个谁也改变不了的……”

　　哈瑞克褐色的眸子也微微的眯了眯，拳头微微的握了起来，他就是妒忌他这一点啊，不过，随即勾了勾嘴角：“那也要看孩子们是不是愿意跟你姓啊……”

　　楚飞扬的嘴角抖了抖，孩子们至今还喊他楚少，想要让他们改姓的话都不好出口，这个一直是他的心病啊，不过，他也不会表现出不开心的一面的：“但是，血缘是改变不了的，你堂堂一个王子，未来的一国之君，竟然抢人家老婆，你不觉得汗颜吗？”

　　“你说橙子吗？”哈瑞克却忽然奇怪的瞪大了眼睛，“户口簿上，香橙显示的可是单身，请问，她是谁的老婆呢？”又耸耸肩，“中国的法律也没规定单身女人不能有人追啊……”

　　“你……”楚飞扬有点语塞，他的确工作还没做到位。

　　“所以，追求她是每个单身男人的权力。”哈瑞克说着就要越过楚飞扬走去病房，“怎么各凭本事吧。”

　　楚飞扬却斜跨了一步，一下子挡住了哈瑞克的去路：“你怎么脸皮这么厚？”

　　“为了追老婆，厚点也无妨啊。”哈瑞克却无所谓的耸耸肩，然后斜了一眼楚飞扬，“你确定你拦得住本殿下？”

　　“你确定你进的去？”楚飞扬恨得咬牙切齿，他就没见过这么不要脸的男人。

　　原本一直守在门口的雷诺实在受不了，忍不住摇了摇头，一个男人变嗦了有情可原，可是两个男人都变嗦了就太可怕了。

　　“那就试试吧。”哈瑞克说着就要往里冲，而楚飞扬当然不会同意，于是，两个大男人就在医院的走廊里打了起来。

　　老大打起来了，慕枫和休斯却郁闷了，互相看了一眼，他们要不要也打啊？

　　“你们两个还是坐下休息下吧。”雷诺撇撇嘴，看了一眼慕枫和休斯，“他们两个人一时半会的也分不出胜负的……”

　　贝逸臣也从房间里走了出来，倚在墙上看着拳来腿往的两个人，还好这一层都被楚飞扬给包了，并没有别的病人，否则，影响了别人可不好呢。

　　香江和香山则是一头黑线，这两个大男人怎么就跟小孩过家家似的？

　　“哥，你说谁会赢？”香山双手插兜看着打来打去的两个人，一脸的兴趣。

　　“他们谁都赢不了。”香江却摇了摇头，“最后的赢家是老妈。”

　　香山诧异的扭头看了香江一眼，随即也笑了起来。

　　就在此时，周博文从拐角处走了过来，看见打在一起的两个人不由得眉头一皱，原本不想管的，但是，因为两个人正好挡住了他的去路，他也进不了病房，随即就火冒三丈了，一下子冲了过去：“住手。”

　　哈瑞克和楚飞扬都微微一愣，动作也停了下来，不过看见是周博文的时候就又想开打。

　　“你们幼稚不幼稚？连自己的女人都保护不了，还有脸打架？”周博文却冷哼了一声，越过他们走到了病房门口，“橙子还在昏迷，那香浩然石兰还逍遥法外，那王志忠还在继续犯浑，你们竟然有时间打架？就凭这点，你们都TMD的配不上橙子……”

　　313.哈瑞克的表白

　　313.哈瑞克的表白(3065字)

　　周博文的话让楚飞扬和哈瑞克瞬间都放下了拳头，其实他们也很不可思议，怎么就打起来了呢？他们的城府呢？他们风度呢？似乎在遇到这个女人之后就统统的都不见了……

　　“我不会放过他们的。（ ）”楚飞扬看了一眼周博文，闷声闷气的说了一句，然后转身朝着病房走去。

　　“他们跑不了的。”哈瑞克也整理了一下身上的西服，跟着走进了病房，他今天是一定要看看香橙的，他都还没来得及跟她表白呢，可不会就这么退缩了。

　　周博文不置可否的撇撇嘴，然后也跟着走了进去。

　　一直在旁边看热闹的一群人都失望的叹口气，周少出现的真不是时候，这都没分出胜负呢。

　　香橙睡得极其的不稳，眉头一直都在皱着，楚飞扬急忙过去握住了她的一只手，而哈瑞克也不甘示弱的过去握住了她的另一只手。

　　楚飞扬的眼睛都要冒火了，看见香橙的手被握着，他恨不得剁掉那只让他看着很碍眼的爪子，只是，因为这是在病房里，他极其的压下了心里的怒气。

　　哈瑞克却根本就无视楚飞扬的瞪视，而是深情的看着香橙的脸，他其实也奇怪，这个女人怎么就那么轻易的就进入了自己的心里呢？他其实也考虑过，却根本就没考虑出个所以然，脑海中全是当初她在玻璃箱中那惊鸿一瞥。

　　周博文的心里微微有点失落，不由得苦笑了一下，从香橙将戒指还给他的那刻起，他就知道自己出局了，只是，真的看见她被别的男人呵护的时候，心里还是不是滋味的。

　　“爹地。”香山过来拉住了周博文的手，“老妈没事的。”

　　“我知道。”周博文握住了香山的小手，微微的点点头。

　　“你永远是我们的爹地。”香江也仰起了小脸，笑着看着他。

　　周博文觉得心里一片温暖，只要香橙幸福，他还有什么好纠结的呢？看了一眼已经安稳下来的香橙，转身离开了，她幸福的时候，他远远的看着就好。（八九好看的言情小说 ）

　　雷诺和贝逸臣对视了一眼，这个男人让他们觉得敬佩，愿意放手，有时候不是因为不爱，而是太爱了……

　　香江和香山也跟着走了出来，那两个男人估计是不会离开了，今晚那就让他们陪着老妈吧，而他们则需要回去搜集一些证据，他们是不允许那些欺负了他们老妈的人逍遥法外的。

　　香橙觉得自己睡了好久，似乎还做了一个好长的梦，只是，那梦里的情景却让她觉得伤心，一会是香浩然过来指责她，一会是何冬初想要强暴她……

　　“不要啊……”虽然闭着眼睛，但是，香橙却忍不住惊恐的晃着身体，似乎很是不安，忽然尖叫了一声后，猛地就坐了起来，而眼前的情景让她的大脑瞬间当机，“你们……”自己的床边竟然一左一右的趴着两个大男人，而自己的手还被他们给紧紧的握住了，这到底是什么情况啊？

　　“橙子，你终于醒了……”楚飞扬抬起头来，因为一夜没睡好，此时的狐狸眼里一片通红，不过却是一脸的欣喜，作势就要过来拥抱她。

　　“橙子。”哈瑞克也醒了过来，活动了一下已经僵掉的脖子，也是一脸欣喜，只不过，他的褐色眸子里此时竟然也布满了血丝，“太好了，你吓死我了……”也起身张开了胳膊。

　　香橙一看这架势，就算再傻也知道怎么回事了，郁闷的看了一眼楚飞扬，那家伙正一脸期待呢，再看了一眼哈瑞克，也是同样的德行，不由得皱了皱眉头，急忙抽回双手在胸前一交叉，大喊了一声：“等等。”

　　两个男人立刻就跟画面定格了一般，都瞪大了眼睛看着香橙。

　　香橙翻身下地，看了看身上的病号服，一指两个男人：“你们，从这里直走左拐然后开门出去。”

　　“橙子，你还没好……”楚飞扬率先过来要抱她，却被香橙一个闪身躲开了，虽然她不喜欢哈瑞克，但是，也不能当着他的面和楚飞扬太过亲密，伤人心的事情她做不出来，毕竟，喜欢她又不是他的错。

　　“我要回家。”香橙看了一眼墙上的钟表，六点半，看看窗外的天色，这应该是第二天了，“你去办手续，顺便买早餐，我饿了。”

　　“好。”楚飞扬顿时眉开眼笑，香橙要什么率先想到了他，这说明自己在她心里的地位和哈瑞克是不一样的，顿时得意的瞪了哈瑞克一眼，然后喜滋滋的转身出了房间，一时竟然都忽略了哈瑞克和香橙独处一室的事情了。

　　哈瑞克一看楚飞扬走了，也不争，反而开心的笑了起来，他终于可以和她单独相处一会了，不由得上前一步：“橙子……”

　　“王子殿下。”香橙看见楚飞扬离开了，微微的叹了口气，然后不等哈瑞克说什么就率先开口，“我一直当你是朋友的，希望你也不要多想……”

　　哈瑞克的眉头皱了皱，却一把扶住了香橙的肩膀：“我已经多想了，从在西西里看见你的第一眼，你就已经住进了这里。”说着，用手指了指心脏的位置，“所以，我才不远万里来到中国，宁愿砸钱也要和楚飞扬合作，就是为了能有更多的机会见到你……”说着将香橙一下子拥进了怀里，“我不想吓着你，所以才会以朋友的身份接近你，但是，你知道我压抑的多痛苦吗？”尤其是想到她每晚都会睡在别的男人的身边，他都要发疯了，感情这东西，不碰触则已，一旦决堤，就会在瞬间泛滥成灾的。

　　香橙错愕的不知道该怎么反应了，说不感动是假的，只是，感动不代表感情的。

　　哈瑞克此时真的激动了，他终于将她拥进了自己的怀里，单单就这么抱着这个女人，他竟然就可以感觉到前所未有的满足。

　　香橙想推开哈瑞克的，只是，他的力量很大，将她身上的骨头似乎都要挤碎一般，让她根本就使不出一点力气，最后只能任由他这么抱着。

　　楚飞扬走到了楼下，被清晨的风一吹，脑子也在瞬间冷静了下来，这才想起自己怎么就这么出来了？那屋里岂不是孤男寡女了？要是别人他不担心，但是，那哈瑞克原本就冲着香橙来的，这不是引狼入室吗？

　　这样的认知让楚飞扬忍不住咒骂了一句，扭头看向慕枫：“你去买早餐。”然后转身往回跑。

　　慕枫看着楚飞扬跟火烧屁股似的背影，忍不住摇摇头，老大估计都要神经衰弱了。

　　休斯看见去而复返的楚飞扬时，不由得也暗自叹了口气，殿下的幸福太短暂了，他是无法阻止他现在进去的，但愿一会别再打起来就好了。

　　楚飞扬冲进病房的瞬间，看见的就是哈瑞克抱着香橙的一幕，不由得怒火冲天，也顾不得风度了，过去一把就将哈瑞克给拉开了，然后挥手就是一拳。

　　哈瑞克早就有预料，抬胳膊挡住了对方的袭击，然后两个人又打了起来，整个房间里顿时乒乒乓乓的响了起来。

　　“你们别打了。”香橙忍不住叹口气，这是什么事啊？再打下去，人家这医院的房间就彻底被毁了。

　　只可惜，打红了眼的两个人根本就听不见香橙的话。

　　香橙一看没辙了，转身出了病房，自己还是先走吧，眼不见心不烦。休斯一看香橙出来了，急忙跑进屋里一看，不由得也傻眼了，就这么会功夫，屋里已经一片狼藉了，而两个男人正你揪着我的衣领，我拉着你的皮带僵持不下呢，他一时有点不知道该怎么办了。

　　而香橙刚跑到电梯门口，就看见电梯叮咚一声打开，慕枫提着早餐走了出来。

　　“有钱没？”香橙也不管慕枫什么反应，伸手就将他的钱包从口袋里掏了出来，然后抽出一百块后又还给了他，“一会你找楚飞扬要就好了。”说完一个闪身进了电梯，她的包丢了，身上连打车钱都没有。

　　慕枫直到电梯合上了才反应了过来，他，竟然被香橙给打劫了一百块。等等，香橙？那老大他们呢？急忙撒丫子跑去了病房，忍不住一拍额头：“老大，香小姐都走了，你们还打的什么劲？”

　　慕枫的话果然起作用，两个男人立刻松开了对方，然后一起往外跑，只是，等他们到了医院楼下的时候，看见的就是香橙正好关上了出租车的后门……

　　*

　　感谢亲 陈惠莲的红包！

　　314.我不是那个意思的

　　314.我不是那个意思的(2063字)

　　香橙回到家的第一件事就是将门关上，然后在里面也落了保险扣，这样，楚飞扬就算有钥匙也开不了，然后将座机的线拔掉，洗澡睡觉，虽然之前睡了很长的时间了，可是，那都不是自主睡眠，所以，她仍然会觉得很困乏，而刚才，看见两个大男人因为自己而打架，她更是头痛，现在她不是十八岁，有男孩子为自己打架会觉得开心，她现在是三个孩子的妈，她只会觉得那两个人怎么这么幼稚啊？

　　就在香橙刚上楼的时候，红色的迈巴赫和黑色的保时捷跑车一路就像极品塞车一般，谁也不让谁，几乎是同时到达的楼下，炫目的跑车和出色的男人立刻就引起了周围人的侧目，不过，两个人根本就不理睬这个，跟比赛似的，同时冲到了楼上。

　　看见刚刚合上的大门，哈瑞克第一反应就是过去敲门：“橙子，开门啊。”可惜，敲了半天也没人回应，不由得有点傻眼，此时，楚飞扬反而不急了，双手插兜站在一边，好整以暇的看着哈瑞克。

　　“她应该是没听见吧。”哈瑞克有点讪讪的，这个话他自己都不信。

　　“还得本少出马。”楚飞扬却得意的一挑眉头，抬起胳膊，将手里捏着的钥匙在哈瑞克的眼前晃了晃，然后走了过去。

　　哈瑞克的眉头皱了皱，心里极度的不舒服，这个男人竟然有她家的钥匙啊，什么时候他能有这样的钥匙就好了。

　　不过，让楚飞扬万万没想到的是，门锁是打开了，但是，里面的锁却是上了保险扣的，门虽然可以推开一点，但是，还是没办法打开，顿时也傻眼了。

　　哈瑞克一看却乐了，冲着楚飞扬一耸肩：“我们彼此彼此。”

　　楚飞扬的眉头皱了皱，扭头看了看旁边，这是那种一梯三户的设计，香橙住的这个房间属于西侧，而中间和东侧还各有一户，随即就有了主意，而哈瑞克顺着楚飞扬的目光扫了扫，随即也有了主意。

　　徐美惠到达A市后，就找了个公用电话开始给香橙打电话，但是，却怎么打都不通，甚至家里的也打不通，心里不由得着急了，可是，她没来过香橙在这里的房子，根本就不知道具体的地点，怎么办？忽然想起马雀来了，急忙翻开电话本找了找，还好当初也记了马雀的电话了。

　　香橙一觉醒来后已经是中午了，确切的说，她是被饿醒的，早饭就没吃，现在又到中午了，不饿才怪呢，急忙起身洗漱之后，进了厨房，心情平静了之后，她也就有了做美食的欲望，只是，却发现没盐了，怎么办？这盐虽然不能多吃，但是，没有盐的饭菜却是不能吃的，趴在阳台上看了一眼楼下，没有高档的轿车，心里不由得就放了下来，他们应该早就离开了吧，毕竟要上班的，随即就换了衣服准备下楼去超市买盐，可是，刚一开门，旁边的门也跟着开了，楚飞扬竟然从里面走了出来，还没等香橙反应过来呢，就一把将她给拉了进去。

　　对面的房门也开了，只可惜哈瑞克晚了一步，只能眼睁睁的看着香橙被楚飞扬拉走，懊恼的他直挠墙。

　　“你干吗？”香橙忍不住大叫了一声，她没想到这两个家伙还真本事通天啊，竟然将自己邻居的房子给弄来了，看来，是准备长期赖着她了。

　　当然，香橙能猜到，这两个人肯定是用钱将邻居砸晕了，这才将房子这么快的速度就卖给他们了。

　　还没等楚飞扬说话呢，徐美惠就从里面走了过来：“橙子……”一直悬着的心终于放下了，虽然听说香橙没事，此时正在屋子里睡觉，可是，没亲眼见着总是不放心的。

　　“妈？”香橙忍不住惊讶的瞪大了眼睛，急忙过去抱住了徐美惠的胳膊，“你怎么来了？”

　　“你这条臭虫，竟然将家里的电话都拔了下来，幸亏阿姨给我打电话了……”马雀挺着肚子跟在了徐美惠的身后，看见香橙就是一阵数落，不过，在看见香橙手腕的红痕时，嘴巴又瘪了起来，“那个畜生竟然这么对你……”

　　徐美惠也急忙抓过香橙的手腕看了看，眼泪顿时掉了下来，她虽然知道香浩然不亲橙子，却没想到他竟然丧尽天良到将女儿卖了的地步啊，橙子怎么说也是他女儿啊……心再一次觉得彻底的冰凉。

　　一直站在旁边的楚飞扬也忍不住握了一下拳头，他也没想到会有香浩然这样的父亲，一比较，楚少波对他还真的算挺好的。

　　“鸟，我没事的。”香橙急忙冲马雀摇摇头，然后又抱住了徐美惠，“妈，你别哭啊，我真的没事，这个痕迹三天就会好的，贝毅臣的药很好用的，我当时肚子上剖腹产的疤都淡了，虽然不能完好如初，但是，不仔细看都看不出来的……”香橙说的有点急，她不想看见妈妈哭的，“不信你问问楚少，他一开始都没发现……”这个话说出来之后，香橙顿时辶耍这叫什么话？这不是摆明了告诉妈妈自己和他在一起的吗？急忙又摇摇头，“妈，我不是那个意思啦，我的意思是……”竟然越急说的越乱。

　　马雀也眨巴着大眼有点愣了，这女人不打自招了。

　　站在旁边的楚飞扬先是一愣，随即就忍不住低低的笑出了声，这个女人和她妈妈都承认了，看来，自己好事应该不远了。

　　徐美惠看着女儿满脸通红的模样，再看看身后楚飞扬一脸的笑意，不由得叹口气，她原本就是为了孩子的终身大事来的，既然孩子有想法了，那她也就不操心了，毕竟，这男人也是孩子的爹，一家能团聚，那是最好不过的了。

　　*

　　感谢送金牌的各位亲！么么个！

　　315.我是楚少的老丈人

　　315.我是楚少的老丈人(2113字)

　　香婷这两天欲哭无泪，过的可谓是水深火热的，她原本以为能把上王志忠这个冤大头，那以后就可以继续过着挥霍无度的生活了，却没想到，自己竟然主动的跳进了火坑，那王志忠根本就不是人。

　　想起昨晚的疯狂和屈辱，香婷就觉得透心凉，她原本还想得挺天真的，这一晚就当噩梦了，可是，王志忠却根本就没打算放过她，竟然将全过程都用摄像机给拍摄了下来，甚至还给她拍了很多不同角度的裸照……

　　看着屏幕上自己那淫M荡的模样，香婷死的心都有了，他给她下药，就是为了造成自己是自愿的假象……只可惜，抬头看看手腕上的手铐，再低头看看一丝不挂的身体，香婷第一次觉得悲哀，她竟然连死都死不了，什么叫自作孽不可活？她第一次开始正视自己以往的行为了……只可惜，似乎觉悟的晚点了。

　　王志忠进来的时候，看见香婷的样子，不由得皱了皱眉头：“怎么？后悔了？”昨晚竟然有人冲进他的酒店冲进他的房间，今天得知，那竟然是丹麦皇储的人，还真吓了他一跳呢，不过，还好没事，只是没想到香橙那个女人竟然还勾搭上了丹麦的王子，怪不得看不上自己呢……这样想着，他就觉得生气，那种自卑感又开始作祟了。

　　香婷看着王志忠的样子，心里不由得颤了颤，虽然从昨天到现在只有两天的时间，可是，她已经觉得跟两年似的了，她知道，一句话惹得他不高兴了，那自己就又要遭罪了，虽然手被拷在了床头上动弹不得，但是，她还是挤出了一抹浅笑：“怎么会？”谎话就是这样被逼出来的，“能跟着王总，可是我的福气……”她实在是太有福了。

　　王志忠的嘴角勾了勾，不大的三角眼微微的眯了眯，虽然知道这个话是假的，但是，他爱听，随即咧咧嘴：“好好的跟着我，做好你的本分，钱不会少了你的……”说着坐到了床上，伸出了一只黑黝黝的爪子在香婷的胸前使劲的揉搓了一下，另一只爪子已经探进了她的两腿之间……这女人脸蛋不错身材不错，尤其在床上够浪，所以，玩一段时间还是可以的。

　　香婷忍不住惊呼了一声，然后微微的将身体蜷缩了起来，只是，这个动作却更加刺激了王志忠的兽性，手上的力度开始加大了。

　　香婷觉得屈辱，这样的情况下，她竟然还莫名的有种快感……

　　听着香婷不住的哀嚎声，王志忠终于满足的闭上了眼睛，然后喟叹了一声：“叫的再大声点……”

　　香婷的声音更大了，她都分不清自己到底是以为恐惧还是因为屈辱，抑或是因为身体的兴奋，总之就是毫无顾忌的大叫着，而王志忠终于大笑了起来，只有在这个时候，他才会觉得满足，觉得兴奋，觉得他是掌控一切的王……

　　就在此时，电话响了，有手下举着电话过来敲门。王志忠顿时敛去了笑脸，将手指从香婷的身体里取出，然后放在了她的唇边：“舔干净……”

　　香婷只得含着泪伸出了舌头。

　　香浩然和石兰原本是喜滋滋的准备拿钱的，可是，却怎么也联系不上女儿和女婿了，心里不由得着急了起来，原本以为等等就好了，可惜，过了一夜了，还是没动静，只得联系王志忠，后面的五百万他们还没拿到呢。

　　电话响了很久，就在他们以为王志忠也不会接电话的时候，电话却被接通了：“香先生，不对，我该喊你一声老丈人吧？”王志忠的声音透着一股子轻蔑的味道。

　　香浩然立即讪讪一笑：“王总能看上香橙，也算是她的造化了……”

　　“香总说笑了。”王志忠却忽然笑了起来，“我说的可是你的大女儿香婷……”然后将话筒放到了香婷的耳边，“宝贝，和你父母说说吧，你是怎么设计爬上我的床的……”

　　“爸，妈……”

　　香浩然和石兰在听见香婷的声音时，顿时觉得如五雷轰顶一般，放下电话后，也瞬间瘫倒在地，怎么会这样呢？

　　就在夫妻两个还没想明白的时候，打击又接踵而来，香浩然辛苦创立的凯利贸易被收购了，而何氏也宣告了破产……

　　“怎么会这样？”看着法院的传票和银行的催款通知，石兰的脸都蜡白了，“快想想办法啊。”她可不想下半辈子穷困潦倒，“楚氏和丹麦的王子怎么会联手来整你？”

　　“我怎么知道？”香浩然懊恼的将手插进了头发里，良久，忽然抬头，“或许是和橙子有关吧。”

　　“有可能啊。”石兰也急忙点点头，“那你去求求楚少试试啊……”皇储他们是把不上，那楚飞扬总可以试试的。

　　楚氏大楼里，香浩然夫妇被保安挡在了门外，不过，他却并不气馁，反而嚷嚷着，他是楚飞扬的老丈人。

　　保安没办法，只好通知董一卓，最近这段时间，董一卓简直忙晕了，楚飞扬去追老婆，所有的工作都压他身上了，好在有叶佳陪着他，否则，他非疯了不可，此时，刚给高层开完会，还没走到办公室呢，叶佳就叫住了他。

　　“想我了？”董一卓一脸痞笑的看着走过来的叶佳，看了看周围，趁着没人一把拉过来亲了一下，“那一会……”

　　“流氓。”叶佳忍不住白了董一卓一眼，这家伙脸皮越来越厚了，不过，她却一点办法都没有，只是，此时却有正事，随即推了他一把，“老实点，香浩然夫妇在楼下赖着不走……还口口声声的在下面嚷嚷着，他是总裁的老丈人，保安怕影响不好，已经将他们请进接待室了。”

　　董一卓的眉头顿时皱了皱，这个事情他不好做决定，只能通知老大了。

　　*

　　感谢亲 13916132130的红包！

　　316.我们是先上船后补票

　　316.我们是先上船后补票(4192字)

　　楚飞扬在接到董一卓的电话后原本是要立马回公司的，他没去找他们，他们倒是自己送上门来了。（ ）可是，徐美惠却淡淡的说了一句“让他们来这里吧”，她虽然不想见他们，可是，这次却不能不见了。

　　哈瑞克这段时间一直在门口守着，他就不信楚飞扬将香橙拉进屋里之后就不出来了，终于，一个小时后，有人开门，他就以迅雷不及掩耳之势跟着冲了进去。

　　慕枫吓了一跳，不过，在看清是哈瑞克的时候忍不住一头黑线，这还是那风度翩翩的王子殿下吗？怎么才几天功夫就跟变了个人似的？休斯同样一头黑线，不过，主子进去了，他也不能在外面，所以，也跟着挤了进去，慕枫对这两个人彻底无语了。

　　哈瑞克才不管别人怎么想呢，进了屋子这就是目的，尤其在看见屋里不少人的时候，心更是一下子就放了下来，还好橙子没让楚飞扬再占便宜，急忙笑嘻嘻的走了过去：“橙子，你没事吧？”

　　香橙忍不住咽了口唾沫，下意识的看了一眼楚飞扬，讪讪的笑笑：“谢谢王子关心，我没事的……”

　　“别那么见外啊。”哈瑞克却一点也不理睬周围各异的脸色，很是熟稔的坐到了香橙的身边，和她亲切的聊着，“你不是一直都叫我哈瑞克的吗？叫名字亲切……”

　　马雀憋着笑捅了捅东方耀，然后冲楚飞扬的方向努努嘴，东方耀顺着看过去，老大的脸色已经可以和包公媲美了。

　　徐美惠看着这个大鼻子的老外一个劲的和女儿套近乎，似乎也明白是怎么回事，不过，她还得装糊涂的：“橙子，这是……”

　　而被带进门来的香浩然夫妇则被彻底无视了，虽然心里很不满，只是，两人看了屋里的人，也不敢说什么，只能在那里局促的站着。

　　“妈，这位是丹麦王子哈瑞克。”香橙只能苦着脸介绍，“曾经救过我的……”

　　“哦。”徐美惠一听人家救过女儿，立刻和蔼的笑笑，“谢谢王子了……”

　　“妈，你太客气了。”还没等徐美惠说完呢，哈瑞克已经握住了徐美惠的手，张嘴就喊‘妈’，“你叫我哈瑞克就好了，我救她也是因为缘分，竟然让我对她一见钟情，今天见到你就太高兴了，请你允许让她嫁给我……”

　　咳咳……香橙终于被自己的口水呛着了，这人还真自来熟啊。

　　徐美惠也被这架势给弄的有点不知所措了，他竟然喊自己“妈”？急忙摆手：“王子殿下，这怎么可以？妈可不能乱喊的。”她这辈子都没想过会和王室的人扯上关系，不，甚至都没想过会和外国人有交际的，“至于嫁人……”说完干笑了一下，“也得她愿意才好……”

　　“她会愿意的。”哈瑞克很是自信的看看香橙，“我们都已经亲密接触过了……”当初在“蓝鸟”的时候，她可是晕过去了，而他给她擦过身体的……

　　休斯更是忍不住翻个白眼，这还是他家殿下吗？难道这就是传说中的逼婚？

　　香橙忍不住剧烈的咳嗽了起来，而楚飞扬的拳头握了起来。

　　“这个……”徐美惠为难的笑笑，她觉得心脏有点负荷不了了，但是，又不能现在就问女儿。

　　而东方耀和马雀等人都忍不住瞪大了眼睛，难道这里面还有他们不知道的隐情？同时将目光投向慕枫，而慕枫只好低下头装没看见，他们似乎了然的点点头，然后同情的看了一眼楚飞扬，却发现他已经快到了爆发的临界点了。

　　“妈妈，你会祝福我们的对吗？”哈瑞克再接再厉。

　　“呵呵。”徐美惠只有傻笑的份了，良久才抬眼，“你，你不可以喊我妈妈的……”她无福消受啊。

　　“怎么不可以呢？”哈瑞克一耸肩，“将来橙子当了我的王后，那你就是太后了，我还是要喊妈妈的……”

　　徐美惠忍不住尴尬的笑了起来：“你这孩子真逗，太后？还慈禧来……”

　　香橙的脑袋越来越低，她想找地缝钻进去。

　　“慈禧是中国清代的一个女人，不过，我不喜欢她。”哈瑞克却一脸认真，“你当太后是不能参政的……”

　　徐美惠顿时一头冷汗。

　　楚飞扬刚才看见哈瑞克进来的时候，原本是想忍忍的，毕竟有长辈在场，可是这家伙呢？自来熟不说，竟然当众撬他的墙角，还直接拉拢未来的丈母娘，他是知道香橙对她妈妈的感情的，看哈瑞克的意思是想先搞定老的，然后再娶小的啊，战术学的不错，不过，有他楚飞扬在，是不会让他得逞的，想娶他老婆，门都没有，随即脸色一沉：“王子殿下，还是请你离开吧，我们这里还有事要处理……”说着看了一眼香浩然两口子。

　　此话一出也提醒了其他人，大家随即将目光投向了香浩然和石兰，这才想起今天的目的，而香浩然夫妇也急忙露出了讨好的笑：“我们……”

　　“楚少，为什么我要离开？”哈瑞克却忽然摆摆手，“我是来看橙子的，又不是来看你的……”根本就不给香浩然说话的机会。

　　“你……”楚飞扬气急的扬起了拳头。

　　“想打架吗？”哈瑞克原本是坐在香橙旁边的沙发扶手上的，此时也站了起来，“我奉陪……”

　　“打就打，我怕你啊？”楚飞扬也火了，“像你这样没事就喜欢纠缠别人老婆的男人就欠揍……”

　　“你们结婚了吗？”哈瑞克一点也不示弱，“像你这样不负责任的男人更欠揍……”

　　徐美惠原本看向香浩然的视线又被拉了回来，忍不住挠挠头，这怎么个情况啊？难不成真的要打架？

　　东方耀和马雀却乐坏了，哈瑞克这个情敌太给力了，楚飞扬终于吃瘪了，今天这戏码可是百年难遇啊，两个人甚至从里屋搬了把椅子过来坐在门口，准备好好看看热闹。

　　而这一闹，让所有的人又都将今天的真正目的给忽略了。

　　“我们愿意先上船后补票，你管得着啊？”楚飞扬忍不住大吼了起来，“她的孩子们姓楚，气死你。”然后扭头又冲着慕枫喊，“立马通知老爷子，即刻就来这里向徐家老太太提亲，聘金八亿，然后通知所有媒体，下个月，楚飞扬迎娶香橙，全球直播……”

　　慕枫一听立刻点头，转身就要走，老大终于发飙了。

　　“我出十八亿聘金。”哈瑞克一听立刻冲着休斯大叫，“立刻通知丹麦王室，要国王陛下亲自过来向徐家妈妈提亲，本殿下要举行本世纪最豪华的婚礼……”

　　香浩然和石兰在旁边听的是目瞪口呆啊，心里早就追悔莫及了，早知道这闺女这么值钱，他们怎么也会对她好点啊……尤其是香浩然，忍不住白了石兰一眼，要不是她处处刁难教唆自己，他现在给哪个男人当丈人都是风光无限的啊……

　　“够了。”就在慕枫和休斯集体往外走的时候，一直低头不语的香橙忽然大叫了一声站了起来，将众人吓了一跳。

　　香橙吹了一下脑门前的刘海，看着楚飞扬和哈瑞克：“闹够了没？”

　　楚飞扬和哈瑞克错愕的张了张嘴，他们没闹啊，他们说的都是真的。

　　“闹够了就哪里凉快哪里待着去。”香橙忍不住翻了个白眼，“都老大不小的人了，怎么还这么幼稚啊？结婚？我有说要嫁你们了吗？你以为你们有钱了不起啊？告诉你，我不稀罕，我有儿子女儿，我干吗要你们的钱？”

　　“橙子……”楚飞扬上前一步准备抓住香橙的手。

　　“别动。”香橙忽然一瞪眼，“想留下就闭嘴，否则就后转开门滚蛋……”说着同样冲着哈瑞克挑挑眉。

　　“好。”马雀忍不住拍着巴掌大叫了一声，“说的好，力挺你……”甚至还想过去拥抱一下香橙，却被东方耀一把给拉住了，“你就别添乱了。”

　　香橙冲着马雀抱抱拳：“好说。”

　　楚飞扬和哈瑞克就真的不说话了，乖乖的跑到一边坐了下来，他们都不想被赶出去。

　　香橙这才满意的点点头，然后走过去看着香浩然。

　　“橙子……”香浩然忍不住搓搓手，脸上是讨好的笑，“我……”

　　香橙却还没等他说完就转身离开，走到徐美惠的面前：“妈，你为什么要见他？”

　　“因为，我想了了这么多年的一个心愿。”徐美惠说着站了起来，慢慢的走到了香浩然的面前，“二十多年来，我一直想做却没有做成的事……”

　　石兰忍不住翻了个白眼，说实话，在这之前她一直瞧不起这个女人，她在自己面前就一失败者，可是今天，她妒忌这个女人，同样生的女儿，为什么她的女儿就能钓到金龟婿啊？她觉得太不公平了，不过，却还不能表现出来。

　　“美惠……”香浩然也不管妻子在场，立刻神情款款的迎了上去，“我知道之前挺对不住你的，但是，香橙怎么说也是我的女儿啊……”

　　徐美惠盯着香浩然没有说话，却忽然扬起了胳膊，只听见“啪啪”两声，香浩然的两边腮帮子上顿时红肿了起来。

　　“你这个女人……”石兰吓了一跳，忍不住尖叫了一声，“怎么能打人啊？”话音刚落，只听见“啪啪”又两声，石兰的脸上也顿时红肿了起来。

　　“我不仅想打他，我更想打你。”徐美惠甩了甩都大红了的手，冷哼了一声，“我都什么不计较了，你们竟然还来算计我的女儿，打你两巴掌都便宜你了……”

　　“啊……”石兰尖叫着想要冲过去撕扯徐美惠，却被慕枫一把给推了出去，一个没站稳，一下子跌坐在了地上，或许是摔痛了，或许是觉得没面子了，石兰就坐在那里放声大哭了起来。

　　“美惠，我知道我不是人。”香浩然没有理睬妻子，反而一下子跪了下来，“但是，请你给我个机会，当初，我是真的爱着你的啊……”

　　“够了。”徐美惠甩了甩被打痛了的手，忍不住冷哼了一声，“当年爱上你算是我瞎了眼……”说着苦笑了一下，“我说过，我什么都不要就要女儿，所以，香橙是我女儿，和你一点关系都没有，我会让她跟我姓的……”

　　“她以后可以冠夫姓的。”楚飞扬立马插嘴，“楚香橙就不错……”

　　“闭嘴。”香橙忍无可忍的回头吼了一句。楚飞扬只要委委屈屈的重新坐好，哈瑞克则幸灾乐祸的挑挑眉头。

　　“美惠，橙子……”香浩然一听急了，急忙向前跪爬了两步，可是，看见徐美惠别过了头去，又急忙看向了楚飞扬，“楚少，你不能见死不救，我怎么说也是香橙的爸爸，你未来的老丈人……”

　　“你还是让王志忠喊你丈人比较好。”东方耀却吊儿郎当的插嘴，“不过，他能不能自保还是个问题呢，你啊，自求多福吧……”

　　香浩然闻言又想过去求徐美惠，徐美惠却忍不住摆摆手：“该做的都做完了，我以后再也不想见到他了……”

　　“将他们扔出去吧。”楚飞扬和哈瑞克竟然一口同声。

　　于是，慕枫和休斯就一人提了一个，然后大门一开，夫妻两人就跟垃圾似的被扔了出去。

　　*

　　感谢亲~~海洋雪 小妖945 misty22changqiao262377桐菲ruruwlj 恋h诺_lyn的红包！

　　317.我们无意中发现了一些东西

　　317.我们无意中发现了一些东西(2157字)

　　楚飞扬对香浩然说实话并没有赶尽杀绝，因为他看出香橙母女眼里的不忍了，所以，虽然凯利贸易没了，但是，并没有封杀他，也就是说，如果香浩然能放下身段出去找个力所能及的工作，还是可以养活自己的，而香浩然也在悲愤过后认命了，毕竟还有王志忠刚给的五百万支票，因为还没有去兑现，所以，银行清理资产的时候没有查到这一笔，虽然不是很多，但是可以买套两居室的房子，然后只要节约点花，安度晚年还是没有问题的。     不过石兰却不这么认为，她虽然现在都五十多岁了，但是，却不想跟着香浩然这个倒霉蛋凄惨的渡过以后的日子，既然女儿和老公也指望不上了，那她就指望自己吧，于是，就在一个晚上，石兰将支票偷出来，然后拿着跑了。

　　香浩然看着空荡荡的出租屋，也不知道是因为心痛钱，还是因为妻子背叛而难过，或者是因为后悔当年抛妻弃女的做法，总之就是在一瞬间失声大哭了起来……

　　知道了女儿没事，也知道了女儿有人追，徐美惠也就放心了，原本是要回去的，可是，又因为惦记着孙子，所以，就听了女儿的话，暂时住个一两天。

　　楚少波知道未来亲家来了，自然殷勤的很，就提议让徐美惠住进了楚氏的老宅，那里地方大，也可以热闹一下，徐美惠看在孙子们的面上，也就同意了。

　　香江和香山这两天一直在满世界的搜集王志忠王志成兄弟的犯罪证据，说实话，当他们侵入了王志忠的个人电脑后，兄弟两个还真吓了一跳，要不是他们思想成熟，估计都要被吓哭了，那家伙竟然将虐待每个女人的视频都保留在了电脑上……甚至还有他的第三任，也就是前任妻子自杀的视频，那可怜的女人根本就不是病死的，而是被他强行灌了迷幻药后产生了幻觉上吊了……

　　“这个就够判他死刑了……”香江叹了口气。（ ）

　　“还有那些买官的证据，这次他的局长弟弟也要下马了……”香山也叹口气，说实话，要不是怕王志忠一直惦记着他们的老妈，他们还真不想管着闲事，不过，既然他一直想染指老妈，那他们就不能坐视不管，因为这样的人就像一颗定时炸弹一样，一个不小心就会被咬的，他们不想以后后悔。

　　楚少点点头，不过，虽然证据确凿，却必须要找个重量级的人来处理，而且必须要斩钉截铁，否则，王氏兄弟的势力不小，万一疏忽一下就会被他逃了，那样，就会很麻烦的。

　　“楚少，让哈瑞克出面吧。”香江忽然提议。

　　楚飞扬奇怪的看着他。

　　“他是王储，可以直接捅到上面的……”香江眨巴眨巴眼，“得罪了外宾，这可是国际事件……”

　　楚飞扬笑了起来，儿子们想的就是周到。

　　哈瑞克没想到“嚣张宝宝”会来找他，不过，他是很高兴的，因为他早就想找他们了，只可惜一直没机会。

　　“王子殿下别来无恙。”香江和香山跟个小大人似的坐到了哈瑞克的对面，然后笑咪咪的看着他。

　　“你们不会无缘无故的来找我吧？”哈瑞克褐色的眸子闪了闪，说实话，自从上次在西西里见过一次后，他对这两个小子就有种说不出的感觉，面对他们，他竟然一点都不觉得轻松，反而有种压抑感。

　　“我们送你的礼物可还满意？”香山挑挑眉头。

　　“很满意。”哈瑞克的笑容有点僵，这两个小子竟然掌握了皇家集团的所有机密文件，也就是是说，他公司的系统对他们形同虚设啊，前几天，他们竟然给他的公司重新做了一个系统，说实话，真的牢固了，但是，他知道，那也是对除了这两个小子之外的人而言。

　　“满意就好。”香江勾勾嘴角，“放心，只要有我们在，你的公司的防火墙一定会固若金汤的……”

　　哈瑞克郁闷的牵动了一下嘴角，这是红果果的威胁啊。

　　“对了，听说你的堂哥哈恩王子一直都对王位虎视眈眈的……”香江眨巴着眼睛一脸的天真。

　　哈瑞克的眉头皱了皱，的确，他想要继承王位，哈恩是最大的阻碍，而且，他也多次派人明着暗着的刺杀自己……只是，他一直没找到对方的软肋，所以，每次还击都不能将其彻底打垮。

　　“我们有一次在网上闲逛，无意中呢，就发现了一些东西……”香山笑的很诡异，“貌似和哈恩有很大的关系呢……”

　　“说吧，你们要我做什么？”哈瑞克有点咬牙切齿的感觉了，这两个小子遗传什么不好，竟然将楚飞扬的腹黑遗传了个十成十。

　　“没什么，就是想动用一下你的身份而已……”香江将一个文件袋递了过去，“我们不想老妈以后有事……”

　　哈瑞克打开看了看，立即点头：“没问题。”就算这两个小子不威胁他，他也不打算放过王志忠那狗东西的。

　　“好。”香江和香山随即站了起来，“我们会将哈恩的所有资料都打包传给你的……记住，是所有的哦。”然后转身就要走。

　　“那个，我在和楚飞扬竞争，你们能不能别给他放水啊？”哈瑞克忽然忍不住冲着哥俩的背影抱怨了起来，“那样对我很不公平哦……”

　　香江和香山忍不住对视了一眼，香山讪讪的笑笑：“没有放水啦，我们支持你们PK的，真的，加油。”

　　“说话算话啊。”哈瑞克挑眉。

　　“恩。”香江酷酷的点点头，然后走过来冲哈瑞克勾勾手指，哈瑞克急忙蹲下身来，香江就伸出小手拍了怕他的肩膀，“其实吧，是老妈要嫁人，所以吧，还是那句话，只要她点头，那谁都不是问题的……”

　　*

　　感谢亲 姥骥34520946821470793724493571游牧青海湖 的红包！

　　318.楚飞扬有什么好啊？

　　318.楚飞扬有什么好啊？(2168字)

　　哈瑞克的行动很快，连省里都没惊动，就直接让中央派了检查组下来，而且还是某部长亲自带队，A市顿时弄的人心惶惶的，那些有过不良记录的高官们个个自危。

　　检查组的速度很快，王志忠王志成兄弟的罪证很快就搜集齐全了，这一查还真吓了检查组的人一跳，这两个兄弟手上的人命竟然还不止一条呢，而且，被糟蹋的女人也都是两位数计算了，最小的一女孩子才十六岁……结果，中央某部长就直接愤怒了，桌子一拍：“这样的人还能当人民的卫士？这样的人还可以发家致富？简直是混蛋！必须查，而且要一查到底，只要和他们有牵连的都要查，不能助长歪风，不能让这样的人逍遥法外……”

　　……特判处A市原公安局局长王志成死刑，缓期两年执行，剥夺整治权利终身，没收个人全部财产；原王氏集团董事长王志忠死刑，立即执行，剥夺政治权利终身，没收个人全部财产……

　　看着电视上的新闻里，原本耀武扬威的两个人此刻如丧家之犬的模样，香橙终于忍不住叹了口气。

　　“这样的人不值得同情的。”马雀将桌子上的汤端起来送到了香橙的嘴边，“喝了它。”这丫头这段时间太瘦了。

　　“我不是同情他们，他们是死有余辜的。”香橙接过汤碗，“我是在想，香婷是不是可以从这次中吸取教训呢？”虽然她害了自己，但是，毕竟有血缘关系的，她还是不想她太凄惨了，还好她没有被迫害致死。

　　“那个女人有什么样的下场都是活该。”马雀白了她一眼，“你就别瞎心软了，被害的还不够？”

　　香橙收回思绪看了一眼马雀，急忙嘻嘻一笑：“好了，你就别气了，小心宝宝踢你啊……”其实这次还真亏了香婷的贪心，否则，她还真的不敢想自己会怎么样呢。

　　香橙的话音刚落，麻雀就忍不住捂着肚子哎吆了一声。

　　“你怎么了？”香橙吓得急忙跳了起来，一脸担忧的扶着马雀的胳膊，“哪里不舒服？要不要去医院？”

　　“没事没事。”马雀摆摆手，然后往后靠在了沙发的靠背上，“这小子现在就开始向着他干妈了……”郁闷的摸着肚子翻了个白眼，“看他出来后我怎么收拾他……”

　　“呵呵。”香橙忍不住笑了起来，“你怎么就知道是个小子啊？说不定是个闺女呢。”胎动是很正常的，她也就放心了。

　　“酸儿辣女，我这些日子都快要掉进醋缸里了……”马雀叹了口气，忽然眼珠子一转，看着被放在桌子上的鸡汤，“别转移话题，赶紧喝了它，这个可是早上我亲自去市场现宰的乌鸡，然后炖了两个小时呢……”

　　“不是吧？”香橙苦了脸，“我又没怎么样？干吗要喝鸡汤？你以为我坐月子呢？”手上的痕迹早就淡了，“这个要你喝才对啊……”

　　“我不管，你知道的，我进厨房的机会少之又少的，熬个鸡汤容易吗？”马雀翻了个白眼，“你快喝啊，否则，我就说你欺负孕妇……”

　　“算你狠。”香橙咬牙切齿的端起了汤碗，然后一仰脖灌了进去。

　　马雀这才得意的笑了起来。

　　“对了，你准备怎么处置你对面那头？”马雀忽然脸色一正，有点担忧的看着香橙，那哈瑞克看样子也是和楚少干上了，“而且，我看他对你似乎也是很认真的。”

　　“哎。”香橙也叹口气，说实话，她也头痛呢，刚拒绝了学长没多久，现在又来个王子，她真的不想伤害别人的，可是，却总在不经意之中伤人家的心，“你说我为了楚飞扬我容易吗？”

　　刚进门的楚飞扬顿时停住了脚步，他很想听听这个女人的心里话。

　　马雀因为是对着大门的方向，所以，一下子就瞥见了门口闪过一道亮光，不由得微微的一笑：“是啊，太不容易了，让我早就烦了。”

　　“你说他有什么好啊？”香橙郁闷的再次叹口气，“我一直怀疑吧，我上辈子肯定是太监投胎，他都那么压榨我了，我怎么还是喜欢他呢？”

　　刚进门的某人顿时悲喜交加啊。

　　“我也觉得是。”马雀立刻点头，“你说你当时要是答应了学长，哪里还会有这么多烂事啊？”

　　“就是啊，你说我多不值啊。”香橙立刻引起了共鸣，“我觉得就算当初在村子里的时候答应了钟勇的话，日子虽然会清贫点，但是，肯定无忧无虑的……”

　　“说不定现在又可以当娘了……”马雀眼睛撇了撇门口的位置，诚心的添油加醋，她一直觉得某人欠调教。

　　“所以啊，我一直觉得憋屈啊，那楚飞扬除了长得好点，我实在找不出他一点优点，花心的要命，没得艾滋已经烧高香了……而且，一点都不知道尊重别人，以前压榨我也罢了，现在还在压榨我，为毛啊？三座大山都被推翻了，难道我还要一辈子受奴役吗？”

　　楚飞扬的脸忍不住抽了抽。

　　“所以，我决定了……”香橙忽然站了起来，一脸的坚定。

　　“你做什么决定我都支持你。”马雀乐滋滋的点头，“最好休了楚飞扬，然后另找幸福，去美人鱼的家乡当个王妃就很好……”

　　楚飞扬觉得想揍人了，这马雀干吗老拆他的台啊？不过，他现在顾不上埋怨马雀，他很紧张香橙要怎么决定，所以，耳朵都竖了起来。

　　“我决定了……”香橙又下了下决心。

　　就在楚飞扬紧张的手心都出汗的时候，忽然传来了一阵敲门声，哈瑞克那欠扁的声音传了进来：“橙子，我煎了牛排……”

　　*

　　感谢亲 冯纡嘉 cxy621108zhangqi198719自由傀儡1112huaxiaxinchengaguohywtgzwting192唐志0502 的红包！

　　319.本世纪最后一个好男人

　　319.本世纪最后一个好男人(2101字)

　　哈瑞克的到来将香橙后面的话给生生的打断了，楚飞扬这个呕啊，这家伙怎么什么时候都不消停啊？不由得没好气的拉开了房门，冲着外面的人怒目而视。（八九好看的言情小说 ）

　　“楚少在啊，让开点，别烫着……”哈瑞克一边说着一边将身体一侧，就从楚飞扬的身边挤进了房门。

　　香橙已经跑了过来，看见楚飞扬也在，她一点也不觉得奇怪，只是淡淡的点点头，这里现在根本就不像她的家了，这两个人进出比自己都频繁呢，所以，自从这两个人住她对面和旁边后，她索性防盗门都不关了，只将里面的木头门关上，否则，每天叮叮当当的，她听着都烦呢。

　　“橙子，来，尝尝。”哈瑞克献宝似的将盘子放在了香橙的面前，“我刚煎出锅的。”

　　“哇，王子殿下，你竟然会做饭啊？”马雀夸张的大叫了一起来，边叫还边冲着香橙眨眼睛，“现在会做饭的男人可不多了啊……”

　　“当然啦。”哈瑞克立刻得意的一笑，“我做的最好的就是意大利菜，改天让你尝尝？”

　　“好啊。”马雀兴致很高啊，“我最喜欢意大利面和披萨了……对了，橙子对意大利面情有独钟，以前上学的时候，她也做给我们吃过，手艺也不错的……”

　　“明天我做意大利面。 ”哈瑞克一听眼睛都发亮了，神情款款的看着香橙，“今天先尝尝这剔骨牛排怎么样吧……”那褐色的眸子里满是期待。

　　“好啊。”马雀急忙一拉香橙的手，让她坐到了自己的身边，看着哈瑞克打开了上面的盖子，不由得点点头，“恩，卖相不错……”然后拿起刀叉就切了一块，强行塞进了香橙的嘴里，“怎么样？”

　　香橙白了马雀一眼：“你不会自己尝？”不过，说实话，牛肉煎的很嫩，油而不腻，还配了番茄酱和黑胡椒酱，味道真的不错。

　　“我现在是孕妇，你以为我什么都能吃啊？”马雀同样白了香橙一眼，“闻着这味没吐了就已经很给面子了……”

　　“怎么样？”哈瑞克立刻瞪大了眼睛看着香橙。

　　“很好。”香橙没办法说谎，不过，还是下意识的看了一眼楚飞扬，却发现他的脸色已经可以和煤球相媲美了。

　　“那就多吃点。”哈瑞克立刻笑得跟个孩子似的，将盘子往香橙的面前推了推，“明天想吃什么，我给你做，中国菜我也会的，我的祖母手艺很好的，我可是得了她的真传哦……”

　　“真的？”还没等香橙说话呢，马雀又惊叫了起来，“殿下啊，你应该算是本世纪最后一个好男人了吧？橙子啊，这可比那些只会摔盘子烧厨房搞破坏的家伙可是强了几千几万倍啊，谁要是嫁了你，还不得幸福死？”

　　“我肯定会让她开心一辈子的。”哈瑞克的眼里顿时柔的都能滴下水来，看的香橙是浑身难受如坐针毡啊，“而且绝对不会乱搞，保准只会有她一个女人……”

　　楚飞扬终于忍不住了，不过却不能在这里发飙，而是转身回了自己的房子，刚关上门就掏出手机按了个号：“东方，赶紧将你家鸟人牵走，以后再敢打开鸟笼子让她乱飞，别怪我翻脸……”吼完了，将手机啪的一声扔在了桌子上，做饭？不就是做饭吗？几十亿的生意都难不倒他，他还会怕做饭？可是，找谁教呢？立刻冷静了下来，脑子转了两圈后，忽然有了主意。

　　哈瑞克一看楚飞扬走了，心里狠狠的得意了一把，每次都他吃瘪，这次终于扳回一局了。

　　香橙的眼皮却忍不住跳了一下，这么久了，她的下意识的条件反射还是改不了。马雀却露出一抹奸计得逞的笑意，再让那家伙得瑟，不给他点颜色看看，他都不知道马王爷有三只眼，不给他点压力，以后橙子嫁过去恐怕还要遭奴役的……

　　就在此时，又有人敲门了，香橙急忙过去拉开一看，里面朝着里面喊了一声：“鸟，你家东方喊你回家吃饭……”

　　马雀一听顿时郁闷的叹口气，然后起身，但是，嘴里却忍不住碎碎念：“看看吧，我现在只有离开他的视线一超过一个小时，他就要嗦了，靠，干脆封个口袋将我挂腰上得了……再逼急了，老娘也躲他七年……”

　　“行了。”香橙急忙扶着她往外走，“东方那么个花花公子，为了你都金盆洗手了，你就别再抱怨了，他也是担心你啊……”

　　门口站着的人叫莫奈子，是东方耀专门为马雀安排的二十四小时贴身保镖，是个日本人，但是，却从小在英国长大的，听见马雀的自言自语，忍不住嘴角抽了抽，不过，还是急忙过来伸手轻轻的扶住了她：“开会。”

　　马雀点头，这女人太惜字如金了，能一个字表达的绝对不会说第二个，现在说了两个字，已经不错了，还好她明白这女人要表达的意思，就是东方在开会，不能亲自过来接她了。随即冲这香橙摆摆手：“我走了，改天再来看你吧。”她的电话都被东方耀以有辐射为由给没收了，现在根本就不可能再电话聊天了，然后又故意提高了音量冲着哈瑞克说道，“王子殿下，回见啊……”这才慢慢的往楼下走去。

　　“小心啊。”香橙然后目送马雀下楼，这才转身进屋，却发现楚飞扬不知道什么时候又冒出来了，此时正和哈瑞克大眼瞪小眼的对着运气呢，不由得拍了一下额头叹口气：“你们两个到底有完没完？”然后转身进了卧室关上了房门，真受不了了，曾经忘记在那里听过一句话了：有一个人追求会觉得没得选择，可是有两个人追求的时候，又会觉得无法选择。看来，她得找个机会分别和这两个幼稚的大男人好好谈谈了。

　　*

　　感谢送金牌的亲们！

　　320.楚飞扬，你回火星吧

　　320.楚飞扬，你回火星吧(2107字)

　　哈瑞克会做饭的事情彻底刺激了楚飞扬，让慕枫立刻就去书店买了一堆烹饪方面的书，然后捧着如饥似渴的研究了起来。（ ）不过，做饭这个东西是需要理论和实际相结合的，而且需要长期的实战经验的，纯粹的纸上谈兵的话，似乎有点不可取啊，比如，他学习蛋炒饭，书上说用油将各种切好的食材炒一下然后放入米饭翻炒……楚飞扬同学是一看就明白了，还忍不住摇摇头：“看起来很简单啊……”于是，很快就将黄瓜，胡萝卜，火腿切丁，呃，当然，刀工有点问题，说是丁有点太大了，说是块又太不规则了，说是条又一头粗一头细的……总之就是切了一堆块状的不规则物体。

　　当然，没有切到手已经很不错了，毕竟，当年楚飞扬同学拿过枪，抡过砍刀，就是没拿过菜刀，处女作这样已经很不错了……

　　香橙将明天要用的稿子码完后，伸了个懒腰，那哈瑞克一早就出去了，她可是从窗户上看着他上的车，而楚飞扬虽然没看见他出去，但是，也没什么动静，说实话，这两天被这两个家伙轮番的闹腾之后，这忽然清净下来了，她还有点不习惯呢。

　　收拾了一下卫生，然后开门准备将垃圾送去楼下的垃圾桶里，结果，刚一开门，就听见中户的厨房里噼里啪啦就跟放爆竹似的。

　　因为这个楼梯的设计是中户的厨房靠近楼梯位置，窗户也是开在楼梯方向的，所以，香橙一开门就能听见中户厨房里的声音，吓了她一跳，急忙趴在窗户上往里瞧，结果里面已经乌烟瘴气了，急忙敲敲门：“楚飞扬，你准备将这个厨房也烧了吗？”

　　“咳咳……”楚飞扬在里面被呛了直咳嗽，“没事，一会就好……”他没接的香橙做蛋炒饭的时候这么大动静啊？

　　“你先把火关了。（八九好看的言情小说 ）”香橙急忙大叫，再这样下去非起火不可。

　　楚飞扬急忙将火关了，然后转身跑了出来。

　　香橙一看他的模样，忍不住大笑了起来，原本挺白净的一个人，此时满脸是灰，还因为被呛出了眼泪，将脸上的灰给冲刷了一下，此时看上去就显得特别的滑稽。

　　楚飞扬郁闷的挠挠头，他没想到做饭竟然比炒股辛苦多了。

　　“你不要告诉我你在爆大米花。”香橙笑了一会直起身来，从楚飞扬的肩头捏起一粒已经爆开的大米。

　　“那个……”楚飞扬撇撇嘴，“我在做蛋炒饭……”神情有点沮丧。

　　香橙就跟看外星人似的瞪大了眼睛：“蛋炒饭？那个……你不要告诉我你放的是生米……”这家伙是不是地球人啊？

　　“书上没说要放熟米饭的……”楚飞扬惊讶的瞪大了眼睛，不过也在瞬间恍然大悟，怪不得他怎么炒那米都不熟，到最后，甚至都变黑了冒烟了眼看就要着火了……

　　“我觉得吧，你该回火星了。”香橙忍着笑拍拍楚飞扬的肩膀，“地球对你来说太危险了……”

　　楚飞扬的脸抽了抽。

　　香橙走进了厨房，看见那满屋的狼籍，认命的叹口气：“算了，以后你要吃，我给你做好了……”有钱也不是这么糟蹋的啊，浪费粮食是要遭天谴的。

　　“我是想做给你吃的……”跟在后面的楚飞扬一脸的委屈，“我学会了，以后你就不用那么辛苦了……”本世纪的好男人可不光是哈瑞克一个。

　　香橙微微的一愣，看着楚飞扬那认真的眼神，心里莫名的柔软了下来，忽然有种说不出的感觉。

　　“橙子，我承认我不会做饭，只是，为了你，我会学的。”楚飞扬伸手扶住了香橙的肩膀，一只手轻轻的抬起她的下巴，很是认真的看着她的眼睛，“哈瑞克会的，我一定会学会的……”

　　“你这个笨蛋。”香橙莫名的觉得鼻子有点发酸，当一个男人愿意为你放下身段，愿意为你去做他曾经很不愿意做的事情的时候，是不是就代表这个男人是真的在乎着你呢？

　　“反正我觉得我遇到你之后，智商就一直呈现下降趋势。”楚飞扬也无奈的叹口气，然后将香橙揽进了怀里，“橙子，别再折磨我了，当年的错，我也得到惩罚了，孩子们的成长当中，我错过了最难忘的时光，都没有感受过他们成长当中的快乐和忧伤，难道，这不是个最严厉的惩罚吗？让我用后半生来弥补这七年，好不好？”

　　香橙觉得鼻子越来越酸了，这楚少竟然也会这么煽情啊，忍不住靠在他的肩头微微的点了点头：“好。”她知道自己逃不开这个男人了，那也就不逃了吧。

　　“橙子，你是答应了吗？”楚飞扬忽然惊喜的拉开两个人之间的距离，认真的看着香橙的眼睛，“你刚才点头了是吗？你刚才说‘好’了是吗？我就知道，你心里有我的，怎么会舍了我而要个大鼻子呢？”都快激动的语无伦次了，“那嫁给我好不好？”

　　香橙一头黑线，原本是想再点头的，只是，这厨房里的油烟有点太大了，呛得她忍不住咳嗽了起来，这家伙竟然连排油烟机都没开啊……随即抬眼幽怨的看着楚飞扬，别人求婚不都是要烛光晚餐的吗？就算不吃烛光晚餐，起码也该找个环境好点的地方啊，比如看个星星，赏个月亮啥的，为毛到了她这里就跑到满是油烟的厨房里了？

　　楚飞扬看着香橙的点点泪光，忽然意识到什么，急忙抱着香橙转身出了厨房，尴尬的一笑：“貌似地点不对……”

　　香橙顿时内牛满面啊，这家伙终于发现不对了。

　　“那刚才的不算，现在重来……”只是，还没等楚飞扬重新求婚呢，电话忽然响了起来，何冬初出事了。

　　*

　　感谢亲 tianye781183450321的红包！

　　321.你承认了我就放心了

　　321.你承认了我就放心了(2118字)

　　对于何冬初，香橙其实一直都很矛盾的，毕竟是她情窦初开时第一个公开牵手的恋人，说没任何感觉那是假的。     跟着楚飞扬走进医院的时候，香橙还觉得有点恍惚，说实话，她是真的恨过何冬初的，毕竟，自己曾经想过要和他牵手一生的，可是，换来的却是背叛，后来她选择了祝福他们，但是，他又纠缠不清，总之，这个男人给她的回忆都不怎么美好，只是，当她站在病房门口看着那个原本活蹦乱跳的男人，此时却毫无生气的躺在那里时，心里还是忍不住刺痛了起来，尤其在看见白发苍苍的何家父母时，她的鼻子也酸了。

　　“原本是想让他接受法律制裁就好。”楚飞扬叹了口气，说实话，要不是怕香橙会难过，会不忍，按照他的想法，是要直接宰了这个男人的，“可是，谁知道就在上午的时候，他竟然从窗户里逃了出来，然后车子冲下了立交桥……还好他当时开的是一辆奔驰，安全系数不错，命算是保住了，只是……”刚才慕枫已经将情况都告诉他了，父母也都签字了。

　　香橙转眼看着楚飞扬：“只是什么？”心里升起了一股不好的预感。

　　“只是需要截肢，后半辈子可能都要在轮椅上度过了……”楚飞扬叹了口气，左腿的小腿粉碎性骨折了，根本就无法拼凑了，“很快就会安排手术的。”这也算是他咎由自取吧。

　　“香小姐。”就在此时，何冬初的爸爸忽然一扭头，看见了站在门口的香橙，一下子激动的扑了过来，然后扑通一声跪倒在了地上，“求求你，冬初已经这样了，求你别起诉他了……”他们就这一个儿子，已经残废了，如果再坐牢的话，他们承受不起了啊。

　　何妈妈也跟了过来，跪在了老公的身边：“我知道我家儿子对不住你，他太混蛋了，但是，希望你大人有大量……我给你磕头了……”说着真的咚咚的磕了起来。

　　香橙吓了一跳，急忙弯腰将两位老人给搀扶了起来，说实话，对这两个老人，香橙的印象很好，他们原本都是退休的老教师，从来没接触过生意场，当初何冬初舍了她娶香婷的时候，他们还训斥过儿子的，只是，他们也做不了儿子的主罢了，此时，让两个老人给自己下跪，香橙觉得承受不起的。

　　“叔叔阿姨。”香橙和楚飞扬一起将两位老人扶到了椅子上坐下，“冬初这样，我也很难过，说实话，当时我恨不得杀了他，可是现在……”说着咬了一下嘴唇，“老天爷已经惩罚他了，我不起诉了。”

　　楚飞扬的眉头皱了皱，随即就勾起了嘴角，他就知道他的橙子心软，不过，这样也好。

　　从医院出来，香橙的心情有点沉重，事情的发展总是出乎她的意料，她就想安安静静的过日子，可是，却总是在不经意间发生太多的事情了。

　　“喂。”楚飞扬的车子开到一半忽然停了下来，然后很不满的扭头看着香橙，“你别一直发呆好不好？”从医院出来后，这女人就没正眼看过自己。

　　“啊？”香橙终于从沉思中回过神来，奇怪的看着楚飞扬，“我发呆难道还阻碍交通了？”

　　楚飞扬做了个深呼吸，这女人真傻还是装傻？交通倒是没阻碍，可是阻碍他的心情了。

　　“对了。”香橙忽然想起了什么似的，“送我去香浩然那里吧，我想见见香婷……”王志忠被枪决，香婷总算是脱离了魔掌，还好遭受虐待的时间不长，没有造成太大的伤害，不过，听说老实多了，现在和香浩然相依为命呢，“她和何冬初毕竟还是夫妻……”她希望他们能继续过下去。

　　“我不。”楚飞扬却忽然别扭的一瞪眼，这女人怎么老想着别人啊？怎么就不考虑一下他？

　　“那我打车去。”香橙皱了皱眉头，这男人怎么又别扭起来了？说着就要去拉车门，可是，手还没伸出去了，整个人却忽然被人给拽了回来，然后……然后一声惊呼还没等出口呢，就被人给吞进了肚子了……

　　香橙的大脑一度处于了停机状态，直到呼吸不顺的时候，这才反应过来，自己竟然又被这家伙强吻了，可是，想要反抗却发现胳膊一点力气都使不出来了。

　　楚飞扬开始的动作有点粗鲁，不过，慢慢的就温柔了下来，直到香橙僵硬的身体慢慢的柔软了下来，这才轻轻的放开了她：“你还没告诉我，要不要嫁我？”

　　香橙的眉头皱了起来，这男人怎么这么较真啊？她表现的都很明显了啊，难道非要她表白啊？她不适合表白的啦，否则，当年也不会错过周博文学长的。

　　“你昨天都承认喜欢我了。”楚飞扬的眼珠子都要瞪出来了，“今天也答应要让我照顾了，现在难道又想反悔吗？”几乎都是咬牙切齿的感觉了。

　　“你都听见了你还问？”香橙也火了，眼珠子也瞪了起来，“你怎么跟更年期似的？难道还非要我站马路上大叫我喜欢楚飞扬吗？”这男人简直脑子缺水。

　　楚飞扬呆愣的盯着香橙足足又就秒中之后，忽然心情大好的笑了起来：“我这不是要听你亲口说一遍吗？现在你都承认了，我也就放心了……”说着，捧着香橙的脸吧唧亲了一下，“来，叫句老公听听。”

　　香橙一头黑线，然后一把拍掉了楚飞扬爪子：“长工，快开车……”

　　楚飞扬却好脾气的笑了起来：“开车没问题，不过，以后不许搭理哈瑞克……”

　　提到哈瑞克，香橙的心情有点沉重，说实话，这个男人救过她，对她也真的很好，她不想伤害他的，随即抬眼看了一下楚飞扬：“你别和他较劲了，怎么说也是国际友人，让我和他谈谈可以吗？”

　　*

　　感谢亲 王丽快乐的红包！

　　322.幸福不是别人给的

　　322.幸福不是别人给的(2128字)

　　香橙看见香婷的一瞬间，差点没认出来，原本光鲜亮丽的女人似乎一下子老了好几岁，看见香橙走过来的时候，微微的愣了愣，随即就垂下了眼帘，转身朝屋里走去，装作没看见香橙。

　　“你还好吗？”香橙并不介意，冲着香婷的背影淡淡的一笑。

　　“爸爸买菜去了。”香婷停住了脚步。

　　“我不找他，我是专门来找你的。”说实话，香橙根本就不想见到香浩然，起码他们现在的日子比她和妈妈当年强太多了，起码他还能开一个水果摊来维持生计，起码还有住的地方，还有东西吃，这样的结果对他来讲，已经很好了。

　　“你是来抓我的还是和来笑话我的？”香婷的眉头微微的一皱，忍不住冷哼了一声，“也是啊，抓我之前，你应该先笑的，我怎么样都比不上你，能将男人收拾的服服帖帖的……”

　　“按理，你的确该坐牢。”香橙不理会香婷的嘲讽，“只不过，我没你那么冷血，所以，我不打算起诉你了，至于笑话你？你还不配。”

　　“你……”香婷咬了一下嘴唇，最终还是忍住了。

　　“我来找你，只是想告诉你，幸福有时候和金钱是不挂钩的，有个真心的人相伴一生才是最珍贵的……”

　　“你站着说话不腰痛。”香婷终于情绪激动了起来，“我哪点不如你？可是，为什么所有的男人都喜欢你？”说着，将原本拿在手里的苹果狠狠的一扔，“我就是想要过好一点的日子，有什么不对？”

　　“好日子不是别人给的。”香橙忍不住叹口气，“而是自己过出来的，想要别人对你好，首先要对别人好……”她觉得自己来这一趟真的是错误的，“何冬初截肢了，你们怎么说现在还是夫妻，我希望……”

　　“他怎么样关我屁事？”香婷不耐的打断了香橙的话，看着父亲这样艰辛的过日子，她其实早就厌倦了，还没人管她呢？她的亲妈都只认钱不认她，她哪里还有工夫去管别人？

　　“我话已至此。”香橙忍不住叹口气，“你想如何你就随便吧……”然后转身就走，所谓狗改不了吃屎，她怎么可能祈求香婷这样的人能变好呢？走了两步忽然又停下了，转身看着香婷，“有两个女人，一个女人的老公每个月能赚两千块，但是，他会将两千块都给自己的老婆花，另一个女人的老公每个月可以赚两万块，但是，他每个月只会拿出三千块来给自己的老婆花……你觉得，哪个男人更爱他老婆呢？或者说，你觉得哪个女人更幸福呢？”然后不看香婷错愕的表情转身就走。

　　楚飞扬坐在车里听的清清楚楚，看见香橙上车，忍不住问道：“你觉得哪个人最幸福？”

　　香橙看了一眼楚飞扬，微微一笑：“第一个男人虽然赚的不多，但是，他愿意用自己百分之百的心意对自己的妻子，而第二个虽然赚的多，但是，他给自己老婆的心意也不过是七分之一，你觉得哪个女人幸福呢？”何冬初虽然可能不那么爱香婷，但是，对她起码还是百分百的真心，即使将来可能会清贫点，但是，起码后半生会很幸福……希望香婷能早点明白过来才好。

　　楚飞扬微微的挑眉：“一会去办个手续好吧……”说着，车子已经滑出去了。

　　“办什么手续？”香橙立刻瞪眼，不会这就要拉她去登记吧？不行，戒指都没有，她才不干呢。

　　“想什么呢？”楚飞扬白了香橙一眼，“就算要登记，也得让孩子们知道的，我是要让你去律师那里签字啊，将我名下的所有财产都转到你的名下……”

　　香橙微微的一愣，大脑有点反应不过来：“为什么？”

　　“对你，我要百分之百的心意。”楚飞扬得意的勾起了嘴角。

　　“呵呵。”香橙傻笑了一下，然后摇摇头，“有这个心意就好了，给我那么多钱，我很快就会败光的，等我需要了问你要就好了……”香橙知道，除了楚氏，楚飞扬一直在海外有公司的，而且最近已经移回了国内，不过，这个话也足以让香橙的心澎湃了起来。

　　“真的不要？”楚飞扬挑眉，她知道自己的财产是多少吗？败光？就她那花钱的速度，估计五辈子都还会有剩余。

　　“我钱多了会睡不着的。”香橙急忙摆摆手，“有你这句话就够了，这事以后再说吧……”

　　楚飞扬但笑不语。

　　“不对啊。”沉默了一会，香橙的大眼忽然一转，邪恶的笑了起来，“楚飞扬，你哄我呢吧？”

　　“我怎么哄你了？”楚飞扬微微一怔。

　　“你还有财产吗？竹园已经在我名下了，楚氏现在是香桔的董事长，你充其量也就是一高级打工仔啊……”香橙掰着手指头非常认真的数着，“我现在可是个亿万富姐啊，坏了，我上当了，你整个就是一穷光蛋啊，我嫁给你的话，我亏大发了……”

　　楚飞扬的嘴角抽了抽，忽然将车子往路边一停，然后脸色一沉，狐狸眼一瞪：“后悔了？”这三个字完全是从后槽牙那里发出来的。

　　“那个……”香橙只觉得一阵寒风迎面扑来，下意识的哆嗦了一下，然后很没骨气的摇摇头，“没有，绝对没有，我向雷锋叔叔保证，绝对没后悔……”然后嘻嘻一笑，“就是随便的那么一说而已……”

　　“以后后悔的话说也不能说。”楚飞扬说着，大手一捞，将香橙直接就从副驾驶的位置提到了自己的腿上，然后暴风骤雨般的一阵狂吻，直到香橙的嘴都肿了起来，这才松开她，“这是对你的惩罚，记住了？”

　　香橙无奈的翻了个白眼，却还不得不点头，否则，这家伙还不知道能做出什么更出格的事情呢。

　　*

　　感谢亲 1105271974的红包！

　　323.到时候请你喝喜酒啊

　　323.到时候请你喝喜酒啊(2115字)

　　就在回去的路上，香橙给哈瑞克打了个电话，这也是她第一次主动约哈瑞克。（ ）说实话，她是个认定了一个男人就不会轻易改变的女人，所以，哈瑞克虽然让她感动，但是，却不会让她心动，现在和楚飞扬又说开了，所以，她更不会再让哈瑞克有什么不必要的想法，其实，她也怕耽误人家的。

　　哈瑞克很激动，这是香橙第一次主动约他呢，所以，立马推掉了所有的活动赴约。

　　对于楚飞扬来说，也希望香橙和哈瑞克之间能够迅速解决，但是，让香橙单独去和哈瑞克谈，还是满心的不愿意的，这孤男寡女的，他不放心，当然，不是不放心香橙，而是不放心哈瑞克，都是男人，自然知道男人的想法，但是，想想似乎自己和他较劲下去也不是办法的，所以，也只能点头表示同意。

　　“如果有变动，要随时和我保持联系。”楚飞扬在香橙下车前千叮咛万嘱咐的，因为哈瑞克本身保安工作做的就很好，所以，他不需要派人跟着香橙的，而且，他也不想让她觉得自己不相信她。

　　“好。”香橙点头，她也不喜欢拖泥带水。

　　香橙到达约好的餐厅时，哈瑞克已经到了。

　　“橙子。”哈瑞克的脸上带着淡淡的浅笑，“我很高兴你会主动约我一起吃晚饭……不过，今晚可以你请客我买单……”

　　“哈瑞克。”香橙忍不住咬了一下嘴唇，她有点不知道怎么开口了，尤其在对上他那双褐色的眸子时，更是觉得有点做贼心虚的感觉？做贼？她怎么会有这样的感觉呢？只好讪讪的笑笑，“呵呵，你还是让我请吧……”这样，一会拒绝他的时候，她还会觉得心里舒服些，说实话，这种感情债，她是最害怕的，不如金钱债来的轻松，虽然是对方的一厢情愿，但是，还是会让她觉得对不起人家，希望一会他不会也寻死觅活的才好……想到这里，自己都忍不住汗了一个，让王子为了她自杀，貌似她有点幻想过度了……

　　就在此时，有服务生走了过来，香橙将餐牌直接递给哈瑞克：“别客气啊，不用给我省钱的……”当然， 心里却在大叫，也别点太贵的啊。

　　哈瑞克的眉头皱了皱，不过很快就恢复了平常，淡淡的一笑：“一份A套餐。”然后递给了香橙。

　　“我也是一样的就好。”香橙的心微微的放松了下来，还好这样下来，也就四百块就搞定了，吃顿饭要四百块？又忍不住叹了口气，够她和孩子们之前一个月的菜钱了。

　　哈瑞克看着香橙的样子，眼光微微的闪了闪，说实话，虽然今天他一天都很忙，但是，香橙的活动他还是都知道的，楚飞扬竟然为了她，还真的什么都能做呢，心里其实已经隐隐的知道了些什么，只是，她暂时不说，他也不想说破，他隐约意识到，自己的努力可能要白费了。

　　“这里的牛排似乎没有你煎的好哦。”香橙没话找话，哈瑞克不说话，她都不知道怎么开口了。

　　“真的？”哈瑞克褐色的眸子微微的眯了眯，“那以后我天天煎给你吃啊……”嘴角是一抹温柔的浅笑。

　　“咳咳。”香橙被自己的口水给呛了一下，手里的刀叉差点飞出去，这说话还不如不如不说呢，竟然被进一步误会了。

　　“怎么这么不小心啊。”哈瑞克忽然放下刀叉，以后握住了香橙的手，一手拿起了纸巾轻轻的给她擦去了手背上的一滴番茄酱，那感觉怎么看怎么像情侣，甚至隔壁的座位上都有人在羡慕香橙了呢。

　　“那个，谢谢。”香橙觉得再不说她自己都要憋出病了，急忙将手缩了回来，然后怔了怔脸色，“哈瑞克，其实，我今天约你出来是有话要和你说的……”

　　“先吃饭吧。”哈瑞克却像没听见似的，垂着眼睛切牛排，“牛排凉了就不好吃了……”其实在心里却在默默的祈祷，橙子啊，别说了，这样，他还可以有理由待在她身边。

　　“呃。”香橙有点纠结了，不过，好吧，她就等一会吃完了再说吧。

　　“那个哈瑞克。”终于，香橙看见盘子里的最后一块牛排被塞进了哈瑞克的嘴里后，她终于再次开口，“我想，有些话我需要跟你说明白的，那个，我很快就会结婚了……”她思考再三，还是决定送自己入手，这样才比较的不会损害对方的自尊心，“呵呵，不知道你什么时候回丹麦，要是还在这里的话，请你喝喜酒啊……”

　　“和楚飞扬？”哈瑞克忽然将手里的刀叉往桌子上一扔，虽然脸上还是淡淡的，但是，语气已经变得有些可怕了。

　　“是，是啊。”香橙忍不住咽了口唾沫，娘的，这些男人干吗都这么大气场啊？不由得讪讪一笑，“你也知道，他也是孩子们的亲爹，对孩子们的成长好一些……”说完，还不等哈瑞克反应呢，将提早就准备好的四百块钱往桌子上一丢，“那个，饭吃完了，我还有事我先走了哈……”

　　“香橙。”哈瑞克真的怒了，也不顾场合了，忽然大叫了一声，顿时整个餐厅里叮当声一片，N多人被吓得手哆嗦，然后刀叉就掉进了盘子里。

　　香橙同样吓了一跳，刚跑了没几步就忍不住停住了。

　　哈瑞克真的生气了，都不让她说了她还说，然后不顾众人诧异的目光，一把拉起香橙的胳膊，大步的走出了餐厅，而香橙还没反应过来呢，就被塞进了车子里。

　　“不用跟着了。”哈瑞克对着休斯说了一句，然后自己坐上驾驶的位子，一踩油门，那凯迪拉克就嗖一声飞了出去。

　　*

　　感谢亲 Kealinchen jsyxgh 821470793 兰杨打印室 谢国YANG的红包！

　　324.我都失恋了，你还那么小气？

　　324.我都失恋了，你还那么小气？(2090字)

　　香橙看着哈瑞克那冷飕飕的脸，一时不知道该怎么办了，这丫的大晚上的，这家伙到底要干吗？自己委婉的拒绝他之后，他不会是自己不想自杀而是想杀了她吧？

　　“那个王子殿下啊……”

　　“闭嘴。 ”哈瑞克忽然低喝了一声，“不想被先奸后杀的话就闭嘴。”

　　“哦。”香橙立马闭嘴。

　　其实，哈瑞克原本是不想生气的，毕竟香橙选择谁都是她的权利，他喜欢她，但是，并不会强迫她也一定喜欢自己的。只是，看着她如避蛇蝎般的要避开他时，他觉得生气了，他有那么可怕吗？输给楚飞扬，他没觉得丢脸啊。

　　车子一路向东狂奔，直到海边这才停了下来。

　　香橙惊魂未定的看着前面的海滩，深秋的海边根本就没人，这个家伙来这里干吗？忍不住舔了舔嘴唇，再次开口：“王子殿下，我知道你对我很好，但是，感情的事情不能勉强的啊……”

　　哈瑞克一脸阴晴不定的转脸看着香橙，因为光线很暗，看不清她的脸，只有一双眼睛是闪闪发亮的。

　　“其实吧，知道你喜欢我的时候，我真的很是诧异了一把。”香橙见哈瑞克没反应，就继续说，“我都不知道你喜欢我什么，先不说我是不是喜欢你，就从我是个单身妈妈，年纪还比你大这两点来看，你们皇室也根本不可能同意你娶我的……”

　　哈瑞克的眉头皱了皱，他知道困难重重，但是，只要她点头，他是愿意和她一起克服的啊。

　　“你将来要当国王的。”香橙也就小心翼翼的说着，“和你比肩的一定要是个很完美的女人的……”国母啊，就她这德行，等着当祖母还差不多。

　　“如果，我说我不介意呢？”良久，哈瑞克忽然悠悠的叹了口气，他真的不介意啊。

　　“我介意。”香橙咧咧嘴，“我不想让孩子们太累……”皇室中人估计个个都吃人不吐骨头，她可不想孩子们过去受歧视，“而且，而且，我对你，没有恋人之间的感觉……”这个才是最重要的。

　　“那你今天请我吃的就是分手饭喽？”哈瑞克忽然眉头一挑。

　　“分手？”香橙有点澹他们就没在一起过，何谈分手，不过，他愿意这么理解的话，她也就不好说什么的，只能尴尬的笑笑。

　　“你不觉得你太抠门了吗？”哈瑞克却忽然摇摇头，“我给楚氏少说也砸了几千万美金，你就请我吃块牛排？”

　　“那个……”香橙郁闷了，不过，她也不好反对，“那改天请你吃大餐好不好？”

　　“我要吃满汉全席。”哈瑞克说的有点咬牙切齿，“我都失恋了，你不会不舍得吧？”

　　“行。”香橙咬牙点头，几万块撑死你啊。

　　“这还差不多。”哈瑞克终于觉得心里平衡了。

　　“那我们回去吧。”香橙有点困了，今天一天折腾的够呛。

　　“我都失恋了，你就不能多陪我一会？”哈瑞克很委屈的冲着香橙嚷嚷，“你也太狠心了吧？”说完打开了车门。

　　“你要干嘛？”香橙惊叫，她怎么觉得这男人更像一个长不大的孩子呢？

　　“陪我去沙滩散散步。”哈瑞克一副理所应当的样子，“你不会这么小气吧？”

　　“不会。”香橙心里喟叹一声，好吧，她今晚舍命陪王子吧，谁叫她，欠了他呢，随即也拉开车门下车，却忍不住哆嗦了一下，夜风够凉的。

　　哈瑞克一边往沙滩上走一边掏出手机给楚飞扬打电话，“楚飞扬，我告诉你，之前的合同我不同意了，利润我要求七三开，我七你三……”丫的，橙子都让人追走了，他凭什么还要让他白赚那么多钱？

　　楚飞扬一听乐了，他就知道这王子小肚鸡肠，不过，他也不是省油的灯：“合同都签了，毁约可是要赔付违约金的……”

　　“那算了，西方有一种催眠术，休斯好像就会，据说可以让人忘掉过去的一切……”丫的，这个骚包男人要敢说不，他这个王子也不是好惹的，一定将香橙弄走，然后一辈子让他找不到，“所有的利润都归你好了……”

　　“算你狠。”楚飞扬同样咬牙切齿，“明天来公司重新拟定合同，我老婆呢？”

　　哈瑞克举着电话看了一眼走在他身边的香橙：“在我身边呢。”

　　“立马把她送回来……”

　　“一个小时后吧。”哈瑞克一边说电话一边将身上的西服脱下来给香橙披在了身上，甚至还说了一句“别着凉了”。

　　香橙忍不住翻了个白眼，一边关心她，一边还威胁她家男人，算这家伙狠。

　　“你们在哪里？”楚飞扬其实一直都在等香橙的电话的，此时根本就已经坐不住了，“为什么要一个小时以后？”一个小时什么都有可能发生的。

　　“我都失恋了，你不会这么小气吧？”哈瑞克冲着电话大叫，“我就让她陪着我逛逛沙滩看看星星怎么了？”然后也不管楚飞扬说什么，啪的一声挂掉了电话。

　　幼稚啊。香橙再次无语的摇摇头，她感觉两个男人像小孩过家家似的。

　　楚飞扬看着被挂掉的电话微微的愣了几秒，然后抓起车钥匙就往外走，靠，你哈瑞克失恋关他什么事？凭什么要他老婆陪他看星星？原本是想打电话给儿子们的，可是看看这么晚了就算了，A市一共六个海水浴场，两个在老城区的他们不会去，还有一个在郊区也可以排除，那剩下的三个他可以一个个的慢慢找。

　　*

　　感谢亲 a254353791guduabai13715395998huaxi91xiao的红包！

　　325.王子也不是那么好当的

　　325.王子也不是那么好当的(2076字)

　　香橙认命的跟着哈瑞克在沙滩上深一脚浅一脚的走着，周围一个人都没有，而且，到处都是黑咕隆咚的，远处路灯虽然够亮，但是毕竟距离远，整个沙滩还是黑乎乎的，而且，哈瑞克似乎故意的，竟然一直朝着一旁的岩石群走去，就算她胆子再大，也会害怕啊，那些礁石在夜色中看上去怪}人的。     忽然，原本走在前面的哈瑞克忽然停了下来，然后转身一把将香橙给抱住了，还没等她反应过来呢，一个闪身就躲在了一块巨型的岩石后面。

　　“你……”香橙吓了一跳，这家伙不是要禽兽吧？虽然她不是大姑娘了，可是，也没准备出墙啊。

　　“别出声。”哈瑞克却捂住了香橙的嘴巴，贴在她的耳边轻轻的说了一句，“有人。”而且，那些人应该是冲着他来的。

　　香橙的警觉性其实还是很高的，此时，她也察觉了周围气氛的诡异，不，确切的说是杀气，立即点点头，等到哈瑞克松手，她才轻轻的问了一句：“是冲你来的吧？”因为他们现在隐蔽在了岩石的后面，这里很黑，所以，还是能看清外面的，此时，已经有好几个人围在了停在不远处的车子旁边了。

　　“你不害怕？”哈瑞克的嘴角微微的勾了勾，这女人竟然比他还淡定。

　　“害怕有用吗？”香橙忍不住白了哈瑞克一眼，虽然他不一定看得见，“现在怎么办？”她怎么跟人家分个手都这么惊险啊？

　　“他们人多，还都带了家伙，说不定还有枪。”哈瑞克看了一眼外面，“我们不能硬碰，只能等援兵……”说着拿出了手机，他的车子上是有定位仪的，只要给休斯发个信号就可以了。

　　此时，那些人可能已经确定了要找的人不在车子上，就开始朝着沙滩走来，似乎不找到他们不罢休似的。

　　楚飞扬此时正在马路上飞车，他和慕枫分头查找剩下的三个海水浴场，不过，开着开着忽然想到了什么，他怎么这么笨啊？给香橙打个电话问问不就知道位置了？

　　香橙和哈瑞克此时正紧张的等着休斯的到来，还好这沙滩旁边的岩石比较多，那些人一时半会的还发现不了他们，不是万不得已，他们不会和那些人面对面的。

　　谁知，就在那些人以为没希望正找到人的时候，忽然在乱石群里传来了一阵悠扬的音乐声，显然是手机铃声，在这寂静的夜空里显得格外的突兀。

　　香橙吓了一跳，哈瑞克也吓了一跳，而那些正在找人的人显然也吓了一跳，不过，那些人反应很快，有人说了一句“他们在那边”，然后就迅速的围拢了过来。

　　香橙掏出手机一看，是楚飞扬，忍不住叹了口气，急忙接通，只是，还来不及说话呢，就听见了枪响，不过，显然都是经过了消音的，声音不是很大，还没反应过来呢，就被哈瑞克给拉了一把，香橙只觉得头顶上的岩石砰的响了一下，然后就有碎石屑崩了起来……

　　香橙的反应还是很迅速的，急忙就地一个翻滚到了另一块石头的后面，趁着淡淡的光亮冲着哈瑞克打了个手势。

　　哈瑞克也明白，对方人多，他们必须采取各个击破的办法，于是，也冲着香橙打了个手势，就转身朝着岩石的另一侧转去。

　　香橙不敢大意，朝着开着的手机说了一句：“我们在黄金海岸被袭击了。”然后就将手机塞进了裤兜里。

　　楚飞扬在电话接起之后却没有人说话时就感觉不好了，随后又听见了经过了消音的枪声，接着听见香橙的话，顿时将油门踩到了底，当然，他也不忘联系慕枫。

　　那些人在听讲香橙的声音时都微微的愣了愣，没想到王子殿下竟然还带着一个女人的，随即就朝着声音包抄了过来，香橙不敢大意，看准了第一个冲过来的人还没等他开枪呢，就飞起一脚踢在了对方的手腕上，将对方的手枪踢掉，然后接着飞起一脚一下子踢到了对方的胸口上，巨大的冲离让对方忍不住后退了两步却一下子撞到了岩石上……而香橙顾不得管他如何，转身离开了那块岩石，这里已经不能再待了。

　　哈瑞克此时也利索将一个杀手解决掉之后跑了出来，看见香橙的时候忍不住问了句：“你没事吧？”

　　“没事。”香橙摇了摇头，却在抬眼的时候看见有人跑了过来，还冲着他们举起了枪，急忙一个鱼跃将哈瑞克扑到从而也躲过了子弹，起身的时候手里已经多了两块鸡蛋大小的鹅卵石，嗖嗖两声就扔了出去，还好，够准，其中一块正中脑门，那人就惨叫了一声晕了过去。

　　香橙没杀过人，也没想过要杀人的，不过此时看见那人满脸鲜血倒地不醒的样子，也只是微微的呆愣了一下而已，她知道，这种情况，不杀他们，那自己就可能会死。

　　“小心。”刚起身的哈瑞克看见另一侧也有人冲了过来，急忙从身上掏出了手枪，想也没想就是一枪，然后拉着她迅速的躲到了浴场更衣室的后面。

　　“你仇家很多吗？”香橙看了哈瑞克一眼，“竟然跑中国来追杀你？”

　　“你以为王子是那么好当的？”哈瑞克忍不住翻了个白眼，“想杀我的人不在少数……”

　　香橙撇嘴，这点她理解，历朝历代，能登上权力最高峰的，都是用鲜血铺就的一条路，不由得挑眉：“可怜的孩子……”还好她没选他啊，否则，指不定什么时候就被咔嚓了呢。

　　哈瑞克的嘴角抽了抽，不过还是很真诚的说了句：“连累你了……”

　　“觉得内疚了？”香橙忽然嘻嘻一笑，“那满汉全席就免了吧……”赚钱是很不容易的。

　　326.香橙，你敢死你试试

　　326.香橙，你敢死你试试(3130字)

　　听了香橙的话，哈瑞克的嘴角抽了抽，这女人还真乐观，而且，到现在还不忘给她家男人省钱呢，他就更加妒忌楚飞扬了，不过，还没等他说话呢，那些人就已经从两边迅速的包抄了过来。     “这个问题还是等我们安全了以后再讨论吧。”哈瑞克从怀里掏出了一把手枪递给香橙，“会用吗？”

　　“小气。”香橙忍不住翻了个白眼，接过手枪后看了看，“理论上会。”在意大利的时候楚飞扬教过她的，只是，她没有开过罢了。

　　“你拿好了。”哈瑞克看了看外面，“一会我去引开他们，你躲进岩石群里就别出来了，休斯他们应该过来了……”发出信号已经十分钟了，只要他们再撑个十分钟就会没问题了，“有危险就开枪。”

　　“喂，我可以帮你的……”香橙没想到他会这么说，不由得眼珠子一瞪，她有那么没用吗？然后将枪还给哈瑞克，“这么黑灯瞎火的，我可不敢保证能打到敌人……”他将枪给了自己，那他会更危险的，“而且，这些人根本就不是冲着我来的，只要我躲起来，他们不会找我的……”这么说也不过是要他安心罢了。

　　哈瑞克静静的看了一眼香橙，其实，他知道她是不想让自己孤身涉险，虽然知道这不是因为爱，可是，他还是觉得开心，不等香橙再说什么呢，忽然拉过她的身体，在她的额头上轻轻的亲了一下：“乖乖的藏好，我不希望我喜欢的女人出事。”这才弯腰跑了出去。

　　香橙微微的一愣，但是很快就回神，不由得叹口气，好像这个时候她要是出事问题不会太大，但是要是丹麦的王子在中国出事，这恐怕就是国际争端了，而且，对方人那么多，她不认为他们会放了自己的，刚才那么说也不过是为了让他安心罢了。

　　而且，香橙就是想藏也不行啊，已经有人靠了过来，想不动手都难了，而此时，哈瑞克和那群人已经打起来了。

　　因为距离近，光线昏暗，所以，对方没有用枪了，也怕万一一个没注意，就会伤到自己人的，所以，大家都拿出了匕首，闪闪的寒光在夜色下显得格外的恐怖。

　　哈瑞克的功夫很好，一个人打一群暂时没显得吃力，不过，他是赤手空拳而对方都是拿着家伙的，时间一长就不行了，在打倒了四个杀手后，一个没注意就被对方刺伤了手臂，白色的衬衣被划了一个大口子，鲜血顿时将整个手背染红了。

　　“哈瑞克。”香橙忍不住惊呼了一声，一个旋风腿将纠缠自己的杀手踢翻，然后急忙朝着哈瑞克跑去，借着跑步的冲力腾身而起，将一个试图想再给哈瑞克补一刀的杀手给扑倒了，然后一个就地十八滚站了起来，看了哈瑞克一眼，“你怎么样？”

　　“死不了。”哈瑞克顾不得伤口，依旧在凶猛的打斗着，只不过，此时全剩下蛮劲了。

　　“那就好。”香橙微微的松了口气，只是，心里却是微微的着急的，这些杀手也都不是吃素的，而且人数也多，打倒了五六个了，现在还有五六个人在攻击他们，暗处还有没有人也不得而知，就这样，一个疏忽就被一个人一拳打在了腮帮子上，顿时一下子就倒在了地上，还没来得及起身，就有人举着刀子刺了过来，情急之下，闭着眼睛忽然扣动了扳机，只听见砰的一声响，那人就直直的扑了下来，为了避免被压到，香橙只好又就地翻滚了一下，这才站起来，只是，还没等她再举枪呢，手腕就被人踢了一下，手枪顿时掉到了地上。

　　“大家动作快点。”杀手中的一个人忽然冲着大家说了一句，让王子殿下落单的机会很少，这次要是刺杀不成功，那么以后就肯定不会再有这样的好机会了，只是，他没想到的是，这个女人竟然这么能打？

　　但是，就算再能打，也架不住对方这么多人啊，现在枪有没了，就只能赤手空拳对刀子了，所以，香橙很快就吃不消了……哈瑞克其实也吃不消了，再加上他一直在流血，已经出现了头晕的状况了，只是，看见香橙挨打，他竟然一下子就清醒了过来，冲过去将她护在身后，然后动作缓慢的和对方搏斗着，尽量不再让她受伤了。

　　香橙看着哈瑞克身上的伤口越来越多，心里难过急了，心里忍不住大叫：楚飞扬，这个时候你怎么还不来？再这样下去，即使不被杀死，也会被累死的。

　　不过，这个人的潜能还真的是无限的，在生和死的面前，香橙其实一直是执着的选择生，所以，她一直咬牙坚持着，她知道，只要再坚持一下下，可能他们就会获救了。

　　就在此时，远处传来了汽车的马达声，然后就是刺耳的刹车声，香橙和哈瑞克心理不由得一喜，援兵到了，果然不一会就看见有人朝着这边跑了过来。

　　休斯接到哈瑞克的求救信号后不敢怠慢，这王子殿下要是真有个什么三长两短的，他几条命也不够赔啊，所以，那玩的绝对是极品飞车，还好现在是晚上，路上的车不多，所以没耽误什么时间，带着人赶了过来，果然，远远的看见一群人正在围攻两人，急忙掏出了手枪，对准外围的人砰砰就是几枪，顿时就有两个人应声到地，然后急忙朝着哈瑞克奔了过去。

　　其实，楚飞扬此时也心急火燎的，一路上也将车子开成了极品飞车，半个小时的路程他愣是用了十分钟就赶到了，然后都来不及给汽车拉手闸就跳了下去，他只有一个想法，不能让橙子出事。

　　那些杀手们可能觉得这次行动是不可能成功了，所以，准备迅速的离开，只是，已经赶到的休斯和楚飞扬却不会那么轻易的让他们离开，随着几声闷响，所有的人就都倒在了地上。

　　香橙终于松了一口气，一屁股坐到了地上，这才觉得浑身都痛，尤其是后背的位置，火辣辣的，伸手一抹，竟然一手血，这才意识到，她的后背应该是被匕首刺伤了。

　　而哈瑞克在看见休斯过来的一瞬间，浑身都软了下来。

　　“殿下，怎么样？”休斯一看杀手全倒下了，这才将手枪收了起来，急忙跑过去扶住了有点摇摇欲坠的哈瑞克，“你受伤了？”

　　而楚飞扬也收起了手枪飞奔了过来。

　　“没事。”哈瑞克虚弱的摇摇头，“皮外伤。”然后强撑着走到香橙的身边，“你怎么样？”

　　“没事，也是皮外伤。”香橙摇摇头，然后企图回头看一下后背的情况，却在扭头的一瞬间，发现那原本倒在地上的一个杀手忽然抬起了头来，而他的一只手竟然握着手枪朝着哈瑞克也抬了起来。

　　“小心。”香橙想也没想，都不知道哪里来的力气，转身就将哈瑞克给扑倒了。

　　“橙子……”楚飞扬离着她就差不多五步的距离了，已经伸开手想要抱住她了，可是……

　　“殿下。”休斯也吓了一跳，没想到已经中枪倒下的人还会活过来，急忙掏出手枪朝着那人砰砰又是两枪，直到那人一点气息没有了，这才罢手，“你怎么样？”

　　“我没事。”哈瑞克轻轻的说了一句。

　　“没事就好。”香橙趴在哈瑞克的身上，也轻轻的说了一句，然后就微微的闭上了眼睛，她都没想过自己也能当英雄啊，而且，那子弹钻进身体里的时候，竟然是这么痛啊。

　　哈瑞克只觉得一具软软的身体趴在自己的身上，然后一股热流弥漫了开来，伸手一抹，竟然是血，急忙翻身将她抱进了怀里：“橙子，你，你别吓我……”声音都岔了。

　　“橙子……”楚飞扬只觉得这一刻天旋地转，然后就跟疯了一样的冲了过去，将香橙一把从哈瑞克的怀里抢了过来，“你这个女人就是欠收拾，你敢死你试试……”两眼通红，抱起她就往车上冲，“做鬼你都别想摆脱我……”

　　“咳咳……”香橙费力的睁开了眼睛，微微的扯动了一下嘴角，“你这个长工真不合格，竟然又威胁我……”

　　“你只要好起来，我一定当个好长工……”楚飞扬极力的压抑着眼泪，却还是忍不住滴了下来，“换你威胁我好不好？”

　　“其实，这样挺好……我就不会觉得太亏欠他了……”香橙喘息了一下，抬手想给楚飞扬擦一下眼泪，“还，还省了满汉全席的钱了……”胳膊终究没有抬起来，而且，话还没说完，就陷入了昏迷之中。

　　*

　　这一章，烟写的好难受！

　　*

　　感谢亲 lyytj1986lht8039凤飞相豆的红包！

　　327.时间是如此的漫长

　　327.时间是如此的漫长(4111字)

　　车子像疯了一样的在马路上疾驰着。休斯的车技很好，一路简直就要将车子开的飞了起来一般，他知道，殿下的伤虽然不致命，但是失血过多，必须要尽快止血，而如果香小姐的枪伤更是紧迫，真要有个什么三长两短的话，那殿下以后很可能就会一直活在愧疚中了。

　　慕枫其实也到了，此时正紧紧的跟在了休斯的后面，并且，快速的通知了医院和众人。

　　而医院里，贝毅臣在接到消息后老早就做好了一切准备，并且亲自等在了医院门口，因为她是宝宝们最亲爱的老妈，所以，他不敢大意，也不能大意

　　“快啊。”楚飞扬抱着香橙那毫无生气的身体，第一次觉得有种生无可恋的感觉，他很明确的知道，如果这个女人不在了，他一定会毫不犹豫的结束自己的生命的，失而复得，现在再让他得而复失，他怕自己没有那么好的承受力了。

　　哈瑞克的身体此刻很虚弱，因为失血过度而脸色苍白，只是，他却并不在意，也强撑着不让自己昏迷过去，用衬衣将伤口使劲的缠了起来，不让血流的太快，说实话，看着车子后面躺在楚飞扬怀里浑身被血浸湿，毫无生气的香橙，他也第一次感觉到了恐惧，那种深深的害怕就像一只无形的手，紧紧的揉搓着他的心脏，橙子啊，我宁愿我死，也不想让你这样啊……懊恼和自责也在瞬间涌上了心头，忍不住低低的说了一句：“你一定要挺住……”否则，他这一辈子也都不会再有阳光了。

　　从海边到贝氏医院，休斯也不过用了十分钟而已，但是，楚飞扬却觉得时间怎么那么漫长啊？他的手使劲的按住了香橙的小腹，不让伤口的血流的太快，可是，纵然他这个曾经从血雨腥风中走过来的人，此时手上那温热的感觉还是让他觉得浑身发抖。

　　终于，车子一个紧急刹车，停在了医院的大门口，楚飞扬抱着香橙下了车子，贝毅臣着实吓了一跳，这下来的竟然是两个血人啊，急忙示意他将香橙放上担架，然后就带着迅速的赶赴急救室。

　　手术室大门口顶上的红色的灯亮了起来，楚飞扬原本是要跟着进去的，却被贝毅臣给推了出来：“你别添乱了。”

　　“我要陪着她……”

　　“你要是想让她现在就死，你就进去。”贝毅臣的眼珠子一瞪，然后转身往里走，这家伙又怀疑自己的医术了，要不是看在他是宝宝们爸爸的份上，他才懒得和他废话呢。

　　楚飞扬的得嘴角抽了抽，终于还是没有跟进去。

　　手术室的大门就在这一瞬间被关上了。

　　虽然没有跟进去，但是楚飞扬就那么直直的站在那里，眼睛毫无焦距的看着那咣当一声关上的铁门，一眨不眨的。

　　慕枫原本是想劝楚飞扬去清理一下的，毕竟，他的身上几乎都让鲜血给染红了，可是，他像是听不见一样，就那么站着，让人即使担心，却一点办法都没有，最后只能让人将手术室这一层的四周严密的保护了起来，楚少的这个样子要是万一被人拍了去可不好。     “老大这样下去不是办法啊。”董一卓看了一下手表，都过去一个半小时了，要是过会老大倒下，可就不好办了。

　　“或许，有人的话他会听的。”东方耀忽然眉头一皱。

　　所有的人都将目光投向了东方耀，不过，随即也都反应过来了，是啊，他们怎么没想到他们呢？

　　很快，楚少波带着香江和香山赶了过来，说实话，他在得到消息的时候差点也晕过去，橙子这孩子怎么这么多灾多难啊？

　　香江和香山在看见楚飞扬一身鲜血的站在那里的时候，都忍不住吓了一跳，瞬间，小脸就哭花了，还好楚少波及时的将两个小家伙揽进了怀里：“不怕。”他心里不忍啊，这两个毕竟还是孩子啊，怎么能让他们知道这样残忍的事情啊？还好桔子和亲家母已经睡觉了，否则，她们恐怕会崩溃吧？

　　跟在后面的安妮和雷诺也吓了一跳，他们还没见过这样的楚少呢。

　　良久，江山兄弟从爷爷的怀里抬起了头来，刚才在来的路上，他们已经了解了事情的大概了，老妈还在急救室里，他们不能只顾着哭的。

　　“小江，小山……”东方耀走了过来，“老大这样下去不是办法，我们怕他撑不到手术结束……可他谁的话似乎都听不见了……”

　　“我们知道。”香江率先点头，然后用小手抹了一把眼泪，转身和香山一起朝着楚飞扬走了过来，然后一人拉住了楚飞扬的一只手。

　　楚飞扬觉得自己一直都处于了一种窒息的环境中，除了眼前的这扇大门，什么也听不见也看不见，周围冰冷一片……似乎又回到了多年前的感觉，不停的躲避追杀，不停的逃亡，然后就是不停的厮杀，血大片大片的弥漫了开来，有他的，也有杀他的人的……他觉得自己好累……终于，一个人的靠近温暖了他那冰冷的心，却在不经意间，她又要离他而去了……这样的感觉让他窒息，让他恐惧……

　　就在楚飞扬觉得要崩溃的时候，忽然手心里传来了一丝柔柔的感觉，然后就听见一个很稚嫩的声音传了过来：“爸爸……”

　　心脏周围的冰层似乎被什么给敲了一下，然后咔嚓裂了一道缝隙，楚飞扬的身体都忍不住微微的颤抖了一下。

　　“爸爸。”又一个声音传来，楚飞扬的心脏周围的冰层终于彻底裂开了，“妈妈还生死未卜，你不能有事的，否则，我们怎么办？还有姐姐，她会哭死的……”香山含着泪一口气说完。

　　楚飞扬在一动不动的站了两个小时后，终于眼睛有了焦距，活动了一下僵硬的脖子，低头，看见的是两张和自己一模一样的小脸，此时，正期待的看着他。

　　“你们……”楚飞扬时间的眨巴眨巴酸涩的眼睛，发现不是幻觉，“你们喊我什么？”嗓音干哑的厉害。

　　“爸爸。”香江和香山异口同声。

　　“你们……”楚飞扬的嘴唇都哆嗦了。

　　“难道，你不想吗？”

　　“想。”楚飞扬忽然就笑了。

　　“那你别这样好不好？”香江趁机说道，“你这样很丑的，你知道，老妈对着你容易犯花痴的，一会老妈出来了，你这个长工要负责照顾她啊……”

　　“对啊，我要照顾她的。”楚飞扬点点头，“我不这样了。”说着，活动了一下僵硬的腿，在小哥俩的搀扶下坐到了旁边的休息椅上，是啊，他不能有事的，有贝勒在，只要有一口气就能救活的。

　　看着楚飞扬坐了下来，众人都忍不住微微的松了一口气。

　　此时，处理完伤口的哈瑞克也跑了过来，他也想知道香橙到底怎么样了，后面的小护士不满的追了上来：“你这人怎么回事？长的帅就可以不消炎了？”要不是院长吩咐好好给他处理伤口，她才懒得管呢，“刚缝合了伤口，不能乱动的……”

　　“都说了没事了。”哈瑞克眼珠子一瞪，“再嗦拖出去喂猪。”

　　小护士委屈的什么似的，还想说什么，却被休斯一把给拉住了，然后冲她摇摇头：“没事了，你下去吧。”殿下的脾气他是知道的，绝对的说一不二啊，只要没有生命之忧就行，现在香小姐生死未卜，他是不会散心治伤的。

　　小护士委屈的瘪瘪嘴，却不敢说什么，只得转身离开了。

　　哈瑞克跑到了急救室的门口，看见那红色的灯光时，心猛的一沉，当看见楚飞扬抱着江山兄弟的时候，褐色的眸子也暗淡了下去。

　　香江和香山看了看手术室，此时的他们已经完全冷静了下来，有贝勒在，老妈一定不会有事的。

　　“对不起。”哈瑞克走到了楚飞扬父子的面前，要不是他一时的意气用事，要不是他不让休斯跟着，就不会给敌人可乘之机，就不会连累橙子的，所以，一切都是他的错。

　　休斯惊讶的张大了嘴巴，殿下竟然跟别人道歉了啊，这可是破天荒第一次啊。

　　楚飞扬没有说话。

　　“我们不怪你。”香江却摇了摇头，“只是，我们不会放过伤我们老妈的人。”

　　“我也不会放过他。”哈瑞克的眼神也冷了下来，竟然派人来中国刺杀他，哈恩，真的是不能再留了。

　　安妮此时已经将放在车上的笔记本取了过来，香江和香山不再说话，等待老妈出来的这段时间他们不想放过，于是，两人坐在楚飞扬的身边，小手开始上下翻飞了起来。

　　休斯站在旁边看的是两眼冒泡，他其实一直想要这两个孩子的签名的，只是，因为碍于身份的关系，他一直没好意思的，而现在，似乎场景不对，所以他还只能憋着。

　　终于，也不知道过去了多久，香江和香山同时抬头：“搞定。”

　　所有人都差异的看着他们两个，楚飞扬的嘴角却勾起了一抹得意的笑，他的儿子们啊，他都觉得崇拜呢。

　　雷诺习以为常的勾勾嘴唇，估计，哈恩这次要倒大霉了。

　　“你们……”哈瑞克犹豫的问了一下。

　　“轰了哈恩的资料库。”香山挑挑眉头，“让他的汉皇集团彻底瘫痪了而已……当然，我还无意中发现了一个事情，几年前有位公爵的妻子被人奸污而自杀，好像和他有点联系呢……”

　　哈瑞克惊讶的张大了嘴巴，估计能吞下两个鸡蛋，这个可是皇家丑闻。

　　“当初从‘蓝鸟’购买美国秘密研制的最新飞机的买家就是他……”香江冷哼了一声，“还有，松本苍野制毒贩毒，最大的买家还是他……”行事低调，但是，野心却比任何一个阴谋家都大，他想要的，绝对不止丹麦这一个国家。

　　所有的人都微微一愣，但是随即也了然，说实话，能侵入别人系统的黑客不少，但是，能真正将所有的资料，包括一个国家的最高机密都窃取个干净还不被发现的，恐怕只有这两个小子了。

　　哈瑞克的嘴巴已经可以吞下四个鸡蛋了。

　　“我已经将他所有的罪证打包分别发给了丹麦的国王陛下还有美国的总统和众参议员……”香江轻轻的合上了电脑，然后抬眼看着哈瑞克，“原本给了你他的全部表面资料，相信你也一定可以在短时间内击垮他，只是，他伤了我们老妈，所以，一天也不准备让他逍遥了……”

　　哈瑞克的嘴巴还想再张的，可惜，已经张不动了，只觉得下巴发酸了。

　　“还忘了告诉你，我们几天前远程监控了他的通话，其中有一段相信国王陛下也会有兴趣的。”香山说着打开了电脑里的录音，是一段丹麦语，很短，不过，让哈瑞克的嘴巴终于合上了，然后眉头皱了起来，这个声音他太熟悉了，从小到大听过无数遍的声音，竟然是哈恩命令杀手一定要不惜一切代价出去自己的话，没想到他还挺大方，一出手就是一百万欧元。

　　休斯不由得心里赞叹，这样以来，殿下登基就指日可待了，还好，他们没有得罪这两个小子。

　　就在此时，手术室的灯灭了，大门也在瞬间被打开了。

　　*

　　感谢亲 13321209100的红包！

　　328.你能不能一次性说完？

　　328.你能不能一次性说完？(2089字)

　　贝毅臣还没走出来呢，楚飞扬就第一个冲了过去，他虽然坐下了，可是，却还是一直关注着手术室的动静的，身体就像一只蓄势待发的豹子，一旦发现了猎物，就会电一般迅速的出击。

　　“她怎么样？”楚飞扬的手甚至还抓住了贝毅臣的胳膊，眼睛闪闪发亮。

　　贝毅臣吓了一跳，摘口罩的手都忍不住哆嗦了一下，不过，看着周围人期待的目光，他也就不准备计较了：“命保住了，只是……”

　　“只是什么？”楚飞扬的刚要放下的心一下子又提了起来，手劲也不自觉的加大。

　　“喂，你能把手放下来吗？”贝毅臣的眉头皱了皱，“你这么抓着我，我会误会的……”

　　“楚少淡定。”香江过来拉了拉楚飞扬的胳膊，“相信贝勒。”

　　楚飞扬这才将手松开了。

　　“对啊，还是觉得儿子比老子可爱。”贝毅臣终于忍不住伸出了魔爪，捏了一下香江粉嫩嫩的小脸。

　　香江一个眼刀子丢了过去，害的贝毅臣急忙将爪子收了回去，然后嘿嘿一乐。

　　雷诺看的傻眼啊，他都给这两个小子当了这么久得跟班了都没机会捏捏他们的小脸，没想到让贝勒这个家伙给捷足先登了，妒忌啊，不过，转念一想，他现在已经成功的将安妮诱拐上了床，这也算功德一件啊，不过，还要努力，诱拐她进了教堂才算功德圆满啊。

　　“说正事吧。”香山忍不住扶了一下额头。

　　“有我在，阎王是肯定不敢收你们老妈的，只不过子弹穿透了她的子宫，所以，以后恐怕不能再怀孕了，就算再要孩子，恐怕也要三年以后了……”

　　哈瑞克在听见这个消息后，一直提着的心终于放下了，香橙没事就太好了，她的命最重要，至于其他的都无所谓了，紧绷的神经一下子放松了下来，身体顿时也软了下来，眼睛一闭就什么都不知道了。

　　楚飞扬也终于松了一口气，再生不生孩子都没关系了，他们已经有了三个孩子了，他也没打算再要了。

　　“而且……”

　　“你能不能一次性说完？”楚飞扬在贝毅臣又一次犹豫的时候，忍不住发飙了。

　　不过，还没等贝毅臣开口呢，手术室里的香橙已经被推了出来，楚飞扬也顾不得询问了，急忙跑了过去，一把握住了她没有打点滴的手：“橙子……”

　　只是，脸色苍白的香橙根本就没有一点反应，静静的躺在那里，没有一点的升级，只有胸口微微的起伏预示着她还活着。

　　“贝勒，我老妈……”香江看着被推进了VIP病房的香橙，忍不住停下了脚步，回头看着贝毅臣。

　　“她身上多处受伤，尤其是腹部的那处枪伤，失血太多了，虽然已经输了血，但是……”贝毅臣叹了口气，“但是伤了元气了，所以，以后必须要小心调养，否则，是会落下病根的……”子宫可是女人的“花房”，很重要的一个器官，伤了就会让身体元气大伤，不过，他没办法跟两个小男孩解释女性的器官的，只能简单点说了。

　　“老妈真的以后都不会再生小宝宝了吗？”香山忍不住纠结了起来，这个问题其实对他来说有点严重，他也想当把哥哥的，尤其是在面对香桔同学的时候，他往往非常纠结，那孩子根本就没个当姐姐的样。

　　“只要将身体养好还是可以的。”贝毅臣似乎能理解香山的心理，“你做哥哥还是很有希望的……”

　　“作为私人回报，给你的医院进行免费的系统升级……”香山心情顿时好了起来。

　　“好啊，不过，我就想要你们新研制的那套‘追星’系统……”贝毅臣顿时两眼放光，他有幸目睹过他们的测试，简直太牛了。

　　“咳咳咳。”香山忍不住咳嗽了起来，然后看了一眼香江，“那个还要哥哥同意才行……”两人合作研发的，他不能单独做主的。

　　香江看了一眼香山，然后转眼看着贝毅臣：“你要是真能让老妈尽快恢复，‘追星’给你……”再有个喊他哥哥的，他也没意见的。

　　“交给我了。”贝毅臣立马眉开眼笑了起来，“你们老妈下午就会醒过来的……”他赚大发了，据说风老大他们都想要来着，结果小哥俩都没给，我得意的笑……做手术的疲劳感都消失殆尽了。

　　安顿好了一切后，天已经亮了。

　　楚飞扬因为执意不肯去休息，被东方耀冷不丁的敲了一下后脑勺，然后就将他放到隔壁的房间去了，老大需要休息一下了。

　　“你下手够狠的。”董一卓忍不住皱了皱眉头，“会不会影响智商？”

　　“没事。”东方耀摇摇头，“老大在欧洲的时候没少挨打……”他这一下不算什么，“再说了，一百八的智商就算敲下去几个也无伤大雅……”

　　众人忍不住集体翻了个白眼，智商的加减有这么算的吗？

　　徐美惠原本今天是要走的，在这里已经住了好几天了，虽然哥哥嫂子希望她可以在这边多呆几天没关系，但是，她看见孩子没事了，她已经安心了，她还是要回去照顾老母亲的，毕竟哥哥嫂子还要照顾一大片的菜地呢。只是，刚把东西收拾好，眼皮却忽然猛地跳了一下，不由得皱了皱眉头，昨晚上就开始跳了，怎么一大早又跳啊？不会出什么事了吧？而且，一大早楚家老爷和香江香山去哪里了呢？晨练的话现在也该回来了，就算上学也不能不和桔子一起啊，而且，她都要回去了，橙子怎么连个电话都没有啊？

　　就在此时，刘大海走了过来，随后听见的消息让她差点晕过去，她的橙子怎么就出事了呢？

　　329.幸福在这一瞬间定格(7千字)

　　329.幸福在这一瞬间定格(7千字)(7290字)

　　香橙觉得自己做了一个好长好长的梦，长到她自己都觉得醒不过来了似的，梦里不断的闪现着很多人的脸，有妈妈，有姥姥，有子豪的，有马雀的，有楚飞扬的，还有她的三个宝贝的……甚至还能听见他们的说话声……

　　她到底怎么了？香橙忍不住皱皱眉头，她记得她中枪了，难道是已经死了吗？可是，为什么能感觉到浑身这么痛呢？难道鬼也会有感觉吗？

　　“贝毅臣，你不是说她下午就会醒过来吗？怎么还不醒？”楚飞扬被东方耀打晕后一直睡到了中午，醒来后看了一眼四周，鞋都顾不得提就往外跑，进了隔壁病房，却发现香橙还在昏睡着，徐美惠和桔子正一边一个的守着她呢，不由得火了，出来一把揪过了刚要进病房查看的贝毅臣，“你这个庸医……”

　　“楚飞扬，别以为你是宝宝的爸爸我就不敢揍你……”贝毅臣也火了，他最讨厌的就是别人质疑他的医术，他都已经交代过好多次了，说他什么都可以，就是不能质疑他的医术，可这个讨厌的楚飞扬每次都要惹他，急忙一把拍掉了他的爪子，“信不信我可以让你以后都不能人道？”他说的是下午会醒，又没说一到下午就醒啊，这姓楚的就是属黄瓜的，欠拍。

　　众人暴汗，只有慕枫已经百毒不侵了，老大抽风又不是一次两次了，他早就淡定了。

　　“你信不信我立马拆了你的医院？”楚飞扬也不甘示弱，“你来告诉我，都一点钟了算不算下午？”

　　“你信不信我马上就让你只能张嘴却不能发音？”贝毅臣同样瞪眼，“你要不要去查查下午的概念？不知道就回去重新念小学……”

　　“你信不信……”

　　已经闻讯赶来的风绝等人原本就站在病房外的走廊里，此时看着站在病房门口你一言我一语的两个人，都忍不住一头黑线，难道这就是俗称的“泼妇对骂”？他们都不知道，原来这两个人的口才这么好啊……

　　“你们两个要打也来点真格的好不好？”实在忍无可忍的血玫瑰忍不住翻了个白眼，“你们这样的感觉真娘……”

　　“关你屁事？”楚飞扬和贝毅臣却忽然一起扭头对着血玫瑰喷火，“我们就不动手，气死你……”

　　众人再次暴汗，哎，什么事情能把原本好好的两个青年折磨成现在的神经质啊？

　　“亲爱的，他们欺负我……”血玫瑰却忽然语调一变，一头扎进了旁边铁男的怀里。

　　“乖，我一会替你揍他们……”铁男跟哄孩子似的拍拍血玫瑰的脑袋，一脸的宠溺，只要香橙没事，周少也就会放心了，他们也就该回去了。

　　众人华丽丽的再次玄幻了，虽然这血玫瑰晚上是女人吧，可是，现在好歹是一大老爷们啊，这两个大男人人抱在一起，太有爱了也。

　　“靠。”马雀提着保温桶走过来的时候，忍不住冲着两个人翻了个白眼，“男男啊？好有爱，来，告诉姐姐，谁攻谁受啊？”

　　血玫瑰和铁男顿时眼神跟刀子似的射了过来，然后血玫瑰还忍不住哼了一声：“讨厌。”

　　马雀也玄幻了，手哆嗦了一下，那保温桶直接就掉了下去，她承认她心脏要衰竭了……

　　东方耀忍不住抹了一把额头的冷汗，然后急忙一个伸手抓住了马上就要落地的保温桶，然后一把抱住了老婆：“你没事吧？”然后恶狠狠的瞪了一眼两个肇事者。

　　“我发现我比较的OUT了……”马雀咧嘴一笑，男男其实真的很大爱啊，她还曾经一度YY过东方耀和楚飞扬呢，当然，这个是不能告诉别人地，否则，她知道自己会死的很惨的，所以，现在她还是去找虫子比较的不错，才一天没见就把自己整医院里来了，这女人挺能啊。

　　“老妈……”忽然，病房里传来了桔子的惊叫声。

　　“橙子，我是妈妈……”接着，徐美惠的声音也传了过来。

　　原本还在和贝毅臣练斗鸡眼的楚飞扬一把拉起贝毅臣就往里面跑，而外面的人也急忙走了进来。

　　“医生你快看看，刚才，橙子她皱眉头了……”徐美惠急忙站起身来，将位子让给了贝毅臣。

　　贝毅臣刚伸手想要去摸香橙的脉搏，香橙却忽然晃了一下脑袋：“好吵啊……”然后竟然微微的睁开了眼睛。

　　“橙子，你醒了？”楚飞扬也不管有人在场，竟然忍不住抹了一把眼泪，然后一把握住了她的手，他觉得在听见香橙声音的这一刻，他的心也复活了。

　　贝毅臣急忙帮她号了一下脉，然后嘴角微微的一勾：“危险期度过了，没事了，以后好好调养就行了……”然后白了一眼楚飞扬，“只是，麻药劲过了，伤口缝合处会比较痛……”

　　不过，楚飞扬此时根本就没看他，所以，害的贝毅臣迫切需要的眼神交流胎死腹中了。

　　“我，没死吗？”香橙在呆愣了两秒之后，眼睛终于聚焦了，只是肚子那里时不时传来的刺痛感，让她不自觉的皱了皱眉头，“大家怎么都在这里？妈，你怎么也在这里啊？”

　　“橙子，你没事就好了……”徐美惠也笑中带泪，刚才悬着的心一下子就放下了，女儿可是她的命啊。

　　“妈，对不起……”香橙的鼻子有点酸，她现在肚子很痛，不知道可不可以借机哭一下呢？她一直想让妈妈过上女王一样的生活，可是，却总让她操心，想想她都内疚死了。

　　“傻孩子。”徐美惠笑着摸了一下香橙的头，“只要你在妈妈身边，妈妈的生活就是女王一样的日子啊……”

　　“老妈……”香桔终于忍不住了，过去将头靠在了香橙的头上，“你吓死我了，刚才我一直跟你说话，你都不理我……呜呜……”外婆说妈妈没醒不让哭，现在妈妈醒了，她可以哭了吧？“那我在你身边，你是不是也是女王一样的生活？”

　　“老妈只是累了睡一觉而已，只要桔子在，老妈当然是女王的生活了……”香橙笑了，“不过，我刚才似乎听见了两个男人在吵架啊，就把我给吵醒了……不知道，是谁那么有口才啊？”

　　众人立即就将目光投向了楚飞扬和贝毅臣。

　　“是……”香桔刚想说话，却被楚飞扬一把给抱过去捂住了嘴巴，然后小声威胁女儿道，“风绝就在这里，你要是不去缠着他的话，他一会可就要走了……”

　　和楚飞扬站的最近的贝毅臣忍不住翻了个白眼，楚少这招够损，忍不住同情的看了一眼倚在门口的风老大。

　　桔子一听风绝要走，立刻将要告密的事情忘到九霄云外了，急忙从楚飞扬的身上滑下来，跑过去对着风绝伸开了双臂：“未来的帅帅的酷酷的风风老公抱抱……”她暂时不想离开老妈，但是也不想让风绝离开，那最好的办法就是风绝抱着她在这里陪着老妈……嘻嘻，香桔同学觉得自己简直就是太聪明了，忍不住自恋了一个。

　　众人顿时被华丽丽的给雷了，这称呼也太那啥了吧？香桔不愧为香桔，真乃女中豪杰也，他们甚至都开始YY这丫头十八岁后，风绝的处境了，绝对的大爱无疆啊……

　　果然，风绝的嘴角抽了抽，嘴唇哆嗦了一下，手脚跟着颤了颤后，弯腰将小丫头抱进了怀里，他有种很强烈的预感，他迟早要被这小丫头雷的外焦里嫩之后，被她吃的骨头都不剩……

　　香橙醒来后的第三天，伤口愈合的很不错，已经可以在腰上靠着枕头半坐起来了，食欲恢复的还不错，就在这时，哈瑞克走了进来，身后还跟着一个黑人妇女，当然，也有可能是少女走了进来，原谅她看外国人的时候，往往会觉得长得都一样，就更别说分辨年龄了。

　　楚飞扬看见哈瑞克的时候眉头忍不住皱了皱，这家伙难道不打算回国吗？登基最大的阻碍都被铲除了，他还赖在这里干吗？不由得冷哼了一声：“殿下啥时候回国？我给你送行啊……”

　　“橙子，怎么样？”哈瑞克却根本就不理睬楚飞扬，反而冲着香橙温和的一笑，然后将那黑妞给拉了出来，“这是海伦，以后就让她负责你的一日三餐吧……”

　　“不用那么麻烦了……”香橙听了海伦两个字之后不由得微微一愣，她平时也喜欢做饭啊，偶尔也会看一些烹饪方面的杂志，几乎哪本都会有个叫海伦的介绍，不过，那个海伦可是世界首席的营养师，身价高的离谱……她就不知道是不是这个黑妞了，不过说实话，因着当初在西西里岛的遭遇，她对黑种女人实在是有点打怵。

　　楚飞扬的目光也深邃了一些，打量了一下海伦，不由得点点头，哈瑞克还真是大手笔，竟然请的动她，别看这女人是黑人，但是，她可是走遍了世界的各个角落，对饮食研究的很透彻，尤其是对中国的药膳更是研究的比中国人都透彻，真要是让她来负责香橙大病初愈的这段时间的饮食，那可比什么都强啊，不由得笑容柔和了起来：“谢谢王子殿下了，有劳海伦小姐了。”他原本还想说钱他来出就好了，可是想想还是算了，王子不缺钱，而海伦更是有钱都请不到的。

　　海伦微微的点头：“我会为香小姐量身定制一张饮食表，然后根据她的体质来调配药膳……”中文说的和哈瑞克有得一拼。

　　哈瑞克微微点点头，然后看着香橙：“医生说了，你需要好好的调理，尤其是大病初愈的这两个月的时间，饮食有时候比药物的效果要好的多……”海伦是这方面的专家。

　　香橙点点头，她理解哈瑞克的心情，也就不推辞。

　　“明天我要回国了。”哈瑞克也不管楚飞扬会不会吃醋，拉起香橙的手轻轻的亲吻了一下她的手背，“再见时，我希望你能完好如初……”虽然他没能拥有这个女人，但是，他还是将中国当成了他的第二故乡，这里的人给他印象很美好，以后会常来看看的。

　　香橙点头：“一路平安。”

　　哈瑞克走到楚飞扬身边的时候，忽然停住，很认真的看着他：“楚飞扬，我真的很妒忌你，但是，请你记住，如果有一天你对橙子不好，我都会毫不犹豫的将她从你身边带走，然后，让你永远也找不到她，哪怕那个时候我们都已经白发苍苍了……”说完，转身离开了。

　　香橙一头雾水的看着哈瑞克离开，不由得奇怪的看着楚飞扬：“他叽里咕噜的说了些什么？”她知道那是意大利语，却一句都听不懂。

　　“没什么，是祝福的话。”楚飞扬拉起香橙刚才被哈瑞克亲吻的那只手，擦了擦她的手背，然后放到了自己的唇边亲了一下，心里却在暗暗的发誓，“哈瑞克，你永远不会有机会的，哪怕到死，橙子也会和我手拉手的……”

　　在贝毅臣的精心治疗下，再加上海伦的精致药膳，香橙在拆线后伤口恢复的很好，脸色也渐渐的红润了起来。虽然病房里每天都会有人来陪着她，舅舅舅妈他们都跑了好几次，甚至，钟勇和大梅都被叫过来陪着她说了一天话……但是，香橙还是觉得闷了，毕竟在这个房间里待了一个月了。

　　“楚飞扬，我要出院。”香橙给楚飞扬打电话，这几天这家伙不知道怎么回事，之前几乎有时间就往这里跑，现在却是待在医院的时间越来越少了，好像很忙的样子，害的她只能给他打电话，因为这个家伙交代了，要出院必须经过他同意，所以，别人根本就做不了主，她其实也向儿子们抱怨过，谁知道那三个小白眼狼都觉得楚飞扬做的对，在自己“逃跑未果”的情况下，她只好再次拨通了某恶霸的电话，“我都没事了，回家静养也可以的……”虽然楚飞扬告诉她要出院就必须和他一起住，那也比整天待在医院里好。

　　“明天吧。”楚飞扬的口气显得有点无奈，“我今天有事要忙，明天我过去接你出来好不好？”

　　“一言为定啊。”香橙知道这个家伙是没办法讨价还价的，只能点头，“要是明天还不让我出院，我就可以直接转精神科了……”

　　楚飞扬忍不住闷笑了一声。

　　香橙刚想挂电话，话筒里却忽然传来了一阵高跟鞋的声音，然后就是一个女人的轻柔声音：“楚少……”香橙的眉头顿时皱了起来，原本还想继续听听的，结果，却传来了楚飞扬的声音，“亲爱的，我有事要忙一下，先挂了啊……”然后不懂香橙说话就真的将电话给挂了。

　　“你……”香橙的小脸纠结了起来，这个楚飞扬，难道又老毛病发作了？随即又一想，不可能啊，但是，再一想，那这几天他是怎么了？每天都是匆匆的过来一趟，然后又匆匆的离开……公司再忙也没见他这样过啊？不正常，可是，要找谁帮忙呢？看看门口的保镖，她是不可能偷溜出去的，要是没受伤的时候，她还可以跳窗，现在可不敢冒险了，五楼啊，肚子要是再裂开了，遭罪的还得是她自己，随即想起了马雀，一个电话打过去，结果，马雀却抢白了她一顿：“你这女人，没事瞎琢磨什么啊？你是对自己没信心是怎么着啊？”

　　香橙忍不住撇撇嘴，怎么跟预期的一点都不一样啊？算了，看电视吧，他爱咋咋地，反正还没结婚，奶奶的楚飞扬要是敢对不住她，她就直接阉了他，然后带着孩子去丹麦当王妃去，让他到时候哭都找不着地方……

　　就在这样的不安和焦虑中，香橙等来了第二天，徐美惠一大早就过来了，还给她带来了新衣服，紫色的高领毛衣配黑色的毛线短裙，下面是一双深紫色的小短靴，外面加一件米色的小风衣。

　　“老妈，你怎么不给我带套休闲服过来啊？”香橙平时从没这么打扮过，“怎么感觉我不是出院，更像是参加宴会啊……”

　　“老妈的眼光不错吧？”徐美惠喜滋滋的说道，“看我女儿多漂亮啊，今天出院，就得漂亮点，去去晦气……”

　　“好，我听老妈的。”香橙也笑了。

　　“咱们下去吧。”徐美惠扶着香橙慢慢的往外走去，“慢点，别着急，被牵动了伤口……”

　　“伤口早就开始长肉了，不痛了。”香橙抬手搂着妈妈的肩膀，“贝毅臣的药很管用的。”

　　徐美惠点点头。

　　“对了，楚飞扬呢？”香橙看了一下周围，眉头皱了皱，这家伙不是说要来接她出院的吗？

　　“他说十点钟我们下去就好了，他应该在办手续了……”徐美惠的眼神闪烁了一下，不过，却没让女儿看见。

　　香橙虽然觉得哪里似乎不对，但是，因为妈妈说的，她也就不疑有他了，跟着妈妈进了电梯。

　　等走到医院大门口的时候，香橙还是没见到楚飞扬，只是慕枫打开了车门，说是老大临时有急事先离开了。

　　香橙的眉头再次纠结了起来，心里的不快已经快决堤了，只是，因为当着妈妈的面，她选择忍下了。

　　车子飞快的驶出了医院，等香橙反应过来的时候，已经到了竹园门口了。

　　“慕枫，你送我回我的住处吧……”香橙别扭的撇撇嘴，她才不要来这里呢，虽然楚飞扬将竹园过到了她的名下，可是她从来都没打算要，如果两个人结婚，她会愿意过来住，但是现在……她有点犹豫了。

　　毕竟，这房子对楚飞扬的意义很大，这是他为了纪念他的外婆白梦竹而建造的，当初，楚少波有了外遇，他的妈妈路文佩即使知道身怀六甲了还是毅然选择了离婚，后来生了一对双胞胎，结果难产死了，而老大也夭折了，活下来的楚飞扬就一直是被外婆抚养长大的，直到他九岁那年外婆去世，才被楚少波接回来，但是不久就被送去了欧洲……

　　慕枫见香橙不下车，一时不知道该怎么办了，只能求救般得看着徐美惠，老大交给他的这叫什么任务啊？

　　“走吧，孩子们都在这里等着你呢。”徐美惠却拍了拍女儿的手，“这里地方大，适合你养伤……”

　　“可是……”

　　“别可是。”徐美惠岂能不知道女儿的想法？不由得摇头制止了，“难道，经历了这么多，你还不相信他吗？”

　　“我……”香橙微微一愣，随即笑了起来，对啊，她怎么可以不相信他呢？不就是没来接她吗？有什么？果然，恋爱中的人智商都是负数了，急忙拉开车门走了下来，只是，当她抬眼看清竹园里的一瞬间，脑子顿时就当机了，嘴巴也久久的不能合上，只见偌大的院子里，此时几乎变成了洁白的一片，仔细一看，竟然全是白色的玫百合花，上面还带着露珠，看样子应该是刚运过来不久的，在花海的中间留了一条小路可以通行，而在花海的中央，楚飞扬正一身黑色的西服，捧着一大束火红的玫瑰含笑看着她呢。

　　“这……”香橙有点不知所措，不由得扭头看着徐美惠，这才发现，周围竟然一下子冒出了好多的人，都含笑看着她呢，甚至连学长都到了。

　　“进去吧。”徐美惠冲着女儿点点头，“去抓住自己的幸福……”说着，眼里竟然泛起了泪光。

　　“老妈，我们一起加油……”搂着风绝脖子的香桔忍不住大喊了一声。

　　“老妈。”香江和香山也走了过来，“和父母生活在一起的小孩，将是世界上最幸福的……”

　　香橙觉得鼻子有点发酸，心竟然砰砰的乱跳了起来，然后在众人祝福的目光中慢慢的走了进去，然后站在了楚飞扬的面前。

　　“你……”香橙的眼睛瞪得大大的，“你这几天就在准备这个吗？”害的她差点误会。

　　“这个只是一部分。”楚飞扬却神秘的一笑，“喜欢吗？”她说过她最喜欢百合花的。

　　香橙看了一下四周：“喜欢。”就是太费钱了。

　　“橙子。”楚飞扬忽然单膝跪地，“嫁给我吧……”这是他酝酿了很久的动作和台词，“执子之手与子偕老。”说着，将玫瑰送了上去，心跳也随着加快了起来。

　　香橙的眼里顿时闪起了泪光，不由得回头看徐美惠，直到看见妈妈冲着她微笑点头，这才回过身来。

　　楚飞扬紧张的看着香橙，生怕她不接他的花。

　　“那个，只有花都没有戒指……”香橙咬了一下嘴唇，压下了眼泪的泪光。

　　“有。”楚飞扬急忙从口袋里掏出了一个锦盒，刚才一紧张竟然忘了，“橙子，嫁给我吧。”

　　“好。”香橙终于接过了鲜花。

　　顿时，掌声四起，提前被邀请来的媒体的记者们，更是抓紧时间不停的按着快门，楚少第一次高调求婚，这个新闻可是很有价值的啊……

　　两个月后，某豪华的六星级酒店里，被布置的是美轮美奂，两对新人在同时举行结婚仪式，只不过其中一个的肚子很明显的鼓了出来，这不是别人，正是麻雀，而旁边的和她穿着同款婚纱的则是香橙，两个人慢慢朝着站在红地毯对面，正满脸含笑的看着她们的男人走去，在他们身后，则是三个粉雕玉琢的小娃娃，两个男娃娃穿着一样的燕尾服，分别给两个新娘提着婚纱，而中间是一个穿着公主裙的小姑娘，正提着花篮不停的撒着花瓣……

　　大街上的某个露天的巨型荧屏上，此时正在播放着某电视台对这场世纪婚礼进行的同步直播，在虫子作词的歌曲声中，主持人满脸含笑的说道：七年爱情长跑，幸福终在这一瞬间定格……（完）

　　------------------------------------------------------------------------------
 
您好！http://lnw8988.blog.163.com/精心收集的小说，都是完结的了，希望大家会喜欢。并且希望您把http://lnw8988.blog.163.com/推荐给你的朋友就是给我们最大的支持谢谢。
所有资源部分转载自互联网！本人不做任何负责,请支持正版，版权归作者所有！请在下载后24小时内删除。如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！