猎艳都市
作者：老马识途
状态：连载
更新：2022-01-21 07:40:50
最新：249 浴室下2种 5
加入书架
开始阅读
内容简介：
金钱美女送上门，芙蓉帐里夜夜春，情场官场双得意，一杆金枪忙不赢。猎艳都市11w0-24369
新书推荐：都市皇宫、武神主宰、神宠进化、鸿蒙天帝、魔刀丽影、沈浪与苏若雪更新、重生之天才神棍、偷香高手无删减、人道大圣、混沌钟九响神子立什么

下载章节索引范围：1 ~ 258

来自链接：https://www.2cabe16.xyz/book/41027/

-----------------------

## 大嫂借种

　　!--go--为您提供全免费vip小说

　　第1节1大嫂借种

　　青山湖是h省比较有名风景旅游区，它前身是一个大水库，是大跃进时代产物，当年是为了灌溉农田而修建，二十世纪九十年代，这个湖还是以灌溉为主，它灌溉面积达三县一市，由于这个区域没有大河流，也就没有大水灾，确实保证了这个地区旱涝保收。那四十多年时间里，这个湖还还真给这个地区带来莫大好处。到了二十世纪末，由于包产到户已经二十年，那些渠道由于年久失修，已经没有了灌溉功能了，这个水库也就做为旅游区来开发了。

　　这个湖四面青山环绕，湖水碧绿，空气清，还真是一个避暑旅游好所，因此，没有几年这里就红火起来了，每到夏天，就会有很多有钱大爷坐着小车来这里消暑，也有很多退休干部来这里钓鱼，就是附近也有很多人租车来这里游泳，因为来这里不但可以饱观湖光山色，而且还可以看到大城市里来漂亮女人，只要舍得花钱，还可以这里享受各种各样服务。

　　旅游业发展起来了，当地库区居民生活也就跟着改观了，有开宾馆，有承包一小岛搞特色服务，而那些钱少也会弄个出租车赚几个辛苦钱，那些买不起车也会弄个摩托车出租，只要肯做事，这里维持生活是毫无问题。

　　虽然这里有很多人富起来了，但也有一部分人还是处于温饱阶段，这并不是他们这些人不肯做事，而是他们家底太薄弱了原因，由于库区蓄水，把他们农田都淹没了，原来都是国家供应粮食，随着取消商品粮浪潮，他们一年生活费也就全靠这个湖来维持了。因此，旅游管理局也就量给每一家安排一个人做服务工作，女人宾馆做服务员，男则是开出租车和摩托车，虽然是有季节性旅游业，但维持一年生活还是不成问题。

　　库区里面有一户人家就是靠一个摩托车来维持一年生活，这个家里有三个人，大叫秦虎，才二十三岁，长得很是英俊，身高一米七四，是那种小姑娘一见就想多看两眼男人，他是这个家户主。

　　秦虎去年娶了一个老婆叫卢艳，今年才二十一岁，这卢艳有着婷婷玉立苗条娇躯，该凸地方凸，该瘦地方瘦，比时装模特还要婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩绝色娇艳脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯大眼睛。一只娇俏玲珑小瑶鼻，一张樱桃般鲜红小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗桃腮，似乎古今所有绝色大美人优点都集中了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动。

　　她那洁白得犹如透明似雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌神摇！她身高一米七左右，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤白中还透着粉红。鹅蛋型脸庞、柳叶似细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双似乎会说话多情眼睛是顾盼生辉。令人一见就有着一种把她推倒**。

　　小叫秦南，今年才十六岁，是小弟。他虽然只有十六岁，但身高比他哥哥似乎还要高上一点，长得比他哥哥还要英俊，很有张国荣味道，只不过他脸上还有着一点稚气，但正是有这点稚气使得他看起来加迷人，是那种少女一见就会做梦男人。

　　秦南父亲秦孟书是二十世纪七十年代这个山区少有高中毕业生，原来库区管理站工作，后来慢慢做了副站长。由于他长得很是英俊，又是工作人员，因此也就娶了一个很漂亮老婆，秦孟书生下大儿子以后很想再生一个女儿，由于山区计划生育不是抓得很紧，就大儿子七岁以后顺利生下了秦南，本来他们是准备生个女儿，连名字都取好了叫秦兰，没有想到生下来还是一个儿子，于是就把名字改了一个字叫秦南。

　　秦孟书二十世纪头一年，也就是他四十岁那一年就得了不治之症英年早逝了，那一年秦南才八岁，他哥哥也才十五岁，由于秦孟书是属于集体性质干部，而且管理站也已经解散，因此，虽然按规定可以报销一部分医药费，但却找不到对口单位了，他医药费也就只能自掏腰包，他死时候不但把家里积蓄都花光了，而且还欠了一屁股债，留下来也就几间土木结构瓦房。

　　秦南妈妈就靠旅游管理局宾馆做服务员来维持家里生活费，秦南母亲很漂亮，虽然三十多岁了，但看起来就好像二十多岁，她脸不但没有一丝皱纹，而且还光滑细腻，因此看去和那些年轻姑娘没有什么两样，都说女人三十一朵花，这她身上完全体现了出来。她是天生柳叶眉，丹凤眼，为奇怪是，她从没涂过口红，但她唇却从来都是红艳艳，只要是男人，没有一个是不想去舔上两下。她身高约一米六八，胸挺，腰小，臀翘，大腿和小腿有着黄金分割般比例，就是穿上一套平常衣服也遮不住她美丽，穿着宾馆礼服就加耀眼了，宾馆礼服都是超短紧身旗袍，这样一来就把她那完美身材都勾勒了出来，因此，她被一个来这里旅游老板看上了，就秦虎十八岁那一年，也就是秦南十一岁那一年跟那个老板走了，她走时候把家里账都还清了，而且还给秦虎买了一个摩托车给他来维持家里生活，并且还给了一万元给秦南做学费。

　　秦南虽然很小，但很懂事，对母亲离去很是理解，她才三十岁，以后日子还很长，如果凭她做服务员那点工资，要还清那些账就是不吃不用都要好几年，不要说帮哥哥买摩托车和自己还要读书了。

　　那个老板也看出了这一点，和秦南母亲说得很清楚，那就是他可以一次付一笔钱，以后不得再和这个家有任何联系。他母亲和他们两兄弟商量了一下也就答应了。秦南知道，如果母亲不跟他走话，家里是很难还清那些账，而母亲跟他走了以后，她不但不要再吃苦了，就是家里也会慢慢好起来，因为哥哥有了摩托车，要维持家里生活是很容易——

　　【

　　】!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 大嫂借种 【二】

　　!--go--为您提供全免费vip小说

　　第2节2大嫂借种

　　秦南母亲走了以后真没有来过一次信，哥哥对他也还可以，他每天用摩托车去拉客人，自己要做事就是读书和做饭，几年下来也积了几万块钱，但去年哥哥一结婚就把钱都用光了。由于他们兄弟都很英俊，因此哥哥想娶一个漂亮老婆，而漂亮老婆也就要多花钱了。

　　他们是准备管理局小镇建一套房子，但一切都得从零开始了，因此，从去年起，两兄弟就拼命赚钱，哥哥做白天，秦南就做晚上，虽然晚上没有太多客人，但一个晚上还是可以弄个二十三十。

　　学校很就要开学了，为了多挣点学费，秦南吃过晚饭就骑上了他哥哥摩托车去了旅游局停车场。秦南一走，卢艳就一边收拾着碗筷一边就对秦虎道；“再过一个星期你弟弟就要去上高中了，家里存这一点钱就又要去了一小半了，他一年开支要上几千，你赚这一点钱他一个人就要花去一半，除了家里开支一年就所剩无几了。再过三年他又要上大学，我们两个一年忙到头都会挣不足他学费，你答应我三年之内要住房，到了三年之后如果没有房话，你就只有去另找别人来做你老婆了”。

　　秦虎听了低下了头道；“那是我没有想到小弟真会有这么牛，我以前跟他说了，说现就是考上大学也没有用，就是毕业了也是很难找到工作，除非是考上北大和清华，因此，他如果是全校三名之内才可以上高中，上了高中以后要是前三名才可以上大学，我想，他平时成绩都是一般，家里又不复习功课，这一年多他都是吃了晚饭就去赚钱了，这你也是看到了，全校有几千名学生，他要考进三名之内谈何容易？我这是一个不要他上高中借口，而现情况也是这样，就是上了大学，以后毕业了很有可能还是要回来靠这个摩托车赚钱，还不如用那些读书钱买一个小车出租，这样以后赚钱也要舒服一点，他也答应了如果不是前三名就家里好好干。没有想到他竟然考了个第一名，我已经把话说出去了，那句不准他去读书话我还真说不出口”。

　　卢艳冷笑了一声道；“你说不出口那是准备要他去读书了？你想过没有？如果他要是去读书话，十年之内我们是翻不了身，他读高中就会把我们一年赚钱花光，读大学我们就还要欠帐，大学毕业以后如果找不到工作还要给他娶老婆。就是他找到了工作，以后我们可是一点好处也没有，他一娶老婆，他老婆就会把钱捏得紧紧，也就是说我们这十年投资都是打水漂，如果是这样话我是不会陪你，人一生有几个十年？我可不想这十年为了别人而活着。你今天就给我一句实话，如果你要是准备让他去读书话，我好早一点离开这个地方”。

　　秦虎知道一个做嫂嫂是没有父母那样奉献精神，现每一个人都是为自己而活着，兄弟之间为了一点小钱大打出手有之，就是兄弟之间为了赚钱背后出阴手人都有，想要自己老婆这样奉献还真是太苛刻了一点，自己虽然很想让弟弟去读书，但如果要牺牲自己幸福也是自己不想，以后如果要再找一个这样漂亮老婆是很难了，自己娶到她可是花了很多钱和很多花言巧语才把她弄到手。当时可是说了自己三大优势，一是自己年轻力壮，从来都没有生过病，有了这样身体赚钱就有了基础。二是自己没有父母，没有后顾之忧，三是小弟再过一年就可以帮自己做事，如果三个人一起赚钱话，过个三五年买个小车和镇里建几间房子是完全可以。如果小弟要去读书话，老婆就会走，家里已经没有多少积蓄了，谁会来跟自己赚钱供小弟读书？不要说漂亮女人了，就是平常女人也是不会来和自己受这份洋罪！加上自己还有一个把柄抓卢艳手里，她要是一说出去话，只怕连那些一般女人娶不到了。想到这里就低着头道；“我已经把话说出去了，实不好再跟他说这回事，你自己看着办吧，你做什么我都会支持你”。

　　男人谁都想娶一个漂亮老婆，但如果自己没有本事话，娶一个漂亮老婆还真是一件很麻烦事，不但要对她低声下气，还要担心她红杏出墙，因为这个社会外面诱惑实是太大了。

　　秦虎就是怕她去宾馆做服务员被人诱惑了才没有让她去工作，家里对老婆是百依百顺，好卢艳也没有什么小性子，家里还是很本分。但关系到自己切身利益了，她也就拿出性子来了，她冷笑了一声道；“你是不是想做好人，让我来做恶人？”

　　秦虎低着头道；“也就是说一句要他不要去读书了，然后再跟他说一下读书也没有多大用处就行了，没有必要把事情提到那么高高度吧？”

　　卢艳冷笑了一声道；你把我当傻子是吧？如果我一说了这样话，那就是我把他那个希望水泡给弄破了，他就会一辈子都怨恨我，我可不想活一个整天都有人怨恨我地方，你要是要我说也可以，但前提是把他从这个家里赶走——

　　【

　　】!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 大嫂借种 【三】

　　!--go--为您提供全免费vip小说

　　第3节3大嫂借种

　　秦虎放下了饭碗道；“这样太狠了一点吧？他才十六岁，如果把他赶走了话他连工作都找不到，那不是把他往绝路上赶吗？”

　　卢艳冷笑了一声道；“他才没有你这么傻，找个工作会把自己真实年龄告诉别人，他现比你都要高一点，谁会怀疑他是一个未成年人？外面办假证人那么多，随便弄一个假证就可以找到工作了，那些老板要人是先看长相，只要有了一个身份证就可以了，他才不会去追查是不是假，他人长得这样帅，要找一个工作是很容易。以他考第一智慧，他这一出去说不定几年就可以发大财呢，你就不要担心他养不活自己了。”

　　秦虎听了心里斗争了很久，后还是自己利益占了上风，再说卢艳说也不错，他要是出去话要养活自己是很容易，家里条件把他磨练得已经很早熟了，他不但会开摩托车，还会开汽车，见一样就会一样，要养活自己还真不是一件难事。想到这里就说道；“你想怎么做就怎么做吧，只要他没有性命危险就行”。

　　卢艳狠狠地瞪了秦虎一眼道；“你把我想成什么人了？我跟你说，如果他不是一个可以自立人，我才不会把他赶走呢，大不了过两年等他十八岁了就和他分家，到时他也是没有话说。我和你说句实话吧，他家里对你我都是一个威胁，他每次看我时候眼睛里就像是有一团火，把我都看得心里慌慌，那是他有了想占有我想法才会出现这样眼神！我想，如果我们一起久了话是肯定会出事，因为我们经常一起，想要躲他都躲不了，他这样强壮，我想要反抗都反抗不了，而他这样男孩对女人杀伤力也是很大，说不定我一点也不会反抗就让他占有了。我是不想弄得你们兄弟以后加不好收拾才要他走。”秦虎一听她这话还真吃了一惊，他现才想起秦南家里真很危险，自己老婆这个小镇可以说是漂亮女人了，就是那些大城市女人都比不上自己女人，而秦南现又是血气方刚年龄，做事是很容易冲动，说不定哪一天控制不住了就会把自己女人给上了，而自己是竞争不过小弟，那时不但自己兄弟会反目，就连自己老婆也会抱不住了，现他还真有点感谢卢艳了，因为她真是为了自己家才这样做。他有点尴尬看着卢燕道；“我以前还真没有想到这一点，他现已经发育完全了，而这个年纪是很难控制自己，你又是这样漂亮，说不定他真会做出这样事来，看来你是早有计划了，你说出来给我听一下，如果可行话我是不会反对”却不知道他老婆说这些话是别有用心。

　　卢艳红着脸道；“这事当然得跟你说了，我这个计划还要你来配合才行，另外我有件事要和你说一下，你想不想要一个小孩？如果想要话我计划就要改变一下才行，上次我们去检查身体时候医生说你精子都是没有用，以后是不可能有小孩，如果你要小孩话这一次可是一个好机会，因为你弟弟都是有用，而我这几天正好是危险期，如果想要话一次就行了。

　　我计划是我穿性感一点，故意他面前多露出来一点肌肤，然后再配合一点*动作，我想他是会忍不住。我先把手机调一下，当他忍不住对我动手时候我就按开手机通话键，你电话一响就马上回来，而我则会努力反抗不让他得手，他是一个很要面子人，一见到被你抓住了就会觉得对不起你而离开这个家。如果你想要一个小孩话我计划就要改变一下了”。

　　秦虎想了一会才惭愧道；“你这个主意还真很不错，我知道你很想要一个小孩，也知道一个女人如果没有做妈妈就不是一个完整女人。一个家如果没有一个小孩就会少了很多乐和热闹，我也很想有人叫我爸爸，但你又是怎么知道他精子都是有用？他要是和我一样话，那不是让他白占了便宜了吗”？

　　卢艳红着脸道“；我也是一个偶然机会知道，有一天早上我帮他洗衣服时候发现他短裤上有着很多精液，我见你没有用就想把他也拿去化验一下，医生说；你爱人基因很优秀，我还从来没有见过有这么高成活率，竟然达到了百分之百，这样成活率只要一次就行了，可能是你身体有问题，不然话就是你们没有抓住关键，女人是有安全期和危险期，一般月经过后十天以后为理想，你只要那几天里*就一定会怀孕。以前我还真不知道有什么危险期，现我这几天正是危险期，我想，如果你想要小孩话，只要一次就可以有小孩了，只是你如果要小孩话我计划就要改变一下才行了。”

　　秦虎知道一个家庭关系有很多地方是要靠小孩来维持，有家庭就是要离婚了时候，由于舍不得小孩而维持下去，自己如果没有和卢艳有一个小孩话，这个家庭能够维持多久还真很难说，而有了小孩就要安全多了，当下就讪讪说道；“原来你是早就放心上了，既然你这么想要小孩就要一个好了，你说要我怎么配合你吧。”

　　卢艳其实对秦南是又爱又恨，因为秦南比他哥哥还要英俊，自己却不能做他老婆。女人喜欢男人英俊也和男人喜欢美女一样，如果说不动心是不可能。但她知道自己要做他老婆是不现实，不去说秦南会怎么想，自己要比秦南大了好几岁就是一个障碍，再说家里父母是很要面子，就是父母也是不会同意，如果秦南要拒绝自己话，自己就和猪八戒照照镜子一样，里外都不是人了。他也想过把他们两兄弟都网罗自己石榴裙下，但她知道秦南这个人是自己把握不住，这从他这一年多来表现就可以看出来，他虽然看自己时候眼神怪怪，但从来没有过一点出轨动作，自己对秦虎说他看自己时候眼睛里有一团火，是自己为了坚定秦虎决心而编造出来，她现对勾引秦南都没有把握，不要说要秦南做自己小白脸了。因此，她才想把秦南赶出这个家，这里面也有着她对秦虎说成分，自己还真不愿意为一个不相干人白白做几年事，因为弟兄总是要分家，以后对自己也是没有多大好处。再一个就是自己整天看着一个比自己丈夫还要英俊男人自己面前转来转去很不舒服，整天都给自己男人不如人感觉，自己丈夫可是选了好久才选上，回娘家时候每一个人都赞自己找了一个英俊丈夫，但这个家里却什么也不是，因此，也就加坚定了要把秦南赶走决心——

　　【

　　】!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 大嫂借种 【四】

　　!--go--为您提供全免费vip小说

　　第4节4大嫂借种

　　卢燕既然有着喜欢秦南心理，当然也就很想和秦南来一次真了，恰巧自己丈夫是不能生育，如果跟他有一个孩子话那是理想了，她知道秦虎也想要一个孩子，因此，就把自己要向秦南借种事说了出来，他知道秦虎是不会反对，怎么说这也是他家种，如果要向别人借种话就是杂种了。当她听了秦虎要自己说出自己计划她就说道；这个计划和前面也没有多大变化，但有一点你自己要把握住，那就是我们没有完事时候你千万不要因为嫉妒而回来早了，这样一来就会前功失了，一定要听到我电话铃声才回来。

　　秦虎想到自己老婆要让弟弟上一次心理不觉很不是滋味，但现却是想不给他上都不行，要不就有可能自己永远都没有机会上自己老婆了，他知道就是打架也不是弟弟对手，从父亲死后不久，秦南就跟着后山一个老道士练武，每天天一亮就去了后山，自己曾经问他学了些什么，但他总是笑一笑说练着玩，就连对自己也是瞒着。虽然不知道他练了些什么，他力气很大可是自己亲眼见过，有一次自己摩托车滑到沟里，自己弄了很久都没有拿出来，而他单手就把那个笨重摩托车提了出来，那个摩托车少说也有两百多斤，他提起来就和没有事一样，如果和他打架自己是没有一点胜算，现也只能用老婆这个办法了。想到这里就红着脸对卢艳道；“我会听你话，你准备什么时候实行你计划？”

　　卢艳想了一会才说道；夜长梦多，就明天吧，明天你骑着摩托车离家三百米就停那里，一听到手机铃声就骑着摩托车赶回来，进门时候要装着是忘了拿东西回来拿，我想，他一见了你就会自己走，你什么话都不要说。

　　秦虎想了一会才说道；看来你是把一切都安排好了，那就照你说做吧，我就先睡了。说着就打了一桶水冲了一下就去睡了，连去湖里洗澡兴趣都没有了。

　　卢艳知道他心里不舒服，也就没有说什么，她把家务事做完以后也就洗了澡睡了，两个人心里都有一点别扭，因此，晚上也就没有制造乐了。

　　秦南家和山区其他住户一样，是一栋**房子，山区是很少有几户人家住一起，那是没有很多平地原因。秦南家离管理局有两公里左右，他骑着车不一会就到了那里，这一天生意不是很好，十点多了秦南才挣了十块钱，十点以后人就越来越少了。那些开出租车大家都是很熟悉，因此，也就坐一起聊起天来。

　　这些开出租车是什么话都说，一开口不是别人**就是黄段子，因此，秦南是不大和他们一起聊天，这一天也是一样，秦南一个人躺摩托车上独自那里养神，这时有三个人走了过来，其中一个拍了一下秦南肩膀笑着道；秦南，你是嫌我们说话太粗鲁了才不跟我们说话是不是？看样子你还是处男了，今天晚上我们三个人请你客，把你那顶处男帽子给你摘了，让你做一回真正猛男，以后也就不要这样躲着我们了。今天半月楼听说来了一个处女，我们去看一下，如果给别人上了话你就去找一个好，你说好不好？

　　秦南一见他们来了只得坐了起来，听了这个人话就抱着拳转了一圈笑着道；各位大哥；你们饶了小弟好不好？我才十六岁，还不到进那个地方年龄，如果被公安抓住了话，你们可就有犯教唆罪危险，我就不连累你们了，你们想活一下就请便，等我成年以后，如果大家还一起话就由我来请客好不好？

　　另一个人笑道；你们就不要瞎闹了，一般女人秦南怎么会看眼里？他家里有着一个大美女，这些庸俗脂粉他怎么看得上？可能他已经不是处男了也说不定，不是有句话说；“嫂嫂好看，兄弟一半吗？说不定他哥哥已经把老婆和他分享了，他嫂嫂虽然平时一本正经，那是没有见着比虎哥英俊男人，他见了秦南就不会不动心了，秦南是我见过美美男子了，比那些电影里奶油小生都要强多了，英雄爱美女，美女爱英雄，秦南长又帅气又英俊，只要秦南表示一下，就有可能做给他哥哥一戴顶绿帽子，，你们就不要拿这些庸俗脂粉来开他玩笑了”孟

　　秦南知道他们是乱说也就没有生气，他笑着道；你们太小看我了，我再没有志气也是不会去割我老哥靴子，这个世界上美女多是，只不过我们住这山沟里没有见过世面才会认为没有美女，以后我就找一个比我嫂嫂美美女来给你们看一下——

　　【

　　】!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 勾引

　　!--go--为您提供全免费vip小说

　　第5节5勾引

　　先前说话那个人笑道；我们知道你很有志气，大家也就说着玩一玩而已，时间不早了，我们这里不比城里，这个时候是没有什么生意了，大家还是早一点回去算了。说着就和他们两个离开了。秦南也知道这个时候是没有什么生意了，当下也就回了家。

　　第二天一早秦南就起来了，他照例上了后山，他家后山上有一座山神庙，山神庙是没有什么香火，这座庙大用处是给进山和出山人遮风避雨，因此就一间单独庙，庙里也就一个老和尚。他生活来源就靠挖点草药卖给药材批发市场，只不过那些贵重药材是不卖，都用来做了丸药。

　　秦南上山以后就来到了庙前，平时他来时候老和尚早就起来了练拳了，今天却没有见到他，秦南叫了几声也没有见他应声，当下就进了庙里，他一进去就见到老和尚不了，庙里蒲团上放着一封信，他知道是留给自己，当下就打了开来。只见上面写着；小南；我这里已经住了十三年了，本来我是没有打算这里住这么久，但见了你以后才决定这里住下来，因为你根骨奇佳，是一个练武好苗子，如果不学武功还真是暴殄天物了。

　　现我东西都教给了你，为师也该走了，你不必难过，以后我们还有会面时候，业精于勤荒于嬉，以后要好好地练功。为师就先走一步了。书不多言，以后见面再面谈。师字。

　　秦南看了以后也没有什么忧伤，因为师傅早就告诉自己要走了，自己已经告诉他就要上高中了，读高中要去县城，一个月也就回来一次，以后也很少有时间跟师傅一起了。只是没有想到他走得这么，本来是想师傅是要自己去了学校以后才会走，没有想到他先走了。他练了一会拳就回了家。

　　他一回到家里就眼睛都直了，只见嫂嫂卢艳上面穿着一件黑色紧身小吊带，把大片胸部和小蛮腰都露了出来，下面是一条白色超短裙，短裙下是一双修长而又白晰**，那**光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼肉色长筒丝袜。大腿浑圆细嫩，圆润膝头下是修长而匀称小腿。

　　脚下穿是一双红色高跟鞋，鞋跟足有四寸高，穿着高跟鞋脚背又细又白，嫩鼓鼓，虽然穿着透明薄丝袜，但却给人感觉得出，如果抚上她皮肤是如何舒爽。

　　卢艳一见秦南回来了就客厅里转了一圈，然后看着秦南道；“小南，这是嫂嫂买衣

　　服，你看漂亮吗”？

　　秦南怎么也没有想到嫂嫂会穿上这样衣服，这和那些做小姐穿衣服一样暴露了，但穿他身上是那样美，把她那些值得骄傲地方都自己面前露了出来，但见她那双修长美腿白色超短裙下似露非露，超短裙侧面有个开叉口，可以看到长筒丝袜包裹着整个**，那个开叉口不知是无意还是有意，没叉合起美白双腿，可以看见带蕾丝细边花纹袜口紧紧裹着她那柔嫩大腿。

　　那双红色高跟鞋鞋跟又高又细，使得她那本来就凹凸分明身材加养眼了，因为那双高跟鞋弄得她整个臀部翘了起来，。

　　秦南那些做*服务歌厅里看到过穿这样高高跟鞋女人，知道穿高跟鞋能够让女人屁股加挺翘，也可以让女人胸部加凸出来，但自己从没有看到过有人屁股翘得比嫂嫂高，这一次还真是开了眼界了。他吞了一口口水道；“太美了，只是有点太性感了”

　　卢艳道；“今天是嫂嫂二十一岁生日，我这套衣服是我特地为过生日买，我就穿这么一天纪念一下，反正是家里，性感一点是没有关系，今天早上陪嫂嫂喝一杯酒好不好？”

　　秦南南不好意思道；“这不大合适吧？应该是哥哥陪你庆祝才对啊。”

　　卢艳幽怨道；“你哥哥都把我生日给忘了，我总不能我年年自己提出来吧？你既然不想陪我，那我就一个人过一下算了。”说着拿出一瓶酒和四个菜，然后就坐那里自己倒了一杯酒喝了起来——

　　【

　　】!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 告别处男

　　!--go--为您提供全免费vip小说

　　第6节6告别处男

　　秦南觉得让嫂嫂这样一个人喝着还真有点说不过去，他拿了一个酒杯坐卢燕对面道；“既然哥哥不能回来，我就陪嫂嫂喝两杯好了。”

　　卢艳见了就高兴给他倒了一杯酒道；“你来陪我喝酒我真太高兴了。”

　　她给秦南拿来碗筷，然后一边给秦南夹菜一边说道；“我们除了过年以外，就没有正式坐一起吃过饭，你总是盛一碗饭走着去外面吃，你能告诉嫂嫂是什么原因吗？今天是嫂嫂过生日，我可不想听假话，你可要说真话哦”

　　秦南红着脸道；“那是嫂嫂太漂亮了，有人说秀色可餐，我怕一和你坐一起吃饭会把你给吃了。过年时候有哥哥陪着就会好一点。”卢艳咯咯笑道；“你那是怕羞，你才十六岁，敢吃我吗？我们先干一杯，说着一口酒喝了一杯”。

　　秦南也把酒给干了，卢艳又给他倒了一杯酒，然后又端起酒杯道；“弟弟能够陪我过生日，我真很高兴，也许这是我高兴一个生日了，你能给嫂嫂一个生日祝福吗？”

　　秦南红着脸道；“我还没有说过这样话呢，还真不知道要说什么好，那些福如东海寿比南山话又好像不适合你，好嫂嫂是我们这里美美女，我就祝你永远这样漂亮好了”。

　　卢艳高兴道；我很高兴得到你这个第一次，我们今天就喝个兴，说完两个人就你来我往喝了起来。

　　几杯酒下肚，秦南就觉得脑袋都晕晕了，全身都好像有一团火烧着，底下宝贝也站了起来，他不由吃了一惊；自己以前喝白酒就像喝水一样，怎么今天几杯红酒就成了这样？该不会是这酒里有问题吧？他不由转过头向卢艳看了过去。

　　这一看他就加吃惊了，只见卢艳那修长身材颤抖着，天生柳叶眉微微颤动着，笔直秀丽鼻子急促呼吸着，鼻翼仿佛微微煽动，秀挺鼻子下面一张樱桃小口半开半合着，好像要说什么又不好开口，那轮廓分明红润嘴唇娇艳欲滴，就象一颗成熟了樱桃，任谁见了都有一种想亲吻**。她脸上布满了春情，那双眼睛里波光荡漾，似乎要滴出水来，他知道这是**泛滥具体表现。

　　这时卢艳走了过来想坐秦南腿上，秦南用手挡了一下，但他手这么一挡，卢艳就往地上倒去了，他只得把她抱了起来。卢艳顺势抱着秦南脖子娇滴滴道；“老公，我身上好难受，你帮我摸一摸好不好”说着就抓住秦南手往自己**上按去。

　　秦南虽然只有十六岁，但由于他做事地方有很多小姐，那些同事每天说都是这样事，因此，一见卢艳样子就知道是中了*，而自己现也很难受，只不过是自己有内功能够久拖一点而已。他知道吃了*就只有**，用内功是逼不出来，他不由有点不解了，这酒一看就知道是下酒里，嫂嫂怎么会自己酒里下*？他虽然觉得这样抱着嫂嫂是不合适，但那个娇软**抱怀里是那样舒服，他还真有点舍不得放手。

　　卢艳皮肤都泛起了一层粉红，笔直秀丽鼻子急促呼吸着，鼻翼仿佛微微煽动，秀挺鼻子下面那一张樱桃小口半张半合，一副欲语还休样子，那被*刺激得娇艳欲滴样子，任谁见了都有一种想亲吻**。

　　秦南这时也被*冲击有点迷糊了，他一抱起卢艳就加难以控制自己了，这时，他看到了男人想看地方，卢艳小吊带紧身小褂根本就盖不住她那饱满**，露出了里面白色蕾丝边乳罩，还露出了半个白皙**，由于抱着她原因，她乳罩扭开了一点，就连那粉红色乳珠也被他看了个一清二楚！

　　秦南见过女人也不算少，可没有见过一个比卢艳长得漂亮，她不但有着十分出众容貌，而且还有着高挑身材，她那张瓜子脸是那样清秀，一双清澈透明眼睛是那样明亮，还有那一头流光闪动披肩发，加上她那发育完美挺翘丰臀，以及那对饱满**，浑身上下都闪动着诱人美丽，对于青春期秦南来说，说没有想过要上她是骗人，只不过他自制力很强，没有让自己想法流露出来，因而每次看到卢艳才会露出那种怪怪眼神。现美女怀，*刺激下就再也不能控制自己了，张开嘴就向卢艳那娇艳欲滴小嘴吻了过去。

　　卢艳这时已经完全迷失了自己，一见秦南吻上了自己唇，就张开口把秦南舌头迎了进去，然后就含着吸吮了起来。

　　秦南这还是第一次和女人接吻，也就让卢艳占去了主动，她把秦南舌头吸了一会就把舌头伸进了秦南口里放肆他口中活动着，她舌头时而和秦南舌头纠缠一起，时而又沿着光洁牙齿游走，那饥渴样子就像几天没有喝水，一下就喝到了甘霖一样，把秦南口水都吸进了自己嘴里。

　　秦南觉得和卢艳接吻感觉实是太美妙了。因此也就热烈回吻起来，两人口紧贴一起，一会你吸着我舌头，一会又是我吸着你，还津津有味吸得滋滋作响。

　　卢艳现已经被*刺激得完全迷失了自己，但对于身体刺激还是有一点感觉，她觉得这一次亲吻感觉是那样美好，只觉得自己就像一只乐蝴蝶花丛中自由飞翔，竟然比自己跟老公接吻时候要刺激多了！两人就这样互相吸吮着，已经忘记了两人是叔嫂关系，是不能这样乱来！

　　秦南*刺激下欲焰越来越高涨了。一双手也就卢艳玉体上游走起来，他她那光洁额头上轻抚着，只觉她玉肌雪肤是那样柔嫩滑腻，使得他加兴奋起来，他双手渐渐下移，他手温柔滑过她那挺直白皙优美玉颈，再到她那浑圆玉润细削香肩，然后隔着一层薄薄小褂握住了她那饱满**。

　　此时卢艳已是媚眼如丝、眉黛含春，乳罩已被秦南推了上去，她那对敏感坚挺**就这样失守了！——

　　【

　　】!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 告别处男 【二】

　　!--go--为您提供全免费vip小说

　　第7节7告别处男

　　秦南这时下意识用上了他从那些影碟里看来动作，他时而温柔、时而强猛揉搓着她**，有时则用手指捻弄着她乳珠，直到她那雪白*上那两点娇媚粉嫩红点挺立起来，他一边揉搓着卢艳**一只手把她衣服脱了下来。

　　不一会卢艳全身上下脱得就只剩了一套性感、有着蕾丝花边白色内衣裤，她娇躯被*刺激得不停颤抖，鼻息急促，额上布满细密香汗，媚眼紧闭，皓白牙齿轻咬着嫣红下唇急促呼吸着，饱满**也那里一起一伏抖动着。

　　秦南一边抚摸着卢艳**一边仔细看着怀里美女，但见卢艳因*刺激而显得妩媚俏脸一片酡红，弯弯秀眉，小巧鼻子，面颊光滑娇嫩，完美樱桃小嘴柔软甜美，光滑香腮白嫩细滑，配合着乌黑柔顺披肩长发和雪白细嫩脖子，看起来还真不是一般漂亮，那清秀脱俗俏脸与性感成熟娇躯完美融合，令人一见就会激发起本能**！这也就是他以前不敢和她坐一起吃饭原因！

　　她那完美娇躯，雪白**是那么诱人，嫩白肩胛骨呈现出诱人圆润，细细纤腰，雪白脖子下耸立一对饱满**，完美勾勒出苗条窈窕曲线，线条如丝缎般光滑，他目光顺着白皙性感大腿延伸到微微隆起神秘花园。因为她*叉坐自己腿上，完美地显现出女性三角地带饱满和诱惑力，透过微薄白色三角内裤，若隐若现地看得到神秘花园中萋萋芳草。那样子还真能勾人心魂，秦南欲火加高涨了起来。

　　卢艳这时已经到了难以忍受时候了，她一把就将自己内衣裤扯了下来，然后一边脱着秦南衣服一边气喘吁吁道；“老公，我忍不住了，我要”。

　　秦南知道自己不做一次是不行了，当下就配合着他把自己衣服脱了下来，他宝贝已经被*刺激得颤巍巍站那里，卢艳已经到了欲火焚身时候了，秦南衣服一脱下来她就迫不及待坐了上去。

　　秦南任由卢艳自己身上驰骋着，眼里则看着她那张秀美绝伦脸，但见她眉挑双目，腮凝荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披肩后，一对饱满**随着上下动作而那里激烈*动着，半球形**十分挺拔，线条格外柔和，光滑细嫩肌肤上泛着一层粉红；两颗乳珠尖尖微微向上翘起，那**顶上小巧浑圆嫣红两点，犹如漫天白雪中两朵怒放红梅傲然屹立着。

　　秦南由于功夫好，倒是没有和卢艳一样被*控制着自己心神，他仔细欣赏着卢艳那张秀美绝伦脸，但见她眉挑双目，腮凝荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披肩后，一对饱满**随着上下动作而那里激烈*动着，半球形**十分挺拔，线条格外柔和，肤色格外洁白，光滑细嫩肌肤闪动着白莹莹光泽；尖尖微微向上翘起，那**顶上小巧浑圆嫣红两点，犹如漫天白雪中两朵怒放红梅傲然屹立着。

　　男人好色是一种与生俱来天性，就像猫生来爱吃腥一样。不过，只要不偷吃，就算一上等好猫了。秦南本来可以算是一只好猫了，他为了不吃腥还偷偷躲着卢艳，但他却没有想到自己倒是被卢艳惦记上了，两人这一场大战空前激烈，秦南还是第一次*，当然也是不能持久了，但几次都要破关而出金子都被他用功力给控制住了，直到卢艳完全软了他身上才把自己这十六年来积蓄全部送给了她。

　　卢艳做到一半时候就清醒过来了，只觉得这一次与自己丈夫是那样不同，自己都不知道来了多少次**，爽得全身都没有一点力气了，特别是秦南那后射击，那种感觉真无法形容，自己差一点就被冲得昏了过去。

　　卢艳休息了好一会才恢复了体力，这时她才觉得还有事没有做，急忙自己手机上按了一下，她怕秦南就这样走了就又紧紧地把她抱怀里。

　　秦南还真想就这样起来了，他一见卢艳清醒了就他唇上吻了一下道；“你清醒了吗？我们该起来了，我真没有想到酒里会有*，这是怎么一回事？我们那这样做真太对不起哥哥了，你应该也是不想我哥哥知道，我们都吃了*，不算是背板他，我们就做这一次，下不为例好吗？”——

　　【

　　】!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 告别处男 【三】

　　!--go--为您提供全免费vip小说

　　第8节8告别处男

　　卢艳当然是不会说实话了，她羞红着脸道；“我也不知道是酒里有*，这是你哥哥一个朋友带来，他想要跟我喝酒，我见你哥哥不家酒没有跟他喝，想不到他酒里放了*，还好我没有跟他喝，要不就着了他道了。你说得对，以后我们不能做对不起你哥哥事了”说着就装作一副要起身样子。但她柳腰刚一绷直就立即“哎呦”了一声，痛花容失色，身子一晃，再次跌到了秦南怀里，让秦南又一次尝到了软玉满怀滋味。秦南自认不是个小人，但也决不认为自己是个君子。既然已经和卢艳做了爱，当然也就特别关心了，他忙搂着她道；你怎么了？

　　卢艳红着脸道；你那里比你哥哥大多了，把我下面都挤破了，你让我休息一下再起来好不好？卢艳说也有一半是对，她装作要起来时候还是真感到了底下传来痛楚，因此也就把自己真实感受说了出来。

　　秦南见卢艳这么说也就不好意思要她就起来了，他知道哥哥是不到吃晚饭时候是不会回来，也就不想就这样干等着，她身体是这样诱人，自己也就趁机再玩一下，当下就不客气双手齐上，将卢艳紧紧抱住，并轻轻亲吻住了卢艳娇艳欲滴香唇。

　　卢艳本来就是要留住他，也就张开唇和秦南热吻起来，慢慢她就神迷心醉了。她觉得秦南宝贝还是硬硬，当下就又一下一下动了起来。

　　卢艳再次享受到了男女**滋味。这可比两人似醒非醒之间体验要强多了，也就加让她沉醉了。她动作也就加疯狂了！

　　秦南还不是一般勇猛，卢艳由于刚才已经透支了体力，不一会就经受不住秦南勇猛鞭挞而苦苦求饶起来。可欲火上升秦南那还顾得上怜香惜玉，情卢艳身上肆虐着。

　　卢艳双目紧闭地抱着秦南脖子，任凭秦南那里运动着，她双腮通红，酥胸起伏不定，秦南一只手搂住佳人，另一只手则她那丰满圆润地方抚弄个不停。

　　就这时门外传来了汽车声音，秦南知道是哥哥回来了，他不由闪过一丝疑问，哥哥不是去省城了吗？怎么这个时候回来了？他刚想要起来穿衣服，但卢艳却把他抱得紧紧地，他忙推了卢艳一把道；松开我，我哥哥回来了。

　　卢艳一听就松开了秦南，但秦南一站起来他哥哥就已经来到了客厅里，他这样速度不觉让秦南又多了一成怀疑，他车速度已经到了速度，刚一听到声音就到了自己家门口，而一停住几秒钟就进了客厅，就像是专门来捉自己一样。

　　但他现已经没有时间去想那么多了，他哥哥一进来看到两个人都赤身**就把手里拿花丢到地下气愤道；我出去时候才记起今天是你生日，因此才特意给你买来了花，想不到你家里做出了这样事，我今天如果不打死你我就不姓孟，说着就向卢艳冲了过去。

　　秦南一听哥哥话就把对他来得这样疑虑给打消了，原来他是要给老婆送花才来得这样，一见他要去打卢艳就拦住了他道；哥，对不起，我们都不是故意要这样，嫂嫂今天过生意，他要我陪她喝一杯，没有想到你朋友送酒里有*，因此才有了这样事，我知道你是不会相信，但你可以拿着酒瓶去化验，我也知道你以后是对我不相信了，我现就走，请你不要为难嫂嫂，她也是吃了*才这样。

　　秦虎也不是真要去打卢艳，一听秦南话就借坡下驴道；酒里有*吗？那一定是马老三捣鬼了，我早就知道他对你嫂嫂没有安好心，我也知道你嫂嫂不是这样人，我现就去找他算账，说着走出门就开着车走了。

　　卢艳对秦南这样维护自己很是感激，她一边穿衣服一边一边对秦南说道；“你就不要走了吧，我看你哥哥已经相信你话了，只要我们今后不再这样做了就可以了，你现还读书，如果离开家里话就不能继续读书了，你好好考虑一下再做决定好吗？”

　　女人都是一些感性动物，卢艳一见秦南挡住了秦虎有点感动了，虽然她知道秦虎不会真打自己，但这样情况下打几下也是有可能，他对秦男男子汉气概很是佩服，现自己已经和他有了这层关系，倒是真为秦南着想了，她觉得就是为了刚才**感觉，为秦南做几年苦力也是值得——

　　【

　　】!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 湖中救美

　　!--go--为您提供全免费vip小说

　　第9节9湖中救美

　　秦南很就穿好了衣服，他红着脸道；“我还是离开家里要好，第一个就是我们以后不再做这样事，哥哥也是不会相信我，再一个我以后也可能很难控制住自己，我如果走了话哥哥就不会再猜忌我了，你也就不要担心我来骚扰你了，至于读书事你不要担心，我就是离开家也会继续读下去，你以后就好好跟哥哥过日子吧，你以后如果碰上了什么不能解决事就给我电话。”说完收拾了一套换洗衣服就走了出去。

　　卢艳现对秦南有点留恋了，因为刚才自己确实是太爽了，只不过她知道秦南是一个很有主见人，他是不会留下来，她一边送着秦南一边幽幽道；“那你以后要好好保重自己，我真很喜欢你，要不是做了你哥哥老婆，我就是给你做牛做马我都是愿意，你就这样走了吗？你多带一点钱身上好不好？你等一下，我这就去给你拿”。

　　秦南一边大步走着一边说道；“我身上还有点钱，你放心，我会养活我自己”他怕路上碰见哥哥不好意思，当下就跳到了水库里，他想从水库对面走出这个地方，这样就不要担心会碰上哥哥而尴尬了。

　　卢艳知道秦南水性很好，水库里游几个小时都没有问题，是绝对不会淹死，也知道他是不想路上碰到他哥哥，一见他游远了也就回家了，她一边走着一边回味着刚才激情；他真好强，要是他是自己老公，自己就是做他小老婆都会心甘情愿！

　　秦南游到水库中间以后就放慢了速度，他也回想着刚才事，想不到*会是这样爽，师傅说自己天赋异禀，一两个女人是满足不了自己，看来还真是师傅说这样，玩了这么久，自己到现都还是有点意犹未，如果自己留家里话，那是绝对会控制不住自己，而嫂嫂一个人也是不能满足自己！

　　他一边想着一边慢慢游着，突然，他看到前面有一个人水里挣扎，双手水面乱舞，看样子就要沉下去了，而岸上则有两个女人大声叫着救命，他用力划了几下，但见他像箭一样朝那个人射了过去，只一转眼功夫就来到那个人面前，他单手一托那个人腰就把他托出了水面。他一把她托出水面才知道自己救是一个大美女。

　　美女一出水面就吐出了好几口水，然后娇声叫道；“我腿好疼，你帮我揉揉我腿”。

　　秦南知道他是腿抽筋了，当下就帮她那腿上按摩了几下，只觉触手柔软，摸上去有着一种说不出来舒服，他看了这个美女一眼，见她只有十五六岁样子，但见她生得眉清目秀，身上穿着三点式游泳衣，比起自己嫂嫂来多了一份灵秀气质，身材也发育不错，有一米七左右身高，他一边给他按摩着一边问道，你怎么这么早就来游泳了？我们这里水都是山上流下来，现是上午，水就凉了，是很容易抽筋。

　　美女被他按摩了一会腿就好了，一见秦南一只手托着自己腰，一只手给自己按摩就羞涩道；你踩水也可以给我按摩吗？而且还要托着我这一个人。我知道踩水不要手也是可以，但要托着一个人就不容易了，我游泳这方面没有碰到过对手，我现已经好了，我们现来比一比谁好不好？说着就挣脱了秦南手向着岸边飞划了过去。

　　秦南知道她是被自己这样托着害羞而急于挣脱自己，当下就跟美女后面向岸边游了过去。

　　美女速度还真很，秦南也是少年心性，可不想输给她，他一边他边上游着一边笑着道；你是不是想要我面前露一手？我不知道你别方面怎么样，但要游泳上胜过我是不可能。“说着就超过了她一个头。

　　美女一见孟南那气定神闲样子就知道自己差远了，自己游了一会就出气不赢了，而他却和没有事一样，当下就对秦南道；你不要超过我好不好？我就这一样我妹妹面前露脸，要是被你比下去了，我就没有什么东西她面前炫耀了。

　　秦南笑道；你还真是可爱，我就让你一次好了，当下就并肩和他游着，他们速度很，不一会就来到了岸边。

　　秦南一上岸就有点傻眼了，但见岸边还站着两个穿着三点式游泳衣美女，那个大一点美女看起来和卢艳年纪差不了多少，但比起卢艳来不但一点也不逊色，而且还多了一份迷人气质，秦南看过不少书，知道这样气质是后天养成，那是良好教养和自身修养结果。那个小一点美女则是一脸天真，脸上还有着稚气，她们两个都是一张鹅蛋脸，脸上白里透红，她们身材却都是那样性感，该凸地方凸，该翘地方翘，那个大一点美女胸前是波涛汹涌，那比基尼乳罩根本就盖不住她**，不但露出一条深深乳沟，还有一大半**露了出来。还可以看到乳罩上凸起两个小点——

　　【

　　】!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 你要什么都给你

　　!--go--为您提供全免费vip小说

　　第1节1你要什么都给你

　　她那细小芊腰两侧都有一个很规则弧形把胸部和臀部连接了起来,使人看上去是那样自然,那里没有一点瘠肉,皮肤如白玉一样泛着光泽，圆圆肚脐，挺翘屁股，修长双腿，她一切都是那样完美。

　　秦南把那个大一点美女从上到下看了一遍，这时他看到了美女腰部，但见她那细小芊腰两侧都有一个很规则弧形把胸部和臀部连接了起来,使人看上去是那样自然,那里没有一点瘠肉,皮肤如白玉一样泛着光泽，圆圆肚脐，挺翘屁股，修长双腿，三角区高高隆起，隐隐可以看到中间那一条细细缝，她一切都是那样完美。

　　那个小一点美女也和那个大一点美女一样漂亮，身材也已经发育得很好，只是那对**没有那样大，但也已经初具规模，那比基尼游泳衣也盖不住她**，露出了白花花一片嫩肉。三个人站那里就像三朵姐妹花。

　　那个大一点美女一见那个美女上来就一把将他抱住他他额头上吻了一下道；“张蕊，你吓死我了，以后你不要这样玩了好不好？真是老天保佑，从湖里钻出了一个救星，要不是他话，你丫头今天就玩完了”说着就松了张蕊抱住了秦南，也他头上吻了一下，然后看着秦南脸道；“小伙子，真好感谢你，你需要我们怎么报答你？只要我做得到，我一定会满足你要求。”

　　秦南一被她抱住就觉得她身体靠自己身上是那样舒服，她唇是那样柔软，而且一阵肉香直往自己鼻孔里钻，他心里不由一荡，好想抱着她温存一番，但他知道这样是不礼貌，他有点玩世不恭道；“真是我要什么你就给我什么吗”？

　　美女一见他那色色目光，就知道自己话说得有点过头了，而且一抱住他自己身体就像有一种触电感觉，全身都是酥酥，如果他要自己身体怎么办？不过一想到自己马上就要走了，而他一个乡下少年，以后就是想找也是找不到自己，多给他一点钱就把他打发了，而自己刚说过话也不好改口，当下就松开了抱着他双手退了一步道；“当然了，只要是我做得到我就会满足你，而现东西都是可以用钱买到，你说你要多少钱吧！”

　　秦南笑着道；“钱我是不要，我喜欢用我自己赚来钱，这样花起来才舒服，如果我接下你钱，我就会变懒了，就不会想到要去挣钱了，而你给钱总是会用完，到时候我就要重学会赚钱，你给我钱那不是帮我而是害我，所以，你钱我是肯定不会要，但你既然说要用东西来感谢我，我如果不要话那是看不起你了。我现还真不知道要点什么好，你让我想一想，到时候我再跟你要也不迟”。

　　美女一见他不要钱不觉楞了一下，现不要钱人真是太少了，难道他真是要自己身体？想到这里就不由暗骂自己太*了，他一个山区小屁孩，怎么会想这样事？他说不定连女人边都没有沾过呢。想到这里就红着脸道；“但我们马上就要走了，你还是要一点什么东西好，要不我们是不会安心”。

　　秦南笑道；“你要走就走好了，我就顺便拉了张蕊一把，你们就是走了我也没有什么损失，就算我学了一把雷锋好了”。

　　张蕊这时笑嘻嘻看着美女道；“妈，你和妹妹去穿上衣服再说好不好？你们再不穿上衣服，就有可能要成为他晚上做梦对象了。”

　　美女听了红着脸她头上敲了一下道；“有你这样说妈吗？妈也是为了你遇上了这么危险事才忘了穿衣服了。”你现不也是这样吗？说着就就拉着那个小姑娘钻进了一辆停路边宝马车里。

　　秦南看了那辆汽车一眼就露出了羡慕神色；妈妈，这是宝马哦，自己什么时候弄一辆来过过瘾就好了。

　　张蕊可不知道他是那里看汽车，她想，一个山村小男孩是怎么也分不清是什么车，他一定是被自己母亲和妹妹美丽给迷住了，当下就他肩膀上拍了一下道；“是不是很少见过美女？我这条命是你救，你跟我一起走好不好？如果跟我走话我会介绍很多美女给你，就看你有没有本事把他们拿下了，刚才你真该问我妈妈要一笔钱，这样你要泡妞就有钱了。对了，你湿衣服也该脱下来了，你背上还背着一个包，这是怎么回事？现还没有开学，你应该不会是拿衣服去学校，还有你穿着衣服和鞋子就从水库中间游了过来，这是怎么一回事，你给我说一下好吗？”——

　　【

　　】!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## <<---展开全部章节--->>

Error fetching javascript:dd_show(): TypeError: Failed to fetch

## 美女动春心

　　!--go--为您提供全免费vip小说

　　第11节11美女动春心

　　秦南本来是想一上岸就用内功把衣服烤干，现看来是不能这样做了，当下就把背上包拿了下来，然后从里面拿出一个塑料袋，里面放着他另一套衣服和手机，还有一百多块钱，他一边从塑料袋里拿出衣服换着一边笑道；“你这个人还真有意思，一下子就说了那么多，我告诉你，我看着那里不是看美女，而是那里看那辆宝马车，我很喜欢玩车，只不过我自己没有，都是借别人出租车过过瘾，我很想玩一玩这样高档车，因此才看得那么入神。我从水库中间过来那是我从这里过来要近十多里路，我现是要去外面找工作，所以才带着这个包，至于你钱我也是一样不会要你，你现都清楚了吧？”

　　张蕊把他上下打量了一遍道；你真是要去找工作吗？我还以为你还读书呢，你既然是要去找工作，我就有了报答你机会了，你工作就包我身上，你想要什么工作我都可以帮你找到，你这下可不要推辞了哦，要不就是看不起我了。

　　秦南笑道；你还真是一个懂得报恩人，不过我工作也不是那么好找，因为我是要一边读书一边工作，也就只能找晚上事做，只能到那些酒吧和夜总会去碰碰运气，你话不要说得太满了。我是一个男人，要找到工作是有一定难度。

　　张蕊笑道；这个没有问题，我小姨开了一家酒店，我救命恩人去她那里找个工作是没有一点问题，你就做晚班好了，学校我也可以帮你搞定，你就跟着我走就可以了。我也是很有自尊哦，你总要给我一点面子吧？我们就这样说定了，我也要换衣服去了，你也把衣服换一下罢。”

　　秦南见他这样说了只得说道；“既然你都这样说了，我如果不答应也有点对不起你了，但这要你母亲答应才行，她如果不想要我跟你们去话我还是不会去，还是先问过你母亲再说吧。”

　　张蕊见他答应了就高兴道；“我母亲是一定会答应，她是从来都不反对我提议。”说着就也去换衣服了。

　　秦南换好衣服不久，两个美女也换好衣服走了出来，秦南一见不由眼前一亮，只见那个大一点美女穿着一套银色套装裙，胸前开了个v字型低胸领口，可以看到凸起优美锁骨和两座高耸山峰，长发飘逸。玉腰盈盈一握，丰满浑圆**高高翘起，**莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有成熟、干练魅力。

　　套裙左右都有一掌来长开衩，裙内是一双未着丝袜白晰光滑美腿。一双时髦合脚乳白色系带凉鞋踏脚上，露出十根晶莹嫩白脚趾，鞋带缠绕性感脚踝上，足有三寸长细高跟将脚后跟越发衬托得圆润丰满。显得性感十足。从那双凉鞋前端露出脚趾是那般小巧可爱，圆润象粒粒沾了露水葡萄珠。

　　她有着一张清秀瓜子脸，秀丽面容配上一对明亮大眼睛，双眼水灵灵，仿佛她会说话一般，长长睫毛俏丽地往上翘着，秀气鼻子高拱而起，完美瓜子脸上白里透红，脸蛋上似乎有一层晶莹光采玉肤下流动着。向上微挑细长浓眉下有着一双如深潭般清澈凤眼，一排稀稀刘海微微遮住白晰前额。一双水汪汪大眼睛映像出幸福光彩，红红嘴唇像一朵含苞玫瑰娇艳欲滴。她小嘴微笑着，露出两排洁白贝齿，真是美极了。

　　那个小美女穿是一件嫩黄色低胸吊带衫，那小小衣服掩不住她那凹凸有致曲线，把她那圆润胳膊，性感迷人锁骨都露了出来，还露出了一条深邃白嫩乳沟，高耸酥胸把那薄小衣衫高高顶了起来，若隐若现出浑圆形状。紧缩小腹与小蛮腰纤细美妙曲线浑然一体,下面是一条白色超短裙，丰满肥臀紧紧包那件紧窄短裙里，显得浑圆性感，丰润健美俏臀下有一双双雪白修长大腿，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人，大腿至小腿线条如丝缎般光滑匀称，脚上是一双高跟绑带皮凉鞋，看上去又美又艳而又野性十足。

　　由于刚才游泳，她秀发高高挽着，恰到好处瓜子脸白裡透红，弯弯睫毛又长又翘，挺直鼻樑下有着弧线优美红唇，尖尖小下颚粉粉嫩嫩，她一见秦南那色色目光就瞪了他一眼道；“看什么看，没有见过美女是不是？你要是再看话本大姐就把你眼睛挖出来”——

　　【

　　】!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 小萝莉的初吻

　　!--go--为您提供全免费vip小说

　　第12节12小萝莉初吻

　　秦南笑道；“大姐，你要是不让别人看话就呆家里不要出来，你以为我看你吗？我是看你旁边小姐，现大姐可是那些又丑又老老太婆代名词，六十多岁人才会让人叫大姐，我对那些大姐是不感冒。虽然现小姐这两个字带上了一点*色彩，但那是那些特定场合才是这样，一般来说还是对年轻女性尊称，因此，我也就不会把眼光落那些大姐身上了。”

　　小美女一见秦南这样说自己就气坏了，她拿着手里小包就往秦南头上砸了过来，她一边追着秦南一边骂道；“你这个土包子竟然敢这样说本姑娘，谁要你看我了？你这样土包子给本姑娘提鞋都不会要你”。她一见秦南这样说就没有自称大姐了。

　　秦南一边躲着一边笑着道；孺子可教，如果以后还这样虚心话还是一个可造之材，不过要加强修养才行，比如说那个什么提鞋这样话就要少讲，这很容易让人想起一些暧昧东西。什么人才会给什么人提鞋？再一个现这样动作要少来，这很容易让人想起河东狮吼这个词。

　　小美女一见秦南不但把自己比做了他女人，而且还是一个恶女人，气得她拿着小包猛砸，但她追了好几圈都没有追着秦南，当下就把小包一丢坐地上哭了起来，她一边哭着还一边将自己小手捶着自己大腿，还用自己那两条美丽腿地上乱擦着，就连裙子下春光都露了出来也没有去管了。好地上都是一些柔嫩青草，要不她那两条美丽腿就有罪受了。

　　秦南一见小美女这个动作就愣住了，这可是那些乡下小姑娘惯用撒娇法宝，怎么会她身上露了出来？而且这一招就是乡下小姑娘到了十几岁也是不轻易拿出来，而这个小美女一点也不难为情拿了出来！这一来他就站那里不知道要怎么办了，只是讪讪站那里。

　　大美女本来是站那里看着他们两个那里玩，她对秦南还是有好感，他不但长得很英俊，而且还救了自己女儿一条命，而他逗张娟话语也显得他不是一个马屎皮层光草包。但一见女儿坐地上哭了起来就慌了起来，忙走了过去拉着她手道；“你不要这样了好不好？都这么大姑娘了还玩这一套，就不怕别人笑话你？”

　　小美女扭动着身体哭着道；“我不，他要笑话就笑话好了，他不给我打我就不起来。”

　　大美女一见她那不达目不罢休样子就苦笑着对秦南道；“小帅哥，你就让小娟打一下好不好？我这个女儿都被她奶奶娇惯得不像一个样子了，你就当她是小孩逗她玩一下好不好？要不她这一天都会没完没了了”

　　秦南一见把她逗成了这样也觉得不是味道，当下就蹲小美女边上道；“小娟，对不起，我以后不跟你开这样玩笑了，你不是想打我吗？你就打好了，不过你可不要打我脸哦，如果你要打脸话我就不让你打了”小美女一把抱着他头道；“我不打你脸，我就咬你脸，我看你往哪里躲，说着张开口就往秦南脸上咬去”。

　　秦南没有想到她会来这一手，忙把头扭了一下，这一来他们就变成了嘴对嘴了。小娟由于很是气愤，也不管是什么地方，张口就咬。

　　秦南怕她真从脸上咬下一块肉来，也就拿自己嘴挡住她樱桃小口，他脸上被两股热气不时喷一下，然后还有两片滑腻湿热红唇自己嘴上游走，他只觉全身又麻又痒，浑身说不出烦躁，嘴巴里面也是一阵发干，恨不得把那两片樱唇裹进嘴里一阵唇齿纠缠。

　　初时小娟真是气愤极了，只要自己能够咬上地方她就会不顾一切咬下去，因此她嘴也就寻找下口地方，但秦南总是拿自己嘴堵着她嘴，自己总是下不了口，而自己嘴唇总是和他嘴唇摩擦着，这样么摩擦了好一会，秦南实耐不住那阵流到心里痒痒，张开口就把那两片樱唇含进了嘴里。

　　秦南含住了她樱唇以后就把舌头伸了进去捕捉着小娟香舌，他舌头很宽、很大，也很迅猛，像是一直狩猎大白鲨，迅速滑过水草，直扑张娟口里香舌——

　　【

　　】!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 小萝莉的初吻 2

　　!--go--为您提供全免费vip小说

　　第13节13小萝莉初吻2

　　开头张娟还真是想要咬秦南，但秦南吻住了她樱唇了以后，只觉秦南口里有着一股清凉气息，她一闻着这股气息就意乱情迷了，她这才想到现哪里是咬他，简直是自己送上去给他吻自己，她觉得这亲吻感觉实是太美妙了，那一种又酥又麻感觉使自己感到一阵阵晕眩，大脑也仿佛一下子断了氧气供应似变成了一片空白。身体也不知不觉软了他怀里。就连她母亲和姐姐站那里都忘记了。

　　仅仅是轻轻唇舌相接，张娟便感觉自己像是来到了夏季开满鲜花草场，空气中飘荡每一丝香气，全都是爱芬芳！她怎么也没有想到自己初吻是这样情况下送出去！

　　对于秦南来说却又是另外一种感觉，她生涩，她清爽，她淡淡清香，都是全感受，她漂亮、柔唇、香舌和身上幽香一切都是那样美好，都刺激着他肾上腺激素分泌，让他身下不由得不生出反应。她香，她滑，比牛奶巧克力还要美味。秦南唇激烈亲吻着，恨不得把她唇，她舌，乃至她身上一切全都吞进自己肚子里。

　　他手也不再老实，开头只想挡着身体不让她把自己扑地上，但挡了几下以后就受不了那滑嫩感觉诱惑，手掌手指不觉就自动弯了起来变成了虎爪，她**一靠近自己手掌就抓一下。当张娟完全软了自己怀里以后，他手也就主动摸了起来，他一边亲吻着一边抚摸着张娟那从没有人触摸过处女地。

　　他手那两座圣洁山峰流连往返抚摸着，他手很坏，像是挖掘到珍宝考古学家一样，温柔地、细心地，轻轻地穿过她身上那层柔软吊带衫，接触到她身上贴身一件小衣服，那是一个镂空乳罩。

　　张娟**还没有完全发育完整，大约相当于一个发酵得很好面包，下面托杯是钢丝，这是有利于**定型，而上面肌肤却是软、滑，像是一个充足了气中号皮球，摸上面又滑又腻。

　　张蕊两只眼睛越睁越大，她怎么也没有想到妹妹就这样当着自己和妈妈面把她初吻给送出去了，眼前激情场面太刺激了，竟然当着人接吻也可以这样忘形。

　　她看着他们两个激烈拥吻着，她心里想道；这才是真正接吻哦！要是自己刚才也和他吻一次就好了！

　　两个人都已经进入了忘我境界，比电影里面真实多了！她仔细盯着两人面部表情，试图研究出接吻到底美哪里，以致让他们这样忘情，但见两人表情是那么陶醉，好像是进行着人世间美好运动似。他可不敢去惊动她，因为这个妹妹太刁蛮了，如果自己喝破了她好事，那自己以后就别想清静了。

　　张娟母亲也觉得不可思议，自己这个刁蛮女儿怎么会变成了这样？她虽然很野，但却从不去外面乱来，但现样子却像一个吻坛老将了，他们吻是那样投入，是那样激情，两人嘴唇那里互相吸吮着，舌头互相舔着，就是从电视上看到过也应该没有这样熟练吧？她虽然是张娟母亲，但却也不敢去叫破了她好事，到那个时候她恼羞成怒，自己就只有吃不了兜着走了。好他们两个拥抱把秦南手给挡住了，要不她就会吃惊了。

　　张娟只觉得自己小舌头被秦南含嘴里是那样舒服，她轻轻扭动着自己身体，像是要躲闪秦南那寻幽探秘禄山之爪，她觉得仅仅是被他摸到自己乳罩自己心都要跳出来了，何况他那恼人手指居然还摸上了自己那整个**！

　　毫无疑问，张娟肌肤是柔软、滑嫩，同时又是敏感，秦南手指只是轻轻碰触，就已经给张娟制造了触电般美感，她心底并不抗拒，可是少女羞涩却又让她不能就那么轻易屈服，但那种舒服感觉让自己竟然用不出一点力道来！

　　如果说两人初亲吻是涓涓细流之间汇集，那么现就是海浪与海岸搏斗，猛烈、刺激，却又带着一种异样美好。不一会张娟就觉得身体里有种非常隐蔽液体流了出来，沾湿了自己贴身衣物，她不觉有点迷惑了；仅仅是亲吻和抚摸，怎么也可以给自己带来这么强烈感觉？——

　　【

　　】!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 小萝莉的初吻 3

　　!--go--为您提供全免费vip小说

　　第14节14小萝莉初吻3

　　秦南手张娟**上轻轻揉捏着，张娟**外面是软，而里面却又是硬，处女双峰总是软中带硬，不似成熟妇人像发面一样绵软，也不似硅胶充起来假乳那般坚硬，这样美好**只能是处女才有！

　　秦南手张娟**上轻轻揉捏着，张娟**外面是软，而里面却又是硬，处女双峰总是软中带硬，不似成熟妇人发面一样绵软，也不似硅胶充起来假乳那般坚硬，这样美好**只能是处女才有！

　　秦南把张娟那座从没有人踏足过处女峰掌握手里，她**盈盈一握，刚好把他手掌填满，那颗调皮草莓还轻轻挠着他手心，似乎是反抗，似乎是呐喊，似乎不愿意就那么被他征服！可惜，它反抗是如此无力，呐喊是如此微弱，反倒因为它敌意，吸引了他注意。

　　小娟那整座山峰都非常嫩滑，偏偏圣女果有着不一样触感，初时它柔软，可反抗时候变得坚硬，当他碰触到它时候，才知道，它不仅有些坚硬，还有一些仿佛被磨平了毛刺。

　　小娟忍不住轻轻呻吟了一下，因为娇嫩那里被碰触，敏感那里被碰触，平时就是自己轻轻碰一下都会很痒，很难受，何况是一个男人温柔地、坚持地碰触？

　　从第一声呻吟从小娟嘴里流出来，后面就再也无法控制，一声声，一串串，仿佛是雨打芭蕉一般，再也不肯停歇。

　　秦南被小娟呻吟声惊醒了，他不由暗骂了自己一声，自己怎么可以当着她妈妈和她姐姐面去问吻她？当下忙不迭送开了小娟。

　　被秦南放开小娟好一阵功夫才勉强清醒，可管这样，她脑袋还是一团浆糊似，小脸上像是涂抹过胭脂，红扑扑，说多诱人就多诱人。可能是刚刚亲吻耗费了她不少氧气，这下缓过劲来，她不停吸着气，似乎只有这样，才能补充刚刚消耗似。

　　过了好一会小娟才完全清醒过来，一见姐姐看怪物一样看着自己，而妈妈则似笑非笑看着自己，当下羞得她双手捂着脸就跑进了汽车里。她自己都不明白自己怎么会这样忘情，当下就恨这个乡下土包子了，他竟然害得自己自己家人面前出丑，只是她恨同时又不由回想着刚才激情，那感觉真太奇妙了！

　　秦南也是宭得站那里不知道要说什么好，倒是张蕊走了过来道；“你用了什么手段？才一见面就把我家小公主给征服了，不过你也太浪漫了一点吧？”

　　秦南红着脸道；“其实我是想不让她咬我才用嘴堵住她嘴，没有想到会是这个样子，真很对不起。”

　　大美女走了过来笑着道；“你这一招用太对了，如果不是这样话，你脸真会被她咬下一块来，我太清楚她个性了，只是她怎么一会就成了这个样子？看来是你身上有什么秘密，不然话，以小娟个性肯定是不会这样，那些城里小伙子她都不屑一顾，怎么会这样任你这样抱怀里？你叫什么名字？是不是身上有和别人不一样地方？比如说异能什么”。

　　秦南一见他们两个都没有对自己恶语相向不由松了一口气，当下就红着脸道；“我叫秦南，我一切都很正常啊，就是练了两年功夫比别人力大一点，其他很正常，也没有什么异能，这么说你们是不怪我了？”

　　张蕊笑道；“你这是正当防卫，我们怎么会怪你？我们正想找一个人来征服她呢，看来你还真是她克星，今天这一天已经够她回味了，又是腿擦地，又是被男人抱着接吻，以后我们一起，她是再也不会来找我麻烦了”。

　　大美女想了一会才说道；“我看事情不是这样简单，小娟性格我是知道，就和男孩一样，想做什么就做什么，她从小就不知道害羞，不然话也就不会抱着你来咬你了，今天居然知道害羞了，真是一件很奇怪事。我叫张颖，以后你就叫我张阿姨好了。你可以把你家里情况给我说一下吗？”

　　秦南看了眼张蕊，见他很期待看着自己就说道；“其实我没有想过要和你们一起走，但张蕊盛情难却，所以我跟他说要先征求你们意见。我父母都不了，家里就我和哥哥嫂嫂，由于家里情况不太好，而我又不想给他们带来麻烦，因此我想到城里找工作，然后一边工作一边完成我学业，因为我想升大学，而我哥哥他们做一年也不够我上大学，我如果家里话，就会成为他们包袱。张蕊对我很热情，她说得我都不好推辞了。因为她说可以帮我找工作，而我要到一个陌生地方找工作是很难，因此我要他问过你们再说，我不想别人认为我是一个麻烦，你如果不希望我跟你们走话就直接说出来。”——

　　【

　　】!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 进入都市

　　!--go--为您提供全免费vip小说

　　第15节15进入都市

　　张颖笑着道；“难怪你连衣服都带出来了，那我们走吧，我是很欢迎你，我看你身上有很多秘密，你不但一个人可以这么大湖里自由来去，还把我那个刁蛮小公主给吃死死，我很想解开你这些秘密呢。如果就这样走了话我还真会感到很遗憾。说着就向那辆汽车走了过去”张蕊见秦南站那里没有动就笑着道；“走吧，我就知道我妈是不会反对，你各方面都是那样优秀，我妈也会很喜欢你，说着就向汽车走了过去。”

　　他们一到汽车前就见张颖已经坐了驾驶座上，而小娟则低着头坐后面位子上，张蕊对张颖道；妈，你坐后面好不好？秦南说他很喜欢开车，你就让他过一把瘾吧，再说你开车也累，就让秦南给我们当一次车夫吧。

　　张颖一听就看着秦南道；“你开过车吗”秦南点了点头道；“开过，只是不知道你相不相信我。”

　　张颖笑着道；“你脸上写满了自信，我怎么会不相信你？你来开好了。说着就坐到了后面。”

　　秦南一见张颖这样相信自己不由一阵感动，因为这可不是一般事情，而是有着生命危险事。他坐上驾驶室就把车开动了。张蕊坐副驾驶位置上，一见秦南那熟练动作就松了一口气道；“看来你是真开过了，老实说，我虽然跟我妈推荐你开车，但我心里还真是乒乓跳，好怕被你救回这条命又送你手里，现我可以放心了。”

　　秦南一边极开着车一边真诚道；“谢谢你们对我信任，随便换一个人也是不会让一个我这样年纪人开车。”

　　想开车人一般都是开车，秦南也是这样，他把车开得飞，从车窗里往外面看去，但见旁边房屋一排排倒了下去，可见那车有多了。张蕊看了一下那个里程表，见那指针指24公里位置上就伸了伸舌头道；“真过瘾，我还从来都没有坐过这样车。”

　　张颖对秦南这么信任是有原因，她以自己阅历对他观察了好一会了，眼前小男孩有一份属于大人威严，坚毅、冷静、幽默，且有一种似乎让所有人不敢仰视气概，有一种强者气势，有一种充分自信，这样自信应该时出现那些成功男人身上，而他其他特点就是那心成功男人身上也是没有。

　　一般人是看不出秦南有什么特别地方，顶多算是一个英俊清秀小男孩，但阅人无数张颖却怦然心动，因为秦南身上时刻散发着一种亲切、神秘无形之气，这是对女人一种诱惑，也是一种危险信号，自己他额头上吻了一下就有着一种强烈震撼，小娟被他弄成了一个害羞女孩可能也是这种神秘之气原因。但他吻真有这样厉害吗？她好想直接亲身去体会一下。

　　而小娟心情就不一样了，她觉得自己他怀抱里时候是那样舒服，被他吻着时候是有一种特别感觉，舒服得脑袋里都成了一片空白，把身外一切都忘记了，她想起了自己和他见面以后这一点时间，他每一刻都打动着自己心，他救起姐姐时候是那样从容，和姐姐比游泳时候是那样潇洒，上来时候也没有和一般乡下人一样局促不安，说话时候又是那样有知识，以致骄傲自己都觉得比不上他，因而想好好奚落他一下，没有想到自己不但被他玩得出了丑不算，后竟然被他当着妈妈和姐姐面吻得神魂颠倒，这一天丑出还真不小，要是平时她是绝对不会让一个不认识人开车，但今天却什么话都说不出来，她看着他开车时候那个自信样子，想起刚才那甜蜜初吻，不由心都醉了。她看着秦南眼睛里似乎多了一点东西，那就是温柔、沉醉，这样眼神是自己从来都没有过。

　　张颖看一会秦南又看一会小娟，觉得自己女儿还真有点变了。就连张蕊都变得比以前要开朗了，她想；“只要这个小男人住自己家里，一定会给自己家里带来一个很大变化。”

　　秦南把车开得很，他家离省城也就一百多公里，秦南一个小时就开到了城区，下了高速公路就不能开车了，他把车速放慢了，张蕊指点下把车开到了她家。

　　秦南一下车就觉得自己来到了另外一个世界，这里别墅林立，那些房子都装扮得美轮美奂。这个别墅区是省城豪华别墅区，是专门为身价亿万以上富豪开发休息型别墅，环境优美，配套设置齐全，绿化面积高，清一色欧式设计，但是每一座别墅造型绝不雷同，各有特色。秦南有点不解了，住这样好地方还要去山里干什么？

　　秦南跟着三个美女进了客厅，他一进去就就觉得城里和乡下差距实太大了，那豪华家具，宽敞客厅把他看得眼花缭乱。

　　张蕊让他沙发上坐下，给他拿来了饮料和水果，然后坐他边上笑道；“你车开太棒了，以后可要好好教我，你能把车开得这么好，以后我妈是不会反对我学开车了”

　　张颖一边喝着饮料一边笑着道；“你现还小，就是学会了也拿不到驾照，还不等于没有学一样？你还是好好读书吧，等你满了十八岁再学业也不迟，就是现给你买个车也没有什么用，你就不要老想着学车了。”说完就对秦南道；“你先说一下你打算，然后我再给你安排一下”，——

　　【

　　】!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 软玉温香

　　!--go--为您提供全免费vip小说

　　第16节16软玉温香

　　秦南喝了一口饮料道；“我现还没有什么打算，张蕊说可以给我找一个工作，我想先找到工作再说其他。因为我还没有学费，这一个学期是不能上学了，所以也就没有什么可以安排。”

　　张颖想了一会才说道；“我知道你是一个很要强人，是不会要我们钱，我也就不说那些感谢话了，但你如果不去读书话就会耽搁一年，我看就这样好了，你学费和生活费就由我先借给你，你赚了钱再还给我，这样你就不要休学了。至于工作事你不要担心，我妹妹开酒店正要招人，因为有一些那里实习大学生就要离开了，也就不要特意去给你找工作了。”望着秦南，张颖一脸期待，她觉得这样做是好选择了，虽说以自己实力要想将他扶持起来很容易。但张颖知道他是个自尊心很强人。如果自己一味去帮助他，搞不好会适得其反，现自己要做只要多关心一下他就行了。但问题是自己这点关心他也不一定会接受。

　　秦南倒是没从张颖眼神中瞧出这么复杂涵义来，不过张颖对他关心他还是知道，他想了一会才说道；“我还是等挣了钱再读书吧，我一边工作一边自习也可以，其实我读书并不是为了以后要找一个好工作，而是为了满足我爸爸心愿，我爸爸以前没有考上大学，他死时候一定要我考上大学，我迟一年去读书也是没有关系。”

　　张颖见她这样说了也就没有再劝他了，因为她想到了一个办法来帮他，当下就说道；这些事我们等一下再谈吧，我要去做饭了，吃了饭你和张娟他们好好去外面玩一玩，晚上我们再说这些事。说完就去了厨房，她一到厨房就连着打了三个电话。

　　张颖其实从来都没有做过饭，家里一直都是有保姆，只是这几天她们去旅游了，保姆也就回家了，她说要去做饭只不过是要找个借口离开去打电话而已，她打完电话后就有点后悔了，也对自己急着要打这个电话有点不解了；一想到这个主意就迫不及待打电话，难道自己已经把给他做事当成了头等大事了？也就是说自己心里已经有了他位置了？想到这里又嘲笑似摇了摇头；自己这是怎么了？竟然有了这样想法？张蕊命是他救，看她样子已经对他有了好感，而小娟又和他接了吻，从小娟样子看来，已经对他情有独钟了，不然话是不会这样害羞，就连她们姐妹事都不好解决，自己怎么还会有这样想法？

　　但自己为什么要找这个借口呢？难道自己真想给他做饭？难道自己这些动作都是下意识？她知道有人有时特定时间里会做出一些啼笑皆非事出来，而那些言辞和动作都是下意识，也就是说没有经过大脑思考，看来自己是真对他有了想法了。

　　她对自己找这个借口还真有点感到荒唐了，就是说上厕所也要比这个借口要好啊，但现既然已经说了出来，如果不做饭就有点不太好了，要不自己就成了一个言而无信人了，她对自己要求是很严格，看来只能自己做饭了。好她也见过保姆做过几次，也就淘了米放了电饭煲里。

　　但做菜就麻烦了，虽然自己也见过保姆做过，但看与做是有很大区别，她看到冰箱里有很多菜，但自己却不知道要怎么做，她想了一会，就做几个容易做菜就可以了，如果去叫菜话就显得自己没有诚意了。

　　她看来那个瘦肉做汤是容易做，只要把肉放锅里加点水烧开再放一点葱花就可以了，那个鱼也是很容易做，用油炸一下，再放一点作料就行了。荷包蛋也是很容易做，加一点油烧开水就行，再炒一个小菜就有四个菜，那就肉、鱼、鸡都有了，想到这里就开始炸鱼。

　　她放了半锅油，然后打开了燃气，把鱼从冰箱里拿了出来，由于她没有做过菜，也就把火开得很大，不一会油就烧滚了。她把鱼一下就丢进了锅里，由于丢得重了一点，那油就溅了出来，由于火很大，那油一下就着火了，吓得她连叫都忘记叫了。只是呆呆站那里。

　　厨房和客厅没有多远，秦南见厨房噗响了一声，接着就有一股浓烟滚了出来，他忙一个箭步就跑了过去，见张颖还呆呆站那里就一把将他抱怀里想把她送出去再来救火，但张颖一见秦南抱着自己，就把他紧紧地抱住了怎么也不松手。秦南一见也就只能抱着她救火了，他先把燃气关了，然后拿着锅盖把锅子给盖上了。由于溅出来油不多，锅里油没有燃了也就一会就熄灭了。

　　秦南想不到张颖身子会这样软，他抱着张颖就像抱着一块磁石，那吸引人魔力发自天然，躲都躲不掉，避也避不了。张颖是吓得没有要松手意思，秦南则是舍不得撒手。因为张颖身上有一股莫名香味，秦南觉得这是自己这辈子闻到迷人香味，比所有香水都要好闻——

　　【

　　】!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 厨房里的暧昧

　　!--go--为您提供全免费vip小说

　　第17节17厨房里暧昧

　　张颖没有想到油会起火，没想到自己会吓呆了，她觉得秦南怀里好舒服，好有安全感，自己束手无策事被他一下就摆平了，她心里不由很是激动：还是有个肩膀依靠舒服多了！自己经济方面是不差钱，但心里空虚有谁知道！

　　张颖也不是没有想过要嫁人，追她人也是络绎不绝，其中也有英俊成功人士，但自己总是觉得不满意，而一见了这个小男人竟然就心动了！

　　秦南抱着怀里女人也是恋恋不舍，他感觉到怀中女人变得软，滑了，本已柔弱无骨身子简直都要缩进自己身子里了！好像只要自己一松手她就会掉地上，而自己关键部位忍不住也开始变化起来，变得挺拔，变得昂扬。怀中人儿是如此诱惑！那诱人香气，柔软腰肢，特别是顶自己胸前那两个饱满挺拔**，还有她那贴自己腿上那对笔直**，他感到自己宝贝大有刺破她那薄薄裙子势头！

　　秦南不想张颖看到自己丑态，也不想亵渎她，他想把张颖推开一点，但张颖腰身却不设防向里贴紧，就好像不想两人之间留下哪怕一点儿缝隙。

　　张颖还真有一种不想就这样分开意思，好不容易得到这舒服怀抱，怎么会轻易放弃？就是明明知自己抱着是一个大男孩，也想短暂放纵一下，因为靠他怀里太舒服了！而这样舒服感觉是从来都没有过1就是以前靠自己丈夫怀里也没有这样舒服过！

　　秦南宝贝清晰感觉到自己宝贝顶着地方是那样柔软，而自己手捧着则是张颖那丰满挺翘臀部，他抑制不住那挺翘臀部抚摸起来。一只手也情不自禁攀上了她那一对丰满**。

　　张颖身子微微颤抖着，做了母亲她对顶着自己重要部位东西当然不会陌生，对那久违东西，她身子早就有着一丝渴望，但那是无关爱情，只是因为身体需要，她也曾想过一夜情，但都被自己克制住了，而今天她却很想那东西插进去！她不自觉轻轻抖动了一下，身子向上挺了一点，因为秦南要比她高一点，顶着地方不是她核心部位！她感觉到了那羞人东西昂扬坚硬，她手无意识摸着那东西抬上了一点。

　　秦南一只手紧握着她**，然后放松，再紧握，又放松……自己宝贝被她换了一下位置，他就知道这个漂亮女人对自己不反感了，因此，把自己嘴也吻了上去，“嗯……”

　　张颖忍不住一声轻哼，自己圣女峰被侵犯，自己禁地被羞人东西顶着，自己也圆圆翘臀被他摸着，自己小嘴也被他吻着，可以说自己重要部位都被他占领了！

　　张颖重要部位都被秦南给占领了，这让她找到了久违乐同时，又产生了一丝深深愧疚感，他现都还不算是成年人，自己这样做不是引诱他吗？但看他样子又不像是菜鸟，自己可以感觉到身下东西蠢动，一下一下自己重要部位摩挲着，她想躲过这羞人摩擦，可是自己身子却发软……发烫，浑身上下使不出半点力气！

　　两人身体严丝密合一起，张颖甚至能清楚感觉到他喷自己发梢鼻息，很轻微、很温柔，像是一缕微风，轻轻吹动着自己发丝……还拨动着自己心弦。他胸膛很宽阔，他肩膀很厚实，他怀抱很温暖，让自己觉得安心、满足……还有一丝丝幸福！

　　张颖扭了扭脖子，使劲向秦南怀里拱了拱，她已经很久没有享受过这种心潮澎湃滋味了，身体不由自主产生了强烈感，身下一阵湿润，有种东西从她身体里滑了出来。

　　“呜……”张颖从鼻间哼出一串低吟，她觉得即便是和自己丈夫做那事时候，她也不曾哼出这样诱人声音，那声音很婉转，很放荡……她觉得自己很乐，很愉悦，甚至有一种飘飘欲仙错觉，不受大脑控制，她忍不住配合着他动作轻轻研磨了起来。

　　秦南觉得自己要崩溃了，怀中妙人儿这么配合，她这样软，这样轻，这样热，落自己手掌里圣母顶峰已经开始变硬，她臀部扭动是这样有节奏，和自己简直配合天衣无缝。

　　他**燃烧，而张颖**则沸腾!唇和唇相接，身体是紧紧贴一起，他感觉到她鼻息，他伸出舌头扣开了她那白玉似玉齿寻找她芳香小舌，他舌头卷住她滑腻柔软丁香缠绵着，两人舌头紧紧纠缠一起，如同交尾两条蛇，缠绕、扭结、你中有我，我中有你，再也不想分离张颖这才知道女儿为什么会那样忘情了，原来被他抱怀里是那样舒服，就是自己这个过来人都抵挡不住那种舒服感觉，而他口里是有着一种又香又甜味道，被他吻着还真有一种欲罢不能感觉，自己尚是如此，难怪小娟会那样忘情了。

　　张颖开头还有点清醒，但不一会就意乱情迷了，也很投入和秦南展开了对攻，两人一会你吸我口水，一会又我吸你口水。张颖被他吻得媚眼半闭，娇喘吁吁——

　　【

　　】!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 厨房里的暧昧 2

　　!--go--为您提供全免费vip小说

　　第18节18厨房里暧昧2

　　秦南她双峰轻揉着手也没有停那里揉搓着，那只手她臀部摩挲着手也加大了力度，他四面夹攻下，不一会张颖身体就抖了起来。就这样一阵混合攻势，张颖竟然被他弄得**了。

　　“妈，你们干什么”就这时门口响起了张蕊那清脆话声，秦南是对着门口，张蕊来时候他看到了，他本来想推开张颖，但张颖把他抱得太紧了，他只来得及把张颖头部推开了一点点她们两姐妹就进来了。

　　张颖一听到张蕊声音就猛警醒了过来，她脸红耳赤不知道要说什么，秦南趁机她眼睛上吹了一下道；“你妈妈眼睛里掉了东西，我这是给她吹一下，你没有事跑来厨房干什么”张蕊红着脸道；“我看你来厨房一会了都没有出来就想来看看你做什么。”

　　秦南一见张颖样子，就知道她是不会做饭了，当下就笑着道；“你妈妈说要做饭给我们吃，但她根本就不会做饭，只好我来帮她一把了，你们去客厅去坐吧，饭一会就好了”。

　　两姐妹看着满脸潮红母亲虽然有点不解，但心地单纯她们听了秦南话也就信以为真走了，因为她们也知道自己母亲是不会做饭，自己就没有吃到过母亲做一顿饭。

　　张颖见她们两姐妹都走了就红着脸道；“你头脑很不错哦，一下就想到了那么多理由，以后不知道要有多少女孩子受你骗了”，

　　秦南已经社会上混了几年了，而且还是那些以嘴逞能人堆里混过来，可以算是一根老油条了，听了张颖话就笑着道；“我这叫什么情急智生，如果要是拿去骗人恐怕就不行了，看来你是真不知道做饭了，这对你来说真是一件很遗憾事，我听说一个女人如果不知道做饭就不是一个十全十美女人，也就是说，不会做饭女人是留不住自己老公。你各方面都是那样优秀，这不能不说是你一点瑕疵了。”他一边说着一边炒起菜来。

　　张颖红着脸道；“我是没有碰上一个让我为他做饭男人才会这样，如果有一个我真心喜欢男人话，我想我也会学着做。女人是一种很奇怪动物，当她真心爱一个人话，是可以为他做任何事”。

　　秦笑道；“我一来你就给我做饭了，是不是你已经爱上了我了？想来也是，你要是不爱我话是不会这样投入。只是我们今天才见面，而书上说，爱情是共同生活中逐渐发展起来，如果真是爱上了我话，是不是太了一点？”

　　张颖羞涩道；我想，爱是一个抽象词，是不能只有一个定义，不是也有一见钟情爱情吗？爱一个人也是有各种各样理由，只要当事人感到幸福就可以了，而我刚才和你一起时候真感到好幸福。我把一切身外事都忘记了。我看到过一段很经典话，具体是什么书上已经忘了，但那上面写是很有道理，那书上说；幸福是人内心深刻精神满足，幸福超越一切物质、财富和**，幸福决定于自由乐心境和没有负累肉身与灵魂。刚才我就是书上写那种感觉。

　　秦南一边炒着菜一边说道；我也知道你刚才是很投入，也知道你对我有好感，但我是一个没有一点经济实力人，你怎么会爱上我？也许你刚才只不过是很久没有受过这样刺激了才会这样，我不想骗你，我虽然年纪不大，但已经开过一年多出租车，和社会上各种各样人都打过交道，因此，我不但对社会上事有一定了解，也对爱情什么看得很淡，只要是美女我就喜欢，你是我踏入社会遇到第一个女人，所以，我不想对你用骗。你还是好好考虑一下。菜已经炒好了，我们先去吃饭吧！说着端着炒好菜就走出了厨房。

　　张颖也把另外两盘菜端了出来，她把菜放桌子上就对秦南道；“你想喝什么酒？”

　　秦南一边将桌上菜摆好一边说道；“我没有喝酒习惯，就吃饭吧！”

　　张颖一听就把饭端了出来，亲自拿碗帮秦南盛好了饭。张蕊一见就撒娇道；妈妈你这是第一次给人盛饭呢，我也要你给我盛。

　　两姐妹虽然当时听了秦南话没有怀疑，但她们两个都已到了情窦初开年龄，事后一想就觉得有点不对了，秦南如果真是帮妈妈吹眼睛里灰尘，妈妈有必要把秦南抱得那么紧吗？再一个这个别墅里根本就没有什么灰尘，而她现样子也好亲热，难道妈妈也爱上了秦南？

　　张颖一边给她们姐妹盛饭一边对张蕊姐妹道；你们都这么大了都不知道招待客人，还要妈妈给你们盛饭，你们就不觉得太娇了一点？要知道男人都喜欢自己女人下得厨房，入得厅堂，如果太娇了是没有人喜欢啊。

　　张蕊红着脸看了秦南一眼道；难怪你今天争着下厨房了，原来是想给秦南一个下得厨房印象，我看到一本书上是这样写；想要留住自己喜欢男人，就先要满足这个男人肚皮，这下好了，以后我们就可以吃到妈妈亲手做饭菜了——

　　【

　　】!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 俊男靓女

　　!--go--为您提供全免费vip小说

　　第19节19俊男靓女

　　张颖红着脸张蕊头上轻轻敲了一下道；你这丫头怎么取笑起你妈来了？我这是教你哦，你要是不学会做家务话，当心你喜欢男人被别人给抢去了。

　　张蕊做了一个鬼脸道；我们有妈妈帮着我们抢，才不怕别人抢走呢。说着夹了一块鱼放进嘴里品尝了一下道；哇！太好吃了，比那些酒店里做还要好吃，想不到妈妈还有这一手，你这样秘技自珍，不觉得有点对不起我们姐妹吗？

　　张颖知道不能自己女儿面前暴露出自己心事，当下也吃了一口菜对张蕊说道；我才不会做呢，要是知道做菜话早就做给你们吃了，你们既然喜欢吃妈妈做菜，以后我就学着给你们做好了。说着又对秦南道；你做菜真不错，比我请那个保姆做菜还要好吃，想不到你还有这么好厨艺。

　　秦南笑着道；我很小就开始做饭了，做一点家常菜还是可以，但你们冰箱里还有很多菜我就不知道要怎么做了，你们城里人生活档次比我们农村不知道要高了多少倍，不论是吃，穿，住都是我们农村人望尘莫及，我今天还真是开了眼界了。

　　张颖笑道；城里生活档次比农村是要高上一点，不过，不要多久你就会出人头地，吃了饭以后我们到处去看一看，顺便去买两套好一点衣服，晚上我带你去我妹妹那里去看一下，你去那里工作没有一套好一点衣服是不行，我知道你又会推辞说没有钱不用去买，但现都是以貌取人，你虽然很英俊，但没有好一套好一点衣服是不行。你既然说对社会上事很了解，应该知道那样地方衣冠不整是不准进去。

　　秦南知道那些大酒店确实是这样，衣服太差了是不准进门，当下就笑着道；看来我不想借你钱都不行了，好买两套衣服也用不了多少钱，有了工作我就就把钱还给你，我就听你安排好了。

　　也许秦南做菜真很好吃，不一会那几盘菜就都吃光了，吃了饭休息了一会，就由张颖驾车看起了省城那些著名景点，两姐妹虽然都对秦南有情，但有母亲身边，再加上少女矜持，使得她们都不敢对秦南过度热情，但大家都玩得很愉，连那炎热天气都没有人抱怨一句，俊男靓女吸引了不少人眼球。直到张颖见天色不早了才领着秦南进了一家服装店。

　　张颖给秦南选了两套衣服，都说佛要金装，人要衣装，穿上衣服秦南整个人都变了一个样，合体衣服使得秦南英俊潇洒了，那个导购小姐也是一个美女，她羡慕看着秦南对张颖道；你先生真好英俊，这是我见过美美男子了。她心里却想道；这个小伙子看起来才十几岁，一定是没有钱读书才做了这个女人男朋友，有钱女人就是好，用东西都是极品，就是养个小白脸也是千挑万选，这个小伙子也算交了好运了，这个女人这样美，比起那些一般女人来，他还真算是走运了。她对那些长相一般有钱女人帮英俊男人买衣服事见得多了，因此，对秦南有了一个这样美女也觉得不算太冤了。

　　张颖也是看得眼睛一亮，秦南不但英俊了，就是那风度和气质也都是一般男人比不上！她一边数钱一边对那个导购小姐笑着道；你是不是有点看走眼了？我们只是普通朋友，你不觉得我们年纪相差得太远了一点吗？

　　那个导购小姐也笑答道；看起来你比他是要大个一两岁，但你们真很相配，也只有你美才能配得上他英俊。

　　张颖对这个导购小姐很有好感，她轻轻附她耳边笑着道；我和他真只是一般朋友，我看你比我一点也不差，要不我把他介绍给你怎么样？

　　导购小姐红着脸道；你就不要开玩笑了，我知道我各方面都要比你差远了，你这片好意还是给你自己留着吧，你能经常来照顾我生意我就感激不了。她知道这个女人肯定很有钱，一下就是一万多连眼睛都不眨一下，而且也没有提出要打折，自己要是有几个这样老顾客，那业绩就不要愁了。

　　张颖一边和秦南走着一边笑着道；以后我一定来照顾你生意，但你可不要嫁得太早了哦，说不定你真和他有缘分呢。

　　秦南和张颖上了车，大约十来分钟，车停了一座灯火辉煌摩天大楼前。楼前已经停了很多辆车，其中不乏奔驰、宝马、沃尔沃、奥迪这样名车，下了车，秦南和三个美女并肩向那座大厅里走了进去。

　　大厅宽敞豪华，整体布置简约中透出强烈现代感，看上去似乎是随意摆设都很动了番心思，无处不透出高雅而不落俗套品味。秦南虽然没有来过这样高级场所，但他还是有一点鉴赏能力，只不过如果要他说具体东西还是说不出来，一个人就是再聪明也是说不出没有学过东西，能够领略那其中意味就很不错了——

　　【

　　】!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 泼辣小萝莉

　　!--go--为您提供全免费vip小说

　　第2节2泼辣小萝莉

　　当他们四人出现这光彩流溢大厅里时候，虽然并没有格外声势，但还是引来了已经身其中人注意，当然，焦点张颖和张蕊姐妹身上。美女永远是吸引力核心所。毕竟来夜总会消费得人都手头有点钱，普通人绝不会进入这种花钱如流水娱乐场所。孟南有点不明白，张蕊不是说是店吗？怎么这里挂又是夜总会牌子？他却不知道夜总会功能比酒店还要齐全多了，不但有吃、有住、有玩，就连洗澡、按摩都是一应俱全。

　　大厅之中一半以上空间都是真皮沙发和圆木茶几，沙发成半圆形围绕着圆木茶几摆放，每一组真皮沙发都搭配着一张圆木茶几。这个大厅里，像这样搭配足有八十组，每组可以坐上六七个人，可见其规模之大。

　　张颖领着他们三个上了电梯，南见张颖按是第三十四层，也就是顶层，电梯一停下来张颖就对张蕊姐妹道；你们去找你妹妹玩吧，我带秦南去见你阿姨，两个女孩一听就走了，秦南跟着张颖来到了一个房间。

　　秦南一进去就见房间里有两个女人，其中一个那里接电话，两个女人长得都很美，就和张颖一样，美得看不出她们实际年龄，因为她们脸上没有一点瑕疵，而且都是艳欲桃花，脸上白里透着红晕，这样女人要看出她真实年龄是很难，女人一般都是装嫩，年龄是从不公开，像她们这样女人，她如果不告诉你话，你还真很难看出她们年纪来。

　　这时那个接电话一见秦南就对张颖笑着道；姐，你说就是这个小伙子吧？长得还真很俊，三妹已经到了楼下，我们去接她一下吧，接着就对秦南笑道；小帅哥，我听姐姐说你要来我这里做事，我已经给你安排了一个房间，就是三号房间，你先把你东西放进你房间，我们去接一下我们姐妹再来和你说话，说完给了他一个钥匙就拉着张颖和另一个美女手出了房间。

　　秦南一见只有自己一个人，坐这里也没有什么意思，当下就去了三号房间，他一看那三号房间就电梯边上，看来是要自己给她们做保镖了，他那个包还张颖家里，手里拿也就是今天买衣服，当下就把那几件衣服放了房间里沙发上，他看了一下这个房间，里面不但布置得很温馨，而且还是一个带卫生间套间，看来张颖这个妹妹还是很看重自己。

　　他看了一会就出了房间，站走廊上熟悉着这里情况，一个练了功夫人都有这样通病，那就是每到一个地方就要先把那里情况摸清楚，这样一来出了什么事应付起来也就不会束手束脚了，这也就是那些有功夫人碰上什么事都能从容应付原因。

　　他正那里看着，这时一个人出了电梯就冲了出来，一下酒撞他身上，他没有想到那个人会冲得那么，当他转过头来时候，那个人已经倒了地上。

　　“哎哟！是哪个呆瓜站这里？怎么站这里就和一根木头一样？也不知道让一下，难道你得了痴呆症不成！”被撞倒人破口大骂道。

　　秦南看了一眼那个倒地上人，见躺地下竟然也是一很漂亮美女，一见她连爬都爬不起来就连忙道歉道：“对不起，对不起！我没有想到你会跑得这样，也没有想到你眼睛会有点不方便，我现真诚向你道歉。”说完就想去扶她起来。

　　“对不起就行啦！你这样说是不是骂我瞎眼了吗？我看你才瞎了狗眼！”女孩一边骂一边爬了起来。伸出小手拨开了秦南手骂道：“拿开你狗爪子，臭流氓！还想吃姑奶奶豆腐！”

　　“你怎么骂人？我已经向你道歉了，是你撞我，我都没有怪你，你还想怎么样？”

　　秦孟南听到她骂自己，心想自己已经向她道歉了，怎么还不依不饶呢，看来这女人肯定是一个小太妹了。

　　“怎么样？我还要向你们董事长控告你，把你辞退，并赔偿我损失，你又不是木头，难道不知道躲开？我衣服值五千多，还有精神损失费两万。你就等着卷起铺盖回家吧！”漂亮女孩拍着自己衣服怒骂道。

　　秦南知道女人都是一群不可理解动物，男人是根本吵不过她们，也就没有去跟她计较了，他眼光也就这个小美女身上浏览起来。但见她十五岁左右，她上面穿着一件嫩黄色低胸紧身小褂，低领处袒露出一片雪白胸肌，除了呈现出粉嫩细腻肉丘之外，两团半球中间和有着一条可爱乳沟，一条红宝石项链挂乳沟中间，使得她胸脯益增诱惑。那丝质上衣薄如蝉翼，露出了她紫色乳罩和她半露酥乳下幽深乳沟，大概那乳罩还是很薄那一种，还凸出了小小两个点，这所有一切莫不充满女性媚惑。她下面穿着超短裙，脚上是一双黑色网袜配着一双绑带高跟皮凉鞋，还真是一付小太妹样子。

　　“看什么看？流氓、色狼！”女孩看见秦南盯着自己看就大声骂道——

　　【

　　】!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 赢了一个小老婆

　　!--go--为您提供全免费vip小说

　　第21节21赢了一个小老婆

　　“我流你哪里了？我色你哪里了？你不知道这一切都是你自找吗？你如果不这样鲁莽，再看一下路再走会有这样事出现吗？你嘴好干净一点，要不我就会给你洗一下让你长一点记性，免得你长大以后被别人说没有教养。”秦南见这个女孩有点蛮不讲理也不甘示弱说道。

　　小萝莉听了气得跳了起来，她一拳就对着秦南打了过来，别说她拳还真有点劲道，速度也很可观，她一边打一边骂道；我看你是不想活了，我妈都没有这样说过我，你这小子竟然敢这样侮辱我，我如果不把你弄得躺上三天我就做你老婆。

　　秦南故意踉踉跄跄躲过了她那一拳，然后一边摇着手一边说道；你别乱来，我可不敢要你做我老婆，如果被你天天追着打，我还算是男人吗？你还是去找一个有被虐狂去做你老公吧，你这片心意我可不敢接受。

　　小美女一见秦南躲过了自己这一拳不觉“咦”了一声，她一边打量着秦南一边说道；你身手不错哦，竟然可以躲过我这一拳，“哇，”你长还真不赖，你叫我一声姐姐，以后做我小弟，我今天就放过你算了，我还真有点不忍心让你破了相。

　　秦南见这个小姑娘还真很美，跟张蕊姐妹比起来也差不到哪里去，当下就调侃她道；我可不想做别人小弟，我堂堂一个男子汉，怎么可以做一个小姑娘小弟？这样以后我就别想娶老婆了，两权相害取其轻，我还是做你老公算了，如果做了你老公，你总要给我一点面子是不是？。

　　小美女冷笑了一声道；“你好大胆子，竟然敢吃我豆腐，那好，我们就来赌一把，你如果打赢了我，我就做你老婆，如果你输了话就做我小弟，以后一切都得听我，你敢不敢和我赌？

　　秦南一边摇着手一边后退着道；我可不是故意要吃你豆腐，是我觉得做你小弟还不如做你老公，因此才说出了这话。我可不想和你赌，因为我已经有了女朋友，你要是赌输了就只有做我小老婆了，你是肯定会反悔。如果我要是万一赌输了就得做你小弟，那我这一辈子就玩完了。我已经向你道了歉，你就放过我这一次好不好？“

　　小美女冷笑道；你竟然想要我做你小老婆？你以为这样一说我就不敢跟你赌了？你现想要不赌已经不行了，除非你答应做我小弟，我先跟你说清楚，我可是从五岁起就学跆拳道，现已经是黑带了，你不要以为刚才躲过了一拳就以为我只有这一手了，我看你还是答应了做我小弟好。要不你床上躺上几天再做我小弟就划不来了。

　　秦南知道她功夫还不错，也知道她刚才没有出全力，她虽然有点刁蛮，但心还是善良，要不她一倒下地就会对自己拳脚相加了，当下就笑道；我知道你功夫不错，但和我比起来还差了一点，我看你就不要和我比了，要不就会真把你自己送给我做小老婆了。

　　小美女冷笑道；我可不是吓大，你这一套玩不倒我，你既然不见棺材不掉泪，那你就把你本事拿出来吧，光靠嘴皮是吓不倒别人，你也应该学过几天，要不应该早就跑了。说完一拳就向秦南砸了过来。

　　秦南轻松躲过她那一拳笑着道；我可不想做一个被老婆追着打男人，虽然现男人对漂亮老婆都很听话，但那是家里，一到了外面还是很要面子，你就给你老公留点面子好不好？你那一拳不要那么用力，你那只小白兔差一点就蹦出来了。

　　美女低下头看了一下自己那还那里颤动着小白兔红着脸道；原来你还是一条色狼，我今天非好好教训你一下不可，她趁秦南没有注意，飞起一腿就向秦南宝贝踢了过去。她这一腿如闪电，看来她是被秦南刚才话给激怒了。

　　秦南一下就抓住了她脚道；你也太狠了一点吧？要是被你踢中了话，你不就要做寡妇了？哦，粉红色内裤，这倒和你性格很像，但以后是有老公人了，做事就不要这样冲动了。说着就把她脚给放了下来。

　　小美女现知道自己不是这个流氓对手了，刚才一拳一脚自己可是用了真工夫，特别是那一腿，那可是把自己全身劲力都放了腿上，一般人就是想躲都躲不了，但却被他轻轻一抓就给抓住了。而且自己连动都动不了。她知道自己今天撞到铁板了。

　　就这时两个保安围上来了。美女一看马上就对其中一个说道：“小李，这个臭流氓刚才非礼我，你替我揍他一顿。你要用电棒，你用手打他不过。”

　　她话刚说完，那个小李就拿着电棒砸了过来，秦南一只手一带，小李一个踉跄就倒退墙边上，接着另一个保安又一电棒向秦南打了过来，秦南将他们两个都摔成了一堆，然后看着美女冷笑了一声道；你竟然让他们用电棒来打你老公，如果不教训你一下，你以后是肯定不会守妇道，今天老公就先给你上一课。说着就拉着小美女手就走向了自己房间。

　　美女一被他拉着手就大吃了一惊，她准备秦南来拉自己手时候给他一个措手不及，但自己手一被他抓住不但挣脱不开，就连全身力气都不知道到什么地方去了，竟然用不出一点劲道，只能乖乖跟着他走。

　　那两个保安见小美女乖乖跟着秦南走了，还真以为他们是一对，也就没有报警了，他们可是知道这个小姑奶奶脾气，要是惹恼了她，就不要想这里混了——

　　【

　　】!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 半推半就

　　!--go--为您提供全免费vip小说

　　第22节22半推半就

　　美女知道自己是很难从他手里脱身了，而要做他老婆话又是自己说出来，如果出尔反尔话自己就太没有人格了，现只有想办法要他不对自己乱来，然后再做一些出格事让他讨厌自己，这样就不用做他老婆了，想到这里就红着脸道；我承认被你抱着很舒服，但我们才是第一次见面，你不认为你这样做对我太不尊重了吗？有谁第一次见面就搂搂抱抱？你先放开我好不好？

　　秦南笑道；那些外国人一见面就抱住亲嘴，而且不管喜不喜欢都要那么来一下，你穿着这样潮衣服，应该也是一个崇洋派了，对这样搂搂抱抱事当然也是不会反对了，现那些搞一夜情一见面就上床呢，这样搂搂抱抱又算得了什么？有句经典话说；有花攀折须当折，莫待无花空折枝，这可是对男女都是适用，你既然被我抱着很舒服就证明我们是很有缘分了，而且你已经是我老婆了，见了老婆还不亲热一下，那我岂不是成了一个没有用男人了？我现很健康，各方面都很正常，当然是要一个做老公责任了。说着就将手攀上了她**揉搓起来，嘴也封住了她红唇。

　　美女一被秦南吻住就有点意乱情迷了，觉得从自己唇上传来一阵触电一样感觉，整个身体都颤栗了起来，脑袋晕晕已是一片空白，而且从**上传来那种又酥又痒感觉是有着一种说不出来舒服，她身不由己整个人都软了秦南怀里。

　　秦南美女**上揉搓了一会就感觉到她美乳上**自己揉搓中已经变硬了。他索性将另一只手也她那丰腴滚圆臀瓣上面娴熟地抚摩揉捏着，他这两处揉捏使得美女娇躯忍不住轻轻颤抖了起来。

　　美女只觉得全身都有着一种说不出来舒服，整个身体都软了他怀里，但她现尚有一点理智，当下躲开了秦南嘴道；现你摸也摸了，亲也亲了，可以放过我了吧？现可是白天，被人看见就不好了。

　　秦南笑道；我们又不是什么大人物，而你一见就知道是一个闲不住人，她们不见你也只会当你贪玩去玩了，而你又正是这个贪玩年龄，所以，你不见了她们也不会意，你就不要找借口来搪塞了。

　　美女红着脸道；我是和我妈来这里，她见我不见了一定会找我。我妈是政法委书记，对我管得很严，我们就到此为止好不好？要是被她知道你对我这样了，你就会大难临头了。

　　秦南上午时候就被张颖把欲火给挑起来了，再一个和他嫂嫂做时候也是意犹未，现有女人怀，他要是就这样放过她才怪了。他一边揉搓着美女**一边笑道；我才不怕她是什么人，是你答应做我老婆，她官再大也管不了我和我老婆亲热，说着就温柔地搂抱住她纤腰看着她眼睛柔声道；你想要我就这样放过你是不可能了，主要是因为你太美了，我既不是柳下惠，也不是性无能，见了你这样美女老婆难免有些心猿意马蠢蠢欲动；第二呢是要灵感，我一见到你就觉得你喜欢上了我，既然我们都很喜欢对方，我们一起不做点什么以后就会遗憾，我是男人，所以我理所当然要主动进攻，总不能等着你来主动吧！

　　小美女听了秦南话不觉也有点同感，他可是自己见过英俊男人了，自己要他做自己小弟不也是想和他认识吗？这个城市这么大，要找一个人是很难，如果自己就这样和他分别了话，以后说不定会真后悔，因为他是自己见到第一个让自己动了心男人，如果他不主动话，自己也是不会他面前卖弄风情。她感觉到现是那样舒服，她感受着他越来越紧搂抱，清晰地闻着他身上浓烈男子汉阳刚气息，还夹杂着一种清凉气息，她心都醉了。她不觉耳热心跳起来，因为她感觉到了他生理反应，他那坚挺宝贝隔着薄如蝉翼连裤丝袜正好顶嵌自己**之间幽谷里。她感觉到了他宝贝火热，她芳心已经迷醉了，**深处春心开始萌动，从来都没有动过芳心开始泛起了涟漪。

　　小美女她并不讨厌秦南，只是女儿家害羞仍她心里滞留，因此也就半推半就没有做声了——

　　【

　　】!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 辣妹失身

　　!--go--为您提供全免费vip小说

　　第23节23辣妹**

　　秦南见她没有做声了就知道她是不会反对和自己亲热了，因此也就又吻上了她小嘴，他已经吻过几次了，加上他从书上看过理论知识，对接吻技巧已非常熟练了，他嘴和美女嘴唇合一起轻轻吸吮着，小美女不知不觉中已经将嘴张开了一半，秦南舌头不失时机伸了进去，慢慢舔着她牙床，用舌尖那里轻轻摩擦着，接着他舌头继续向里推进，终于找到了小美女舌头，美女忍不住紧紧靠秦南怀里，秦南舌头情美女嘴里活动，小美女又一次被他吻得意乱情迷了。

　　两人吻了好一会，秦南见她都喘不过气来了才把舌头拔了出来，美女大大喘了一口气，秦南把脸靠她脸颊上轻轻摩擦着，把围绕她腰上双手稍许用力把小美女紧紧地抱怀里。

　　小美女觉得自己大腿根神秘处那根很硬东西大有破裤而入之势，她越是意识到秦南股间勃起东西，就越觉得受到压迫和摩擦下腹部嫩肉和那东西同时跳跃，而且秘密缝沟里溢出了热热液体，以致心里都不由得骚痒起来。

　　那种骚痒感是越来越强烈，小美女忍不住扭动了一下腰肢，让自己那神秘地方和他那东西轻轻摩擦着。秦南虽然知道小美女春心已经动了，但他也知道现还不是时候，他把舌头伸到美女那柔软耳垂下，就像哄婴儿一样轻轻抚摩她后背，舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢舔过去，同时很小心将手伸到那隆起诱人双峰上揉搓着。

　　小美女身体抽搐了一下，但还是那样没有动，秦南逐渐加强着揉摸力量，美女呼吸也随着变粗了，雪藕似双臂搂住了秦南脖子。秦南手从外衫下静静滑了进去，把乳罩推了上去，原来受到包裹**获得解放猛然蹦了出来。

　　小美女**很有弹性，大小适中，秦南手直接摸到刹那，美女全身都轻轻颤抖了起来。他逐渐加强着揉摸力量，小美女呼吸也随着变大了，雪藕似双臂搂住了秦南脖子。

　　秦南右手这时候也没有闲着，沿着美女那乌黑亮丽秀发，晶莹脖颈一路而下，后落了美女那浑圆大腿及挺翘臀部间不停游移、轻柔抚摩着，然后试探性滑入了美女那雪嫩臀间沟渠，仔细搜索着美女那神秘三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲毛发，沿着毛发，他手摸到了一个既柔软而又温热地方，令他意外是，这个地方已经流水潺潺了。

　　秦南想不到她会这样敏感，当下他手就那里轻柔研磨起来。美女那神秘地方和**是第一次被被人侵犯，只觉一阵从未有过感狂袭而来，身体不由自主泛起了一阵轻微颤抖，两朵害羞红云也飘上了她脸颊，她不但没拒绝秦南无礼，反而带着一点期待，因为那感觉实太刺激了。

　　美女那两处敏感部位被秦南同时进攻着，使得她身体逐渐火热起来，一种无法形容酥痒感扩散到整个身体，那种从未有过感觉让她不禁浮想联翩：“原来被男人爱抚是这么乐、美妙，看来书上写也并不完全是杜撰了。她春心无限，娇羞妩媚地依偎秦南那宽阔强壮胸膛前，头温顺地倚靠他肩膀上。那刁钻泼辣样子已经被羞涩和娇媚取代了。

　　秦南从她妩媚羞涩眼神里读懂了她春意，他手继续她衣服里搓弄着她那饱满**。她两个**也真够丰满够娇挺，不但饱满浑圆，而且弹力十足，似海棉般柔软，却又似皮球一样富有弹性，秦南手一松开马上就弹了回来。他嘴唇继续她樱唇和耳珠上流连着，那她神秘之处手指缓缓剥开紧紧闭合一起两片花瓣，插入了藏萋萋芳草下秘洞。甫一插入，小美女全身就颤抖了起来，嘴里不由自主吐出了一声娇吟。

　　美女第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，但那一股充实、酥痒感觉清楚地传到了大脑中，那一阵阵意波浪随着他手指动作不断传向了自己大脑。彷佛被推上了九霄云外，湿润中开放花瓣淫荡夹紧着突入侵犯者，那种深入骨髓感使她忍不住发出了一声娇啼，刹那间有了一种要昏迷感觉，她感受着他嘴唇她耳垂旁边摩擦和吸吮，他那娴熟技巧和粗重气息弄得她白嫩耳垂痒痒，她享受着他色手熟练抚摩和揉捏，这四下进攻使得她完全软了他怀里——

　　【

　　】!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 就这样被征服

　　!--go--为您提供全免费vip小说

　　第24节24就这样被征服

　　小美女从秦南功夫和他这**手段就知道这是一个自己不能驾驽人，虽然他年纪不大，但一看他那熟练**手段就知道他是一个花丛老手了，她奇怪自己怎么对他没有反感，自己平时一见那些色迷迷男人就忍不住想要去把他们教训一顿，怎么今天一被他抱住就没有了那种厌恶感觉？而现对他轻薄还是如此享受！他此时此刻那肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样舒服。他手指蠕动带给自己刺激又是那样令自己心动神摇！

　　听到美女娇啼声音布满愉悦、娇媚语调，秦南知道要征服这个刁蛮小美女是完全有可能，他手小美女身上轻柔搓揉着，小美女鼻中哼声不绝，娇吟不断，身体也开始扭动起来，秦南知道她忍不住了。

　　小美女重要部位受到秦南不停刺激，她感到自己那个神秘部位无耻流出了一些蜜汁，而自己身体也无耻有节奏配合着他动作扭动起来，她可没有想过要流出那些可耻东西，也没有想过要配合他动作，但无耻身体却一次一次背叛了自己，一次又一次打击她尊严。令她不堪是那种强烈酥痒感越来越强烈了，蜜道里面好像有千百只蚂蚁爬着，身体也无意识扭动挺耸起来，好像期盼着他手指再深入一点。她知道自己是玩不过他了，当下眉目含春地看着秦南娇媚道；老公，你不要这样玩我了，我已经受不了了。她声音娇媚得令人心颤，眼睛柔媚可以滴出水来。

　　秦南她那红艳艳对你香唇上吻了一下道；我就等着你这句话呢，你虽然是我老婆了，但我还是不想强来，现我可以给你乐了，说着一手抚摸着小美女丰硕饱满乳峰，一手把她连裤袜褪到她大腿上，轻而易举就拨开她小内裤，然后释放出来自己那气势磅礴大宝贝，将宝贝插进了美女那紧窄蜜道里。

　　小美女被他这一下插得身体都颤抖了起来，代表贞节落红和代表淫荡蜜汁顺流而出，她强忍着那彻骨连心之痛，盘骨澎涨之酸，终于完成了破瓜初步工作，她心中一阵感慨；自己这十几年来都是天之骄子，从没有人敢顶撞自己，想不到自己却半强迫半自愿情况下完成了自己初次，而就是这半自愿也是这个男人强加给自己！她紧闭双眼不由流下了两串疼痛而又委屈泪水。

　　秦南见美女眼泪都疼了出来就停下没有动了，他手美女身上轻轻抚摸着以减轻她痛苦，也许是她从小就习武关系吧，美女腰纤细而有韧性，线条极其优美诱人，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏小腹和光滑圆润曲线透露着女性特有柔和美。她臀部圆润丰满，双腿浑圆结实，修长优美，那美轮美奂躯体丰润撩人，性感之极！

　　秦南一边她身体上按摩着一边仔细打量着她那动人玉体，心里欲火加高涨起来，但他知道自己不能太粗暴了，如果美女心里留下一个粗暴印象就很难得到她第二次了，因此，他还是那样温柔给她按摩着。

　　美女那里感受着秦南那温柔按摩，她觉得他按摩下，疼痛一点点减少了，全身都有了一种很舒服感觉，娇躯慢慢地抖颤起来，浑身上下泛起了一层淡淡红晕，雪腻玉体上像是持抹了一层淡淡胭脂。

　　秦南抚摸是无意识，他虽然知道抚摸可以减轻一个人痛苦，但却不知道自己按摩会有这么大效果，他眼睛自始至终都没有离开过美女那完美玉体，小美女那美丽容貌，动人表情都深深吸引着他，都忘记自己是强奸她了。

　　小美女脸泛桃花，身体不住地颤抖着，眼中流露出迷醉神情。她那痛苦时候已经过去了，随之而来是一种又胀有酸又痒感觉，而这种感觉随着时间过去越来越强烈了，已经到了忍无可忍地步，但她不想给这个男人说自己是一个淫妇机会，因此，只得扭了一下屁股心有不甘道：“老公，我好难受……”

　　美女这一声老公虽然带有一点不甘，但她此刻说出来就没有了一点这种意味了，因为她脸上布满了春情，连带她话也就又娇又媚了，汉语和其他语言不同是；同样一句话，有时候只要语气不同，听起来就会是另外一个意思。现秦南就是这样，美女这一声老公他听来还真有着一种**蚀骨感觉，他虽然知道美女现还是有点不甘心，但她终于主动叫自己老公了，而且还带着一种撒娇意味。他一边慢慢动着一边盯着她那饱含**双眼笑着道；”你还不是一般聪明哦，是不是要老公这样？“

　　小美女俏脸一红，原本俏红脸颊就像一朵怒放牡丹——

　　【

　　】!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 就这样被征服 2

　　!--go--为您提供全免费vip小说

　　第25节25就这样被征服

　　秦南见她不回答自己话，知道她现还放不下少女矜持，当下就低头用嘴含住她**吸了起来，他舌头舔过她乳峰每一寸肌肤，接着便不停舔弄吸吮着她乳珠。这时美女只觉全身酸麻难忍，开始发出轻微娇喘、呻吟之声。美女忍不住“唔”地一声张开娇慵媚眼，她见秦南正自己身上努力耕耘着。英俊脸上带着似笑非笑表情，使看起来加潇洒了。

　　秦南好像知道美女看他，也就看向了小美女眼睛，小美女一见就又羞涩闭上了双眼。秦南见了她那娇媚样子，就加用力运动了起来，小美女几度**之后终于爽得晕了过去。

　　好一会小美女才回过气来，几次**使得她没有一点力气了，秦南抱着她躺身上，两手捧住她头，温柔亲吻着她珠唇，舔着她整齐洁白贝齿。这时他眼神刚好和小美女眼神交会了，那双令人心悸星眸宛如两团热情滚烫火焰般直盯着他。秦南一边吻着她樱唇一边问道；“小宝贝，舒服吗？”

　　小美女本想马上离开这个自己不能驾弩男人，但自己又实是抗拒不了他诱惑,因为那感实是太强烈了,她知道自己已经被他征服了,不然话自己是不会这样温柔,自己现就像一只小猫一样躺他怀里，这以前是不可能。自己以前除了睡觉以外是没有过一刻安静。她想起了书上看过话来；“女人都是有奴性，而那些没有奴性女人只不过没有碰上征服她们男人而已,如果一旦被那个男人征服了,就会对那个征服人百依百顺,就是暴躁女人也会变得温柔起来”。

　　自己虽然不是一个暴躁人，但却是一个很不安静人，而现却很温柔躺他怀里，难道自己那奴性一面已经被他开发出来了想到这里不由有点迷蒙了,如果是这样话,那自己还真是离不开他了！

　　秦南轻轻美女头发上抚摸着道；“我运气还真不错，刚来城里一天就有了一个漂亮老婆，这是我怎么也没有想到，你是不是一见我就喜欢上我了？”他一边说着一边吻着小美女那光洁脸蛋，弯弯秀眉、小巧鼻子、完美樱桃小嘴。手则继续她头发上抚摸着。

　　小美女默默享受着秦南爱抚，那高耸酥胸随着呼吸节奏而不住起伏着，双睑微微合着，鼻翼也轻扇着，她双颊绯红得如同天边飞来一抹彩霞，她红着脸道；“我才没有什么一见钟情，我是认为你打不过我才这样说，我被你撞倒时候都没有看过你呢，怎么就一见钟情了？我知道你是故意用我说这句话来玩我，现你已经逐了心愿，可以放开我了吧？我妈妈就要来了，如果让她知道你把我这样了你就死定了！”

　　秦南一边她**上抚摸着一边笑道；“看来我们两个还真是有缘分，要不就不会一开口就说要做我老婆了，好我功夫要比你好，要不我不但没有了你这样一个漂亮老婆，而且还会被你修理一顿，因为要我做你小弟我是绝对不会答应。至于你妈妈那里我是不担心，我已经是她女婿了，她是不会把我怎么样。你现可以告诉我你叫什么名字了吧？”

　　小美女红着脸道；“我叫萧潇，我现被你玩成了这样，想不做你老婆都不行了，但我先要跟你说清楚，你以后可不能再和以前一样外面乱来了。”

　　萧潇身体还真是无可挑剔，秦南视觉神经和感官双重刺激下不由得色心一荡，他一只手玩着她美腿，另一只手握住她那一对弹挺柔软**用力地揉捏着，他一边玩着一边笑着道；这就要看你能不能管住我了，现看来你是管不住我，因为你现就吃得饱饱，而我却连半饱都没有，如果经常是这样话会很难受，你不会想这样憋死我吧？说着就用力顶了一下。

　　萧潇被他顶得不由发出了一声娇吟，她又秦南胳膊上掐了一下道：“你这个大色狼，就知道欺负我。”

　　秦南笑道：“你刚才可是要我用力哦，怎么现变成欺侮你了？你要是不能满足我话就不能干涉我了，不过你可以放心，我会把你喂得饱饱”说着就又抱着她吻了起来。

　　萧潇那迷人双眸不由轻轻地阖了起来，刚才激情,她似乎觉得自己彷佛被融化了，此时她忽然觉得一阵羞意涌上了心头；“自己没有满足他，那不就是说批准他以后可以外面乱来了”她好想再和他比一下高低，但自己身体连一点力气都没有了，而他却还像没有事一样吻着自己，看来自己要征服他是不可能了。

　　萧潇本想要反抗一下,但秦南热吻之下竟然没有一点反抗余地,因为他吻是那样舒服,自己心都醉了她娇躯不由轻颤着，她心中那一股矜持亦慢慢地被那他那**辣吻给融化了。她“唔”一声轻呼，只觉全身都暖烘烘、懒洋洋，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力

　　秦南见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜艳小嘴微微张着,这是被自己吻得又动情了,他抓住这个机会舌头一顶一送。灵巧滑动舌头就轻而易举探进了她那满是温热，还挟带着一丝芬芳、且湿润琼口内。他那舌头就像是一条灵动出闸蛇儿，寻找到了萧潇那细嫩丁香小舌，然后就绕着她丁香小舌交缠起来——

　　【

　　】!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 五美聚会

　　!--go--为您提供全免费vip小说

　　第26节26五美聚会

　　萧潇没有接过吻,秦南热吻下她产生了一种晕乎乎感觉,，女人矜持使得她本能逃避着他热吻，但谢浪舌头完全控制住了她樱桃小口,使得她舌头没有一点反击余地,只能被动任他玩弄着小嘴里那一片柔软。

　　秦南只觉得她香舌柔软滑腻，令他心醉不已，他爱不释舌舔舐缠绕着。舌尖探遍了她口里每一角落,他激情地热吻着，美女那被堵住檀口也只能从鼻端深处发出一种”唔””

　　唔”闷哼之声。

　　过了好一会秦南才抬起头来深深呼了一口气,萧潇不觉对他有了一种深了解,他刚才吻时候竟然是一口气就吻了这么久,这平常人是完全不可能!他真有着很好功夫，而且是书上写那种内外兼修古武术，难怪他能轻易打败自己了。

　　萧潇这时大口大口呼着气,她心灵深处却涌出了一股怅然若失惆怅之意；“从今天起，自己就是这个男人老婆了，想要和以前一样无拘无束玩是不可能了，因为男人是很容易吃醋”她粉颊酡红,娇躯发软地躺他臂弯里，胸口不住地起伏，脉脉含情看这这张近咫尺飘逸俊俏脸庞。

　　秦南一边吻着娇躯发软萧潇一边她耳边柔声说道；“你是不是觉得很疲劳了？想不到你这么小就有着这么大**，刚才你动作还真可以用惊心动魄来形容，看来你想不做我女人都不行了，因为别男人是很难满足你。”

　　萧潇红着脸没有说话,只是心神迷醉地望着秦南,虽然刚才是为了要征服这个男人才那么淫荡，但其中也真实表现出了自己那淫荡一面，她可不是一个没有见过世面小姑娘,那些黄书黄碟也看了不少，对于男女**事也是知道,要是一般男人是经不起自己刚才那样折腾，以后要碰上一个这样男人还真不容易,而就是不用体力吻，自己也是不能和他比和他接吻时候不但自己也没有还手之力，而且还有着一种兴奋和幸福感觉,那可真是一种心醉神迷感觉,他口里那股凉凉,甜甜味道是美妙绝伦,给人一种欲拒不能感觉,那种甜蜜,类似触电感觉到现还停留唇间，那种感觉还真令人留连往返

　　秦南不知道她想些什么，只觉得怀中丽人柔软无骨，**丰满又微微发烫，还带着处子幽香。他她那艳红唇上吻了一下道;“想什么呢怎么不回答我话”

　　萧潇娇羞无比地将他推开一点,玉脸微红道：“我没有想什么,我想我们应该出去了，如果她们找不到我们就会到你这个房间来找，要是被她们知道了我们做这样事就不好了。”

　　秦南虽没有得到萧潇回答，却从她那羞答答表情中看到了她已经被自己给俘虏了。她现只不过是不好说出口而已,想到这里就笑着道；“你说不错，也许她们正找我们呢，我们就到此为止好了”说着就把萧潇给放了下来。

　　秦南到卫生间洗了一下穿上了衣服，然后推开门看了一下，见过道里没有人，就让已经把自己整理好了萧潇先走了出去，他见萧潇进了张颖妹妹那个门自己才走了出来，他一进门就看到房间里多了一个美女，萧潇就坐她身边，她长得也和张颖姐妹一样美，而且和萧潇就像是一个模子里出来产品一样，秦南一见就知道这个人是萧潇母亲了。

　　张颖一见秦南就一边给他让坐一边笑着道；“你刚才是不是去你房间里休息去了？不好意思哦。把你一个人留了这个陌生地方”。

　　秦南知道她是不想自己和她们一起下去，因为她是一个没有老公女人，如果自己和她一起下去接客人话就会引起流言飞语，而现人都很喜欢谈论别人**，如果自己和跟屁虫一样跟着她，就会引起别人非议。她一边打量着那几个漂亮女人一边笑着道；这有什么不好意思，你要接客人我又不认识，如果和你一起去话，别人就会以为我是你老公了，你这样做我很理解。今天我还真开了眼界了，一下就见到了五个绝顶美女。

　　张颖笑道；你就不要贫嘴了，我还以为你见了这几个美女会不好意思得像个大姑娘一样局促不安呢，没有想到你竟然把这几个见过了大场面美女都看得脸都红了，这可是从来都没有过事，我来给你介绍一下，说着就指着一个鹅黄色套装美女道；这个是我妹妹张虹。她职业你是知道了，这个大酒店就是她，我妹妹身边这一个叫秦雪，她是省报记者，接着就指着萧潇母亲道；这个美女叫吴莹，她职业是部队文工团团长，职别是团级，我们都叫她吴团长，这个小姑娘是她女儿萧潇，至于年龄是我们女人秘密，我就不告诉你了，我们都是大学同学，每半年聚会一次，今天是我们聚会日子，我们都是好姐妹，你以后如果有什么事要她们帮忙话，她们都会心力帮你——

　　【

　　】!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 五美聚会 2

　　!--go--为您提供全免费vip小说

　　第27节27五美聚会2

　　秦南见她们几个真很美，虽然她们穿衣服都不是很露，但却很是时尚，把她们那魔鬼一样身材都勾勒了出来。张莹那鹅黄色上衣开了个v字型低胸领口，可以看到她那凸起优美锁骨和两座饱满高耸山峰，玉腰盈盈一握，丰满浑圆**高高翘起，**莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有成熟、干练魅力。她裙子只到她大腿中部，左右都有一掌来长开衩，裙内是一双穿着肉色丝袜白晰光滑美腿。丝袜是透明，一双时髦合脚乳白色系带凉鞋穿她那小巧脚上，十根晶莹嫩白脚趾清晰可见，足有三寸长细高跟将脚后跟越发衬托得圆润丰满，使人一见就有一种想握手里把玩冲动。

　　她那和张柏芝一样秀丽面容有着一对明亮大眼睛，白净瓜子脸微泛桃红，樱桃小嘴红艳欲滴，有着中国古典美味道。双眼水灵灵，仿佛她会说话一般，长长睫毛俏丽地垂眼珠上往上翘着，秀气鼻子高拱而起，有着一种雍容华贵高贵气质。

　　她身高大约一米六五左右，比例适中，身材苗条匀称，体型如同模特般标准，但又比模特略为丰满而显得富有肉感。她上半身和下半身结构匀称，腰部纤细而又细圆，臀部浑然天成般丰满，没有一丝赘肉，两只丰腴坚挺浑圆**胸脯上傲立着。

　　那个叫秦雪美女记者同样不可方物，她上面穿着一件乳白色短袖束腰衬衣，使得她身材显得格外玲珑;她身高一米七二左右，时尚气质从她举手投足间不经意流露出来。又直又长秀发像瀑布一样披肩膀上，由于衣服是紧身，**微微地跳跃着，给人一种呼之欲出感觉，她小腹平坦，下面是一条及膝窄裙，她穿着一双短丝袜，膝下那双圆润白晰小腿裸露着，足下是一双亮银色高跟皮凉鞋。

　　她那完美瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩凝脂下似乎有一层晶莹光采玉肤下流动着。向上微挑细长柳叶眉下有着一双如深潭般清澈凤眼，红红嘴唇像一颗熟透了樱桃娇艳欲滴。小嘴微张，露出两排洁白贝齿，秦南看着她时候，她眼睛也秦南身上浏览着。

　　吴莹身高一米七左右，她上面穿是一件白色衬衣，下面是一条蓝色裙子，这样套裙是部队特色，也许是她衣服经过了她改造，穿她身上是那样合体，凹凸曲线若隐若现，胸前高耸乳峰将衬衣顶起了两座山峰，与腰部纤细美妙曲线浑然一体，裙下露着两条白净、光洁无瑕小腿，丰润秀丽足踝上穿着一双黑色高跟皮凉鞋，细细鞋根将修长身姿衬托得加亭亭玉立、卓约动人。她秀发高高挽着，恰到好处瓜子脸白裡透红，如果不是知道了萧潇是她女儿，秦南怎么也不会想到她会有着一个这么大女儿。令他奇怪是，这几个女人都是清一色瓜子脸，如果不仔细分辨是很难看出谁是谁来，也许是她们觉得都长很像才经常聚一起。

　　这几个女人除了萧潇以外，可以说都是经过了大风大浪，但她们都被秦南那火辣辣眼光看得有点不好意思了。

　　张颖笑着说道；有你这样看人吗？你眼睛都掉下来了，要是知道你这样色我就不带你来这里了。真不知道你是怎么一回事，竟然把我们大记者都看得不敢和你对视了。她以前对男人可都是不屑一顾，今天没有对你变脸还真是异数了。现已经到了吃饭时候了，我们先吃饭吧，妹妹你可以让她们上菜了。

　　秦南被她这样一说也就有点不好意思了，他从那几个美女身上收回了目光笑着道；你既然把她们介绍给我认识，我就得好好看一下。因为你们都是一样美，我如果不仔细看一下，以后如果分辨不出谁是谁来就会很丢脸是不是？

　　张虹笑道；你口才不错哦，反应也不错，我才不信你以后见了我们会不出错，除了我们自己姐妹以外，就是我们家里人都很难分得清楚，你干脆承认自己是一条色狼好了，我们看大姐面子上是不会对你怎么样。说着就从包里拿出了一个电话。

　　吴莹笑着道；要不是大姐跟我们说了你是小蕊救命恩人，我早就把你那色眼给剜出来了，就这时张娟和张蕊和一个小姑娘走了进来，吴莹一见她们进来了也就把没有说完话停了下来。三个小姑娘一见这几个美女就叫开了阿姨，然后拉着萧潇嘻嘻哈哈坐到了一起。

　　秦雪把她们几个打量了一会有点伤感道；小妍和萧潇都成了大美女了，小娟和小蕊也比春节时候要高了不少，你们都大了，也就意味着我们都是老太婆了。时间过得真太了一转眼就过去了。

　　张颖一见秦雪那伤感样子果就温柔道；你就不要去想那么多了，你连三十岁都不到，以后日子还长着呢，我知道你心里很难受，套句俗话，人生不如意事占去了十之**，你也就不要把那件事放心上了，我想，他是真跟你没有缘分，要不怎么会婚之夜发生这样事？现我都有点相信命中注定这样唯心论了，也许是你真命天子还没有出现——

　　【

　　】!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 五美聚会 3

　　!--go--为您提供全免费vip小说

　　第28节28五美聚会3

　　秦雪苦笑了一下道；你就不要安慰我了，其实我一直以来对结婚这样事不是很热衷，看到你和虹姐婚姻我就有点不寒而栗，结婚没有多久就劳燕分飞，这感情事也太脆弱了，以后我就这样过下去算了。

　　我和妹妹离婚是另有原因，以后我再和你说，你不要见我们离了婚就不想嫁人了，一个女人如果不成家会有很多麻烦，就是你不想嫁人，你父母也是不会答应，你不要失败了一次就这样消极了，你该不会是要为他守节吧？张颖见秦雪那心灰意懒样子就想用言语来刺激她一下。

　　秦雪苦笑了一下道；我知道你想要我把这件事放开，但有些事不是想放开就放得开，我到现都没有把他死事告诉他妈妈，因为他母亲即有高血压又有冠心病，这样病忌刺激，如果一听到他儿子死了话肯定是活不下去，我现真好难过，如果他母亲也死了话，我真是罪孽深重了，但这事又隐瞒不了多久，我们旅游结婚假期明天就要到期了，就是要拖也拖不了几天了。

　　这时两个服务员把酒菜送来了，张虹对那两个服务员道；你们再小妍房间里摆一桌，不过不要给她们拿酒。说完就对那几个小美女道；你们都到小妍房间里去吃，免得和我们一起闷坏了你们。四个小家伙一听就高高兴兴走了出去。

　　张虹打开一瓶茅台酒一边给大家倒酒一边说道；这样说来真是一件很麻烦事，难怪你心情这样沉重了，要想个什么办法先把他母亲稳住才好，如果她也死了话，你心里负担就会重了。

　　秦雪端起酒杯喝了一口酒道；我想了很久也没有想到一个可行办法，我现真很难受，如果我不跟她儿子结婚，她儿子就不会死我们旅游地方，如果她也死了话，他们母子可以说都是因我而死，以后我想要开心都开心不起来了。

　　吴莹见秦南坐那里没有动就端起酒杯对他笑道；今天你是客人，我们姐妹光顾说我们事了，真很对不起，我代表我们姐妹敬你一杯，我听大姐说你救了人连她要给你一点感谢意思都拒绝了，还真是一个现代活雷锋，如果你家庭条件好还情有可原，现你连读书钱都没有就难能可贵了，要不是我们秦大记者心情不佳，还真可以写一篇好报道。我听大姐说你要用打工钱来读书，那你不是这个学期就读不成了？

　　秦南拿起酒杯和她碰了一下道；你可不要把我和雷锋扯到一起去，我不要张大姐钱是因为我师傅跟我说过才没有要，我师傅要我做一个堂堂正正男人，能帮别人事就要量帮助别人，不要去拿那些不劳而获钱。至于读书事迟一点是没有问题，因为我已经把那些高中书都读了几遍，就是现去考大学我都有把握，我现主要是把上大学钱赚够。

　　吴莹有点不相信道；你读了几篇就可以考大学了？那不把大学书看几篇就可以考研究生了？三国里有一个奇人把曹操兵书看一遍就可以背出来，把曹操玩得七荤八素，难道你也和他那样有过目不忘本事？

　　秦南有点不好意思道；我记忆力确实很好，看过一次东西都可以记下来，是不是过目不忘我就不知道了，因为大学书我没有看过，我也从来都没有这样去想过。

　　吴莹笑道；那你真是有过目不忘本事了，你自己没有这样去想过也是正常，要不就不会有当局者迷，旁观者醒这句话了。这么说大姐随便用什么方法给你钱，你都是不会接受了？

　　那是当然了，老实说，我要是想要钱话是很容易，就是靠打牌也可以弄到足够钱，现可以说是无处不赌，而我打牌是只要不想输就会赢，单是打牌我就会弄到很多钱，但就连这个我师傅都不准我去玩。

　　吴莹格格笑道；我们今天聚会本来还有一件事要做，那就是大姐要我们和你打牌，然后可能输钱给你，看来我们也是多此一举了？我们光顾说话了，我们一边吃一边说话吧，说着就拿过酒瓶把秦南杯子满上了。

　　张虹有点不好意思道；我都被你们话听得忘了倒酒了，说完看着秦南道；你说你师傅对你说过别人有困难要量帮助，这话是不是真？如果我们要是打牌输给你钱，你是不是也真不会要？

　　秦南笑道；当然是真了，如果你们要和我打牌话，我是不会上桌，好你们都是有钱人，有钱能使鬼推磨，你们是不会有什么困难要我帮，要不我还真是要给你们套住了，以后说话还真要小心一点，要不我就会自己把自己给卖了，不过我也是知道你们不会有什么困难才会说——

　　【

　　】!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 假扮男朋友

　　!--go--为您提供全免费vip小说

　　第29节29假扮男朋友

　　张虹笑道；谁说我们没有困难要你帮了？现秦小妹就有一件难事要你帮忙，而她这件事是有钱也办不到，现就交给你了，你明天就装扮成秦小妹丈夫去见她公婆，这样就可以救一条人命，我想，既然你师傅对你说过这样话，你应该是不会推辞。

　　秦南笑道；你就不要开这样没有见识玩笑了，弄不好会被人说成白痴，她公婆就是她丈夫老妈了，哪会有母亲认错儿子道理？我才不会去出这样丑，你该不会真是白痴吧？

　　“我当然不是白痴了，我要你去当然是有我道理，你现是担心她丈夫母亲会认出你来是不是”？

　　“当然是这样了，你该不会说我长得和他丈夫一模一样吧？我才不信有人会长得和我一模一样，要知道这是要去见他母亲，那是一点假都掺不得”秦南觉得张虹还真有一点白痴感觉，竟然想出了这样馊主意。

　　张虹笑道；这么说只要他母亲认不出你就会做了，我当然有办法让她认不出你来，你虽然长得和秦雪男朋友秦澜不是很像，但我们有吴莹这个化妆大师这里，她就是把一个丑男人化妆成一个美女都轻而易举，而你和秦澜身材又没有什么差别，只要脸上化妆一下就行了。而你也就是明天和她去照一个面，因为后天秦澜就要去单位报到，他工作地方离省城有两百多里，只要过了明天这一关就有了很大回旋余地了，说起来你也和他有点缘分，你和他名字就一个字不同，就连这一个字连发音也差不多，这事就这样定下来了，明天下午你化妆一下，然后就跟秦小妹去见秦澜母亲，见她时间还是短一点好，上午就要秦小妹把秦澜情况和你说一下。小妹你没有什么意见吧？

　　秦雪她们说话时候一直静静听着，听到张虹话心里不由一动，如果这样话还真可以拖过一个时候，以后就可以想别办法来转移秦澜母亲注意力了。而这个半大男人又是这样英俊，而且还有着过目不忘本事，以后前途还真不可限量，就扮一回他老婆也不会辱没了自己。听到张虹问自己就点了点头道；我没有意见，这个办法还真能稳住她一段时间，只要能保住她命，我做什么都是可以。

　　张虹见秦雪答应了就对秦南道；小妹已经答应了，你也表个态吧。

　　秦南见秦雪都答应了也只得答应了下来，自己已经把话说先了，再一个他看到这几个女人不但很漂亮，而且心地也是很好，要不就不会替别人这样考虑了，看来她们姐妹感情也是很不错，不然话就不会帮着出这样主意了。自己要是不答应话倒见得自己连她们都比不上了。他没有什么阅历，当下没有考虑后果就答应了下来。

　　张颖笑道，虹妹真比我要聪明多了，一下就想到了解决小妹问题办法，小秦还真是一个理想人选，他没有什么负担，就是离这里远一点也没有关系，为了小妹能摆脱暂时烦恼，我们今天晚上好好庆祝一下，说着就举起杯子亮了一圈就喝了下去。

　　几个美女见秦南答应了都对他有了好感，吴莹端着酒杯对秦南笑着道；小妹夫，你真是一个好男人，三姐今天敬你一杯，以后可要好好照顾我们小妹哦，要是让我们小妹受了委屈话，我们可是不会放过你哦。这一杯酒就当姐姐对你祝福了。

　　秦南见她这样一说还真有点下不了台，他看了秦雪一眼，见她红着脸低着头还真像一个小媳妇一样。张颖姐妹也跟着敬起了酒，几个女人都是酒精考验了，当下你一杯我一杯敬了起来。她们都存了一个心眼想把秦南灌醉，好是醉到明天上午才醒来，这样他就没有时间去想别问题了。

　　几个人喝了好几瓶酒，后几个美女都喝醉了，张娟和张蕊抱不动张颖，秦南只得抱着张颖上了车，然后把她们三个都送回了家。

　　张颖虽然很能喝酒，但晚上喝酒实是太多了，睡到半夜以后头痛得很厉害，她知道自己喝多了，由于没有洗澡身上又是粘粘，就想去浴室洗个澡再继续睡。她头晕晕，到浴室冲了个热水澡，感觉浑身舒服多了，却也将睡意搞得全没了，她来到客厅，开了一个小灯，然后冲了杯咖啡直接坐到了沙发上，却没料到刚刚坐下却“啊”一声倒了地板上——

　　【

　　】!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 干柴烈火

　　!--go--为您提供全免费vip小说

　　第3节3**

　　秦南把张颖抱到床上以后就睡了沙发上，本来张蕊是安排他去客房休息才去睡觉，但他想就这里睡一个晚上，要是去客房话，明天她们就会要洗被子什么，客厅里又开了空调，睡客厅里也不错，因此也就沙发上睡了下来。

　　由于他一天见都是美女，就是梦里也想入非非，下面正硬得厉害，却不想被人一下子坐了上去，他宝贝怎么受得了，当下一个虎跳就将坐腿上人掀了下去。他这一下力道不是一般大，竟然把张颖摔出了几步之外。

　　张颖一声大叫使他清醒了过来，他睁眼一看，张颖此时正捂着嘴巴躺地上。他忙赶紧过来拉她，却不想刚刚从熟睡着醒过来，人也还不是太清醒，居然被张颖刚才泼地上咖啡滑倒了，一下子就摔了张颖身上。

　　“啊！”张颖刚刚洗完澡，身上只穿了一件宽松浴泡，哪曾想到直接坐下去却坐到一根棍子上，而且刚坐下去就被掀翻地下，巧是秦南自己居然一下子滑倒了自己身上，而且两人嘴很巧碰到了一起，而孟南胸膛是压了她**上，两人样子要多暖昧就有多暖昧。

　　两人都被这突如其来变故惊呆了，好一会张颖才回过神来，她把小嘴收了回去，伸手秦南背上轻拍了一下娇嗔道：“我屁股都摔疼了，你怎么还不起来了啊？”

　　秦南也意识到了是怎么一回事，他红着脸道；“对不起，我不是故意！”说完就赶紧站了起来，此时他睡意全无，手忙脚乱拉起张颖。

　　张颖刚刚站好，身上浴袍却掉了下去，原来她浴袍只是随便扎起，根本就没有拴腰带，所以刚才拉扯中浴袍早就松开了，而两人还犹自不知。

　　“啊！”张颖第三次发出了惊叫，慌忙中将浴袍重拴好，他看到秦南还一脸色色盯着自己胸脯，虽然她感到羞涩万分，不过芳心也是暗暗一喜，看来他对自己还是很有感觉！

　　“好美！”秦南不由脱口叫了出来，他把张颖抱到沙发上坐了下来接着说道；“我们接着把上午事做下去好吗？”

　　“你真觉得我美吗？可我比你大了那么多，你真不会嫌弃我？”

　　张颖一听到他说起上午事心就怦怦跳了起来，连屁股上疼痛都忘记了，上午吻是那样**，两人抱一起是那样暧昧，而那感觉又是那样美好！

　　“当然了，我上午一见到你就被你迷住了！”

　　秦南深深吸了一口气，想要将刚才那团白花花春色努力从脑子中赶走，却发现怎么也赶不走，而且浑身有点发热，下面是憋得难受，当下就把嘴盖了张颖红唇上吸了起来。

　　张颖非常激动，秦南能清楚听到她那卟通卟通心跳声。张颖觉得上午那种既刺激又很舒服感觉又自己身上涌现了出来，因此，她也忘情和他对吻了起来。

　　秦南舌头她口里肆意掠夺着，把她口水都吸干了，出于一种不吃亏心理，张颖也含着他舌头狠吸了起来，她觉得他口水既香又甜，因此也就贪婪猛吸着，完全忘记了自己和他年龄上差距。

　　秦南手这时也开始行动了也起来，他慢慢拉开了她浴巾，她那饱满胸部上抚摩了起来。

　　张颖就像被一股电流击中了一样，身体泛起了一阵轻微颤抖，那种既酥又麻感觉由胸部扩散到了她整个身体，她不由轻轻呻吟了起来。

　　张颖这时已经迷醉和秦南热吻之中了，秦南感觉到她**是那样挺拔和那样富有弹性，因此就把嘴移了下来，含住她山峰上那颗艳红草莓吸了起来。

　　张颖被他这一吸全身又泛起了一阵颤抖，那种酥麻感觉比抚摩时候大得多了，以致她屁股都翘了起来。嘴里呻吟声也就加大了起来。

　　秦南吸着这一颗草莓同时没有忘了另外那一颗也是需要安慰，因此也就用三个手指那另一颗草莓上慢慢捻弄着，他捻弄一会以后又那饱满山峰上有规律揉弄一会，不一会张颖被刺激得忘情叫了起来；“好舒服，怎么会是这个样子？和原来感觉太不一样了，我全身都酥了。”——

　　【

　　】!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 031 干柴烈火 2

　　!--go--31**2

　　秦南笑道；“你原来这样做时候是个什么样子？能给我说一下吗？”说完就把嘴转移到了她平原上。张颖肌肤洁白细腻，小腹上没有一点瑕疵，小腹平平，肚脐圆圆，秦南她平原都吻了一遍以后就用舌尖她那圆圆肚脐眼里轻轻转了起来。

　　张颖红着脸呻吟着道；“原来虽然也有一种很舒服感觉，但没有这样深入骨髓般感，她现整个身体和精神都已经被秦南控制了，秦南问什么就回答什么，不但忘记了这样说是很难为情，而且还忘记了张娟和张蕊也是喜欢秦南。她现被秦南玩得满面潮红，呼吸急促，眼睛半闭着那里呻吟着。

　　秦南舌头她平原上玩了一会就转移到了她那山谷里小溪上，他舌头先那小溪岸边滑动着，然后就那小溪里吸了起来，由于他刚才他努力，小溪里已经春潮滚滚了，他每吸一下就会传出滋滋水响声。他一边那里吸着一边说道；“我听秦雪说你结婚不久就离婚了，你又不缺钱，怎么也玩起了离婚游戏？而你到现都没有嫁人，不像是有外遇才离婚，这到底是怎么一回事？“

　　张颖这时已经忍受不住了，蜜道里那又酸又痒感觉弄得她全身都扭曲了起来，特别是里面那种空虚感是难耐，里面就像有蚂蚁爬似，那种感觉真难受极了。她挺起屁股，双手抱着秦南头道；“我跟他其实是没有结婚，就跟他交往了段时间就分开了，后来发现怀孕了就对外面说是结婚了，秦雪那个时候才刚读初中，见过我们一起，也就以为我们真是结婚了。我里面已经很难受了，你放进去好不好？“这一阵感受实是太深刻了，这难受感觉弄得她已经忘了自己尊严和羞耻，甚至已经忘了所有一切，主动向秦南发出了占有自己邀请。

　　秦南一见她已经浪得实忍不住了也就没有继续玩她了，他很脱了衣服就进入她身体，由于张颖蜜道已经很湿润了，因此他宝贝一下就到了底。张颖疼得她啊叫了一声道；你轻一点好不好？你弄得我好疼。

　　秦南笑道；你是不是有点太夸张了？你女儿都那么大了，怎么还会疼？你刚才不是不是还急着要我进来吗？

　　张颖红着脸道；“你那东西太大了，还一下就放了进来，我又已经很久没有做过了，有点不适用很正常，你就不能慢一点放进来？”

　　秦南笑道；如果慢一点话那就加疼了，那一点一点疼还不如一下子就疼了，像你这样一点痛苦都没有受过大小姐那就加不能忍受了，我这可是为了你好，现是不是一点也不疼了？说着就慢慢运动起来。

　　这时张颖感觉到不疼了，里面还有一种又涨又痒感觉，现秦南这一动就把那种难受感觉赶走了，听了起南话后红着脸道；不疼了，现很舒服，说完就闭起眼睛享受着秦南给她带来这种异样感。

　　随着秦南时时慢运动，她感觉自己飘荡大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，灵与肉完美结合让她身心都感到很爽。她从开始害羞配合到后主动迎合。

　　两人床上情地厮杀着，彼此身体互相冲击着，美女喘息越来越强，身体撞击声房间里激烈回响着。

　　张颖身体这种特有**滋润下感觉格外兴奋，她很喜欢秦南她身体里抽动感觉，喜欢秦南强壮身体压迫她身体，她有点不明白，以前那个男人进去没有几下就清洁溜溜了，怎么这个小家伙可以坚持这么久？因此屁股也就用力向上面顶了起来。

　　秦觉得张颖蜜道又紧又小，自己宝贝被她蜜道不但箍得紧紧，还好像有着一张小嘴吸吮着，那感觉真太爽了。这么看来那个男人是怕了她而离开她。现秦南对**已经有了很深认识，知道像张颖这样蜜道不是一般男人可以征服，只要被吸及下就会把那些男人库存全部吸出来。只不过是自己太强了才让她没有用武之地而已。他速有力运动着，他感觉到由于运动时间越久，张颖叫声也越来越大了，他身体**张颖呻吟声中愈加强烈起来，他动作也就越来越了

　　张颖他冲击下不一会就出现了不支迹象，她身体痉挛着，死命抱着他腰，身体无力抵挡着他抽动动作，呻吟声也越来越弱了，她不知道自己已经有过多少次**了，身体软软躺孟南下面都没有力气动了，秦南琅见她没有多少力了也就慢慢停了下来。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 032 干柴烈火 3

　　!--go--32**3

　　张颖对秦南关心很是感激，他宝贝她花瓣里让她感觉到很是充实，她感觉到了他强大，那种充盈感觉让她留恋忘返，还迷醉刚才激情之中。

　　秦南见了她那一脸满足样子就她那红润唇上吻了一下道；宝贝，是不是很舒服？看你那淫荡样子，好像以前从来都没有吃饱一样，难道你以前做时候没有这样爽？竟然和那些妓女一样乱叫，你不知道像你这样淑女这样乱叫是很羞耻吗？

　　张颖红着脸道；“我以前都没有这样爽过，刚才真太刺激了，我想要不叫都不行，你真太强了，我以前那个男朋友几下就清洁溜溜了，我都没有感觉他就不行了，做完以后很是难受，哪里有爽感觉了？我妈妈说我和妹妹那里和别女人不同，男人不要一分钟就会不行了，因此，我和妹妹不嫁人她也就没有说什么，我是听你说有功夫才想和你做，没有想到你真很厉害，我都被你弄得来了好几次**，而你却还和没有事一样。”

　　秦南笑道；我就知道是那个男人不行才离开你，因为你蜜道确实与众不同，不但里面紧紧，而且还会吸，这么说你妹妹也是这样了？你运气不错，让你碰上了我，你妹妹想要碰上一个我这样男人是很难了。

　　秦南一边说着一边张颖身上抚摸着，张颖觉得他手摸着有着一种说不出来舒服，而自己体力也不知不觉中恢复了，她不由有点迷惑了；“难道他抚摸可以让自己恢复疲劳？要是这样话他功夫真是深不可测了！”她是军人后代，虽然没有练过功夫，但自己父亲是练过，还请了好几个高手训练那些特种兵，对于武功还是有一定认识。

　　秦南这时觉得她蜜道又开始一紧一松吸着他宝贝，令他觉得很是舒服，他知道这是女人又骚起来了前兆,于是就一下一下动了起来。

　　不一会关颖就展开了反击，小屁屁速旋转起来。秦南见她怎么骚就和她不断变换着姿势，从拥抱到侧坐，然后转换为后位。到做侧位时候，秦南坐她一条大腿上，把另一条大腿抗肩上，一只手挑逗着她敏感地带，身体则舒缓来回运动，开始时候他很温柔深入抽动，手时而攀上他**抚摸着，到后来就变成速动作了，张颖被他玩得口中又发出了性福呻吟。

　　这样又过了一会儿，张颖又被他弄得没有一点力气了。秦南见他没有力气了就抱着她侧躺着，而她双手也伸过来紧紧抱着秦南腰。好象怕他走了一样。

　　张颖虽然抱着秦南不让他离开自己，但她是真有点累了，就秦南怀中微闭着眼睛休息着。她那丰润红艳嘴唇微微张开着，长长睫毛轻柔翼动着，朦胧灯光下还真有一种别样风情。秦南不由吻上了她那红红唇，手掌也抚上了她那丰满胸部，指尖温柔嬉戏着那粉红色乳珠。

　　张颖他温柔爱抚下，她那粉红色乳珠渐渐变硬了，呼吸又紊乱了起来。她嘴唇略略张开，露出了洁白牙齿，嘴里又传出了微弱呻吟声。她手则秦南背上轻轻抚摩着。

　　秦南见她这样温柔，也温柔她那嫩滑身体上抚摩起来，他先从她背部开始，然后就抚上了她那挺翘屁股，她屁股又挺又圆，而且还富有弹性，秦南还真有点留连往返感觉。他那里停留了一会以后就摸了她那匀称腿上，她那两条腿既修长又健美，秦南用指尖抚摸着她那富有弹性肌肉和那优美小腿。享受着那种光滑而又柔软美感。

　　张颖他爱抚下嘴角上显出了淡淡，甜蜜笑容。她静静躺他怀里，头发遮住了她半边脸颊，使她看起来是那样性感和可爱。他轻轻把她头发拨开，嘴唇轻柔亲吻她唇上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上幽香。这幽香让他深深陶醉了。他一边玩着一边说道；你们几个都是那样美，你们是怎么认识？

　　张颖呻吟着道；“我们四个都是h大，我读大四时候有几个好事之徒校园里评开了十大美女，我妹妹是大三，吴莹是大二，秦雪是大一，而我们四个又都是每一个班班花，虽然这一次评选不是官方，但校园里也闹得沸沸扬扬。出于好奇心驱使，也想知道跟自己排名一起美女是个什么样子，我和妹妹都暗暗关注着，选完以后我们就发现前四名长相竟然惊人相似，我之所以排第一是因为我年龄和年级占了便宜，秦雪之所以排第四也是因为她年龄小和她是大一生，由于我们都暗暗关注着对方，不久我们就认识了。因此，以后我们就经常一起玩了，后来我们见大家性格都很相近就结成了干姐妹。”

　　秦南仔细品尝着她红唇，偶尔把舌头伸到里面搅动几下，手也她胸部感受着她那心跳旋律。指尖则循着粉红色乳晕划动着，他一边玩着一边说道；“你说秦雪她才二十多岁，她应该要比你们小了很多吧？”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 033 激情缠绵

　　!--go--33激情缠绵

　　张颖红着脸道；“你是不是说我是老太婆了？秦雪才十六岁就上了大学，比我们当然要小很多了，你是不是特别喜欢她？你明天就要和她做假夫妻了，你不会想弄假成真吧？她虽然比我们要小很多，但也比你要大十来岁，你愿意娶一个大你那么多人做老婆吗？”

　　秦南笑着道；“大这么一点有什么要紧？只要是美女就行。”他见她很享受这样爱抚就温柔含住了她那坚挺草莓，舌头绕着那艳红草莓轻舔着。

　　张颖他吸吮下呼吸慢慢变得有点急促起来。秦南怕她休息不好就把嘴唇移了开来，张颖一见他嘴唇移开了就呻吟着道；“不，不要停，嗯，这感觉太美妙了！”

　　秦南笑道；“想不到你骚起自来这么厉害，听你口气似乎不想做我老婆，我看你也是很喜欢我，为什么还要把我往秦雪怀里推？要知道和那样美女一起，很有可能弄假成真哦，你就不怕我到时不理你了？”

　　张颖呻吟着道；“我知道你是不会娶我这样大女人做老婆，我喜欢你是出于一个女人本能，要知道女人也是喜欢英俊男人，一旦遇到了自己喜欢男人就会有点不顾一切，我之所以能够忍住，只是没有遇到自己喜欢男人而已，这也许是我们做女人悲哀吧，因为你们男人可以外面乱来，而我们女人只要出了轨就会落个不好名声，如果不是碰到一个自己真正喜欢人是不会乱来。”

　　秦南见张颖要自己嘴不要离开她**就就又含着吸了起来，他一边吸着一边含含糊糊道；“你是顾及你名声才会这样忍着吧？其实你大可不必这样，我听说有很多女人搞一夜情，她们也不见得就有了坏名声，只要隐秘一点就行了”。

　　张颖呻吟着道；“我家庭和地位是容不得我这样做，我家庭是军人家庭，对名声是看很重，而我现家产也是不能外面乱来，一旦沾上了一个小人，不但会对我敲诈勒索，我名声也会被败坏。我是看你把钱财不看眼里才放心和你这样做，一个人如果不把钱看眼里，那他就不会做卑鄙事了。你把我弄得魂不附体，我都觉得离不开你了，我都不知道以后要怎么办了。”

　　张颖被秦南吸得身体都一抖一抖，不一会她就忍不住翘着美臀开始速旋转起来。秦南见她又动了也就又把她压了自己下面开始进攻了，他一边运动着一边笑道；“这有什么难办，以后你想要话，你来找我和打我电话都可以”。

　　张颖一边扭动着屁股一边呻吟着道；“可是你明天就要到离这里几百里地方去了，好秦雪是有车，你又会开车，只要几个小时就可以回来了，但如果秦雪不让你来找我又怎么办？我知道秦雪是逃不过你魔掌，你是一定会把她吃了，她名义上是你妻子，她是有权利监督你。”

　　秦南一边用力动着一边笑着道；“你们不是好姐妹吗？你就跟她说你很难受了，要借她老公乐一下不就行了？你都把自己男人让给她了，如果她说不行话，那她也太不顾你们姐妹之情了吧？”

　　张颖一边扭动着屁股一边秦南背上掐了一下道；“你想得好美，秦雪想不想把自己身体给你还不一定呢，她和她男朋友谈了几年了都没有把身体给他，到现都还是处女。不过她现遇到了你，是一定会逃不过你狼吻了，因为你是那样英俊，任何女人也是不会忍心拒绝你”。

　　秦南有点不相信道；不会吧？二十多岁人了，而现又是这样开放，她还会是处女？她要是一个丑女我也许相信，而她可以说是国宝级美女，她既然已经被人追上了，那个男人如果要忍得住就不算一个男人了。

　　张颖屁股一边往上面旋转着一边说道；你不要把你那不健康想法强加于人好不好？其实每一个人都是有很多不同之处，这决定于一个人自信和定位，她男朋友看来，有一个这样美女做自己老婆就是一件天大好事了，对于秦雪话也就百依百顺了，她说要等到婚之夜才给他当然也就没有疑义了，因为他知道秦雪不是那种见异思迁和水性杨花女人。而你就不同了，你天生就是美女克星，而你又是带有强烈进攻性男人，你又很有自信，因此，女人一旦和你接触就免不了会被你吃了。这也就是我说秦雪逃不了你狼吻根据，因为女人是很难拒绝你。秦南一边运动着一边揉着她小白兔笑着道；你都把我说成了一个情圣了，老实说吧，我可不知道自己有你说那些长处，昨天都不知道女人是一个什么滋味，不过我很相信你话，以后我就会对自己有信心了。

　　张颖被他这样两面夹攻弄得**加高涨了起来，她一边用力扭动着屁股一边呻吟着道；你就不要骗我了，你做起来是那样熟练，我绝对不会是你第一个女人，我话是根据事实说，如果你不是一个有进攻性男人话，你今天和小娟接吻时候就不会有那样行动了，一般男人那样场合是根本不敢有那样动作，谁敢不认识前提下当着母亲面吻她女儿？而你今天见到我们几个时候展现了你那强大自信，别男人见了我们不是色迷迷就是一副谦卑样子，只有你还是那样挥洒自如，眼睛还是那样清澈而没有一点**。一个男人如果没有自信是做不到这一点。而这样男人是能打动女人芳心。

　　秦南笑道；“多谢你给我做了一个这样评价，我还真要好好感谢你一下才行。”说完就用力运动了起来，张颖也就像风浪中小船一样颤抖了起来，不一会就躺那里要动力气都没有了。

　　秦南见她又没有力气了就停了下来，张颖被这一轮猛攻弄得力软筋疲了，但她还是紧紧地抱着秦南腰舍不得放手，秦南知道她积蓄力量准备再坚持一会，于是就放慢了速度慢慢运动着，他轻柔她唇上吻了一下道；宝贝，舒服吗？

　　张颖娇媚看了他一眼后红着脸道；太舒服了，我现都被你弄得没有力了。你不要叫我宝贝好不好？我比你大了那么多，太肉麻了，不过不知道怎么搞，你这么一叫我就会容易动情，我还没有被人这样叫过呢，就是我妈妈都没有这样叫过我。

　　秦南笑道；这些**话也要看对象，你妈妈当然是不会这样说了，如果是自己喜欢人说这样话就会加兴奋，但如果是自己不喜欢人说这样话就会感到很厌恶，这是人之常情，这样看来你是很喜欢我了。

　　张颖双手捧着他脸他唇上深深吻了一下，然后深情道；那是当然了，我见到你时候就喜欢你了，我觉得很是奇怪，抱着你时候心里有着一种很安宁感觉，很像找到了自己归属一样，也许我这样控制着自己是等着你到来，以后你不要把我忘了好不好？

　　秦南见她这深情样子不觉轻抚着她脸道；我不会把你丢下，我听说一个人如果心里有了另一个人位置话，就会有着一种很幸福感觉，你现有没有幸福感觉？如果你觉得不幸福话，那我不就不是你要等那个人了。

　　张颖也他脸上抚摩着道；“真，我现觉得我好幸福好幸福，我现好象回到了我少女时代，而这样幸福心理就是我少女时代都是没有，我今天才知道做女人会有这样爽，要是没有你话我都白做了一回女人了”。

　　秦南见她小脚是那样玲珑，当下就抓住她脚就玩了起来。张颖那粉红色脚掌泛着红润光泽，修剪整齐趾甲涂着银色指甲油，五个细长脚趾整齐并拢一起，细密柔和趾缝，五粒红润嫩滑趾肚，那幼嫩淡红色趾肉就象重瓣花蕊姣妍欲滴。脚掌上隐约可见纹理间散发出淡淡沁人心脾和着微弱汗味肉香，鹅蛋般圆滑细腻润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。他一边玩着一边笑着道；“你以前那个男人这样玩过吗？”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 034 激情缠绵 2

　　!--go--34激情缠绵2

　　张颖红着脸道；“女人身体只有胜利者才有资格任意玩弄，如果男人不行话，不但他自己会觉得丢脸，就是女人也没有性趣让他玩，我以前当然没有这样玩过了，你弄得我好痒。”

　　张颖那温热脚底板由于出汗关系湿津津，泛着潮红脚掌由于出汗缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻肉红色转为极浅粉色，五粒脚趾几乎是透明粉红色，象一串娇嫩欲滴葡萄，抚摸她脚掌感觉就象抚摸婴儿脸，整只脚柔若无骨，把它贴脸颊上，就象一只颤抖小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽感觉舒服极了！

　　秦南把鼻子凑到那五颗欲滴葡萄前，一股温热肉香飘进了他大脑，那趾缝间泌出细密汗珠，就象一颗颗晶莹剔透微小钻石镶粉红色绸缎上。

　　秦南伸出舌头舔了一下她那长长细嫩中趾，汗液淡淡咸味及汗腺分泌少量油脂和着那绵软滑腻香浓使孟南如痴如醉了。他对着这只汗酸微微柔嫩脚掌慢慢舔食起来，先是她脚底板，然后是她粘乎乎脚趾缝，后再挨根儿吮吸她细长白嫩脚趾头。

　　张颖那光滑、圆润脚踝、莹白脚腕，丝柔、软缎般清滑脚背秦南唇下颤抖着，巨大感使她忍不住呻吟了起来。她脚背上细腻肌肤上若隐若现筋络纤毫毕现呈现秦南眼前。她脚底显柔润异常，脚趾肚整洁和趾底皮肤加柔媚；趾缝间五根白玉般秀趾丝密齐整相依；玉翠般贝甲含羞带俏，软白红润脚掌莹润、粉嫩。

　　舔完了张颖一只嫩脚后，秦南长长舒了一口气，然后又握住了另外那只脚，他觉得她脚就象盛玉盘里淡红色翡翠，形似春笋，柔若无骨，恰好盈握。

　　张颖被他玩得娇喘起来，她一边颤抖着一边呻吟着道；“不要这样玩了，我受不了。”你还说你昨天都不知道女人是什么滋味，看你样子比那些老色狼都还要会玩，我都被你玩得像个荡妇一样了。

　　秦南见她那个难受样子就停了下来，他把她抱怀里一边揉着她小白兔一边笑着道；现有书看也有黄碟看，而我记忆力又不是一般好，会玩一点花样也不是什么奇怪事，我听说摸**会越摸越大，我是担心你胸部会承受不了才去摸你小脚，想不到你小脚会这样敏感。看来我还是摸你小白兔比较好，只是你小白兔已经这样大了，如果再大话就会成为波霸了。

　　张颖撒娇他手上捶了一下道；你不知道就不要乱说，那是小姑娘被男人摸才会大，我都这么大年纪了，哪里会一直大下去？到了现这样就不会再大了，只是怀孕时候才会再大一点。

　　秦南笑道；你这样说那是鼓励我来摸你这里了？都说女人三十如狼四十如虎，你现这个年纪正是女人黄金时期，想要我摸也是很正常，你这样想要我摸你**，是不是摸你这里时候你很舒服？再一个我们都做了两次爱了，到现都还没有叫过我老公呢，现叫一声老公给我听一听。

　　张颖红着脸道；你真想要我做你老婆吗？那以后我就叫你老公好了。我也很想叫你老公，只是想到我都这么大了，怕引起你反感才没有叫出来，要知道女人是很喜欢叫自己男人老公，因为这样一叫就有一种归属感和安全感，自己身心也就有了寄托了。

　　秦南笑道；我就喜欢你叫我见老公，你就不要时时刻刻说你多大了，你现看去就和一个小姑娘差不多，而且又长得这样美，我是不会让你失望，你就把你身心寄托给我好了，你既然把我当成你老公了，我也就要一个男人责任了，你现需要是什么？

　　张颖被他摸得早就忍不住了，她知道这个小男人是见自己很难受了才故意这样说，但要她说这样话还是觉得有点难为情，她从来没有说过肉麻话，只觉得既羞耻刺激又很兴奋，当下兴奋得忘记了羞耻冲口而出道；我现需要是**。

　　秦南笑道；这才像个女人样子。有人说女人外面要像淑女，床上要像荡妇，这样女人老公才会喜欢。你已经做了这么多年淑女，现就让我来把你改造成一个荡妇好了，从刚才样子看来，你还是很有做荡妇潜质。现我就要进行我改造行动了，说完就进入她身体速运动了起来。

　　张颖他那速冲击下不一会就大声叫了起来，她知道自己不是他对手，因此她躺那里任由秦南那里进攻自己，她一边享受着那持续不断感，一边看着自己那**像波浪一样抖动着，她觉得秦南说得不错，自己还真是有一点做荡妇潜质。刚才被他做得都不能动了。但一被他摸了一会就又很想做了。

　　张颖虽然力防守，但她就是再怎么守也是守不住，那种又酥又痒感觉还是那样流遍了她身体，她知道秦南不是一个自己可以支配人，虽然他比自己小，但他面前自己真有一种是个小女人感觉。

　　秦南这时指挥着张颖做着他从那些影碟里看来动作。张颖他强势下不知不觉就放弃了所有束缚和心理障碍，破天荒地按他指导做了起来，开始她虽然做得有些笨拙，但她非常听话、温顺。不一会她就完全投入了，她很就兴奋了起来。因为这样做还可以使自己获得美享受！

　　张颖兴奋像哈欠一样传染给了秦南，使得他也加兴奋了起来，他耐心和她做着各种各样**技巧。一会儿他就让她做了十多个学来动作。张颖觉得这是一个“浪漫”、“下流”、“极乐”夜晚，这个晚上不但让她解放了自己那怕羞束缚，还使得她第一次感受到了身心合一感，也第一次全方位地领略到了秦南身体美妙之处，她知道除了这个男人以外，别男人是不能带给自己这样乐！

　　秦南一见她那淫荡样子就笑道；现看来你还真有做荡妇潜质，不一会就学会了十多个动作，而且还挺投入。说着就把张颖摆了一个狗趴式，然后加了进攻速度。

　　张颖喘息声开始加重、加，秦南知道她**又一次被自己挑逗起来了！于是又她**上吸了起来。张颖从来没有做过这样动作，巨大无比刺激向着她身体袭来，嘴里吐出了醉人呻吟，她呻吟中充满了期盼和诱惑，秦南再也无法忍受这**刺激，冲击速度了。

　　“啊，好大，你真好强。”张颖身体被他冲得不住抖动，**也他冲击下欢乱蹦着，她明显感到了他冲击力量，无论生理和心理上她都得到了满足，她再也无法抑制自己感受，大声呻吟了起来。

　　一开始她呻吟时候还有点难为情，可是当她全身心都投入到**激情中以后，她就开始喜欢起自己呻吟声来，她感觉到自己呻吟不仅可以释放自己乐，而秦南听到她**声音后，动作也加有力了，她心里不由有了一个奇怪想法，那就是；“只要这个男人喜欢，她肯为他付出一切，包括自己自尊。”

　　不一会张颖呻吟声越来越大了，生理上本能使她蜜道中温润肉壁不停蠕动着。秦南见她叫得很大声就笑着道；“你能不能把声音放小一点？你叫得这样大，如果你女儿听到了就会来破坏你好事了，到那时你就玩不成了。”

　　张颖听了羞红着脸道；“你还说，都是你害。”说着就拿着秦南小裤塞进了嘴里。

　　秦南笑道；“你这也太夸张了一点吧？你骚得有这样厉害吗”他一边说着一边开始了大幅度冲击。

　　张颖点了点头，屁股配合向上面顶了起来。她上下套动速度也越来越，拼命迎合着他进攻，嫩白身子不停蠕动着。红滟滟脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过皱着眉头，但她那挺动着屁股又似乎告诉秦南还可以再一点。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 035 激情缠绵 2

　　!--go--35激情缠绵

　　秦南每次进入都为张颖带来无边感，因而退出时那种空虚和饥渴感觉也就很强烈。她鼻孔里发出着细微呻吟，就是堵住了嘴都还控制不了她呻吟声，可见她感是多么强烈了。

　　这时张颖那女性基本矜持也完全被她抛到了九霄云外，方才炽盛羞涩感已经从她脑海中消失得无影无踪了。秦南一下比一下速地发起了进攻，她那圆润光滑美臀由于刚才几下重击而发出一阵阵颤栗，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一**皎白乳浪，**上汗水灯光照射下是那样晶莹。

　　秦南顶了一会以后就照着书上看把张颖那雪白一双大腿架上了肩头，直到将她那娇美身子压成对折姿态，而她高耸双峰也被她自己膝盖压得变了形。意乱情迷张颖也将自己雪白浑圆双腿用力缠紧了他腰部，不再羞涩地挺动着下身来迎合对方猛烈攻击。

　　这时张颖下面已经没有了活动余地，只是用她双手秦南头上揉搓着，鼻孔里不断呼着热气和传出来压抑呻吟声。她闷哼了片刻以后，终于忍受不了那种憋闷感觉，扯出嘴里短裤大口大口呼着气。双手是死命地环秦南颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑美艳娇躯发出一阵阵忍抑不住痉挛和抽搐，她忍不住开口求饶道；“老公，你老婆不行了，我已经来了好几次**了，我们休息一会好不好？”

　　秦南见她求饶了才把她放了下来，**后她**高耸着、乳珠怒凸着，汗渍隐隐躺那里，白皙皮肤泛上了一层粉红色，显得分外光滑柔嫩，灯光照射下熠熠生辉。她身体凹凸分明、玲珑有致，全身上下都散发着成熟女性芳香。

　　秦南见了有一种想要再来几下冲动。他一边慢慢动着一边说道；“你刚才真好开放，我都没有想到你变化会有这样大，已经和那些影碟里三级演员差不多了。”

　　张颖断断续续呻吟着道；“你还说，这都是你要我做。我也不知道自己就怎么会这样听你话”。

　　秦南笑道；“老婆当然要听老公话了，我相信你不久就可以完全放开自己，我会把你调教成一个白天是上流社会精英；晚上是一个风骚荡妇。”说着又用力顶了一下。

　　张颖被他顶得浑身又是一颤，她喘息着道；“老公，你是不是想要我命啊？也不管人家是不是受得了，一点也不知道疼惜我，我是真不行了，你就让我休息一下吧！”

　　她**后脸红云未退，小嘴呼呼喘着气，就和一个小姑娘一样那里撒着娇。

　　秦南见了不由心头一荡，心里同时也有了一点内疚，他把她抱怀里温柔道；“是老公不对了，不过我从书上看到都是我们男人不行，女人**了以后还可以继续做，而男人**了以后就得好好休息一会才行，怎么我们两个弄得相反了？”说着就把舌头伸到她那柔软耳垂下缓慢地舔舐着。他知道自己是有内功才这样强，只是想看张颖是怎么想。

　　张颖娇媚道；“你知不知道你是一个怪胎啊，才十几岁就和一个大人一样，你那宝贝甚至比大人还要大多了，不仅有用不力气，还可以忍着不射出来，哪里有女人是你对手？看来你功夫还不是一般好。”

　　秦南笑道；“我真有这么厉害？那我多有几个老婆是没有关系了？”他说完之后就又开始吻起她来，他沿着她耳垂舔向她颈部、然后舔上了她那嫩滑而艳光四射俏脸，同时他小心地将右手伸到她那高耸而诱人双峰上，将那两颗浑圆**房抓手掌上轮流爱抚着。”

　　张颖身体抽搐了一下，但还是躺着没有动，任凭他自己身上为所欲为。嘴里呻吟着道；“你要是真能控制住自己不射话，你就是有几十个老婆都没有问题。”

　　秦南她俏脸上温柔吻着，听了她话以后她那丰满而性感唇上吻了一下道；“几十个啊，那太多了吧？要这么多干什么？那不是连晚上都没有时间睡觉了？”

　　张颖如小鸟依人般依偎他怀里热情回应着，她一边和他吻着一边说道；“只要你能养得活这么多人就没有问题，并不是每一个女人每天晚上都要**，我想，只要和你做了一次以后，就一个星期不做都没有关系，因为女人一旦被喂饱了就会有一个时间缓冲期，如果没有特别刺激是不会发骚。我听说一个贪官有一百多个情人呢，那个男人是肯定没有你这样厉害。你又不要我钱，要不你就是娶再多老婆都没有问题。”

　　秦南一边和她吻着一边说道；“你这样说是鼓励我多找女人了？我从书上看到你们女人是很有独占欲啊，怎么到了你这里就不同了？至于能不能养活这么多女人那是以后事了，我想，要养活几个女人还是不成问题。”

　　他嘴上虽然是这样说，心里却有了一个决定；师傅不准我去做那些损人利己事，看来自己要想一个别赚钱门路才行。

　　张颖呼了一口气道；“我敢独占你吗？如果你就我一个女人，那早晚还不被你干死，你好是多弄几个，要不你天天一副饥饿样子看着我，我都怕见你了。你那眼睛就好象会吃人一样，好你明天就要去工作了，要星期天才可以回来，要不你天天这样做话我就会躺床上不要下床了。你好是早一点把秦雪搞定，有了两个人我就要轻松一点了。

　　秦南爱怜道；你真是一个好女人，我想不爱你都不行了，说着就吻住了她嘴。

　　两人变得热情如火地互相爱抚着对方，秦南舌头包卷住她香舌，她嘴里一次次反复吸吮和挑逗着，直到她柔软湿滑香舌也钻进自己口腔内贪婪地搜索与舔舐，两个人舌头就这样如胶似漆地缠绵着。

　　秦南大口大口地将他口水喂入她嘴内，张颖也忙碌又急促地吞咽着。然后她也将她自己口中津液温柔地送进男人嘴里。两人吻得浑然忘我，把世间一切都忘记了。

　　秦南见张颖不像那些一般女人那样想要霸占自己，也就对张颖喜欢了，吻得也起劲了。他只觉一阵阵香馥馥如幽似兰馨香自张颖樱桃小口和琼鼻中呼出，喷脸上痒酥酥，热乎乎，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看着张颖那千娇百媚令人沉醉动人之态，这刺激起了他**，他淫兴顿起，热血沸腾，宝贝也情不自禁又动了起来。

　　张颖休息了一会又恢复了力气，她一边挺动着屁股一边看着秦南那英俊脸，但见他剑眉方脸，胆鼻丹唇，英俊非常，不觉心中涌起情丝万缕，她心中暗道；“想不到我人到中年，竟然找到了自己满意男人，从今日起就是自己幸福生活起点了！”

　　张颖这一次真切地体验到了做女人幸福，当秦南宝贝自己身体里进进出出时候，她感到无比愉悦，从初舒服，渐渐地越来越兴奋，他宝贝每每离开自己身体那一刻就感到无比空虚，当宝贝充满了自己蜜道，那一种充实幸福甜蜜感觉就这片刻麻醉了自己大脑。冥冥之中她越来越渴望这猛烈地冲击，渴望深深进入，仿佛只有这样，才能让自己无爱欲得以完全释放！

　　随着秦南一次次冲击、撤退，张颖已经感觉自己整个心都被这个英俊男人给笼罩住了，她忍不住轻轻地呻吟着道：啊！老公，爱我吧，使劲地爱我吧！小老公，我爱死你了，我太幸福了！抱紧我，好好地爱我吧！”

　　张颖幸福呢喃震撼着秦南心，他知道张颖不是故意乱叫，而是发自内心深处呼喊，他不觉从心里升起了一种征服女人成就感，因此他也就动得了，他从张颖那迷醉样子就知道这个女人已经完全被自己给征服了。

　　张颖很就秦南速进攻下连话都说不连惯了，那感一**涌过来，她也想不起要说些什么了，她身体速抖动着，脑海中成了一片空白，已经完全沉入到了那肉欲感中。

　　“好哥哥，你真好历害，妹妹我吃不消了！”张颖再也忍受不住狂涌而至感，大声地呻吟起来，也再顾不得会吵醒自己女儿，用力搂紧了秦南腰，以便能够加深入。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 036 深夜激情 4

　　!--go--36深夜激情4

　　张颖虽然有中等身材，但秦南力气可不是一般人可以比，她知道张颖又要**了，他想把张颖送上**高峰，因此就抱着她腰用力动了起来。张颖双腿紧闭用全身力气夹着他腰，蜜道速地收缩了几下，然后大叫了一声来了又一次**。

　　张颖他进攻下爽得连话都说不出来了,只是大声呻吟着,这样感觉是她以前所没有过，秦南这时感到自己宝贝已经被她蜜道吸得紧紧，伴随而来还有一股很强吸力，因此也就动得了。

　　张颖这时觉得一**感涌了过来，那种感觉不一会就传遍了自己身体和大脑，使得自己身体都处于了一种瘫痪状态，这是她以前从来没有过很奇特感觉。这**以后感觉还真是太美妙了！

　　秦南只觉一股股压迫感从宝贝上传来，紧迫、湿润、温暖、滑腻，各种感纷沓而至，为了增加自己感，他加了节奏，也加大了力度。

　　张颖躺那里已经没有一点力气了，她只觉得自己身体就象掉进了云端里一样，里面那种既酥又麻且痒感觉他**下发挥到了极致，爽得她都摸不着北了。

　　**过后张颖无力地躺那里，想要动一下都力不从心了。秦南觉得一种奇妙感觉慢慢从腰间向上升，向上升，一直冲到脑门！从宝贝那里传来让人麻醉感觉越来越浓烈，终于，脊骨一麻，他那仓库闸门敞开了，一股热流连绵不断冲进了张颖蜜道深处，使得她整个人都颤抖了起来……

　　张颖第一次感到**是这样幸福！两个人依然保持着原本姿势，张颖紧紧地扣住秦南臀部，秦南即便是想撤退也绝无可能。虽然经历了一次又一次冲上云霄又再次冲上云霄乐，但张颖此刻竟不能平静，秦南每一次要撤退努力都会让她感到莫名空虚。她两只小手紧紧地扣住秦南身体，让他无法退出。她不知道怎么会有这样感觉，这次感受真是太深刻了，她觉得躺他怀里是那样舒服，第一次觉得自己有了归属感。

　　好一会张颖才松开了抱着秦南手，她秦南唇上吻了一下，然后羞涩道；“老公，我累了。”

　　秦南从书上看到过，知道女人**时候你怎么压她都不会觉得累，但如果不动话，压一会就会觉得累了，当下就从她身上爬了起来笑着道；“你们女人还真是怪，用力压时候不觉得累，一停下来倒觉得累了。我看到过一个笑话，说是古时候姐妹两个私房话，姐姐出嫁以后回门，妹妹拉着她手问道；“听说出嫁以后要被男人压，男人那么重，压身上不累吗？”

　　姐姐道；“男人上面有两个撑，下面也有两个撑，中间还有一个小撑，有五个撑顶着，怎么会累？不过就中间那一个小撑要紧了，也撑得深，都撑到身体里面去了，而且还会活动，活动时候不但不会累，而且还很爽呢，不过这个小撑不撑了以后就会累了。你是不是也是这样，要不要老公那个小撑再撑一会？”

　　张颖红着脸道；“我都被撑得没有一点力气了，再撑话明天都起不了床了，原来你喜欢看那些色色东西，难怪你这样会玩了，你去洗一下去客房睡吧，明天还有事要做呢”说着就站了起来。但她一站起来就又坐了下去，连眉头都皱了起来。

　　秦南见她这样忙扶着她道；“你怎么了”张颖红着脸道；“刚才太疯了，不但没有力气了，那里都被你弄疼了。”

　　秦南忙抱着她道；那你洗一下去休息吧，看你样子是真很累了。说完就抱着她进了浴室，帮她洗了一下以后就把她抱到了她床上，自己也她身边睡了下来。

　　张颖一见秦南睡自己身边就把头靠了秦南肩膀上，没有要他去客房睡了。

　　秦南一大早就醒来了，他见张颖睡得很香就轻轻起了床，他知道和张颖事现是不能让张娟姐妹知道，他知道她们两个都对自己动情了，如果被她们知道了话，说不定会生出什么麻烦来，因为张蕊这个小丫头是很任性，说不定会做出不理智事来。他来到别墅花园就练起了功夫。

　　秦南把一套拳练完张颖就走了过来，秦南见她见她上面穿是一件吊带衫，下面是一条紧身裙子。丰满**高挺着，薄薄吊带衫下若隐若现，一条深深乳沟清晰可见，丰润白嫩**从她领口露出了一大半。还可以看见她那诱人胸部随着呼吸轻轻起伏，这套衣服将她优美身体曲线暴露无遗；裙子下缘只遮到大腿中段，露出一截丰腴浑圆大腿，双腿光滑柔嫩，一双网袜套她那浑圆大腿上，紫色高跟皮凉鞋勾勒出两只完美雪足。即使她穿着丝袜，但她那光洁足踝、晶莹足趾，也足以令人想入非非。秦南见她一副要出门打扮就停了下来道；“现还早呢，你怎么不多睡一会？是不是要出去办什么事？”

　　张颖见秦南这样关心自己，心里不由涌起了一阵甜蜜感觉，她温柔道‘我也想多睡一会，但秦雪刚才来电话了，她说等一下就要到这里来，因为昨天晚上她男朋友母亲又给她打了电话，问她是什么时候飞机，她要去机场去接，她们原来是海南旅游，而海南飞机是十点到本市，因此，昨天晚上说要下午才去他家事就要提前了。而我们还有很多事要做，不但要给你化妆，还要把你们送去机场才行，她们三个已经动身来我这里了，我要去做点准备，你也准备一下，说完就往客厅走了过去。

　　秦南一边跟着她走着一边说道；我已经练完了，我都不知道要准备什么，不就是陪着她去见一下那个老太婆吗？有什么要准备，大不了叫她一声妈就混过去了。对了，秦雪男朋友是怎么死？昨天晚上有秦雪那里不好问，你现告诉我好不好？

　　张颖叹息了一声道；那小子真没有福气，秦雪和他领了结婚证以后就和他一起去海南旅游，就当天去海里游泳时候就淹死了，现都一个月了，由于每一次电话都是秦雪接，他母亲都有点怀疑了，今天你千万不要露马脚才好，要不就又会是一条人命，我要你做点准备就是要你做点心理准备。

　　秦南笑道；这有什么要准备，叫她一声妈就混过去了，不是说只有今天一天吗？这很容易过关，就不知道和他口音和我是不是一样，如果不同话就会露马脚了，我也就没有必要去蒙她了。

　　张颖一听秦南话就觉得他阅历还是少了一点，他以为混一天就过去了，却没有想到这不会是一天两天事，就是虹妹答应过了这一关再想办法，但这个办法没有想出来以前他是脱不开身。只是现关系到一条人命事，自己也就不能跟他把这个利害说出来。不过这样一来也有一个好处，他可以不要努力就可以得到一个好职位，而这个职位可不是一般人可以得到，说不定他这一方面还有大发展呢。想到这里就笑着道；“这个你倒不要担心，他说也是一口纯正普通话，音域也和你差不多，要不我们也就不敢要你去蒙她了，只是你做就要做到底，如果你半途而废还是会要了她命。”

　　秦南笑道；“你放心，我不会半途而废，就是你们没有想出办法来，我也会想出办法要她忘了她儿子事”。其实秦南心里已经有了主意了，如果她们想不出什么主意来就由自己出手，用真气把那个老太婆记忆系统破坏一下就行了，这是为了救她命，想来师傅也是不会怪自己。

　　他这十多年不但他师傅那里学了一身功夫，也学会了治病，而他师傅是把他几十年来所采那些珍贵药材都给他吃了。要不就这十多年功夫，他是不能把内功练到得心应手地步。

　　张颖见他已经想到了这一点，不觉对他另眼相看了，看来他是真想到了办法才答应，当下就笑着道；“你想到了什么办法？能不能先跟我说一下？”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 037 车上风情

　　!--go--37车上风情

　　秦南可不想把自己底都给露了出来，如果出来才一天就把自己底给露出来了，师傅知道了话就要说自己没有修养了。当下就笑着道；“这样事是没有一定办法，只能见机行事，比如说给她找一个男人就是一个好办法，到时我就可以用下嫁不认亲生母古训来离开她了。她如果有了中意男人，也就不会那么想不开了。”

　　张颖知道秦南说这个办法是行不通，秦澜母亲这么久都没有嫁人，肯定是不会嫁人了，但他既然说自己可以解决，也就再好不过了。想到这里就笑着道；你有了办法好，免得我们几个女人想来想去了。

　　他们刚进客厅，别墅外就传来了汽车声音。张颖笑道；她们已经来了，你很就要做郎了，她们是来接你，我告诉她们我这里不方便，如果让小娟她们知道了就麻烦了。我们去秦雪住地方吧。说完就拉着秦南手走了出去。

　　秦南和张颖一到别墅外面就见秦雪和张虹下了车，张颖一见只有她们两个就问秦雪道；吴莹怎么没有来？这可是要她来才行，你要是这样带着小秦去话，你婆婆是不会认你这个媳妇哦。

　　秦雪红着脸道；“她住得远一点，我想接了你再去接她。”

　　张颖笑道；“你和你老公先走吧，这样你们就可以先路上沟通一下，要不你们就没有沟通时间了，你如果不把把秦澜生活习惯告诉他，到时他就不能和你配合了，要是被你婆婆看出破绽了就全功失了。我帮你去接吴莹，你们就先走吧，我们两个就不做电灯泡了。”说完以后就把他们两个塞到了车里，她知道如果不这样话，他们两个是不好意思一起走。

　　秦雪一见这样了也只就把车开动了，两人由于昨天晚上才认识，连话都没有说过，一时都不知道要怎么开口，秦雪见秦南也不说话就轻轻道；“你会开车吗？”

　　秦南道：“车是可以开，但我没有带驾照身上”秦雪轻轻道；“没有关系，我们这样车是没有人来检查，我心情不太好，你来开好不好？”说完也不等秦南答应，把车开到路边熄了火，解开安全带直接往副驾驶位置上爬过来。

　　秦南想不到她说停就停，还没有反应过来，秦雪就已经爬到了跟前，她将屁股对着秦南脸，一边扭动着性感臀部还一边轻轻道：“你一点好不好，我这样低着头很难受。”

　　秦南听了就试着移动着屁股，但车内很窄，如果没有支撑点很难移动自己身体，因此，也就很自然双手扶着秦雪臀部。秦雪没有料到秦南会有这样一招，她臀部还没有被男人这样摸过，顿时浑身一颤，双腿一软，顺势就坐了秦南大腿上。然后，胯间感觉到一根硬硬家伙不老实顶花心之间。即便是隔着衣服，这种刺激也让秦雪心旌摇荡，有心想挪动一下躲开，没曾想这一挪动秦南舒服有点受不了了，只觉自己宝贝顶了一个温热地方，那感觉舒服极了，他忍不住往上面顶了一下。

　　秦雪重要部位被袭击，只觉一股又酥又麻感觉一瞬间就传遍了自己身体，她忍不住“啊”呻吟了出来。

　　秦雪轻轻一声叫唤让秦南觉得尴尬极了，他不好意思道；“老婆，你这样要我怎么过去开车啊？你站起来一点好不好”？

　　“你好讨厌啊，这个时候还要吃人家豆腐，人家已经没力气站起来了。”秦雪被他这么一叫，心里竟然觉得自己并不是很排斥，就这么一会，她就觉得自己下面已经湿漉漉了，双腿一点力气都没有，浑身骨头都舒服好像酥了一样。她知道这不是秦南错，但女人天生蛮不讲理习性使得她还是狠狠瞪了他一眼。

　　秦南一听只得双手托着她臀部往上抬，努力挪动身子让秦雪坐下，然后才钻到了驾驶位子上。秦雪脸红得就像一朵盛开玫瑰花一样，埋头趴前方不肯抬头，口中冲着秦南说道：“不许看，开你车。”

　　实际上秦南也不好受，刚才一番举动，虽然主要是秦雪造成，但是自己往上顶那一下也免不了有吃豆腐嫌疑。他苦笑着甩了甩脑袋，甩掉脑子里那些乱七八糟想法，他打着火把车子开动了。

　　秦雪一直低着头，还真像一个小媳妇似不再说话了。秦南也就专心开起车来，不一会就出现了一个十字路口，秦南一边慢慢开着车一边问道；老婆，往什么方向走？

　　秦雪这才开口道；你笔直走就可以了，她还真没有没想到这个貌似忠厚小子居然真敢这么乱叫。她抬起手秦南手上掐了一下道；“你这个小流氓坏死了，我豆腐都被你吃光了。”

　　这时她表情看起来似乎是个十几岁少女，那样子娇媚极了，秦南看得不由有点呆了。

　　“小流氓，看什么看？我还以为你是好人呢，一点正经都没有，开车啊！”

　　秦雪被看得不好意思了，骂了一句后一扭脑袋，随即忍不住又羞红了脸，噗哧一声笑了出来，这时她脸上那种忧郁神色都不见了，车内气氛也轻松了起来。

　　秦南回过神来，车子继续上路了，秦雪摇下车窗吹了一会风，脸色已经恢复正常了，这时她关下窗子对秦南说道：“你以后当着她面叫一声老婆没有关系，但她不时候要叫我姐姐”。

　　秦南笑道；“我这个临时老公真有点憋气哦，临时老公都还要打个折扣，我可不可以背后也叫你老婆”？

　　“不行，不时候一定要叫我姐姐，我知道这样对你有点委屈，从今天起就把这个车给你作为补偿。”

　　秦南笑道：“不用了，你给辆车子是小事，我可养不起车子。”

　　秦雪白了秦南一眼道：“车子是我和秦澜一起买，手续都是他名字，现你成了他，这车也当然是你了，如果你不要话就会出麻烦，你明天就要去工作了，养个车是不成问题。”

　　秦南笑道；看来我想不要都不行了，好吧，这段时间我就好好过一会车瘾，以后等你找到了另一半我就把车还给你。

　　秦雪幽幽叹了一口气道；“这事以后再说好了，我听大姐说你是昨天才认识她，我怎么觉得你们就像是老朋友一样？”

　　秦南还真有点佩服她了，看来她能做上记者也不是偶然，就见了两次面就感觉到了自己和张颖那不平常关系，看来以后要注意一点才行。当下就笑着道；“我们现也言笑甚欢，你不觉得我们也像老朋友一样吗？对了，我还不知道她事呢，你能不能把她家里情况给我说一下？”

　　秦雪道；“你是想知道他丈夫事吧？那是她读大二时候，那一年她刚学开车，不小心就撞倒了那个男人，大姐慌乱之中连人带车摔到了一条沟里受了重伤，那个男人倒是只受了一点轻伤，当时他叫来救护车把大姐送上了医院，还帮着垫了医药费。救命之恩大姐当然不会忘记，醒来时候就给了他一张空白支票，因为那个时候还没有银行卡，告诉他要用多少钱都是可以。大姐虽然有着报恩意思，同时也想考验一下他人品，因为那张支票里只有三万块钱，如果他全部拿走了话就证明他不是一个好人了，虽然那个时候三万块钱不是一个小数目，但大姐也是没有怎么看眼里。”

　　“那个男人当时做法很有意思，他列了一个账单出来，医药费、弄脏衣服、误工费三样加起来，把该拿钱拿走了，帮大姐联系上家人就再也没出现了。大姐伤好之后按照医院登记身份征找到了他家里，得知他和大姐就一个学校读书。”

　　“大姐没有打算用钱方式来回报他，只是和他保持接触，等机会暗中帮他一把。于是两人就这么保持着君子之交，有空时候大姐就请他吃饭，那个男人见大姐没有提钱事也就把大姐当成了朋友，一来二去两人就熟络了起来。”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 038 假戏真做

　　!--go--38假戏真做

　　张颖接着说道；“所谓日久生情，时间长了大姐就对他产生了感情，大姐这么漂亮，那个男人当然也就动心了，后来两个人就住到了一起。”

　　这样过了三年，大姐先后生下了两个女儿，但她没有把这事告诉家里，因为大姐爷爷是大军区司令员，她爸爸也是将军，她知道家里是不会允许她嫁给一个平民百姓，而且早就给她定了一个对象，也是一个将军后代。但毕业时候就瞒不住了，大姐被她母亲狠狠骂了一顿。

　　大姐这才把那个男人救了她事说了出来，说她命都是他救，而且为人很不错，自己给他钱都不要，现这样男人已经很少了，她愿意跟那个男人过一辈子。

　　大姐妈妈说道；你既然说他不爱钱，那我就去考验他一下，他要是真爱你胜过爱钱就同意你们结婚。她当下就找到她男朋友，说不会同意她们两人结婚，他要是愿意离开大姐就给他三十万块钱，还给他一个出国留学机会，结果那个畜生当场就接受了，连夜就收拾行李登上了去美国飞机。你说那男人是不是一畜生？”

　　秦南知道那个男人是因为自己不行才离开张颖，他不能满足张颖，也不想自己死女人肚皮上才借坡下驴，这样一来，张颖也就不好去怪他了，因为是她母亲不允许他们一起。他本来是想问一下张颖家里还有些什么人，没有想到把这样事都问出来了。他不好把那个男人是因为怕被张颖吸光了才离开张颖，当下就笑着道；“你那‘畜生’这个字眼用很到位，但有事情只能看表面，说不定里面还有着别内情。我们就不说她事了，现该说一下你事了。我对你们情况一无所知，还真很容易露出破绽。”

　　秦雪很是尴尬，这是自己秘密，现还非要说给别人听不可，当下就低着头道，我和他是同一届同学，只不过我读是闻系，他读是经济管理，我们是一次学校举行辩论会上认识，因为他那一次得了第一名，而我是第二名，他那时虽然口若悬河，但脸上却一副稚气未脱样子，这让我对他产生了一种想了解他冲动，有人说冲动是魔鬼，这说法一点也不错，从此我就被他给吸引住了。

　　他不但很英俊，而且很聪明，竟然跟我一样，十六岁时候就考上了大学，他对我也不错，我就比他大了一天，但他一见我就叫姐姐，他嘴很甜，叫得我心里暖暖，我们就这样交往起来了。

　　我毕业以后大姐父亲帮助下到省报做了记者，他则考上了研究生，由于他成绩很好，人也很是英俊，被涟水县来人才引进小组看中了，签下了毕业以后就去涟水工作合同，我们也商定他毕业以后就结婚。

　　他家里只有一个母亲，一个妹妹还北京读大学，他母亲省歌舞团工作，只是她身体不好，已经病退家，他母亲对我不错，很支持我们婚事，因此，他一毕业我们就领了结婚证去旅游了，只是没有想到这一天竟成了我们永别。

　　你其实也没有什么要注意，因为你声音和他声音差不了多少，身材也跟他差不多，他这几年跟他母亲没有多少接触，就是寒暑假也大姐公司里打工，一年和他母亲一起时候也就几天，就是有什么不对地方，她也是会认为儿子有了什么变化。因为年轻人变数很大，他母亲也是一个很聪明女人，这一点她应该是很清楚。你只要叫一声妈妈就行了，还有就是要把她家里布局弄清楚，但这个也是很容易，她家里就三室一厅，你一看就会知道哪个房间是你。因为只有你房间门口有一双男式拖鞋。

　　秦南一脸同情道；看来那个秦澜真没有福气，竟然结婚这一天就进了天堂，照他家里情况看来应该不是很宽裕，你年薪应该也不是很高，你们怎么连车都买好了？

　　我不是说了他都打工吗？他是一边读书一边打工，他大姐公司里做销售，就拿提成一年都可以弄几十万，他真很聪明，都说聪明人命不长，看来真是这样了。

　　这时秦南秦雪指点下把车开进了一个花园式公寓里，两人下了车，秦雪拿出钥匙开了门把秦南让进了家里，然后给他倒了一杯水道；你先休息一下，三姐父母也是军人，住郊区，还要一会才能来。说着就进了浴室。

　　秦南知道她车上时候动了情，他宝贝已经感觉到了她那神秘地方热度和湿润，她一到家就去浴室也就理所当然了。

　　不一会秦雪就换了衣服出来了，手上还拎着一瓶干红。她穿着一套紧身裙装，把那火爆身材勾勒得凹凸必现，胸前一对**大有摇摇欲坠之势，一条短裙把那挺翘屁股包得紧紧，修长大腿上套着一双网状丝袜，脚上穿着一双四寸高高跟绑带凉鞋。要多性感就有多性感。

　　她那双修长美腿短裙下似露非露，超短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼丝袜包裹着她整个**，而那双红色高跟鞋鞋跟又高又细，使得她那本来就凹凸分明身材加养眼了，因为那双高跟鞋弄得她整个臀部翘了起来秦南从书上看到过高跟鞋能够让女人屁股加挺翘，但自己从没有看到过有人穿这么高高跟鞋，这一次还真是开了眼界了。

　　秦南没有想到她会穿上这样性感衣服，明显没有足够心理准备，差一点就就流下了口水，秦雪拿来两个杯子道；你昨天晚上喝了很多酒，看来你是很能喝了，我们慢慢喝酒等她们。

　　秦南笑道；我是很喜欢喝酒，只不过酒是色之媒，你又穿得这样性感，到时做出了出轨动作你可不能怪我。

　　秦雪红着脸道“你们男人都是色狼，而且还喜厌旧，见了女人就流口水，我看你刚才要不是把口水吞了下去就很有可能要流出来了。看来你也不是一个是好东西。我还当你是好人，看来我是引狼入室了。”

　　秦南笑道；“那是你穿得太性感了，男人如果见了这样性感美女如果没有一点表示，那就是生理有问题了，你说男人都是喜厌旧可不对，我就是一个喜不厌旧，你既然说我是色狼，我如果还这样规规矩矩坐着就有点对不起你眼光了。”说着就把她抱怀里吻上了她小嘴。

　　秦雪本能想挣扎着，但她马上就觉得自己身体都软了，他怀里是那样舒服，他吻又是那样刺激，就这一会就被他弄得意乱情迷了。

　　秦南这一吻直到秦雪喘不过气来才松开了嘴唇，也许是太紧张了吧，她嘴闭得紧紧，连呼吸都忘记了，秦南见她脸都憋白了才松开她唇。

　　秦雪身材修长，天生柳叶眉，有着一个笔直秀丽鼻子，由于急促呼吸，鼻翼仿佛微微煽动，秀挺鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明嘴唇丰满红润，可能是涂着一种很高级口红，竟然还散发着一种晶莹亮光，就象一颗成熟了樱桃，任谁见了都有一种想亲吻**。

　　秦南这时有点忍不住了，因为他这一低下头就看到了他想看地方，只见秦雪那雪白脖子欣长，由于是坐他怀里，紧身小褂根本就盖不住她那饱满**，露出了里面黑色乳罩，还露出了半个白皙**。

　　秦南也见过几个美女了，可还是很激动，看来性感衣服对男人还真有一种煽情作用。不过秦雪还真是美丽，她不但有着十分出众容貌，而且还有着高挑身材，她那张瓜子脸是那样清秀，一双清澈透明眼睛是那样明亮，还有那一头流光闪动披肩发，加上她那发育完美挺翘丰臀，以及那对饱满**，浑身上下都闪动着诱人美丽，让人情不自禁产生出一种九天仙子落凡尘感觉；那种超凡出世美足以让任何一个正常男人一瞬间颠倒迷醉。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 039 假戏真做 2

　　!--go--39假戏真做2

　　秦南一边欣赏着她那动人娇躯一边笑道；“你穿得这样性感，是不是想来引诱我？我对美女是没有免疫力，而且还是一个比那些明星还要漂亮美女我面前，如果我还不吻一下话，那我就是白痴一个了。”

　　说玩就轻轻拉住她玉手，慢慢搂住她柔肩，温柔无限地开始亲吻她精致耳垂。秦雪被他吻得娇躯一颤，害羞地闭上了她那明亮眼睛。当她那迷人红唇被秦南火热双唇攻击时，她感觉自己好像梦中一样。她已经迷失他那热吻激情中了。她喃喃道；“怎么会是这样？这感觉真是太美妙了！”

　　秦雪确实是故意穿得这样性感，因为她昨天晚上一见到秦南就有着一种触电感觉，她从书上看到过这样描写，但她却有点不相信，没有想到这事真发生自己身上了，她觉得秦澜已经算是一个很优秀男人了，但自己见他时候却没有这样感觉，她默默观察着秦南一举一动，见秦南不但长得很是英俊，而他举止却又是那样落落大方，自己姐妹面前应付自如，这可不是一个十多岁年轻人能够做到。当听说他有着过目不忘本事就喜欢他了，她知道这样人以后一定是有出息。因此，当张虹提出让秦南做她假老公也就没有提出异议了。

　　而车上一幕是给了她很大震动，自己一被他抱着就全身都软了，她虽然跟秦澜没有做过出格事，但搂搂抱抱事还是有过，而自己却没有这样感觉，而那种感觉是那样舒服，因此，也就想秦南面前把自己那美好一面给彰显出来，却没有想到秦南会这样大胆。竟然就要有人要来这里时候做出了这样事！她一边扭动着身体一边红着脸道；“你不要这样了好不好？大姐她们就要来了。”

　　秦南舌尖正要分开她唇，她却突然开口说话了，因此他舌头也就顺利插到了她口中，当他舌头与她香舌缠绕到一起时，她口中竟然分泌出很多津液来。秦南这下可就有口福了，他大口大口把那些香液都吸进了肚子里。

　　秦雪下意识把脸向两边拼命摆动着试图避开他那张大嘴，但她怎么也摆不脱他纠缠，他舌头放肆她口中活动着，时而和她小舌头纠缠一起，时而又沿着光洁牙齿游走，就象自己嘴送给他去吻一样。

　　她躲避了一会以后就没有继续了，因为和他接吻感觉实是太美妙了。她现不但没有去躲避他进攻，并且还热烈回吻起来，两人口紧贴一起，一会你吸着我舌头，一会又是我吸着你，还津津有味吸得滋滋作响，她觉得亲吻感觉那样美好，只觉得自己就像一只乐蝴蝶花丛中自由飞翔，她心都醉了！

　　秦雪那美丽娇艳桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言感觉一阵阵冲击着自己身体，她整个人都无力地软瘫下来，她那娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩呻吟；“你好坏，一点放开我，大姐她们等一下就要来了！”

　　秦南笑道；“你不要担心，她们一接近这个房间我就会知道，保证不会让你出丑，现我们就好好玩一会吧。”说着就她脸上吻了起来，这时他鼻中闻到一股处子特有体香，他不由欲焰高涨。一双手也就她玉体上游走起来。

　　秦南她那光洁额头上轻抚着，只觉她玉肌雪肤是那样柔嫩滑腻，使得他加兴奋起来，他双手渐渐下移，他手温柔滑过她那挺直白皙优美玉颈，再到她那浑圆玉润细削香肩，然后隔着一层薄薄小褂握住了她那饱满**。他一双手她娇挺**上一阵抚搓、揉捏，同时低下头吻上了她那鲜红柔嫩樱唇。

　　“唔……”秦雪玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热舌头卷住了她柔嫩香甜香舌。嗯…好舒服，你真会玩。秦雪娇羞轻哼道。此时她已是媚眼如丝、眉黛含春，乳罩已被秦南推了上去，她那对敏感坚挺**就这样失守了！

　　秦南知道她到了这个时候是不会反对了，他时而温柔、时而强猛揉搓着她**，有时则用手指捻弄着她乳珠，直到她那雪白**上那两点娇媚粉嫩红点挺立起来。

　　秦南觉得她**不但温软，而且还很有弹性，从她那凹陷进去乳珠就可以看出来，她**还真是没有被人玩过。就从这一点，秦南知道她还真是一个处女。他她**上揉搓了一会，然后就含住她乳珠吸了起来，不一会就把她乳珠吸得站了起来，胸前两只白馒头像发面一样胀大了。

　　秦雪迷醉抚摩着他头，他那浓重男人气息熏染下，身体和心灵都飞了起来。

　　秦南吸吮即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。秦雪身体他亲吻下软得连一点连反抗力气都没有，此刻她红着脸，迷醉看着自己身体，感觉下面蜜道他蹂躏下湿润了起来，里面是骚痒得很厉害，她渴望着这个男人把他宝贝放进自己蜜道里，尝一尝书上写那种欲生欲死滋味！

　　不一会秦雪就被秦南玩弄得心痒难耐了。就她春情荡漾时候，那双大手又顺着肩胛到腰际不断地抚摸起来，而自己那被抚摸过地方热乎乎感觉久久不去，那双大手偶尔还抚上自己那丰满双臀，可就是不摸到自己想要他摸地方来。

　　这时秦南温柔地搂住了她纤腰，秦雪那头又长又直秀发如玉瀑般泄下肩头，他鼻中嗅到她发际散发出来阵阵淡雅清香，不由令他心驰神醉。

　　秦雪因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软樱唇微微启合，她那明亮双眼被**折磨得好象迷蒙着一层湿润雾气，娇艳檀口微启，凹凸**若隐若现，**高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。她那值得骄傲**约隐约现摆了秦南眼前。

　　秦南南再次温柔地吻上了她樱唇。这一次秦雪温柔驯服地献上了自己红唇，完全没有一点矜持和抗拒，心里隐藏了二十多年**已经被秦南挑了起来。

　　秦南接吻技巧现已经到了炉火纯青境界了，秦雪只觉得自己口才一张开，他舌头已迅地伸了进来勾出了她小香舌，然后就含着吸了起来。她口中汁液不住流，秦南则不停吸着，看他那吸样子，似乎那滋味比吃口香糖还要香甜。

　　秦雪被他吸得芳心迷醉，小嘴里咿唔连声。迷醉深吻中她已浑然忘我，任由秦南火热舌口中恣意舞弄着，而她香舌也美妙地配合着，秦南口里不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她觉得自己越吸底下蜜道就越湿润了，难道自己吸这些口水直接流到下面去了？

　　这时秦雪已经尝到接吻甜头，秦南舌头她嘴里疯狂扫荡着，把她嘴里每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头互相纠缠着，两个人都忘情吸着对方口水，房间顿时响起滋滋嘴唇相吸声浪。

　　秦雪感受比起刚开始接吻时候来可以说是有天壤之别了，刚开始时候由于很紧张，根本就没有去仔细去品位是什么滋味，现秦南把她领到了一个全境地，她只觉得脑袋晕晕，全身麻麻，加上秦南身上那又香又凉清气味，使得她完全迷醉这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒感觉慢慢散向了她四肢百骸，底下也慢慢湿润了，她身体也就慢慢都软了他怀里。

　　秦南见她全身都软了就让把她平躺沙发上，他一边抚摩着她那娇嫩脸蛋一边问道；“宝贝，你感觉怎么样？”

　　秦雪红着脸气喘吁吁道；太美妙了，我身体都融化了，我以为接吻只是一种礼节性接触呢，没想到还有这种深切感受”。

　　秦南笑道；“接吻虽然很刺激，但和**比起来就太微不足道了，我现就让你尝一尝这样滋味。”说完他那双魔手就她身上游走起来。他一边那高山上面抚摩着一边赞叹道；真是一副魔鬼身材，这样美女到今天才拿出来真是太浪费了。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 040 假戏真做 3

　　!--go--4假戏真做3

　　秦南一边那高山上面抚摩着一边赞叹道；真是一副魔鬼身材，这样美女到今天才拿出来真是太浪费了。

　　秦雪被他摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；你真是一条色狼，青天白日就敢乱来，你是不是有什么妖术？怎么我一被你抱住就一点力气都没有了？你不要这样摸了好不好？我已经很难受了。

　　她这句话有两层意思，一是要秦南放手，二是她已经忍不住要秦南上她了，秦南知道她是两种意思都有，当下就把她放了沙发上，他一边帮她脱着衣服一边笑道；我哪里有什么妖法？那是你身体太敏感了，也难怪，你这么大了，骚成这样也是情有可原。

　　他很就把她衣服都脱了，顿时一具玲珑剔透如白玉般身躯摆了他面前。她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺，秦南顿时觉得自己到了一副美妙画卷之中。他有点迫不及待将双手攀上了那两座高峰，那里情享受了一会那饱满而有弹性滋味后就滑向了那柔软平原，他用手他全身都探索了一遍以后，又用嘴她身上重复了一遍，使得她那高山上两颗红莓加鲜艳欲滴，平原上留下了一层湿湿液体，那白玉般玉体反射下闪耀着晶莹光芒。

　　秦雪他爱抚下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒感觉把她弄得都崩溃了，她一把将他拉到自己身上呻吟着道；你真是一个魔鬼，我被你弄得好难受，你就不要这样玩我了，一点上来吧！

　　她扭动着她那雪白晶莹绝美**，秦南但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽披肩秀发散落胸前背后，美丽大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人容貌格外娇艳妩媚；白嫩脖子转到了一旁，形成了一道光滑曲线。那一双晶莹**骄傲地耸立他眼前，是那么雪白，那么柔和，那么娇嫩；粉雕玉琢半球上，两点细巧乳珠宛如原野中雨露滋润后鲜草莓一样，让他产生了咬上一口冲动。

　　秦南看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁香气让他春情荡漾，欲火高涨。他双手紧抓着她一只高耸各**，口中含着她那弹性十足乳珠，不住舔吸着那嫣红娇嫩小小圆点。他一边吸着一边脱着自己衣服，就连这一点点时间也不想放过。

　　很他就把自己衣服脱了下来。他将宝贝顶她两腿间微微隆馒头上不停地摩擦着。怀中温香软玉早已化作无边春色，等候着他去拮取、去收获。他不停地抚摸着她细腻肌肤，不住地舔着她鲜嫩无比椒乳，然后逐渐转移到光洁腋下，他很享受吻着，还轻轻将她娇嫩肌肤啮咬。

　　他手则顺着身体两侧，一直探索到了她平坦纤细腰腹部，秦雪那美妙身体曲线这里形成了一双圆滑弧线，他双手扶着这柔软如同扶风弱柳纤腰，整个脸都埋松软温暖小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡处女香味细腻肌肤。

　　“唔……不要……这样玩了，我忍不住了，秦雪不由娇啼起来，她娇啼虽然娇媚动听，但秦南却充耳不吻，因为他知道她水越多她就要少受很多痛苦，因此他加紧挑逗着，不一会他觉得她蜜道越来越滑，到后来是热流阵阵。

　　秦雪这时已是桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，长而微挑睫毛上下轻颤，弧线优美柔唇微张轻喘。

　　秦南见她这样了也就没有继续施展自己**本领了，挺枪跃马就占领了她阵地，随着他进攻深入，秦雪嘴里不由吐出了一声哀鸣，但她就叫了这一声以后就咬着嘴唇一动也不动了，她感觉那宝贝温柔前进着，她蜜道里面缓慢地蠕动着，小心翼翼地探索着自己花瓣里每一寸土地。只是那种又胀、又疼、又酸、又痒感觉还真不怎么好受，她知道第一次是要疼，因此就紧紧咬着嘴唇不让自己叫出来。

　　秦南知道她一定会疼，因此就一边吸吮着她乳珠，一只手则很温柔地抚摸着她另一只**，他手她乳珠周围一圈圈划着，秦雪他辛勤工作下渐渐地感觉到蜜道开始适应了，屁股不由扭了起来。

　　秦南见秦雪已经适应了自己宝贝，就一边慢慢动着一边张口含住了她那一对坚挺**，然后就吮吸着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺可爱乳珠，他一会儿舔着，一会儿轻吮着，将那两个乳珠轮流吸吮着。

　　秦雪给他这样刺激撩逗、玩弄搞得又羞又痒，她乳峰他淫邪吻吮下加膨胀了，泛起了诱人粉红色，娇躯却阵阵酸软，她那一双丝袜包裹着修长优美雪白**分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望秦南进入得深一点。

　　她有些近乎疯狂上下颠动着自己娇躯，双手也移到了自己胸前，代替顾此失彼秦南照顾起自己**来。

　　秦南配合着她套弄速动着，他动作带给秦雪无与伦比感。她大口大口喘着气，并且将她那丰满**挺到了他面前，她竟然有点食髓知味了。

　　秦雪那粉红乳珠呈现了秦南面前，秦南嘴一张就含住了她一只**舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾**揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她小屁股，她那翘挺臀瓣上抚摸揉捏着。

　　上下受到夹攻秦雪双手紧紧抱着他头，满脸通红轻声娇吟起来，她那含羞带怯娇吟让人血脉贲张、不可自制，而她浪吟则让秦南加血液沸腾、如痴如狂,他动作加了起来。

　　秦雪舒爽得晶莹如玉香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里淫声浪语不绝于耳。她粉臀狂扭，玉腰轻扭，高举着两条丝袜包裹着浑圆**紧紧缠绕住秦南腰，柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，主动迎合着秦南肆虐，一阵接一阵无比畅美感不断涌向她四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她放浪不拘地呻吟着全身心投入到了跟秦南大战中。

　　突然,一股春潮激射秦南**上,紧接着她身体一阵阵颤抖,

　　秦南知道她**了，他一边慢慢动着一边她耳边轻声道；“宝贝，你觉得舒服吗”？

　　秦雪羞羞地扭了一下身子红着脸道；“你就知道欺侮我。你青天白日就敢这样乱来，以后不知道要有好多女孩子毁你手里了。我想，如果她们也和我这样话，她们是一点反抗机会都是没有。”

　　秦南笑道；我怎么欺侮你了？刚才不是你要我干你吗？再说从今天起你就是我老婆了，和老婆**算是欺侮吗？至于要去欺侮别女孩子你就不要操那么多心了，如果不是你这样美女，我是不会动心，不是说，除去沧海难为水，除去巫山不是云吗？而你这样美女是很少，我机会就不是很多了。

　　秦雪虽然知道自己很美，但听了秦南赞美还是很高兴，她娇嗔道；谁是你老婆了？我们只不过是演戏而已，现是我被你摸得受不了才这样，你这是诱奸我。你说我这样美女很少，但我们姐妹都差不多，你是不是也想对她们下手？我看大姐就已经被你这样了，她今天早上脸特别娇艳，而和你出来时候又是那样卿卿我我，联想到你刚才对我样子，她一定也和我现这样了。

　　秦南笑道；你真是聪明，你大姐已经是我女人了，她还要我早一点把你拿下呢，因为她一个人对付不了我，说着就又用力运动了起来。

　　如果男人够劲，三分钟左右就可以让女人来一次**，秦南力气可不是一般男人可以比，因此，秦雪被他玩得可以说是**不断，呻吟不止。不一会她就爽得一点力气都没有了，秦南知道张颖她们要来了，因此也就停了下来。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 041 假戏真做 3

　　!--go--41假戏真做3

　　秦雪见秦南停了下来就焦急道；她们要来了，我现要动力气都没有了，你抱我到床上去让我休息一下，看来大姐是真说过这样话了，你真是一种马，弄了这么久还和没有事一样。

　　秦南笑道；我要不是这样强，你就不会这样爽了，他想起帮张颖按摩了一会她就恢复了力气，当下也就秦雪身上按摩起来，不一会秦雪也真恢复了力气，她一边拿着自己衣服往浴室走一边红着脸道；你真是女人克星，竟然还有这一手。你也来洗一下，她们很就会来了。她已经忘记了羞耻，主动邀秦南去洗鸳鸯浴了。

　　秦南看着沙发上点点落红笑道；你先把这些东西擦去吧，要是让她们看到就要笑话你了。

　　秦雪一听忙走了过来把那些落红擦去了，她一边擦着一边红着脸道，我看她们不久也都会和我一样，除非她们马上离开你。说着就往浴室去了。

　　秦南知道时间不早了，因此也就没有浴室里对秦雪骚扰了，他随便洗了一下就穿上衣服来到了客厅里。

　　不一会秦雪也出来了，她换了一套轻薄而又贴身绸缎做套裙，这套衣服完美勾勒出了她那纤细修长，苗条窈窕优美曲线，她身材太惹火了，纤润柔美肩部，青春少女发育中俏挺胸部，纤细腰身，微翘臀部，修长匀称**，绸缎衣衫映衬下浑然一体地显现出山峦起伏、流畅优美纤柔曲线。行走间，凹凸**若隐若现，体态撩人，直看得秦南宝贝又站了起来。

　　秦雪走过来就偎依秦南怀里，她一边温柔抚摸着秦南脸一边柔情款款道；“你真好强，我都被你弄得离不开你了，看来我想不做你老婆都不行了，以后我就做你老婆好了”。

　　秦南温柔搂着她芊腰笑着道；你昨天就答应做我老婆了，我也昨天晚上就把你当我老婆了，你现是多此一举了。他这一搂就觉得秦雪绸缎裙是那么轻薄、光滑、细腻，顿时让他生出肌肤相亲幻觉，他清晰感受到秦雪那曼妙娇躯温热、肉质肌理嫩滑和弹性，一股柔嫩细致，温润如玉美妙触感直冲他大脑。

　　秦雪很感觉出不对来了，自己坐着地方有一跟很硬东西顶着自己屁股，她瞄了一眼秦南那沉醉神迷神色，然后红着脸一把抓住那挺立东西按了下去道；“你怎么还是这样”

　　秦南窘迫地指着她身上绸缎衣衫尴尬道：“都是你这身衣服作怪，你躺我怀里就和没有穿衣服一样，我小弟弟当然会有反应了。”

　　秦雪低头看了一眼自己衣服，顿时明白毛病出哪里了，她白了孟南一眼娇嗔道：“这是你自己定力不够，怎么怪起我衣服来了”？

　　秦南笑道：“这跟定力没关系，主要是你身体太诱人了，以后习惯了就好了”说着吸了一口气，让挺立宝贝软了下来。

　　秦南这一举动让秦雪又吃了一惊，她知识面很广，对男人零件功用也是很清楚，这样看来他是对自己身体控制自如了，就这还不算，女人一被她抱怀里还有着一种很舒服感觉，这个男人还真是女人克星！

　　秦雪舒服地偎依秦南怀里，她不知不觉间已经迷恋上这种温馨、旖旎感觉。她娇躯一阵酥软，一缕红晕迅速爬上她如玉般绝美动人小脸，美眸中神情迷离，恍若七彩美钻，时时变幻出不同光彩。她小脸依旧仰着，长长睫毛忽闪忽闪颤动着，琼鼻翕动，红润双唇似开似合，真是美艳不可方物！

　　秦南情不自禁低下头向那红润双唇凑去。两人双唇慢慢碰触到了一起，秦南感到她唇是那么柔软、那么香甜。

　　秦雪感觉到自己嘴唇被他那温热丰润双唇覆住了，男人气息浓郁弥漫，使得自己头脑一阵阵晕眩，只觉自己如飘七彩云端上，全身都是轻飘飘。

　　秦南伸出了舌头，舔舐她那满布敏感神经唇瓣。每舔过一次，秦雪全身就泛起一阵细微战栗，这种战栗一次比一次强，神秘感很全身蔓延，她忍不住呜咽一声，忍不住呻吟了出来。

　　就这时，孟南听到了汽车停门外声音，他轻轻秦雪耳边道；“她们已经到了外面！”

　　秦雪一听忙坐了起来，她刚打开门，张颖就和张虹和吴莹走了进来，张颖一进来就看了秦雪一眼，一见秦雪那春潮未退样子就笑道；“小妹今天要比昨天开心多了”说着鼻子抽动了几下接着说道；“我怎么觉得房间里有股怪怪味道？”

　　秦雪一边给她们拿饮料一边红着脸道；“大姐你就不要笑话我了，我正为今天事担心呢，只不过小秦这里，我总不能总是哭丧着脸吧？现已经不早了，你们就一点给小秦化妆，要是李惠比我们早到机场就麻烦了”。

　　吴莹笑道；“我也觉得有一股怪味，不过这个房间里多了一个男人，多了一股怪味也很正常。你不要担心，我化妆时间不用很久，今天就让你们开一下眼界，用我拿手一套化妆术给小秦化妆，这套化妆术小秦怎么洗脸都是没有关系，只是我对秦澜样子不是很清楚，你去拿一张他照片来”。

　　秦雪一听就拿来了一张照片，秦南一见照片里人真很英俊，只是脸部比自己要胖了一点。吴莹把照片放茶几上，然后坐了秦南身边，她一边看着照片一边用一只手秦南脸上摩挲着，不一会她就把手松了开来道；“好了，你们看一看还有什么地方需要改进。”

　　秦南只觉得吴莹小手温软异常，摸自己脸上很是舒服，就这时，他觉得一股热气从她手上传了过来，同时觉得自己脸上脂肪慢慢移动，但却一点疼痛感觉都没有。

　　他一下就明白了吴莹是用真气移动自己脸上脂肪。他想；如果早知道真气可以化妆，自己做起来比她就要多了。他没有想到吴莹这样一个美女也练成了真气，不过一想她父母是部队高官，想要找一个高手来做吴莹师傅是很容易，现各门各派都还有很多高手，单就少林寺就把内功弄到海外去卖弄去了。师傅还对少林寺这样做法很有意见，说他们为了赚钱竟然把自己不传之秘都露了出来，已经不配做出家人了。

　　这时几个女人都“哇”一声叫了起来，张颖笑道；“想不到三妹还有这么一手，就一会就把小秦变了一个样，而且没有用化妆品，你是怎么做到？”

　　吴莹笑着道；“你们都知道我会点武功，其实我也会一点内功，我这是用内功把他脸部脂肪移动了一下，这事看起来很难，但有了内功就很容易了”。

　　张虹笑道；“好我们从小就是朋友，要不我真会怀疑你是一个人造美女了，你以后可以去开一个美容店，把那些丑女都变成美女，女人都是爱漂亮，这样你不想发财都不行了。”

　　吴莹笑道；“要是这样容易就好了，我功夫还没有到那个地步，没有让他脸上脂肪固定能力，过一段时间就会慢慢回到原来样子，只不过是慢慢回复原来样子别人是不会看出来，也就认为他瘦了一点而已。”

　　秦南拿着镜子看了一下，发现自己脸还真和照片上人一样了，他站了起来脸上摸了一下笑着对吴莹道；“你化妆术真很不错，不一会就让我变了一个样，现我们可以去机场了，要是那个老阿姨机场先等着我们就要露馅了。”

　　秦雪笑道；“你没有坐过飞机吧？接机人是只能等外面，我们只要先进候机室，等飞机进机场以后再从候机室出来就可以了，她是不会去候机室，也不会有什么怀疑，我们就只要说找她就可以了。你现一会叫老太婆，一会叫老阿姨，你一定心里对她有了成见了。我现先告诉你，你如果不想叫她妈妈也是可以，因为我每次和秦澜去见她时候，秦澜都是先来一个拥抱，然后叫她妹妹，你今天要是叫她妹妹她一定也会很高兴”。

　　秦南好像吃了一只苍蝇一样苦着脸道；“不会吧，这么大人了让儿子叫妹妹？她是不是太变态了一点？我都有点要吐感觉了”。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 042 母亲变妹妹

　　!--go--42母亲变妹妹

　　秦雪有点不好意思道；“我只是先给你提个醒，你要是叫她妈妈话，她倒是会觉得奇怪，不过你叫妈妈也是可以，因为他有时候也这么叫，他们感情很好，家里也是没大没小，今天是我们回家日子，你想怎么叫都没有关系，她一定不会见怪。”

　　秦南笑道；“我当然会叫她妹妹了，虽然觉得有点恶心，但叫一个变态女人做妈妈我还有点不愿意，我也就可以免了叫妈妈时尴尬了”吴莹从包里拿出一个瓶子对秦南道；“你现这个样子太太稚嫩了一点，我来给你上点药水，我这药水和那些刺青用药水一样不会褪色，你怎么洗都没有关系。”

　　她拉着秦南坐下，然后一边给秦南涂药水一边说道；“我想你一定是把李惠当成一个老太婆了吧？三妹没有给你说是想看你笑话，但如果那时露出吃惊样子，她就会有怀疑了，我先给你说一声，李惠可是一个很漂亮女人，我们都是认识，那是一个你想把她看做多大女人都可以，但是你绝对不会把她看成一个三十岁以上女人，她是不化妆，但脸上没有一点皱纹，脸上粉嫩得可以滴出水来，身材也是无可挑剔，她儿子叫她妹妹也是对她美丽赞赏，她样子绝对不比我们姐妹差，等一下你看到就知道了。”说完就站了起来道，“可以了，这会就是李惠也应该看不出什么破绽了。”

　　秦南拿着镜子又看了一下自己脸，见涂上药水以后，脸上那种稚气已经不见了，倒是多了一种稳重气质，他不得不佩服吴莹化妆术了。他看了一下就放下镜子道；“你不会是来蒙我吧？一个有高血压和冠心病人会有这样漂亮？”

　　吴莹笑道，“高血压和冠心病并不是一种老年病，而有这样病人也不会有脸色苍白和一副病恹恹样子，只不过是病发时候很凶猛而已，至于她为什么这样漂亮我就不知道是什么原因了，就是我自己为什么会这样我也不知道，因为有人花钱做保养比我要多花很多钱，但却显得要比我老多了。我们这样帮秦雪，也是不想看到这样一个美女因此而死了。”

　　秦雪红着脸道；“我就想看一下他那副吃惊样子，因为他脸上总是一种老成持重样子，倒是没有想到会引起李惠怀疑，你跟我去换一套衣服，这些衣服都是昨天晚上我买来，你不要担心是穿过衣服，我们还是早一点去机场好。”

　　秦南跟着秦雪去换了衣服，然后拿着那个秦雪早就准备好了旅行箱。张颖道；“秦雪你那个车就不要开去了，三妹也开来了一个车，有了两个车就可以了。我们就装作去接你们，这样李惠就不会怀疑了”。

　　秦南他们很就到了机场，张颖把秦南和秦雪送到了候机室就把车开到了机场广场上，不一会飞机就到了，秦雪等了一会，估计那些那些下机人到出口了，就挽着秦南手向出口走了过去，不一会他们就混那些出口人群里走了出来。

　　秦南跟着秦雪走了一会就听到一个清脆声音叫着道；“小澜，妈这里”秦南对着那个声音看了过去，这一看她真有点懵了，但见一个美女那里看着自己和秦雪兴奋挥着手，只见她穿着一套亮银色套装裙，上衣开了个v字型低胸领口，露出了一抹白皙酥胸和优美锁骨，两座饱满高耸山峰呼之欲出，随着她手挥动那里激烈跳跃着，一头乌亮秀发那里飞舞着，上衣束着一根腰带，勒她那盈盈一握小腰上，使得她那丰满浑圆**是高高翘了起来。

　　套裙只到她大腿中部，左右都有一公寸左右长开衩，裙内是一双穿着透明肉色丝袜美腿，一双时髦乳白色绑带凉鞋踏脚上，由于丝袜是透明，隐约可见她那十根晶莹嫩白脚趾，鞋带缠绕性感脚踝上，足有四寸长细高跟将脚后跟越发衬托得圆润丰满。她足时而垫高，时而贴平那里跳跃着，显得性感十足。透过这双雪白玉足上皮肤，可以隐约地瞧见皮下面根根血管。从那双凉鞋前端露出脚趾是那般小巧可爱，圆润象粒粒沾了露水葡萄珠。

　　她长着一副圆型脸，下巴稍尖，典型一鹅蛋脸，秀丽面容配上一对明亮大眼睛，白净脸及樱桃小嘴，很有着中国古典美味道。一双眼睛水灵灵，仿佛会说话一般，两只眼睛都是双眼皮，长长睫毛俏丽地垂眼珠上往上翘着，她那秀气鼻子玲珑剔透，看她那活泼样子就如一个高中生一样迎接自己朋友。

　　她那玲珑剔透鼻子下是一张樱桃小口，唇上涂了一种粉红色唇膏，由于她那里兴奋叫着，她那洁白贝齿也露了出来，红白分明、格外动人，两片薄而小唇肉如鲜果般俏皮上挑，俏皮而又不失端庄。

　　她身高大约一米七左右，身材苗条匀称，体型如同模特般标准，但又比模特略为丰满而显得有肉感。因为现模特有很多都是排骨型美女了。她上半身和下半身结构匀称，腰部纤细，臀部浑然天成般丰满。迷人是她胸部，两只高傲、浑圆丰乳那里跳跃着，令人一见就有一种上去含口里吸吮冲动。

　　她腹部平坦，由于那里跳跃着，身子一挺挺，胯部左右微微摆动，她一只手挥舞着，一只手按著腰上小包，秦南如果不是先听了吴莹话，怎么也不会想到这个靓丽美女会有了一个二十多岁儿子。

　　不一会秦南就走到了美女旁边，没有想到美女一下就把秦南抱了怀里，她一只手搂着秦南腰，一只手秦南脸上抚摸着，嘴里则吐气如兰；“小澜，你怎么不接我电话？就秦雪接了我一次电话，说你有事出去了，以后我打了好几个电话都是无法接通，一直到昨天晚上她才打电话来说你今天要回来，我还以为你病了呢。你现好好，我也就放心了。”秦南从书上看到过，一个美女，如果脸上没有留下岁月痕迹，你想要把她装扮成什么样女人都是可以，那个五十多岁刘晓庆还可以演小姑娘就是一个好证明。他觉得这个美女浑身温软，偎自己怀里很是舒服，他不由双手捧着她脸她额头上轻轻吻了一下道；“我那美丽小妹妹今天加漂亮了，我没有接你电话是因为我们手机丢了海口酒店里，后来几天我们去了五指山玩，你当然会打不通了。我见以前给你打电话你都要我少打电话节省话费，也就没有给你打了。”

　　他这些话是和秦雪她们几个商量好了，虽然有点破绽，但还是可以说得过去。

　　秦南发现自己叫她妹妹，李惠还真一点也没有难为情样子，而是他头上轻轻敲了一下道；“你这小子就知道吃妈豆腐，一见了老妈就开玩笑，不知道你什么时候才可以真长大。”

　　就这时，张颖那几个美女走了过来，她们一过来张颖就故意道；“小妹，你们是不是把时间抓得太紧了？连姐姐电话都不接，真是重色轻友。”

　　秦雪笑道；“我们电话都丢海口酒店里，昨天才到海口找回来，我一拿到电话就给你们打来了，这只怪我太大意了”。

　　张虹笑道；“既然是这样我们也就不怪你们了，我们走吧，站这里就像展览品一样，等一下就走不出去了。”

　　秦南四下看了一眼，只见边上已经围了很多人，还有很多人正往这边走，也难怪，一下子就出现了五个天仙一样美女，如果没有人来看那才是奇怪了。

　　秦南秦雪和李惠一个车，开车是张颖，李惠坐副驾驶位子上，这时李惠转过头来道；“小秦，我跟你爸爸说了一下，我酒店准备了几桌菜，你爸爸和你妈妈他们等一下就会过来，我请了几个要好朋友，你几个好姐妹也这里，大家一起聚一下，结婚是一件大事，我不想太委屈了你。婚纱我也给你订好了，就我们楼下婚纱店，回去以后你就去试一下。”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 043 妹妹的诱惑

　　!--go--43妹妹诱惑

　　秦雪道；我们不是说好了一切从简吗？你这样是不是有点太突然了？我都没有心里准备。

　　李惠微笑着道；这事我想了很久，如果不请几桌话，一来是太委屈了你，二来如果连亲友都不请话他们会说闲话。我是想跟你们商量再办，但你们电话打不通，所以我就一个人做了主。

　　秦雪红着脸道；既然你把一切都安排好了，我们就照着你办好了。

　　机场到市区没有多远，不一会就到了李惠家，李惠住地方是一个公寓区，她住二楼，大家上去刚坐下来，一个美女就径直走到了秦南面前，她走过来拉着秦南手道；哥，你到我房间里来一下，我有话跟你说。说完就拉着秦南往一个房间走了进去。

　　秦南一进去那个美女就把门写关了起来，然后一下就扑他怀里道；哥，你怎么不跟我说一声就结婚了？要不是阿姨打电话给我，我都不知道这回事，难道你不喜欢我了？你如果不喜欢我，我一定不会纠缠你，如果你喜欢我，今天我就做你女人。”

　　秦南听秦雪讲过李惠还有一个女儿叫秦芸，现见秦芸叫李惠做阿姨就知道秦芸不是她女儿了，想不到她和秦澜还有这样一层关系，看来秦澜没有把他这个故事给秦雪说起过。想来也是，秦雪即漂亮又有地位，他要是把这事说出来话，秦雪是一定不会答应和他结婚，看来秦澜是想脚踩两条船。想到这里就小心翼翼道；我和秦雪好时候你是知道，你阿姨又催着要我和她结婚，所以我也就和她把这事给办了，我知道你喜欢我，我也很喜欢你，但你现还只有十八岁，你前途是不可限量，你不要过早谈这些事好不好？

　　秦芸把秦南推坐床上，然后坐秦南腿上，一双青藤般纤柔而有力玉臂轻轻环住了他颈项，因为双臂轻轻合拢，使得她那丰满挺立**都压了秦南胸膛上，随着她急促呼吸，颤巍巍越发坚挺诱人。她一边扭动着自己身体一边说道；我自从来到这个家，我就喜欢上你了，我发过誓要做你女人，你既然喜欢我，我今天就把自己交给你，我怕时间长了你会忘记我。

　　秦芸那近咫尺粉脸上透着动人红晕，那火热而甜美气息拂过秦南面部，她那甜美呼吸似乎带着一股魔力，仿佛将秦南周边氧气一点点吸收了，秦南只觉得呼吸一紧，气息都有点急促起来。

　　“哥，你现就把我要了好不好？”

　　望着神情有点迷离秦南，孟芸纤柔嘴角露出一抹诱惑微笑。娇媚俏脸靠秦南越发近了，性感香唇充满诱惑力轻轻撅起，娇嫩如花唇瓣散发着淡淡清香，以她美貌诱惑着秦南。

　　有美女投怀送抱，秦南当然是不会拒绝了，但一想到自己是冒名而来，要是她知道了自己是假，以后就不好收拾了！他紧了紧抱着秦芸手道；你是这样漂亮，我也想要了你，但我现有着说不出口苦衷，你现还小，你还是好好考虑一段时间好不好？

　　秦芸深情道；“我知道你是为了我好，但我是不会后悔，我不管你有多少女人，也不管以后会发生什么事，只要你不丢下我就行了。”

　　秦南看着她眼睛道；“你真不论以后发生了什么事也不后悔吗？”

　　秦芸坚定道；“当然是真了，要不要我发一个誓？”

　　秦南清晰看到她贝齿一开一合，那可爱小香舌俏皮动来动去，他再也承受不住这种近咫尺无边香艳折磨。心头热血上涌，迎头便吻了秦芸那绵软香唇上。

　　秦芸娇躯剧烈一颤，反应过来后便开始热烈迎合起来，美眸中竟然涌出了欢喜热泪。秦芸虽然是手，但秦南却是一个情场高手了，两人唇贴了一起，秦南舌头试探着撬开了秦芸贝齿轻轻溜了进去。几经碰撞，终于擒住了秦芸那条不断躲闪香滑湿软小舌头轻轻吮吸起来。

　　甜香甘美津液让秦南忘情吸吮着，而秦芸鼻息间传来呢喃娇吟，刺激得秦南欲火熊熊燃烧起来。

　　秦南那一双有力臂膀也不由自主将孟芸娇躯紧紧抱紧搂怀中，一双魔手也越来越大胆了。渐渐地没入了怀中秦芸那单薄衣衫之中，他只觉得触手处一片脂软玉滑，手感美妙之极，不由得心头热血狂涌。

　　秦芸大脑也被那巨大感冲昏了，她只觉得头脑晕晕，整个身体都酥软了，她生疏地迎合着秦南那霸道而甜蜜吻，任由他魔手自己完美身段上轻轻游走，上下轻薄，心里有着一种难言羞涩与感，她忘情地扭动着窈窕纤盈动人腰肢。那一对滑软秀挺而又弹性十足硕大肉球紧紧秦南胸前摩擦着，粉臀是无巧不巧地坐秦南宝贝之上，由于她那诱惑力十足款款摆动，带起了阵阵**摩擦，秦南只觉浑身沸腾热血全都涌向了小腹。那熊熊欲火激荡起疯狂**使得他宝贝直挺挺站了起来。

　　秦芸神秘之处被秦南宝贝顶着，只觉一种又酥又痒感觉一下就流遍了自己身体，她忍不住娇吟了一声，浑身无力软了秦南怀里，她勉力从唇舌交战之中挪开檀口，正待开口却又被秦南嘴唇给堵上了，她忍不住从喉咙里发出了一阵无力娇哼。

　　秦南只觉自己全身都被**充斥满了，急切地需要发泄，他身体迥异常人，强横躯体有着无穷无精力。他秉性坚强，意志坚定。只要不去触发，平日里倒也无事，但一旦**闸门打开了一道缝隙，汹涌**狂潮就会喷涌而出而很难控制。

　　二人躺床上，衣襟散乱不堪。激情拥吻中，无**冲昏了秦南头脑，一双手已经没入了秦芸胸前，肆意玩弄着秦芸那丰盈绵软滑腻肉球。

　　秦芸口中传来了断断续续**蚀骨呻吟，一双带着无限热力纤手秦南身上胡乱游走着，刺激得秦南**加强烈了。

　　秦南几下就脱下了自己衣服，他巧手施为之下，秦芸衣衫也渐渐被剥落了，一具晶莹玉润曲线完美火爆**裸裎了他眼前，那粉臀丰盈而挺翘。纤腰如蛇盈盈只堪一握，小腹柔美而平坦，修长**腿形是完美到极致。真可谓是无一处不美，无一处不诱人犯罪。尤其是她那颤巍巍秀挺怒耸雪白**，尺寸惊人。一手绝难掌握，此际正骄傲秦南眼前微颤着。娇小玲珑乳珠配合着粉红乳晕，就像是一双含苞欲放花蕾一般。

　　秦南南低头柔情蜜意舔弄吮吸着秦芸那嫣红玉润乳珠。一双魔手也那诱人双峰上轻轻揉捏着。

　　秦芸媚骨天生，而且对秦澜情根深种，她不但没有去阻止秦南轻薄。反而伸出玉臂爱怜地搂着秦南，丰满而弹性十足**秦南脸上嘴边来回轻轻摩擦着，动作大胆，媚态横生，美眸却是含羞紧闭，秦南挑逗下无意识发出一声声羞涩而满足婉转呻吟。

　　秦南手掌滑过秦芸那修长玉润**，探向了秦芸那娇躯上后一块神秘、精美而充满诱惑力小布片，那撩拨得秦南意乱情迷黑色蕾丝内裤，顿时，一具美轮美奂**一览无遗摆了秦南面前。

　　秦南默默欣赏着那动人玉体，秦芸那弯弯秀眉、小巧鼻子、完美樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄清秀面容，配上那乌黑柔顺披肩长发和雪白细嫩脖子，简直就像天使一般美丽。他不由吻住那娇艳欲滴樱桃小嘴，另一只手则她**上温柔揉捏着。他看着那张叫人看上一万年都不厌俏容，把她搂怀里感受着彼此爱恋，他温柔道：小宝贝，你好美。美得我想拥有你一辈子。”说完轻点了一下她额头，再一把将她紧拥入怀，重重吻上她吐着幽香小嘴。

　　秦芸身心都融化秦南那浓浓爱意中，任秦南那里享用着自己那美丽身体，美女都是喜欢听赞美话，秦南甜言蜜语和他那强而有力口技把她彻底征服了，因此也就和他热烈吻了起来。房间里立刻传出了“啧”“啧”吸吮声和急促喘息声。好一会秦南才松开了她嘴唇道：“妹妹，美吗？”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 044 直捣黄龙

　　!--go--44直捣黄龙

　　孟芸已经被他吻得意乱情迷了，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“嗯，感觉真好，你吻起来是这样熟练，肯定已经有很多女人了，而你这样男人肯定是有很多女人，我是你第几个女人？”

　　秦南她唇上吻了一下道：“我是只喜欢美女，这个世界上哪有这么多美女？你放心，不管我有多少女人，我都一样疼你和爱你，不离不弃。”说完紧抱住她纤腰，头深深扎进她乳沟中。底下宝贝也顶了起来。他心中暗叹；非常情势得用非常手段了。我就用这一招把你给征服，以后他就是知道我是假也离不开我了。

　　秦芸这时感觉自己**传来了一种又酥又痒而又很舒服感觉，秦南舌头贪婪舔着她**底部,那两个雪白圆球他眼前不停晃动着,细嫩肌肤摩擦着他脸庞,那滋味还真不是一般美好。

　　秦南舔遍了她两个肉球后,后张嘴含了她粉嫩乳珠,他先将舌尖乳珠上边打着转,然后用力吮吸着,间或用牙齿轻轻上面咬一下。

　　秦芸被他这么一玩身体都颤抖了起来，她紧咬着雪白牙齿想要使自己不发出声来,但却仍然是压抑不住那媚入骨髓呻吟声,她身体秦南身下不停扭动着,嘴里娇喘着道：“哥，我好难受……不要再这样玩了……”

　　秦南明显感觉到口中乳珠逐渐膨胀变大,知道她已经意乱情迷了,他知道秦芸只不过是过度刺激下随便说出来，因此也就没有理会她，口中仍卖力舔弄着,一只手却滑过她小腹向她那块桃源圣地探去。

　　秦芸娇躯猛一颤,双腿紧紧挟一起,她一把抓住秦南手道；“哥，我真很难受了，我们不要这样玩了好不好？你一点放进来吧！”

　　秦南笑道；我知道你还是处女，我们多做一会前戏，等一下你就要少受很多痛苦。说着继续吸着她**，手也她蜜道上游荡着，他能感觉到她咚咚心跳声,知道她现心情很紧张,这是第一次做女人难以避免。

　　秦南说着就把头移了下来。这时秦芸神秘之地就展现了他面前，她小草不是很多,但乌黑油亮,他轻柔分开她两条白嫩丰腴大腿,让她蜜道彻底展现他面前,她小鲍鱼是少女特有鲜嫩粉红色,看起来是那样赏心悦目。他再也控制不住地压了上去。

　　秦芸见秦南那色迷迷目光自己那**身上浏览着，不由娇羞闭上了眼睛，就这时，一个火热身躯重重地压了自己玉体上，男人那根神秘东西已经紧紧地顶自己神秘之地，她不由芳心一紧，“嗯……”一声娇喘，粉脸羞得红了。

　　秦南一面含住一只饱满雪嫩**吮吸着那粒粉红娇嫩乳珠，一只手握住秦芸另一只娇挺软嫩玉峰揉搓着，一只手握着宝贝慢慢占领了秦芸处女地。

　　“啊…”秦芸浑身都颤抖了起来，承受着花瓣仿佛被撕裂开痛苦。眼中流出了不知是幸福还是痛苦泪水。

　　秦南见她疼成了这样，就知道她还是处女，当下就停了下来，他嘴唇继续她乳峰上游移，双手紧抓着她一只高耸**，口中含着她弹性十足乳峰，不住舔吸着那嫣红娇嫩小小圆点。

　　秦芸经过秦南这一番温柔呵护。疼痛已经慢慢退去。同时渐渐有另一种奇妙感觉取而代之了，不一会她就觉得里面胀得很是难受。但女人固有矜持使得她羞于启齿，只得欲拒还迎地微微耸动自己娇挺翘臀来暗示他早些有所行动。

　　秦南知道他已经适应了就慢车慢动了起来，秦芸柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，她只觉秦南每一下动作都会有一阵令人头晕目眩强烈感涌向自己整个身体，她生疏配合着他动作，一双柔软雪白如藕玉臂紧紧抱住秦南那宽阔双肩，如葱般秀美可爱如玉小手紧紧地抠进他肌肉里，奋力承着秦南雨露滋润。

　　顿时，房中春色弥漫，春之曲奏响了生命强乐章！房内温度升高，两人**亦升华到颠峰。秦芸丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦诱人娇态。她玉齿轻咬，微皱双眉，她一边承受着秦南冲击，一边口中不停地发出娇吟，似痛苦，又似欢乐。她只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美强烈至极感不断向她涌来。这是自己一生之中从未尝过感。

　　秦南那速进攻下，秦芸脑海一片空白，她那柔若无骨、**秀美**秦南身下一阵美妙难言、近似痉挛轻微颤动着。她那如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，雪白可爱小手上十根修长纤细如葱玉指痉挛般紧紧抱着他腰，粉雕玉琢般娇软雪白手背上几丝青色小静脉因手指那莫名用力而若隐若现。

　　他们动作越来越疯狂，秦芸浑身上下汗水淋漓，她急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般强烈感不断地从两人交合处传来，全身毛孔都好像都舒服得张开了，她不由自主地发出了一声声压抑、勾人心魄呻吟声，她呻吟声婉转动人，扣人心弦，令人听了还真有一种**感觉。

　　秦南听了这娇媚伴奏是激起了他极度欲火！他怕秦芸呻吟声传了出去，抓起秦芸蕾丝内裤塞入了她口里，然后努力工作起来。

　　极度感让秦芸全身不受控制地颤抖起来，她猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中是发出了“呜”“呜”闷叫声。她脑中已是一片空白，浑然忘了一切。

　　秦芸那雪白耀眼美艳**上抹了层层红霞，娇躯不由自主地颤动，胸前高挺坚实玉峰波涛般起伏跳动，幻出了柔美汹涌乳波，身上沁出香汗点点如雨，那香汗混杂她处女幽香里是中人欲醉、撩人心魂！

　　两人身体幌动很厉害，秦芸香汗飞溅，异香弥漫，她刚才生涩表情已经消失，一次又一次做出各种完美动作和灵巧姿态，她有时双腿夹住秦南小腿，摇动着柔软腰肢；有时把两条腿高高举起，搁他肩上，挺起雪白美臀配合他冲刺；与他动作溶合一体，从未体验到欢使她放荡形骇，两人床上开始了一场惊天地、泣鬼神战斗……

　　不一会秦芸樱桃小嘴里发出了一声压抑、急促哀婉娇啼，由于她嘴里塞着蕾丝内裤，因而变成了“呜……唔……”闷叫。窄小蜜道一阵阵紧缩，思维一阵空白，她终于爬上了男欢女爱极乐巅峰！

　　秦南见她**了就停了下来，他拉出了秦芸嘴里蕾丝内裤，抱着她那娇嫩玉滑完美**她唇上亲吻着，他知道女人**以后是很需要男人温存。

　　秦芸很享受她温存，她用她那两个丰盈绵软滑腻肉球秦南胸膛上轻轻摩擦着来当做对他回报，秦南那清醒头脑都被她摩擦得有点浑噩起来，他轻轻将秦芸搂怀中，肌肤交接之下，二人再次轻轻颤抖起来，秦芸玉面露出蕴含着无限欢欣羞涩笑意，伸出纤手秦南胸前慢慢摩挲着道：“哥，你相信我，你是我第一个男人。也是我后一个男人，我不是一个放浪女人，今天我这样淫荡只是想要得到你。”

　　秦南心中一阵惭愧，如此绝代妖娆未着寸褛美女躺自己怀中，说着如此情意绵绵话语。本来是可以引为自豪，但遗憾是自己不是那个人，不过他也知道，秦芸只所以这样动情，也是与自己刚才努力工作分不开，自己少也可以分享她一半柔情蜜意！他忍不住想知道她爱那个秦澜爱到了什么程度，当下就温柔道；“我对你真有那么重要吗？你是那么漂亮，而我已经有了女人，你应该有好选择啊！”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 045 玉女吹箫

　　!--go--45玉女吹箫

　　秦芸羞涩道；“你是我见过好男人了，我来到这个家时候你就那么关心我，做什么事情都要先顾到我感受，自从上初中以后，一天不见你心里就慌慌，我想我从那个时候起就已经爱上你了。”

　　秦南轻轻她头上抚摸着道；“现真正谈爱人很少了，因为现谈恋爱也讲实惠了，虽然女人是被动一方，但主动权却掌握你们手里。女人首先是要看这个人有没有和她谈资本。人才，经济实力，家庭条件等都她们考察范围之内。如果这个男人没有一点优势话，那是根本不用谈。我现已经结婚了，你再这样爱我就没有道理了。”

　　秦芸红着脸道；“我以前虽然很喜欢你，但是却没有现这样感觉，如果拿那时感觉和现比起来，我那时说可以说是片面。那是单纯喜欢你，到现才知道爱一个人是怎么一种滋味了。刚才你给我乐是我永远也忘不了。”

　　秦南笑着道；“你还挺天真，其实现这个爱字已经很廉价了，已经没有人乎是真爱还是假爱了，只是拿这个爱字装门面而已。我觉得世界上美丽情话都是谎言，就像我们男人说我爱你时候，他不是真爱你，只不过是顺口这么说一句而已。而女人都喜欢说我爱你，也很容易把那些空泛话当真。”

　　“什么是‘我爱你’？怎么来表示‘我爱你’？一个人跟你**不代表我爱你，因为身体和爱没有必然关系。一个人说了我爱你也并不代表我爱你，因为语言和爱没有必然关系。我爱你只是一个抽象形容，或者仅仅是一种语言表达。我爱你这样空泛而美好语言到处都是，“我真不能没有你”；“这个世界上我只爱你一个人”；你就是我等了一生那个人；我可以包容你；相信我会一辈子爱你，男女相爱时候很可能曾经说起，但是这只是一个空头支票，永远不会兑现。

　　秦芸红着脸道；“我可是真很爱你，我自己事我是知道。通过了刚才爱爱以后，我是真不能没有你了。”

　　秦南笑道；“你这句话也就像‘我爱你’这句话一样，是没有什么实际意义，你之所以这样说，只不过是把这些美好情话现实中找到准确行为表达，情话和爱是两回事。你说“我真不能没有你”这句话就有毛病，怎么不能没有？是吃饭时不能没有，还是睡觉时或者上学时不能没有？这没有明确判断标准，这句诺言执行或者不执行就不能有准确判断办法，无非是凭感觉。感觉这东西很复杂，时有时无，它会因为时间不同产生变化，是很靠不住。自己感觉都靠不住，说话又怎么靠得住？”

　　秦南之所以这样说，就是要减少那个秦澜秦芸心目种地位，他这番话还真把秦芸说得一愣一愣。她手秦南胸膛上一边抚摸着一边红着脸道；“我知道你很聪明，但你嘴巴什么时候变得这么厉害了？我都被你说得云里雾里了，难道你不相信我对你爱是真吗？”

　　秦南温柔道；“我相信，从你刚才表现，我知道你是一个很直爽人，但我和你说和你爱我没有关系，我现是说这些话和爱区别。既然已经把话说到了这里，我就想把这话说完。”

　　“有一天我看到一对夫妻那里吵架，那女说；你说过爱我。为什么你当初诺言都不能兑现？当初你说一辈子爱我，结果不到一年就有外遇。你是这样爱我吗？难道你过去说都是谎言？”

　　我认为，那男那个时候说并不是谎言，那只不过是女人喜欢听这样话他就说出来了而已。那个时候，这句话完全不是谎言。因为这句话他只是随口说出来。男女肌肤相亲，难道那句“我爱你”是假话？那个时候是顾不得深思熟虑地说一句假话。不是深思熟虑假话，就是那一刻真实感受，就是真话。因为那个时候他是没有功夫想那些假话。

　　秦芸红着脸道；“你说来说去都是不承认人是有真正爱情，难怪我说爱你话都被你当成耳边风了，没有让我知道就和秦雪结了婚，我知道现单纯为了爱而结婚人也真很少了，但我对你爱是真心，我一定会和信守我诺言；海枯石烂，永不变心，就是做你情人我也心甘情愿。”

　　秦南听了她话心里一阵感动，现这样女人真太少了，他看着秦芸眼睛温柔道；“你真是一个不可多得姑娘，但我已经结婚了，只有这些方面来补偿你了，我们现再来一次好不好？说着将唇印秦芸香唇之上又是一阵甜蜜疯狂几近窒息热吻。

　　秦芸被他吻得娇喘吁吁，她偷偷瞥了一眼秦南那依然坚挺宝贝，然后媚眼流波。妖媚秦南耳边羞涩地道：“哥。我要再来一次是不行了，不然话我就连走路都不能走了，你闭上眼睛，我给你一个惊喜。”

　　秦南心中不解，却仍是依言闭上双目，这时他觉得一只火热柔滑玉手自己身上轻轻向下游走着。到了小腹仍然没有停止迹象，终于，一只温软玉手轻轻地握了自己那坚挺宝贝。秦南顿时热血上涌，心头升起一股莫名渴望与兴奋。

　　秦芸美目轻阖，羞不自胜，温润宛如美玉手掌将秦南宝贝紧紧包裹住，纤手上下轻轻耸动着。

　　秦南只觉得那只肉嘟嘟小手柔若无骨，套弄着宝贝感涟涟，周身毛孔无一不舒泰，他一双手秦芸那完美身段上游走着。后便定格那一对傲人雪玉**之上肆意把玩。引起了佳人阵阵舒爽**扭动。

　　过了好一会，秦芸觉得自己手已经酸软无力了，而秦南宝贝却仍然没有丝毫爆发迹象，她惊讶之余。迫不得已只能换上右手，如此左右开弓，不知换了几次，她只觉得自己手腕早已酸疼不已，但秦南还是那一副处变不惊样子，她不由娇声道；哥，我都弄得没有力气了，你怎么还不出来？我们房间里不能呆得太久。

　　秦南轻轻她头上抚摸着道；“你没有力气了就休息吧，不用管我”。

　　秦芸一边套动着一边羞涩道；这怎么行？我听说这样憋着是不好，看来我只能这样了。”说着就低下头用嘴去含着秦南宝贝吸了起来。

　　秦南没有想到秦芸竟然这样善解人意，这样事一般女人都是不肯做，有这样女人做老婆，男人想不幸福都不行，他温软她头上抚摸着，内心里充满了爱怜。

　　秦芸动作很是生疏，秦南当下就把自己从书上看到知识传授给了她，不一会秦芸就熟练多了，她舌尖就象一根轻盈羽毛柔柔划过秦南宝贝顶部，滑腻无比舌头宝贝上轻轻舔着。

　　秦南这样做还是第一次，因此，也就倍感刺激，他觉得很是舒服，那感觉比插蜜道里还要舒服多了。

　　秦芸那灵活柔软舌头秦南宝贝上来回舔着，仿佛舔一根美味无比冰棒。她越舔岳起劲，但冰棒她吸舔下不但没有融化，反而越舔越坚硬了。忽然，她张开小嘴将整个宝贝都含进口中，象吮吸棒棒糖一样又贪婪又小心吸了起来。她用舌头保护着敏感宝贝，根据秦南所说要领用唇把牙齿包了起来，这样，吸时候牙齿就不会咬到他宝贝了，她摆动着美丽头颅，开始大幅度吞吐起来。

　　秦南宝贝忽而被她完全吞识入，一会又被她用湿润柔嫩口腔黏膜摩擦着，那滋味还真很难用语言来形容！

　　秦南感受着被她吸吮感；也看着她吸弄宝贝时那淫荡样子。他见自己宝贝忽而她那两片红唇缠绕下被缓缓吐出，一下又被她嗖一声又吸了进去。而她那挺拔琼鼻中还不时发出消魂蚀骨呻吟。

　　“乖妹妹，你吹不错，哥哥我舒服死了”秦南一边她头上抚摩着一边夸奖道。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 046 菊花飘香

　　!--go--46菊花飘香

　　听着秦南夸赞，秦芸含着宝贝对秦南淫荡飞了一个媚眼，那样子真**极了，而她听到夸奖也加卖力了，忘情含着宝贝吞吐起来。她一边吞吐着一边抬眼看着秦南，还不时撩一下秀发，眼波骚浪淫荡无比。

　　秦南仿佛象一只感波涛中随浪起伏小船，不断从一个乐浪尖跌下，又被她那灵巧小舌头舔上另一个高浪尖。

　　秦芸卖力吞吐下，秦南抑制不住大口喘着气，如果是一个人时候他早就呻吟出来了。但他脸上表情还是很丰富，他一会儿皱着眉头，一会儿轻咬着嘴唇。

　　秦芸见他样子就知道他很爽了，她吐出了嘴里宝贝，那艳丽脸上露出了暧昧笑容：“哥，妹妹这样帮你舔着，你觉得舒服吗？”

　　秦南点了点头道：“舒服，很舒服，太舒服了，你真很会舔，哥哥我灵魂都出窍了”秦芸淫荡舔了舔嘴唇道：“你怎么还不出来啊，妹妹我嘴都酸了”她小舌头慢慢卷动，她动作是那样熟练，看来她还不是一边聪明，就这么一会就把秦南交给她技巧学会了。

　　秦南摸着她头笑着道；“你才学了这么一会就做得这样好，还真是很难得，以后一定会是这方面高手”。

　　秦芸没有停止自己工作，继续用她嘴来回吮吸着他宝贝，剧烈感冲击着秦南神经，他看着这个高贵美女高翘着屁股趴自己身上帮自己吹萧，顿时有了一种很满足感觉。

　　其实女人小嘴比她们蜜道还真要令男人加**，秦南是第一次尝到这样滋味，想不到没有多久秦芸就和受过特殊训练一样，这么大宝贝竟然都可以连根吞进去。看来她是一个有着深喉女人，而这样女人是很难找，难怪她脖子要比其他女人要长了。

　　秦南双手也没有闲着，他一边看着她吸着自己宝贝，而他手则她胸前**上不住地揉搓着。他见秦芸一点也没有推脱意思，也就借着抚摸时候把她体力恢复了过来。

　　不一会秦南就听到了她嘴里发出小孩吃冰棒响声，那刺激程度是以前从来没有过。

　　秦芸又吸了一会就把他宝贝吐了出来道；“我嘴都合不拢了，要休息一会才能做了，你真好强。”

　　秦南把她抱怀里道：“真要谢谢你了！我还从来没有如此享受过，想不到你人这么漂亮，嘴功也会这么好。”

　　秦芸娇媚道；“可是我还没有让你**呢，我听说你们男人这样忍着也是很难受，要不我们再来一次好不好？”她那模样还真是又娇又媚，令人一见还真有一种骨软筋酥感觉。

　　秦芸一边说着话一边用手继续玩着秦南宝贝，她用手心包裹着它，然后再上下套动，秦南宝贝很大，她一只手都握不过来，她现还真有点不敢相信自己刚才还真把这个庞然大物吞了下去。

　　秦芸是那种瘦不露骨女人，她手虽然没有肉嘟嘟，但也不是那种鸡爪型，秦南宝贝被她套得也很舒服，就此时，秦芸忽然将她屁眼对着他宝贝坐了下去。她坐下去时候发出了一声凄厉惨呼，身体也疼得都僵了。

　　秦南没有想到她会这样为自己着想，由于刚才她服务做得非常好，因此她也就不想要她再继续吸下去了，但他却没有想到她竟然把后面都送给自己了。见她疼成了这样就一边给她按摩着一边说道；“你怎么这么傻？我可没有说要你这样做吧？”

　　秦芸他按摩下不一会就不疼了，不一会她就掉进了秦南挑逗起来欲海狂潮中，她一边套动着一边呻吟着道；“我是真很喜欢你，我要把我一切都给你，我也要你永远都忘不了我。”

　　秦南一边运动着一边她唇上吻了一下道；“你真是一个可人姑娘，我是不会把你忘了”说完就速运动了起来。

　　不一会秦芸就被秦南玩得意乱情迷了，那一波胜过一波，强烈电击般刺激弄得她一阵狂喘娇啼。她银牙轻咬，一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热欲焰，一头乌黑亮丽长发随着她扭动而飘荡着，全身雪肌玉肤渗出一层细细香汗。她已经被这**刺激牵引着渐渐爬上了极乐**。

　　秦芸大口大口地喘着气，两个人不停地相互抚摸热吻，深情相拥着，过了好一会秦芸才从那**中回过神来，他见秦南还没有**就羞涩道；我现恐怕要走路都走不动了，我是不是很没有用？秦雪是不是比我要强很多？

　　秦南一边给她按摩着一边说道；她也跟你一样，也不能满足我，你就不要自责了，我给你按摩一下就会好。

　　不一会秦芸就觉得自己真和刚才一样有了力气了，而且刚才那两个有点隐隐作痛重要部位也不疼了，她一把抱住秦南道；“我们再做一次好不好？我又想要了。”

　　秦南有点犹豫道；“我们已经进来了很久了，就怕她们说你闲话”。

　　秦芸芸拿出手机看了一下时间道；“才没有多久，现才半个小时，我就知道没有多久，因为你太强了，才几分钟就弄得我**了，我们现就是再玩两次都没有问题。我们兄妹一起说话谁也不会怀疑。”

　　秦南不想让秦芸失望，他也知道自己手有让女人动情魔力，不要几分钟就可以让女人情动，而女人自己速进攻下不要几分钟就可以**，虽然自己已经让秦芸**了几次，其实也没有用多长时间，现反正只要几分钟就把她搞定，就是多玩一次也没有什么要紧。

　　他为了让她多享受一会，他就又吻上了她唇，手也她身上游走起来。不一会秦芸就又动情了，扭动着身躯迎合着他挑逗。秦南亲吻了一会儿就放弃了秦芸那芬芳樱唇，含着她**吸了起来。

　　由于秦芸是平躺着，她那雪白晶莹绝美**完全舒展开了，但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱，乌黑亮泽披肩秀发散落胸前，发丝缠绕雪白肌肤上，美丽大眼睛因害羞而轻阖着，白嫩脖子下是珠圆玉润双肩和两只小巧玲珑**，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉，流淌着一种晶莹、近似白色又不是白色奇异光芒；她那纤细柳腰如蛇般款款扭动，迎合着秦南爱抚。

　　不一会秦芸就被秦南上吻、中压、下摸弄得浑身发烫，香喘娇啼起来。

　　秦芸羞涩地望着这个自己身上玩弄着男人，晶莹剔透眼中蒙上一层雾气，这是女人动情征兆。秦南温柔笑了一下，然后低下头从她额头一路亲了下去，逐寸逐地亲遍了她**。

　　秦芸哪里经得起这般充满柔情蜜意挑逗，就这样一会她**被完全激发了出来，晶莹如玉肌肤逐渐变成了淡粉色，曲线优美、柔若无骨**散发着如同春药般诱人体香。她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感檀口呼出，胸前玉峰随着急促呼吸起伏着，细腰扭动，玉体轻颤，已经春情泛滥了。

　　秦南轻柔用身体完全覆住了她那粉雕玉琢、晶莹玉润纤细**，宝贝也有点迫不及待进入了她小溪里。

　　他宝贝一进去那种舒服感觉让他差点仰天长啸，由于秦芸还是处女，蜜道也就特别紧，虽然年龄还小，但她身体已经完全发育成熟了。他内心深处那种占有处女虚荣心得到了极大满足,由于他宝贝很大，把秦芸蜜道都涨得满满，因而进出之间就不断带出了一股股蜜液。

　　秦芸经过轻微疼痛之后，那种似曾相识感很就身体内滋生开来，而且比上次还要强烈，并还逐渐扩散到全身躯体与四肢每一个细胞之中,让她原本雪白晶莹**逐渐呈现出一种成熟、诱人酡红，使她整个身体越发显得动人心魄,甚至就连婉转呻吟声也逐渐变得欢起来。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 047 菊花飘香 2

　　!--go--47菊花飘香2

　　秦芸脑海中已经是空白一片，不断袭来一**感终于将她彻底淹没，沉入了无边无际**海洋之中。美妙身体，醉人呻吟，使得秦南**加强烈了，秦芸眼睛娇羞微闭着，享受着秦南带给她欢乐，她不时张开她那微闭着妩媚而多情大眼睛，似欣喜、似娇嗔地望着那正自己雪白玉体上浮动着男人。她双手紧紧抱着他腰，两条修长**则紧紧夹他腰上。

　　秦南看着她那秋水般动人美眸，秦芸双眼也正含情脉脉地看着他，秦南她唇上吻了一下，然后用脸她那娇嫩脸蛋上一边摩擦着一边说道；“小宝贝，你真美，你就象一个瓷娃娃一样，浑身都没有一点瑕疵，我还真舍不得碰你，但你又象一朵带刺玫瑰一样，刺得我想不碰你都不行，你觉得舒服吗？你真愿意做我女人吗？”

　　秦芸抱着他脖子给了他一个吻道；“哥，我现好幸福，我不会后悔。但你可要好好爱我哦。”

　　秦南笑道；“你还真是一个鬼灵精，象你这样小精灵，我怎么可以不爱你？但你要跟着我话可不能吃醋哦，再一个做我女人有些方面是不如那些一个老婆人，他们能搂着一直睡到天亮，而你是不能享受到这一点。你会不会因为这一点有什么想法？会不会觉得很空虚？”

　　秦芸他唇上吻了一下道；“我知道我一个人是对付不了你，你床上那么强，多几个女人也是应该，一个人吃醋也是要有充分理由，你把我喂饱了而你却饿着肚子，那我不是太自私了？再一个你要是把我干得要死不活那不是自己找罪受吗？至于说到空虚事，我想是不会，很多女人都是和老公不一个城市工作，他们不也一样生活吗？我如果一想你了就来找你就是了。女人和男人是不同，女人只要有了依靠就不会去想别事了，而男人却总是看着碗里想着锅里，这可是书上说。象你这样精力旺盛人，没有人陪着才会有空虚感觉。我现感到很幸福，不会有这样感觉。”

　　秦南笑道；“你不觉得你太早熟一点了吗？说出来话就象一个饱经风霜女人说出来，你可不要骗我，我不喜欢听假话。”

　　秦芸深情道；“我没有骗你，我现真感到好幸福好幸福，以后我不但会生活上无忧无虑，精神上也不会空虚了，如果我想你话，就去找你把我喂得饱饱，我真好有运气，让我碰上了你和阿姨，我现真好满足。”

　　秦南笑道；“你能这样想我也就放心了，不过我看你现都成了一个小淫妇了，一开口就是**事，但我是不能和你天天一起哦。

　　秦芸羞涩道，那是你太强了，把我弄得很舒服，女人要嫁人不仅仅是要为了要生儿女，因为生儿女对女人来说是一件很痛苦事，也不是要男人来养活她，现女人大部分都是可以自立，主要就是为了**才嫁人，有女人虽然抱定独身不嫁人，但她们还是离不开男人。夫妻之间没有性生活就会离婚就是一个有力证明。

　　秦南笑着道；你知道事情还真不少，但也单纯了一点，性生活虽然占了很大一部分，但离婚男女也不一定是男人不行才离婚，你现好象有了我就一切都k了，这是你还没有进入社会才会这样单纯，生活是由很多部分来组成，以后你就会慢慢明白了。他一直慢慢**着，也许是秦芸是真动情了，他对秦南这样温柔动作有点不满足了，她把屁股顶了几下道；我喜欢，你就一点动吧！

　　秦南一边运动着一边笑着道；你还真成了一个淫妇了，我本来也是喜欢，我是见你说没有几分钟就把你弄得不行了才慢一点，没想到你竟然这么骚，我是越来越喜欢你了。你这么小就这么骚了，以后一定是荡妇一个了，看来你做我女人是不错，因为不管你怎么骚我都可以搞定你。只是你这样就做我女人不觉得有点太不浪漫了吗？现小姑娘都喜欢刺激，你如果就这样做了我女人，以后就有可能不知道爱情是什么滋味了。

　　秦芸一边往上面顶着一边说道；我虽然还没有进入社会，但我还是知道很多事，我特别喜欢看有关爱情方面书，我记得有本书上说过，现纯粹精神上爱情是不能做到让爱情长久下去，只有爱情高形式，即**方式存，才会支撑得起爱情恒久。婚姻需要爱情、**和物质相应支撑，任何一个不到位，这样婚姻是不稳定，也是不会持久生存。没有爱情可以慢慢培养，而一份没有**滋润婚姻是不能维持多久。一旦打破婚姻中各方平衡，就意味着爱情终结。我现觉得很充实，也很喜欢你，这就是爱情基础，只要你也喜欢我就成了。

　　秦南知道秦芸这次不会像开苞时那样痛苦了，因此他抽送又又劲，宝贝速冲击着秦芸那柔软幽径嫩壁，那一阵阵感冲击下，孟芸不一会就迷失了自己，她拚命地向上面顶挺着，旋转着。不一会她就溃不成军了，她一边**着一边伸过头来和孟南热吻着，她觉得那这舒服感觉真无法用语言来形容，不一会她就飘飘欲仙了。她一边扭动着身体一边压抑呻吟了起来。

　　她这时才体会到为什么大多数女人都喜欢天赋过人男子，就算是淫贼也不会拒绝。一个男人外面不但不会隐瞒自己有多少个女人，而且原来基础上还要添枝加叶，而奇怪是那些女人并不乎这个。原来自己还不懂这些女人为什么会这样，现总算是懂了一点，那就是越外面找女人男人，那他**这一方面就会越强！而那些女人去找他也就是这个理由！只有当女人从头到脚，每一寸肌肤都被男人占领，再也没有一分保留时，才会体会得到这种难以言传滋味，也就不会去管别什么事了。现自己就是这样，此刻自己再也不是那个学校里那个清纯大学生了，而是一个被**和满足烧到虚脱了女人，现她完全被秦南征服了，**裸地成了一个欲海中挣扎淫妇。

　　秦芸秦南速攻击下婉转娇吟着，秦南那熊熊欲火也她身上散发着，他动作越来越，不一会秦芸就他冲击下迎来了她又一次**。

　　秦南她头上吻了一下道；“你满足了吗？我们也该出去了”他又帮秦芸全身都按摩了一遍，就连她两个重要部位也按摩了一会。

　　秦芸觉得自己比没有做时候都要精神多了，而自己两个重要部位也没有了一点疼痛感觉，她想不到秦南会有这样本事，因此也就对他加爱慕了，她用纸巾帮秦南擦得干干净净，也给自己擦了一下，然后一边穿着衣服一边红着脸道；“你先出去吧，我要去洗一下才行，我出汗太多了。”秦南见听了就穿上衣服走了出去。

　　秦雪一见秦南出来就走了过来道；你们兄妹说什么？都一个小时了，你不知道时间很紧吗？我们一点去拿婚纱，等一下就要去酒店了。说着就拉着他手下了楼。她一边下楼一边耸动着鼻子道；“你怎么身上有着一股怪怪味道？我记得我们都是洗干净了，而且这股味道也不是我。”

　　秦南见她闻出来了就知道这事瞒不下去了，心想，反正我和她也是假扮，就是让她知道也没有关系，当下就笑着道；“那个秦澜还真是一个情种，不但有了你这样应该漂亮老婆，就是他妹妹也对他一往情深，我运气还真不错，你自己送给我做了临时老婆不算，他妹妹也把我找去一定要做我女人，弄得我没有办法只好把她也给上了。”

　　秦雪吃惊得停下了脚步道；“怎么会这样？你们这样不是**了吗？你应该是不会把你是假告诉她啊！”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 048 郎情妾意

　　!--go--48郎情妾意

　　秦笑道“；他们不是亲兄妹，秦芸是李惠领养，你该不会吃她醋吧？”

　　秦雪见秦南很坦荡，反而放下心来，她有点无奈道：“我能吃你什么醋？就是我们也还是假，不过我就是真做你老婆也不会吃醋，你那么强，也不是我一个人可以独占，我是不会要独占你而被你弄得下不了床，只要你不把我丢下我就可以了。我就怕你这个情人恐怕受不了我们婚礼，她如果来大闹婚礼，我们就不好收场了。”

　　秦南笑道；“你放心好了，她是不会把和我事现就说出来，她已经答应了只做我情人，不会威胁到你地位！”

　　秦雪伸手掐了秦南一把道：我是白担心了，凭你那床上本事，还不是把她给吃得死死？可惜我没有那样本事，要不我以后就实行三光政策，票子搜光，时间占光，身体挤光，看你以后怎么去玩女人。”

　　说到后“挤光”之时，秦雪脸上已是红霞乱飞，秦南上前将她抱怀里道：“我今天晚上就让你挤光。看你有没有这个本事，你要是把我挤光了话，我以后就你一个女人，再也不去找别女人了。”

　　秦雪被他抱着很是舒服，也就没有抵抗，她也抱着秦南，闻着他很有男人味道气息道：“我不是说了没有这个本事吗？我三光政策对你是没有作用了，你以后可不要让我做深闺怨妇哦。”说完就轻轻推了一下道；“这里是楼梯，如果被人看到了就不好了。”

　　秦南松开了抱着她手笑道；“想不到你怎么想得开，我本来想你是会对我很有反感，像你这样成功女人是不会和别女人共一个男人。”

　　秦雪苦笑了一声道；“我算什么成功人士？要不是碰上了你，我都不知道要怎么办，说实话，这一个月我真苦闷极了，我想，我命怎么就这样苦？男朋友结婚那一天死了不算，还不能把这事说出去，而就是不说出去也多只能拖一个月就又要背上精神枷锁。我已经是打算过一天算一天了”。

　　秦南同情道；“这主要是你心地太善良了，我想，你就是不碰上我也会挨过去，你现还年轻，过一段时间就会把这些不愉事忘了，因为这一切都不是你错，所以也就没有必要有这麽重心理负担。如果遇上一个爱你人就会解除这个心结。你这么漂亮，应该有着很多追求者，而张莹又会化装，要解决这事不算很难。”

　　秦雪笑道；“你这么一说我心情还真好了许多，要不我还真钻进牛角尖里面去了，以为他们事都是我责任。其实我追求者不算很多，如果我跟你说我十六岁以后只有过一个追求者，你信不信？

　　秦南笑道；我是不会相信，要不就是你所接触人不是极度近视就都是女人，只有秦澜是一个健康人，不然话就不会出现这样事。

　　秦雪现对秦澜这个名字也不敏感了，她笑着道；“我说是真，而我说这个人也不是秦澜，不是我所接触人是近视，而是那个追我人太强了，那是一个很英俊男人，一个月卅天当中，请他吃饭妞都要排队，而且都是那些校花一级美女，自从我进校以后他就盯上了我，因此，我就没有其他追求者了。”

　　秦南笑道；“他是什么人？有这么好女人缘吗？”

　　秦雪笑道；“他父亲是省委书记，他人也长得不错，追他人当然多了”。

　　秦南有点不解道；“既然他条件这样好，那他来追你，你又怎么不答应？”

　　秦雪秦南头上敲了一下笑着道；“我以为你样样都比我强呢，还装着一副莫测高深样子，原来也有不如我地方。他来追我那只不过是他还没有追到我罢了，如果早被他追到手，我也早就成了破鞋了。我不想做破鞋，所以我就没有答应他了。从大学时候他就追我，你想，还有哪个男人愿意接近我？那些和我说几句话人都是鼻青脸肿。他却不知道，他这样做只会引起我反感。后来我就主动找了秦澜。”

　　秦南笑道；难怪你会对秦澜亲眼有加了，他还真有点胆量，竟然敢和省委书记儿子抢老婆。

　　秦雪笑道；“他才没有那么大胆量，主要是那个时候我认识大姐了，是大姐警告了他才没有对我纠缠了。“两个人就这么说着，不一会就来到了婚纱店里。

　　由于婚纱店就楼下，秦南和秦雪不一会就到了，一到那个婚纱店门口秦雪就对秦南道；“以前我和秦澜也来过一次，这个老板娘是认识秦澜，你不要多说话，免得露出什么破绽来。”

　　秦南笑道；“他母亲都看出什么破绽来，她又能看出什么来？你放心，我又不是个多嘴婆，会随便乱说话吗？都说女人一旦爱上一个男人就会有很多废话，想不到你这个受过高等教育人也会是这样。看来这句话对你们整个女人都是有用。”

　　秦雪红着脸道；“说这话人也不见得有什么水平，一个女人如果爱上了一个男人话，就当然会多一分关心了，多说一点话也就理所当然了，你把这句话当宝，只能说你也没有知识，你就不要拿出来炫耀了。”

　　秦南笑道；“不愧是记者，嘴巴确实要比一般人厉害，你要是床上也这样厉害就好了。”说完走进了那个婚纱店。

　　秦雪见了也就跟着秦南走了进去。那个老板娘看去三十岁左右，一见到秦南就笑着道；小秦，你多好福气，你娘子是我见过漂亮美女了，如果不让她穿上一次婚纱留一个纪念，以后她一定会抱怨你。今天你们一定还要拍上一副结婚照片，要知道结婚照虽然只是一副照片，但却会对你们以后生活产生一定影响，以后小两口就是有点小脾气，但一见了这幅照片就会冰释前嫌了。

　　老板娘这样说虽然是为了揽生意，秦雪听得心里不要由震动了一下，心里想道；她虽然是为了做生意，但她说话也有一定道理，如果夫妻间有点小摩擦，只要一看到自己那脉脉含情结婚照，还真会让一步而不会让吵架升级。但如果自己那一次拍了结婚照话就是折磨了，还好那一次自己反对没有穿婚纱拍照片，要不给自己伤害就大了。就是秦南看到这样照片也是不会高兴。别说自己要整天对着这个照片了，看来自己跟他真是没有缘分。

　　秦雪今天还真很想和秦南拍一组结婚照，但她知道秦南是不会同意，因为这不是秦南本来面目，但她虽然知道秦南是不会拍照片，那一双剪水双瞳还是期待看着秦南。

　　秦南看了一眼秦雪那期待目光对那老板娘笑着道；你说很有道理，我们今天就拍一张结婚照，你先把婚纱拿出来给我老婆穿一下，要是她不满意话我们就要去挑那些进口婚纱了，今天是我们好日子，如果不留个纪念话是会遗憾。

　　秦雪听了秦南话感动得想哭了，她没有想到秦南会说出这样话来，如果那一次秦澜也说出这样话，那一次就会拍了婚纱照了，而自己也就要多受很多折磨了。看来有事还真是上天早就安排好了，要不饱读诗书秦澜，怎么会说起话来还不如一个初中毕业生秦南？虽然秦南说他已经有了高中毕业水平，但还是不能和秦澜去比，因为秦澜已经是博士生了。她却不知道这样事是不能用学识来评判，要不就不会有很多美女被那些小流氓骗给走了。

　　老板娘一听就高兴拉着秦雪手道；“小秦，你老公对你真好，今天你们一定是商量好了吧？要不你怎么不反对了？看来你老公是个有心人，他没有这里和你争论，而是回去做你工作，有了一个这样老公，你以后一定会很幸福。”

　　秦雪老板娘协助下换上了婚纱，穿上婚纱她还真是美极了，她脸又是那样艳丽，根本就不要化妆。秦南笑道；我原来以为你就随便穿什么都会是很美，没有想到穿上婚纱还真有点不同，你觉得这件婚纱满意吗？

　　秦雪红着脸点了点头道；很不错，就这一件好了。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 049 郎情妾意 2

　　!--go--49郎情妾意2

　　老板娘笑道；“这套婚纱可是李大姐亲自对我们进行了指导，她原来是省歌舞团台柱。对审美很有一套，我们婚纱店业务这样好还多亏了她指点，她监督出来作品当然是不会差了。秦小姐真是天香国色，根本就不要化妆，这笔化妆费就可以省了，现我们开始照相好不好？”

　　秦南笑道；“好吧，我们就早一点把像照了，免得你提心吊胆。”说着拉着秦雪手就进了摄影厅。秦雪轻轻道；现不是你真面目，你觉得合适吗？要不我们过一段时间再来拍照好不好？

　　秦南笑道；你不要担心，我有办法，拍出来照片会是我真面目，要不我也就不会拍照片了。

　　秦雪听了半信半疑，她知道秦南有功夫，但要现这个样子拍出他本来面目还是有点不相信。但秦南这样说了，也就把头靠了秦南肩膀上，她现觉得很是幸福，因此也就不要刻意去酝酿感情了。

　　老板娘一见他们准备好了就开始数起一、二、三来，当数到二时候秦南手脸上摸了一圈，就这时老板娘已经三字出口按下了门，秦南则又速脸上摸了一把，秦雪拉了一下秦南衣服道；你这是做什么？要是照着你手就又要重照了。

　　秦南笑道；等一下你就知道了，就这时老板娘拿着相机惊讶道；“这是怎么回事？小秦像有点走样了？脸上瘦了一点，但却英俊了，要不要重照一张？”

　　秦南笑道，就这一张好了，我是不会重照了。

　　秦雪一听就知道秦南刚才是照是自己本相了，她现对秦南感到加高深莫测了，就这么一会就变了两次脸，这比那些四川变脸大师都还要强上很多了，因为秦南是要把时间算得恰如其分才行，而他内功也要比三姐强不止一筹了，因为秦南只摸了一下行了，这比三姐要对着镜子才能化妆又不知道要强了多少倍！

　　老板娘笑着道；“既然你们说行就不要再拍了，婚纱带相片一共是二千五百元，这是看李大姐面子上打了对折，我们基本上是没有赚钱”。

　　秦雪知道秦南是没有钱，当下就从包里拿出钱交给了老板娘。老板娘接过钱笑道；小秦还真是个模范丈夫，刚结婚就把财权交出来了。

　　秦南听了不由一阵惭愧，自己连老婆婚纱钱都掏不出，还算是什么男人？看来要好好赚一笔钱才行了。

　　秦雪也没有换衣服了，就穿着婚纱就来到了楼上，她一进李惠给他们安排房，张颖等美女就都围了过来，张颖笑道；“小妹穿上婚纱漂亮了，我们那时可没有这样漂亮婚纱穿，明天给姐姐显摆一下好不好？”

　　吴莹笑道；“大姐，我见你今天比以前要漂亮多了，性格也要开朗多了，是不是遇上了什么开心事？让妹妹我也来分享一下好不好？”

　　张颖笑道；“好啊，今天晚上我就给小妹做主举办一场舞会，地点就今天吃饭酒店，到时我让你分享一下我那高兴事，你可要打扮得漂亮一点哦。”

　　吴莹笑道；“我们一言为定，我倒要听一听你遇上了什么高兴事，竟然让你这么稳重人也变了一个样。”

　　就这时李惠走了进来道；“酒席已经准备好了，秦雪爸爸妈妈已经来了，我们去和他们见一下就开席了。”

　　大家一听就来到了客厅里，秦雪一见她爸爸和妈妈就走过去坐他们中间道；“爸，妈，你们怎么来了？不是说好了我和他过几天再来看你们吗？”

　　秦南也跟着过来叫了一声叔叔、阿姨。张颖笑道；“今天这样叫就不合适了，要叫爸爸，妈妈。”

　　秦南笑道；“我这样叫已经很好了，阿姨这样漂亮，看去和秦雪也差不了多少，如果叫妈妈她会不高兴”。

　　秦妈妈笑着道“，我都老太婆了，已经跟漂亮说88了，看来小秦很会讨女人欢心，我把女儿交给了你，你可不要外面乱来哦。”

　　张颖笑着道；“姐姐还真很漂亮，还看不出有三十呢，小妹事你就放心好了，小秦要是不能让小妹幸福，就是我们姐妹也是不会放过他。”

　　吴莹笑着道；你这话可有语病哦，要是小秦能给小妹幸福，是不是就可以乱来了？

　　秦妈笑道；“和你们一起真很开心，我都觉得要年轻很多了”。

　　秦雪拉着她妈妈手撒娇道；“妈妈本来就不老吗，大姐都叫你姐姐，我不是也可以叫你姐姐了？”

　　秦妈爱怜秦雪头上抚摸着道；“你就不要拿老妈来开心了，你有了这些姐妹我真很开心，我看她们都很关心你，你有了这么好姐妹，还有这样疼你婆婆和小秦，我也就放心了。

　　李惠笑着道；“小雪很乖，我儿子大概是前世烧了高香，才遇上了秦雪这么好姑娘。时间不早了，大家应该也很饿了，现我们去酒店吧，酒店就楼下不远，只有请大家步行了。“大家一听就都往酒店去了。

　　进了世纪大酒店，秦雪爸爸和妈妈就被震撼了，秦雪爸爸秦励虽然做了水泥厂厂长，但他是工人出身，又是一个很讲原则人，到酒店消费时候原本就不多，别说这样豪华大酒店了。秦雪母亲李玫是一个教师，她平时来省城时候都不多，就这几年秦雪省城才来了几次，不要说来这样大酒店了。

　　世纪大酒店是一个五星级型大酒店，内装修着实不错，装饰得金碧辉煌，李惠包了一个小厅，来人不是很多，因为秦澜还没有参加工作，同学也没有通知，就李惠歌舞团来了几个人，来人都是很漂亮女孩子，因此也就形成了一个阴盛阳衰局面。

　　不一会音乐声就响了起来，随着音乐声响起，秦南穿着西装、秦雪穿着婚纱，携着手慢慢地走了出来。

　　酒店里主持人用地方普通话充满激情地引导着气氛，虽然主持人没有到达专业水平，但底下宾客很配合，大家都使劲拍手，将气氛一次又一次地推向**。

　　秦励是局中人，看着容光焕发女儿就咧着嘴不停地傻笑着，他对这个女婿很是满意，一毕业就是科级干部，女儿跟了他就不要自己但心了。当婚夫妇给他敬酒之时，他拍了拍秦南肩膀道；“我家秦雪就交给你了，我女儿很乖，你可要好好珍惜她。“

　　婚宴持续了一个多小时才结束，歌舞团人吃了饭以后就离开了，秦南为秦励与李玫夫妻宾馆楼上安排了一个房间，典礼及中餐结束以后两人就到房间里去休息了。张颖她们也去准备晚上舞会去了。

　　一下午时间很就过去了。八点以后张颖她们三个就来了，孟芸和李惠也来了，张颖还从公司里带来了五个帅哥来伴舞，她一来就把秦南拉到一边道；我们事被吴莹猜出来了，她心里有着一种酸酸味道，要知道没有一个女人不想红杏出墙，只是没有遇到自己喜欢人而已，一旦遇上了自己喜欢人就会不顾一切。你今天晚上把她也拉下水，要不她那些疯言疯语让那些有心人听去了会有麻烦。

　　秦南想到她已经说过两次含蓄话了也就点了点头。这时人到齐了，司仪高声宣布道：今晚第一支舞现开始！

　　第一支舞当然是秦南和秦雪了，秦南家里时候也那些舞厅混过，以他那过目不忘本事，学舞是再容易不过了，当下就拉着秦雪手下了场，秦雪舞也跳得很不错，他们舞赢来了一阵阵掌声。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 050 舞厅激情

　　!--go--5舞厅激情

　　秦南跟秦雪跳完以后大家就都下场了，秦南见吴莹还坐那里没有动就走了过去伸出手了手道：“我想请吴小姐跳一支舞，不知吴小姐肯不肯赏脸？”

　　吴莹一见张颖样子就知道她和秦南有一腿，而张颖和秦雪样子都是一脸幸福，就知道她们两个都被秦南给喂饱了，听了秦雪说照相事以后，就知道秦南内功要比自己高多了，她知道内功越好就坚持得越久，难怪秦雪和张颖会那样幸福。而自己这些年来可以说不知道**是什么味道，因此才对张颖说要分享她那高兴事。她知道只要自己几姐妹一起，是不怕别人发现自己红杏出墙事。现一见秦南来请自己，心中不由暗喜，知道张颖很有可能对秦南说过了自己事。她虽然很兴奋，但还是力控制着自己那激动心情，她缓缓站了起来，仪态万千把手递给秦南道：“能和郎共舞，非常荣幸，我这个姐姐就来沾一点你喜气。”

　　吴莹今天晚上穿着露背晚礼服，胸前**也露出了一半，就连乳罩蕾丝都露了出来，使她看起来既妖艳又性感。秦南轻轻握住她手掌就是一个大旋转，吴莹惊呼了一声，娇躯转了两个圈子，旋转着倒向了秦南怀中，秦南另一只手托她腰下支撑着她娇躯她耳边轻轻一笑说：“小宝贝，你觉得刺激吗？”

　　吴莹惊魂稍定，抬头看着居高临下凝视着自己那双迷人眼睛，鼻子闻到秦南身上那清凉气息，耳听着秦南那低沉而充满磁性声音，而躺他坏里又是那样舒服，她心中不由一阵迷醉，脸上竟然红了起来，她红着脸娇嗔道；我是你姐耶，怎么成了你小宝贝了？你这小色狼也太大胆一点了吧？

　　秦南握住她手一带，托着她腰下手一托，吴莹就站直了身子，随即又转了两个圈子，却是直立旋转，两人以脚尖为支撑点，像一个田螺一样旋转起来，吴莹那红色晚礼服像一片云一样洒了开去，煞是好看，引来了旁观阵阵掌声。

　　等吴莹头晕脑涨站定身子时，秦南已经用一个优雅姿势一手握住她手，一手放她腰间搂着她翩翩起舞了。

　　吴莹娇嗔瞪了秦南一眼道：“你从哪里学来这样高难动作？你怎么不早一点告诉我？要不我们两个会配合得好。”

　　秦南笑道：“我知道你有武功，这样动作是难不倒你，我就喜欢给别人惊喜！”

　　吴莹秦南胳膊上掐了一下道：“惊是惊了，喜从何来？”

　　秦南只是笑吟吟盯着吴莹，这时吴莹就感到喜从何来了，秦南原本放她腰肢上手掌，缓缓向下，几乎履盖到她整个臀部，那种又酸又痒感觉，让她身子里面起了一种莫名兴奋和刺激。

　　两人都不说话，只是望着对方，吴莹眼睛中都几乎滴出水来，那是情动了具体表现！两人一边跳舞，一边向人少地方移动，不以会就来到了舞场边缘，这样就没有人注意到他们搞什么小动作了。

　　秦南手掌放吴莹腰和臀相接肌沟之间，用手指轻轻那里按摩着，这里是女性敏感地区之一，吴莹虽然是沙场老将，也被秦南挑逗得娇喘连连，**上升，何况秦南用粗粗大姆指按摩着她股沟尖端部位，长长食指则顺着两瓣屁股中间缝隙不时不轻不重向里一按。

　　吴莹觉得他每一下都按到了自己那娇嫩地方，每一次轻轻接触，都引来触电一般痉挛和颤抖，她那握住秦南手和放秦南肩膀上手不由紧紧握了起来。

　　秦南感到被她握有点痛了，他心里促狭想道；你让我疼，我就让你痒！他手指按摩力度加大了。眼睛中充满了笑意，笑意中多了几份挑逗，几份虐待一般意，几份蹂躏一般残忍，这加让吴莹想入非非，涌起想要被秦南狠狠蹂躏一番冲动。

　　秦南不急不燥，他有是时间和耐心，他要好好挑逗起吴莹**。他一个漂亮潇洒转身将吴莹带带到一个背对着无人地方，然后将放吴莹屁股沟上手重重向里一插，他手指隔着衣服都好像进去了一部分，

　　秦南手指感到了湿润，他知道吴莹已经被自己挑逗得春潮泛滥而弄湿透了内裤，他不由心中一喜，吴莹看来也是一个**，就这样一玩就湿了，她有内功，比一般人是要厉害很多，等一下可以好好玩一下了。

　　随着秦南这放肆一插，吴莹檀口张开“唔”一声呻吟了出来，她头俯秦南肩膀上他耳边娇嗔道；“你这个小色狼好坏，摸人家那里！”

　　秦南笑着道：“你言重了，其实你们女人比我们男人还要色多了，我从一本书上看到一段话，那上面说；女人比男人还要色，只不过女人色起来要含蓄得多，不是和男人一样流口水，而是看见自己心爱男人是一种触电一般反应。用傻、呆两个字都不足以形容，男人看美女一般还有欣赏之心，而女人看自己喜欢男人基本是把男人当作自己点心一样，是当做自己专利品一样来看，这种色心虽然不明显，但却比流口水男人不知道要灼热多少倍！所以，美女被男人看到一般有自豪感产生，而男人被女人盯住一般就只剩下无路可逃绝望感了。只不过女人一般都很专注，把所有力量集中用于自己喜欢男人，而不象男人傻拉吧唧东看看西望望，毫无色杀伤力，这点上，你们女人色本质，有效，从这点就可以看出你们女人会色，懂得色，也色有水平。我第一次见到你时候就看到你呆呆，而且两眼都放光了，是不是从那个时候起就把我当成你喜欢点心了？

　　吴莹红着脸道；你真很聪明，竟然第一眼就看出我喜欢你了，女人真是很乎自己喜欢男人，女人也真很痴情，为了自己喜欢男人是会不惜一切，不会和你们男人那样吃着碗里还看着锅里，你这样大胆挑逗我，是不是大姐跟你说了什么？

　　秦南笑着道；大姐跟我说了，说只要你想要，就要我满足你，你不是要分享大姐乐吗？我和大姐就是这样乐，而且还有进一步动作，你要是喜欢话我们就继续下去，你要是不喜欢话我们就到此为止了。”

　　吴莹伸出舌头用舌尖轻轻找舔着秦南耳垂吃吃笑道：“我喜欢！再刺激一点好！”

　　两人举动并没有引起别人注意，一来是他们渐渐远离了人群，二来张颖那里有意无意那里挡着舞池里那些人视线。

　　秦南笑道；“想要刺激很容易，哥哥我现就开始了”说完他手顺着她那开叉到大腿根部礼服开口伸了进去，轻易摸索到了她股沟进入了她沟壑。他并不急于把手指伸入沟壑纵深处，只是徘徊花园门外，用手指轻叩着那肥厚花瓣，间或用手指头撩拨一下那上面一点凸起，享受着手指触摸那温润柔软肌肤所带来阵阵刺激感觉。

　　吴莹阴蒂一被秦南手指玩弄，全身都不由颤抖了起来，脸色旋转灯那五颜六色映照下倍增娇艳，她那不用化妆也艳丽脸蛋是显得娇艳欲滴，尤其是半张红唇，是令人想入非非！

　　吴莹几乎是整个身子都贴秦南身上，她一手环抱着秦南腰，一手和秦南空出来手掌相握，舞步早已凌乱不堪，不成节奏了，股沟里面阵阵酸痒也越来越强烈了，她秦南耳边呻吟着道：“进去一点，我里面好痒！”

　　秦南并不是个听话孩子，只是微微一笑，仍然不把手指深入里面，反而离开了那条泉水泛滥小溪，只是用力揉搓着她那两瓣屁股。

　　吴莹娇嗔道：“你好坏！人家被你玩得很难受了，你反而退了出来”但她话刚落，身子突然绷紧了，因为秦南发起了突然袭击，手指迅速而猛烈深入了她花瓣之中！

　　“嗯……”吴莹从鼻孔中发出一声**呻吟，她眼睛紧闭，嘴唇张开，手指紧紧掐入了秦南肌肉里面。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 051 白富美红杏出墙

　　!--go--51白富美红杏出墙

　　其实这种手指进入玩弄只能算是一种**前前戏，但秦南善于调动气氛，善于开发女人**，再加上众目睽睽舞会之中做着这样淫荡事情，令吴莹有着一种偷食禁果刺激与感，所以，吴莹感觉才会这样强烈了。

　　秦南手指不但深入探测着，而且还左右撩拨着，他那灵巧手指刺激了吴莹**，她整个人都偎了秦南怀里，嘴里呻吟着道：“你真是一个坏孩子！这么小就这样会玩，我都被你玩得身体都软了。”

　　这时，一支舞曲已经完毕了，跳舞人纷纷回到了座位上。秦南不能一直把手指泡里面，他若无其事缩回手指，神色自如、风度翩翩牵着吴莹手回到座位上坐了下来。

　　吴莹双腿又酸又软，一坐下来就软瘫座位上再也不想移动娇躯了。秦南招了招手，端着红酒侍者走了过来，秦南取了两杯。他把一杯先放桌子上留给自己，把另一杯递给了吴莹。

　　不一会舞曲又响了起来，吴莹放下酒杯看着秦南眼睛微微一笑道：“你等我一下，我上一下洗手间。

　　秦南知道她是别有用心，盯着她眼睛点了点头道：“请便，我就这里等着你。

　　吴莹缓缓站起身来，向秦南微微一笑就向洗手间走了过去。秦南坐椅子上端着酒杯品味着红酒，他眼睛盯着吴莹身影。舞厅到洗手间有一条二十多米通道，女人洗手间就通道头，吴莹一到头就缓缓停下身子，她转过头来向秦南投过诱惑一笑，然后才慢慢推开了门。

　　这一笑大有深意，秦南当然明白，他目光四下一扫，忽然看到了秦雪，秦雪正和张颖聊天，但她位置却正好可以看到秦南，一看秦南向他望去就马上转过了头，假装没有注意到秦南而继续和张颖聊着。

　　秦南知道张颖一定会和秦雪说起自己和吴莹事，而秦雪也肯定是不会吃醋，他放下酒杯，不动声色站起身子也向那过道走了过去。

　　舞厅灯光很暗，进入过道之后灯光就暗淡了，秦南悠闲向头那间洗手间走了过去，他站洗手间门口看了看洗手间门，门是虚掩着，他想了一下，知道这是吴莹给他留下暗示。他微微一笑，目光迅向走廊头舞厅看了一眼，见没有人过来就迅速推开洗手间门走了进去。

　　秦南一进去吴莹就扑进了他怀里，两只手抱住秦南脖子，翘着炙热红唇就吻了上来。秦南倚洗手间门上接受着吴莹热吻，他也热烈回吻着。

　　吴莹吻热切而缠绵，甜密而疯狂，她早就被秦南勾引起了欲火，现逮到机会，当然是不会轻易放过秦南了。

　　秦南一边和吴莹吻着一边摸着吴莹**。吴莹**很是丰满，秦南一手都握不过来，秦南摸了一会以后她乳珠就变得坚挺起来，吴莹嘴唇都激动得微微颤抖着，秦南由她嘴唇慢慢吻向她耳垂，再从耳垂吻着她脖子。

　　吴莹闭着眼睛享受着秦南热吻，秦南另一只手慢慢滑向了她臀部，从她开叉礼服下面把手伸了进去。

　　吴莹双腿之间早就春潮泛滥了，秦南抓住她肩膀把她身子反转过去，让她面向着洗手间化妆镜。秦南没有脱下自己裤子，只是拉开拉链掏出了坚硬挺拔宝贝，然后对准吴莹花瓣就顶了进去。

　　吴莹双手撑着化妆镜前面化妆台，从镜面反射中看着自己和秦南那激情场面。秦南也从镜子里看着吴莹那淫荡表情，她身体他撞击下一拱一拱，眼睛微微闭着，嘴唇一张一合，从那里面轻吐着醉人娇吟。

　　秦南脸上则是挂着一种玩世不恭笑容，这洒脱而又英俊样子让吴莹加迷醉了，而他动作又是那样有力，还真有一种欲生欲死感觉。

　　吴莹喜欢男人那有力动作，她觉得男人如果**时侯也是文质彬彬，那就是无趣男人了！她盼望着秦南狠狠蹂躏她，摧残她，折磨她。

　　秦南动作非常强劲，一点也不温柔，这正合吴莹脾气，其实每个女人都是喜欢男人强劲！

　　秦南一边运动着一边伸过手去把吴莹露背礼服向下一拉，吴莹立马就成了一个半裸美女，他接着把她那红色蕾丝胸罩扒开，露出了两只白白**和一条深深乳沟。他一边用力抽动着宝贝一边揉搓着吴莹**。他两面进攻下，吴莹嘴里发出了一声声**蚀骨呻吟。

　　秦南没有给吴莹任何喘息机会，一枪紧似一枪，密密集集攻打过去，他动作狂野奔放，纵横驰骋，锐不可当。

　　吴莹似乎抵抗不了这种密集攻击，发出一阵阵喘息，也不知是痛苦呻吟，还是欢吟唱。

　　秦南一边展开攻坚战，一边从镜子里欣赏着吴莹媚态。吴莹脸颊潮红，媚眼如丝，红唇微张，给人一种强大诱惑力。她身体一起一伏，**那里跳着欢舞蹈，纤纤细腰一扭一扭，是让秦南欲火中烧，欲罢不能。

　　秦南以刀斩乱麻之势，痛痛蹂躏一番之后突然抽出了宝贝，吴莹若有所失睁开眼睛，以询问眼神从镜子中望着秦南。秦南没有解释，把她身体反转过来，让吴莹坐化妆台上面，两人变成了面对面，秦南站吴莹前面，将宝贝插进她花瓣里又进攻了起来，由于两个人面对面，吴莹脸上表情就看清楚了。

　　秦南看着眼下这个媚骚入骨女人，此时吴莹正**刺激下发出淫荡、**呻吟，秦南觉得岁月她身上好像没有留下什么痕迹，皮肤绝对不差于任何青春少女，不但白皙滑嫩，而且不带一丝赘肉。由于她是坐那里，她深深乳沟和半碗状饱满白嫩**露出了一大半，晚礼服都撸到了她腰上，裙下大腿浑圆嫩白，匀称小腿光滑柔腻，处处都散发出成熟女人特有气息。

　　他双手滑到了她那套着红色蕾丝乳罩丰满娇挺酥胸上，接着就展开了行动，以旋转手法揉搓着她那丰满**。那柔软**他揉搓下开始膨胀充血,不一会就变得加突起了，他玩了一会以后就把她那前扣式、没有吊带乳罩轻车熟路解开了。她那雪白丰满娇嫩**就完全显露了出来。

　　吴莹身材是那样完美，肌肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻酥胸上傲挺着一对**结实饱满，挺翘**顶上乳珠如红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，两条雪白修长大腿是白得耀眼夺目。她颈脖圆长，温润如雪，满头青丝披散脑后，加之柳眉樱唇，明眸皓齿，云发雪肤，秦南看得都有点意乱情迷了。

　　由于她裙子都撸了腰上，秦南眼睛看不到，只能用手去感觉了，他手吴莹腰上抚摸着，眼睛顺着她那隆起臀部滑向了她那粉红色花瓣，但见她那两片花瓣是那么肥美娇嫩，嫩得仿佛轻轻一掐就能滴出香啧啧水来一般，雪白光滑得泛着一道迷人光晕，中间那条粉红色小溪是娇艳欲滴，两边小草也是油光水亮，她那完美无瑕、充满成熟风韵**宛如熟透了水蜜桃，她那姣美容貌艳绝人寰，坚挺饱满丰乳傲然挺立着，圆润**如两个半球，晶莹如玉肌肤，滑如凝脂**，傲人三围把她身体勾勒成了一个s型，是任何男人看了都会怦然心动美女。秦南忍不住一下就吻上了她红唇。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 052 白富美红杏出墙 2

　　!--go--52白富美红杏出墙2

　　吴莹闭着眼睛享受着这种前所未有刺激和充实。她身子承受着孟南冲击波带来刺激，她嘴唇吻着秦南，享受着秦南那香甜口水。秦南一只手环抱着吴莹腰肢，一只手揉搓着她**，宝贝是一番狂风暴雨式冲击。

　　吴莹身子渐渐地向后仰卧过去，她手紧紧抓住秦南肩膀，脸颊潮红如牡丹，嘴唇微张，从里面发出了一声声醉人娇吟。

　　秦南知道吴莹到**了，就展开了后一轮冲刺，这一轮冲刺可谓飞沙走石，天地变色，直杀得吴莹忘形大声呻吟起来，双手抓紧了，身子也向后仰卧厉害了。

　　就这时，外面传来了脚步声，秦南一见那卫生间是间隔开了，前面也是有门关着，当下就抱着吴莹一下就躲进了那个间隔里。吴莹一见秦南举动就从那迷醉之中清醒了过来，她惊慌道；“是不是有人来了？”

　　秦南轻轻道；“不要做声，这个地方外面看不到，别人是不会知道，等一下这个人就会出去了”就这时，洗手间门被人推开了，两个人一前一后走了进来，一个人来到了他们隔壁，还有一个进了那个人隔壁，接着就一阵哗哗啦啦水声传了过来。水声响过以后，两人又一前一后走了出去。秦南见了就又把吴莹抱到了那个梳妆台上，然后又速运动了起来。

　　吴莹被那两个女人一吓，那本来就要满足**一下子就冷了下来，一见秦南宝贝还是这样硬就忍不住说道；“你还真是一条小色狼，这么紧张时候都还没有软下来，而且她们一走你就又这样了，你就不怕再有人来？”

　　秦南笑道；“她们一接近这里我就会知道，如果还有人来我们再躲一下就行了。”他一边干着一边用手轻抚着她那凹凸分明、玲珑有致身体，他由她那白腻细嫩颈背逐渐滑到她那纤纤柳腰，另一只手则她那对坚实**顶部缓缓揉搓着。有时还用指头捻着她乳珠旋转着。

　　不一会吴莹那熄灭了情火就又被秦南给点着了，她一边所以着一边扭动着身体道；“你还真是一个怪物，你还真是女人克星，我都吓得全身都软了都不忍心拒绝你”她那丰腴身体秦南两面刺激下又变得绯红了，那两座白嫩山峰也幻化出阵阵乳浪。

　　秦南手抓住她那蹦跳浑圆白兔大力抓弄着，把她那白白身体都玩成了一片粉红，强烈刺激使得她樱桃小口中又吐出了淫荡娇吟。

　　吴莹对秦南还真有点佩服了，本来她以为秦南这样一个小毛孩是玩不出多少花样来，想不到才不久自己身体就被玩遍了，本来她以为自己应该是见多识广了，而自己经历也确实可以称得起是沙场老将了，但现被他玩得连一点反击力量都没有，那一股股酥麻感一波刚去一波又涌了过来，她双眼紧闭，嘴里大声呻吟着。她此刻再无丝毫矜持形象，樱桃小口大声叫着，纤纤柳腰不住扭动，花瓣里嫩肉紧紧吸着秦南宝贝，两条腿是被秦南干得软软了。

　　秦南宝贝她身体里速运动着，那种酥痒感觉使得吴莹就要飞起来一样。她忍不住大声叫了起来。他叫喊激起了秦南激情，他整个人都兴奋了起来，一下比一下，一下比一下重。

　　不一会吴莹就他速攻击下瘫软了下去，整个身躯仰躺那里连动力气都没有了，秦南见了就暂时停了下来，他知道她还并没有真满足，象她这样性饥渴女人没有几次**是不能满足。

　　吴莹量把身体放松下来下来以恢复自己体力，她现才知道这个小帅哥真实本事了，自己被他干得都没有力气了，但他却还是没有一回事一样，看来秦雪和张颖也是被他玩得死去活来才慷慨把自己送给他玩了。要不她们应该是不会这样大方。

　　秦南宝贝依旧留吴莹身体里，令她感觉了里面充实，她还真没想到秦南有这样厉害，把自己干得连一点力都没有了。她知道自己现之所以没有力气，主要是自己过度兴奋坏和精神和体力上消耗得太多而引起。

　　秦南一边摸着她那一对白兔一边笑道；“你看起来端庄高雅，没有想到刚才风情比那些小姐有过之而无不及，我还真没有想到你骚起来会是这个样子，你要是去演那些三级片话，那些脱星都会失业了。”

　　“你得了便宜还卖乖！我看你也很舒服，你就不要来笑我了。”吴莹玉手轻轻抚摸着秦南那自己**上摸着手幽幽说道；“我从来都没有想到过要出轨，没有想到今天就这样毁你这个小色狼手上了！”

　　秦南笑道；“主要是你太聪明了，如果你不知道大姐和秦雪事就不会这样动情了，也就不会这样急着要来做这样事了，所以，人有时候太聪明了也不是一件好事，不过，女人要是不出一次轨话也是很可怜，你换一次口味也没有什么不对”。都说没有尝试过别男人滋味就不是一个完整女人，现已经不提倡贞节烈女了。他大手继续着玩着她**，那两团嫩肉他手下变幻着各种形状；“我还真没有想到，你不但这样漂亮，就是你肌肤也和那些小女孩差不了多少。”

　　你狗嘴里吐不出象牙来！吴莹娇羞骂道；-你们男人就想要别人老婆都是荡妇，而自己老婆就要像淑女，如果秦雪要是这样被另外一个人玩，你就不会这样说了。她嘴里虽然是这样说，心里却是暗暗欢喜，女人都是喜欢男人赞美，何况这个男人还把自己弄得是这样舒服，而且还把自己整个身心都征服了。她眉目含春地问道；’你这样说是不是也喜欢上我了？“

　　秦南色手她乳珠上一边捻弄着一边笑道；“当然是喜欢你了，你不但很漂亮，而且骚得这么厉害，我想不喜欢你都不行，你看你居然能够流淌出来这么多水，都已经泛滥成灾了，一般女人可是没有这么多，这样小宝贝可是想找都很难找到！”

　　吴莹娇嗔道；“还不是你胡天胡地闹！我都被你弄得成了一个荡妇了”她一边说着一边秦南手上掐了一下，却被秦南顺势搂抱住她头亲吻住了她那湿润猩红樱桃小口。

　　吴莹也情不自禁地双手反过来搂住了秦南脖子，主动吐出甜美滑腻丁香任凭秦南含弄着。

　　“小宝贝，刚才舒服吗？”秦南松开吴莹那火热唇温存道。

　　“舒服，你太强悍了”吴莹唇秦南唇上温柔吻着，媚眼如丝继续说道；“我还从来没有享受过这种乐感觉，我想，除了你以外，我是绝对尝不到这样乐感觉，是你让我尝到了做一个女人乐，我真好感激你。秦雪和大姐是不是也被你弄得跟我一样连动力气都没有了”？

　　秦南笑道；“那是当然了，她们两个都没有功夫，比起你来就要差了不止一点，你老公应该也有工夫吧？怎么竟喂不饱你？”

　　吴莹红着脸道；“他没有功夫，我们结婚时候他都二十多岁了，想学功夫也晚了，他从来就没有给过我生理上乐，每一次都坚持不了两分钟，而且做一次以后就几天都恢复不了，后来他就知道我因为练了功夫和底下和别女人不同了，干脆就不与我同床了，因为象他这样男人是不少女人，把我和别女人一对比就知道了。他对我说，如果继续跟我做下去话，他就连三十岁都活不了，他不想死得太早，你要离婚话我可以立马签字。我还以为我是不会知道**是什么滋味了，想不到遇上了你，我看你还真有点变态，就连我这样女人都被你玩得人都软了。我毕竟是女人，女人谁不想一个英俊强悍男人带着她一起登上那乐巅峰？我今天总算是如愿以尝了”。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 053 白富美红杏出墙 3

　　!--go--53白富美红杏出墙3

　　秦南笑道；“原来你是这样才那么骚，那我们今天就好好来几次好了。”说着就抱着她腰动了起来。吴莹随着秦南那时时慢运动挺动着自己小屁屁，她感觉自己就像飘荡大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她主动迎合着，她喘息声越来越大了。那犹如电流一样感觉刺激着她神经，使得她小屁屁顶越来越高了。她一边放荡摇动着小屁屁一边娇吟着道；你太强了，看来以后我是离不开你了。”

　　秦南笑道；“那你是已经答应做我女人了？”他动作越来越，他冲击下，吴莹叫声也越来越大了，他身体吴莹叫声中愈加强烈起来，宝贝是大抽大送大起大落，每一次都是深抽重击。

　　吴莹也积极地响应着，她越来越亢奋了。她娇躯颤抖着，用力配合着秦南动作。这时秦南感到她花瓣里开始蠕动起来，把自己宝贝包得紧紧，而且那种感觉越来越强烈了。

　　秦南一边动着一边用手将吴莹小屁屁抬起来了一点，这样她小溪就清楚地展现他面前了，他看着自己宝贝她小溪里进出，仔细体会着那温润，滑腻和被包裹着感觉。

　　吴莹他动作下春情仿若洪水决堤一般一发不可收拾，她用力挺动着小屁屁，好让秦南体会到大乐。

　　秦南只觉一股股压迫从宝贝上传来，紧迫、湿润、温暖、滑腻，各种纷沓而至，为了增加自己乐，他加了节奏。吴莹只觉得自己身体就象掉进了云端里一样，里面那种既酥又麻且痒感觉他**下发挥到了极致，爽得她都摸不着北了。

　　这时吴莹娇躯开始颤抖起来，声音也越来越高亢了，她紧紧抱住秦南，两条浑圆腿紧夹着秦南腰，浑身产生着一阵阵颤抖。她不知道自己来过了几次**，只知道自己已经爽得没有一点力气了，她身体扭动着，已经无力抵挡他抽动动作了，声也越来越弱了，身体软软躺秦南下面都没有力气动了。

　　秦南见她没有多少力了也就慢慢停了下来。吴莹对秦南关心很是感激，他身体让她感觉到加充实了，他身体一部分还停留她体内，让她感觉到了他强大，那种充盈感觉让她留恋忘返，整个人都迷醉这强烈激情之中。

　　随着时间过去，吴莹体力也恢复了，她娇躯又扭了起来。秦南见她动了就又开始了一轮进攻。由于她刚才把自己说得那样厉害，秦南这一次还真要把她弄得彻底服输不可，要不她四处说自己很厉害还不把男人脸面都丢光了？因此，他动还不是一般，而且每一下都是力求到底。

　　吴莹只觉得**一次接着一次涌了过来，底下小溪又和刚才一样包住了秦南宝贝吸了起来。

　　吴莹一边上下动着一边呻吟着道；好舒服，你……实太棒了，我小溪被你玩得又开始吸了。

　　秦南笑着道；你用力吸吧，你吸得越凶我就越舒服，说着就干脆停了下来享受着她花瓣给自己带来乐，他还真感到了她那小溪吸力，不过这点吸力对他来说是太小儿科了，对自己根本就构不成影响。只不过她这样吸着还是很舒服。

　　吴莹小溪吸了一会以后，秦南觉得不怎么过瘾，因此就用他宝贝里面狠狠磨了几下，这几下磨得吴莹大叫了一声道；“好爽，我受不了了，不要这样磨了！”说着一股热流涌了出来，她手脚一摊躺他怀里不言也不动了。只是嘴里大口大口呼着气。

　　秦南知道她体力又被消耗得差不多了就帮她按摩起来，以便她让她恢复体力，吴莹不一会就恢复了过来，她秦南唇上吻了一下后说道；好舒服，我已经够了，没有力气再做了。我们也该出去了，要不秦雪见不到你会生气，你们婚之夜就过不成了”。

　　秦南笑道；“你不要担心秦雪，现她和张颖一起，应该早就知道我是和你做这样事了，也知道我不把你喂饱是不会放手，你不是说你很行吗？怎么我还没有一次你就不行了？

　　这时，吴莹觉得一股热流涌了出来，她手脚一摊躺他怀里不言也不动了。她嘴里大口大口呼着气。

　　这时吴莹觉得一阵阵热流涌进了自己身体，而且注入到了自己身体深处深处，使得自己身体都被这股热流激得震动了起来。

　　这一股炙热热浪冲击得吴莹身子完全向后仰卧了过去，她躺化妆镜上面，身子如同一条离水鱼，全身都震动不已。

　　秦南宝贝仍然停留吴莹身体里，整个过程两人配合得异常默契，如同早就训练了很多次一般。

　　过了一会吴莹才抬起身子来，她默默看了一眼秦南，眼神中有着一种很复杂表情，但多是一个女人看着让她满足男人那种表情：微带害羞而含情脉脉。她没有说话，只是向秦南吻了过来。秦南也回吻着吴莹，两人都有着一种说不出来温情和甜密。

　　两个人深深甜密一吻之后，吴莹张开眼睛，注视着近咫尺秦南脸孔。虽然这张脸不是秦南自己，但还是很英俊，她有着一种奇怪感觉，那就事刚才乐时候自己想一直是秦南没有化妆过脸，难道自己第一次和他见面时候就把他样子深深印脑海里了？

　　秦南宝贝还停留梅吴莹体内，他知道吴莹体力又被消耗得差不多了，就又帮她按摩起来，以便她让她恢复体力。

　　吴莹不一会就恢复了过来，她秦南唇上吻了一下后红着脸道；好舒服，我已经够了，我们也该出去了，我们下次再玩吧，这样地方做我有点提心吊胆，虽然有着一种不一样感受，但我很担心被别人看到了。

　　秦南听了也就没有强迫她了，他把宝贝抽了出来洗了一下，然后整理了一下衣服，又恢复了他那潇洒样子，他动作从容不迫，井井有条，显示他是个有条有理，冷静自如男人。

　　吴莹幽幽一叹，心想，自己要是有个这样男人就好了，好自己现跟他有了这样关系，而他也喜欢自己，以后还是可以去找他。她从化妆镜上直起身跳下地来，然后洗了一下就整理着自己衣服，好这样大酒店就连厕所也是有空调，她虽然出了不少汗，但秦南怕她衣服湿了就把她身上衣服都了下来，因此，她衣服也就没有被弄湿，她穿上衣服以后，一下就又恢复了那美艳样子。秦南笑道；“你穿上衣服很美，但没有穿衣服时候美！我就先出去了。”说完就拉开门把头伸出去看了一下，然后就走出了洗手间。

　　吴莹等他出去以后等了一会也走了出去，她知道自己现已经离不开这个男人了，想要不做他‘床上用品’都不行了！

　　吴莹走过去时候秦南又下了场，只有张颖和秦雪还那里说着话，她一坐到张颖秦雪身边张颖就笑着道；怎么样？是不是很乐？

　　吴莹红着脸道；那个小家伙简直不是人，我都被他弄得七荤八素，要不是他有着用真气帮人恢复疲劳本事，我会连路都走不稳了。看来你们两个肯定也是这样，以后我们就都成了他“床上用品了”。因为以后想要离开他是不可能。说到这里就看着秦雪道；小妹你该不会吃我们醋吧？!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 054 鸳鸯浴

　　!--go--54鸳鸯浴

　　秦雪红着脸道；我怎么会吃醋呢？要不是几位姐姐关心我，我是不可能认识他，而且他是那样强，你们这些沙场老将都被他弄得动不了，我一个人就不会是他对手了，只是你说也太形象了一点吧？都把自己说成‘床上用品了’。

　　吴莹笑道；“不是我说太形象了，而是实际上就是这样，和他一起时候我是连一点主动机会都没有，只是被他弄得鬼叫鬼叫，我相信你们比我还要惨，不是他床上用品又是什么？我还以为我是当将军料呢，没有想到后沦落成了别人床上用品，我原来只是想和他试一下，现我知道是已经离不开他了，看来我老公绿帽子要长期戴下去了。

　　张颖笑道；你是不是为自己红杏出墙而有点对不起你老公了？我看你就不要去想那么多了，偷情现已经是成人游戏了，而你老公又外面乱来，你到今天才偷情已经很对得住他了，要不他就要多戴十多年绿帽子了。”

　　吴莹苦笑了一声道，“虽然是他先外面乱来，但我现还是觉得有点不安，要是我妈妈知道了也会骂我不要脸。我现还真有点一失足成千古恨感觉。”

　　张颖笑道；你有这样感觉是很正常，我看过一篇文章，那上面说；偷情初，每个人都会觉得内心惶惑不安，渴望偷情又抗拒偷情，心里会有一个时候矛盾着和挣扎，但同时也努力地寻找着偷情借口，希望偷情能变得合情合理，实找不到借口就会用鲜爱情观念来覆盖旧日爱情条约。现你已经有了合理借口，偷情也就成了水到渠成理由，至于你妈，她就是知道了也不会说什么，她也是不希望你夜夜都独守空房。只有我们有三点是美中不足地方，那就是我们虽然都他那里获得了巨大满足，却难以获得正常婚姻中安慰和满足！第一点是他不是我们每一个人可以驾弩，第二点是还受到保守思想对于自身心灵不断冲击，第三点是还要躲避世人那一双双窥探眼睛，好我们有四个人一起，别人是不会想到我们四个人共一个情人。

　　吴莹笑道；“你说不错，我们确实比一般偷情人多了几个有利条件，只要稍微注意一点就不会引起别人怀疑，只是你说我们是四个人，你是不是想把张虹也拖下水？要是知道是你主张这样做，她不剥了你皮才怪了。”

　　张颖笑道；“我们不是说了我们四个要有福同享，有难同当吗？这样事如果把她给丢下了就有点对不住她了，其实她也已经知道我们事了，只是她现还矛盾着，因此我也就还没有和她说，我想，不要几天她就会主动来问你们两个。只要一知道秦南是那样强，她就会迫不及待投入到他怀抱。女人谁不想拥有一个强壮男人？至于我妈妈事你就不要担心了，她是一个很前卫人，她自己现都喜欢进舞厅，而进舞厅人都是坏着猎艳心理，男人女人都是如此，我妈只不过是还没有找到自己中意男人而已，要不她恐怕早就红杏出墙了”。

　　吴莹笑道；“你虽然说得不错，但这样说你妈就有点太过了。对了，你以后要注意一点，不要让小秦和和你妈妈一个舞厅相会才好，他可是美女杀手，要是看上他就不好了，你好是带小秦和你妈见一面，这样她就不会对小秦下手了。

　　张颖笑道；就是我妈想找也不会找这样小小男人，你就不要操这个心了，还是但心你自己事吧，我想，你再过一段时间就会要准备离婚了，我看过一篇情感研究文章，那上面说，丈夫虽然有，但其终归容易回到原来壳里去，即使离家出走去和其他女性同居，重返家庭比例仍然很高。而妻子则正好相反，一旦离家出走，就很难再次回头了，你现正是属于这一类女人。”

　　吴莹笑道；“我才不去操心这样事，我老公是因为自己不行才自愧没有跟我一起，我们夫妻关系其实是早已名存实亡了，只不过我爸爸势力大他才不敢离婚，既然他都不离婚我就不会离了，因为我就是离了也是不能做小秦名义上老婆，我现这样不是好吗？我觉得我们都有点变态哦，竟然这里公开讨论偷情事情。”

　　张颖笑道；“现偷情已经不是很稀奇事了，现每一个人都面临着，传统道德观念受到了强烈冲击，改革开放以来，“偷情”几乎成了每个家庭、每个人都必须面对和防范一件事情。很多人都不想一辈子形式上爱一个人，内心情感和精神上都想有尝试，现我国偷情率已经成了全世界第一，很多深深相爱人都出轨了，这我们国家可以说是一次感情大地震，长久以来建立爱与信任一次次“偷情”或一段暧昧邂逅后土崩瓦解。这已经不是什么敏感话题了”。

　　吴莹叹了一口气道；现还真是这样，舞厅里夜生活虽然刺激，但每一天晚上都上演着类似劳燕分飞悲剧，现我们也都不幸被卷进去了。

　　张颖笑道；你就不要这里庸人自扰了，对于许多偷情人而言，偷情目不是为了破坏婚姻，而是因为人性潜能需要。偷情是人性弱点，但宽容可能会出现一种道德升华。有很多人外面游了一段时间以后还是回去了，只不过是当事人要有宽容胸怀。人类创造了爱情和婚姻，相信许多人是因为相爱才建立了家庭，只是当深爱男女生活同一个屋檐下，彼此都失去了爱恋与关心，平淡生活里再也寻找不到以前那种感觉，爱情才渐行渐远，厌恶才越来越深。男女人也就开始向往外面花花世界了，为了释放，为了美丽梦想，于是，借助偷情和梦幻释放压抑，重燃激情。但当接触了一段时间以后，才会觉得理想和现实还是有一定距离，偷情和还是只能是人生点缀，因此，浪子回头和迷途知返痴女还是有很多，只不过你这样痴女是很难回头了。

　　就这时这一曲舞曲已经完了，秦南和秦芸走了过来，秦芸一走过来就坐吴莹边上，她趴吴莹耳朵边上轻轻道，你跟我哥哥刚才玩很愉吧？躲便盆上玩是不是刺激？

　　吴莹不觉口而出道“；你是怎么知道？”

　　秦芸笑道；我是看着你和我哥一前一后进女洗手间，而我嫂嫂和你大姐却和没有看到一样，当下就拉了你二姐去了一趟洗手间，而里面却没有见到人，我就知道你们那个关着便盆上玩了。我看你们都是一伙，我哥哥真是好福气，有着这么多美女做他秦情妇。

　　吴莹听了不觉红了脸，自己胆子还真是太大了一点，要是被别人看到了就麻烦了。

　　张颖一见她那脸红耳赤样子就笑着道；我是见秦芸也是秦南情人才没有去拦她，要是别人我们是不会让她进去，你就不要自己吓自己了。

　　秦芸红着脸瞪着秦南道；“都说男人嘴是不可靠，看来还真是这样，才这么一会你就把我卖了”。

　　秦南笑道；大家都知道了以后就可以一起玩了，你们每一个人都不是我对手，我忍着很辛苦，如果多几个人一起就好玩了。所以我也就把你说出来了。

　　秦芸瞪了秦南一眼道；原来你是想玩左拥右抱，美死你了，我们就一个个来，憋死你。

　　这时舞曲又响了起来，大家这一次都下了场，不知不觉就到了十二点，舞会也就散了场，秦南和秦雪也就回到了李惠给他们安排房。

　　秦南一进房就抱着秦雪道；今天是你好日子，而我却和别人乱搞，你是不是感到很委屈？现让哥哥来好好安慰你一下。

　　秦雪一下就挣了他拥抱道；“你们洗手间胡搞，身上臭死了，去洗一下，你洗完以后我再来洗。”

　　秦南笑道；我身上是你二姐气味，她身上很香，怎么会臭死了？而且我还洗了一次，应该是没有什么气味了，既然你也要洗我们就一起洗好了，我还没有洗过鸳鸯浴呢，今天我们结婚，就算是我们花烛夜节目好了。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 055 美女吹箫

　　!--go--55美女吹箫

　　秦雪笑骂道：“想得美，臭男人！我才不会跟你洗什么鸳鸯浴呢。”

　　秦南一下有把她搂怀里笑道：“厕所里做了一次爱就是臭男人了？那今天就好好臭臭你这个香喷喷大美人，把你也弄成一个臭美人。”

　　说着就把她拦腰抱起向洗手间走了进去。秦雪一被他抱着就全身发软，身子发麻，她一边扭动着身体一边笑着道：“把我放下来，你这个大色狼，臭男人！来人啦，色狼要非礼啦。”当然，她声音并不大，如果被外边秦芸和李惠听到就是出洋相了。

　　秦南把秦雪身子放浴缸里，然后装着一脸猥琐道：“小美人，你就是喊破嗓子也不会有人来救你，你就乖乖就范吧！你把哥哥弄得舒服了就放了你，要不哥哥我就用强迫了。”

　　秦雪身子无力浴缸中明挣扎着，她边扭动着身体边笑道：“你还真会装啊，还真成了一个强奸犯了，我绝不会屈服你威之下，你要强奸就强奸好了。”

　　秦南笑道：那我就先把你奸了再说，说完就把她衣服脱了下来，自己也把衣服脱了，然后把水龙头打开就躺秦雪边上，由于是双人浴缸，两个人躺里面也不是很挤，清凉水从花洒上洒了下来，洒了两人身上。

　　秦雪那白玉一样身子横陈浴缸之中，被水一冲，显得性感玲，嫣红嫣红，黑亮黑亮，幽深幽深！她黑亮头发被水一冲都落了水里，露出了她精致五官，她那玉雕一样五官有着一种让人怦然心跳美，那红艳嘴唇像樱桃一样，让人一见就有吻上去冲动。玲珑鼻子晶莹剔透，迷人丹凤眼注满着春情，半圆耳轮上挂着一对大号耳环，使她看去加妖艳与性感。

　　秦雪眼睛紧紧闭着，不知是享受着那清凉水带来舒服，还是不好意思看着秦南眼睛。水珠飞溅她娇躯上，使得她那傲人双峰看上去加雄伟了。小白兔上两颗嫣红乳珠水冲击下显得加嫣红可爱。水珠从向下流去，流过平坦小腹，流向一片丰沃草原，那是一片黑亮黑亮草原，小草繁荣生长一块高丘之上，因为被水一冲，草原齐刷刷拧成一股绳向下垂去，形成一个妙不可言黑三角，掩住了两腿之间那条粉红色小溪，令人看去有着一种血脉喷张感觉。

　　秦南看得情火大盛，一只手攀登上了那饱满双峰，去采撷那美丽红樱桃，一只手伸向了那神秘三角区，去寻找那传说中桃花源。

　　他采到了那颗红樱桃，轻轻用手指那里捻转着，他也找到了那桃花源，轻轻用手指去探测那桃花源里小溪深度。他手指时而慢慢搅动，时而做着一进一出动作。

　　由于水位慢慢升高，秦雪把头躺了浴缸上，她身子秦南玩弄下不由扭动起来，嘴唇微张，从里面发出了压抑和喘息。那迷人样子令让男人一见就有着一种犯罪冲动，也让男人有一种膜拜念头。

　　不一会水就满了，秦南把水关了，两个人躺了一起，可以感到彼此肌肤光滑细腻。秦南倒了一股沐浴露浴缸里，然后慢慢秦雪身子上摩擦着，他摩擦了一会就秦雪那滑腻温香身体上面轻轻揉捏起来。

　　秦雪脸红了，喘息也粗了。秦南把她身子翻转过来，自己躺浴缸里，让秦雪坐他身上，他手一边秦雪身上轻柔游动着一边笑着道；我刚才帮你服务过了，现轮到你帮老公来服务了。

　　秦雪脸色绯红坐秦南身上，她手开始秦南身上抚摸了一遍，然后伏下来用她两只小白兔开始秦南身上滑动起来，她像一条美人鱼一样来回游动着，秦南觉得她乳珠慢慢挺立了起来，而秦雪也慢慢喘息起来了。

　　秦雪吐气如兰，喷秦南脸上很是舒服，只不过她那香艳动作使得秦南身体起了很大反应，身下宝贝渐渐膨胀起来。

　　秦雪正伏秦南身上，他宝贝一站立起来就顶到了秦雪双腿之间，那种炙热感触让秦雪心头狂跳不止，她虽然继续用小白兔温柔磨擦着秦南胸膛。但嘴里气息加粗重了。

　　接着就出现了一幕秦南想都没有想到奇景，但见秦雪**慢慢向下滑了下去，然后滑到了秦南宝贝上用乳珠轻轻扫着秦南宝贝顶部，秦南身体不由一震，舒服得差一点就叫了出来。

　　这时秦南感到秦雪他小腿上坐了下来，然后用她那一对温暖柔软小白兔轻轻夹住秦南宝贝磨擦起来，秦南那个舒服就不要说了，他一边用手秦雪身上着一边笑着道；“想不到你还有这一手，你这是从书上看来吧？”

　　秦雪红着脸点了点头道；是，这种玩法叫三明治，你觉得舒服吗？

　　秦南笑道；“舒服，太舒服了，哥哥我太喜欢你了，还是讨个有文化老婆舒服好，可以理论联系实际，我今天就让你好好实践一下。”

　　秦雪轻轻秦南头上敲了一下笑道；你小屁孩一个，哪里是什么哥哥了？姐姐再给你一个舒服，说完她身体又下去了一点，接着他宝贝就被一个温暖而又湿润东西给包裹住了！而且还一上一下套动了起来，一种舒服感觉一下子就传遍了秦南整个身躯！

　　女人一旦喜欢上一个男人，那就什么事都愿意为这个男人去做了，秦雪现就是这样，她是个聪明人，知道秦南已经有好几个女人了，自己如果不能得到秦南欢心，那就会有边缘化可能，就是他不会丢下自己，也不会主动来找自己。一个女人如果总是主动去找男人也是很丢份，如果要他主动来找自己，就只有他和自己一起时候让他高兴了。

　　一个地方如果有很多男人只有一个女人，那这个女人就是一个宝了，相反，如果有很多女人而只有一个男人话，那这个男人也就成了宝了，秦南现身份这几个美女里已经上升到了国宝级档次了。秦雪吸了一会就有点忍不住了，她抬起头红着脸道；老公，我嘴都酸了，也很难受了。她那白里透红脸上一片红霞，两片红唇像熟透了樱桃，一双丹凤眼水波荡漾，一头乌亮头发散落胳膊上，那一副样子令不觉令秦南心里一荡，他一边玩着一边笑着道；“你很难受了，是要老公为你服务了是不是？说着就把她拉了上来她那艳红嘴上温柔吻了起来。

　　秦雪唇很柔软，还带着处子那特有芳香，秦南觉得自己就像品尝着一道鲜美甜点，他吻很温柔，秦雪觉得很是舒服，她慢慢睁开了那对媚人美目，张开嘴把舌头送到了他口里。

　　秦南轻轻吸着她红唇，手也伸到了她胸前山峰上温柔摸了起来，她**不但柔软，而且还很有弹性，于是就把另一只手也移到了她那圆挺山峰上抚摩着，他玩了一会以后就含着她乳珠吸了起来。

　　秦**珠被秦南一吸就全身都颤抖了，她虽然看过影碟，刚才也被秦南玩过，但她那娇嫩乳珠被秦南这么一吸，那又酥又麻感觉就像一股电流一样流遍了全身，她从来没有过这样感觉，这时忍不住“啊”娇啼了一声。

　　秦雪叫了以后觉得挺不好意思，她红着脸道；你吸得我又麻又痒，真是太刺激了，我没想到会是这样，我是忍不住才叫出来。

　　秦南笑道；你想叫就叫好玲，这有什么不好意思？我就喜欢女人叫出来，那可是男人工作动力。也是对男人辛勤劳动肯定，你刚才说也太形象了一点吧？酥就是酥，痒就是痒，怎么会又酥又痒？

　　秦雪羞红着脸道；我也不知道怎么会这样，你不要问了好不好？她呼吸变得有点急促了，脸上挂满了娇羞红晕，那黑亮眼睛似乎要滴出水来。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 056 姑嫂同一床

　　!--go--56姑嫂同一床

　　秦雪那迷离、充满柔情眼光下，秦南已经无法控制自己情火了，内心和冲动达到了顶峰。他嘴唇从秦雪脖子开始吻起，从左滑到右，双手也她娇躯上摸了起来。

　　他魔手攻击下，秦雪身体开始扭动起来。

　　秦雪她小舌头被秦南吸着，小白兔被秦南手用力揉搓着，那嫩白身子不停蠕动着，红滟滟脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过皱着眉头，方才炽盛羞涩感已经从她脑海中消失得无影无踪了。她双手秦南头上抚摸着，那柔若无骨、细嫩光滑美艳娇躯放浪扭动起来。

　　秦南见她很难受了就让她趴了浴缸上，然后从后面进入了她身体，秦雪小溪一被他宝贝填满后满足吁了一口气，然后就向后面顶了起来。秦南她小屁屁上拍了一掌后笑着道；小宝贝，你现比那些小姐都要骚了，你这副迫不及待样子有了做小姐资格了。

　　秦雪被他拍得呻吟了一声道；“你还说，我这个样子都是你弄出来”。

　　秦南笑道；这有什么要分辨？哥哥我就喜欢你这个样子。他觉得自己宝贝就象陷入了一个滑腻、柔软、温暖沼泽，一阵阵舒服感觉从宝贝上向全身蔓延着。他手轻抚着她线条柔美纤滑细腰，滑过她平滑洁白柔软小腹，然后她小屁屁上揉捏着，他手极挑逗之能，把怀中妩媚艳色秦雪逗弄得香喘细细，娇靥羞红。

　　秦雪用力配合着他入侵，花瓣深处麻酥感和身上传来舒服感觉使她情不自地蠕动着身体，秦南那一进一出，一招一式，都凝聚了这几天来性生活经验，把秦雪弄得全身都舒服极了。她觉得从自己小溪深处有一股股酥麻感觉不断涌向自己大脑，使得自己嘴里想不叫都不行。她叫声一声比一声响亮，那光滑如同缎子般肌肤日光灯辉映下放射出晶莹光泽。浑圆小白兔那里剧烈抖动着，两条嫩藕般晶莹手臂紧紧撑浴缸上。身上布满了一层薄薄香汗。

　　秦南眼睛被她乳波抖得都有点眼花了。他一只手抓住一只就揉捏起来。不一会那两只圆润小白兔他刺激下发生了变化，涨圆象两个大粉球，散发着阵阵**那里晃摇着。

　　秦雪那强烈冲击下那娇啼声一声比一声响亮了，秦南偏着头看着正努力耸动着小屁屁秦雪，但见她凤眼微闭，香汗淋漓，这种视觉上和感官上双重刺激，增添了秦南**。

　　这样做了一会以后，秦南换了一种体位，他把秦雪压浴缸里，分开她双腿展开了速攻击。秦雪双手紧紧抓住秦南肩膀喘息着，扭动着，迎合着。浴缸里面水被两人一折腾都都飞溅到地下去了。

　　秦南一阵酣畅淋漓攻击之后，秦雪渐渐地到达了高峰。她头向后仰起，双腿紧紧盘秦南腰间，小嘴里发出了一声声娇啼，她双手抓紧着秦南肩膀，指甲都深深陷入到了秦南肌肉中，然后就慢慢安静了下来。

　　秦南见她没有力气了就帮她洗了一下，然后把她抱到了床上，由于夜深了，秦南也就没有再折腾她了，两人抱一起沉沉睡了过去。

　　第二天一早秦南就醒来了他船看到秦雪舒服躺他臂弯里睡得很香，也就没有惊动她，秦雪睡姿很美，眼睛闭得紧紧，秀气脸蛋泛着一抹桃红，他忍不住她那红艳艳唇上吻了一下。

　　秦南这一动秦雪就醒了过来，她睁开了眼睛，见自己躺秦南臂弯里就红着脸道；“你怎么这么早就醒来了”？

　　秦南笑道；“我早起已经成了习惯了，要不是怕吵醒了你就早起床了，你做了娘子，感觉怎么样？”

　　秦雪红着脸道；“我感到很幸福，想不到会碰到你这么一个样样都很强小男人，只是李惠太可怜了，自己有病身还要为你忙这忙那，而且还要花那么多钱为你娶老婆，如果她要是知道你不是她儿子，她不去见上帝才怪了。你以后一定要注意一点，不要让她看出什么破绽来。”

　　秦南点了点头道；“我会注意，你真是一个善良好姑娘，其实她如果只有高血压和冠心病话我是可以给她治好，只要用真气把她筋脉疏通一下就行了，但是如果她知道她儿子死了还是会很伤心，我又不想长久扮她儿子，这事还真很难办。”

　　秦雪纤手轻抚着秦南脸道；“你给了我太多惊喜了，想不到你还有这样本事，我能做你老婆真太幸福了。李惠事还真很难办，要想让她不悲伤，就要一件足以令她感觉有奔头事才行，就是你帮她治好病也是不能抵消她丧子之痛，这事还得从长计议，我想，你暂时还是不要把这事给说出来，因为她是受不了这个打击，反正你说这几年不读书也没有关系，今天就接替他儿子去报到，你工作一年就会有几万块钱收入，三年下来你大学学费就有了。其实以你那过目不忘本事，就是不去上大学也是可以，只要把大学书看一遍就行了，就是有不懂地方我也可以给你指点一下，如果你一定要自己拿一个文凭，就报一个函授大学，然后就直接去读博，这样就不要耽误你工作时间了。我相信你是可以做到。因为那是有很多辅导资料，你把看过东西填上去就可以了。”

　　秦南笑道；“你这个主意不错，我只要多看一点书就行了，以前我还真没有想到这一点。现看来还真只有替秦澜名去工作了，只是我没有一点工作经验，我还真有点担心做不来。”

　　秦雪温柔道；“人一生下来是不会做什么，都是慢慢学会，以你聪明，只要多看点书就会做得得心应手了，而且所有行业中就做官容易了，如果不想做出成绩话，就只要坐办公室里看看文件看看报报就行了，上面要你做什么，你就交给下面去做，就做个中间人传达一下。没有比这容易了。古时候有个大官，他不想他儿子去做官，因为官场里互相倾扎很厉害，就要他儿子去学营生之道，但他儿子学了几年都没有学到什么营生本事，那个大官叹了一口气道；你一样本事也没有学到，看来只有去做官了。由此可见做官是容易了。只要懂得见风使舵，不去得罪人就行了”

　　秦南笑道；-看来你对那为官之道很有研究了，不过我可不想做一个这样人，一做就要做出一点成绩来，反正我就是被卸了官也没有什么值得惋惜，因为这本来就不是凭我本事得来，我别方面还可以重来。”

　　秦雪他唇上吻了一下道；我知道你是不甘做一个平庸人，说不定这是一个供你官场发展一个平台。

　　秦南笑道；“虽然是这样，但我可不想做别人儿子，也不想总是用别人名字，你们说过以后会想办法，我希望你们早一点想出一个可行办法出来。”

　　秦雪红着脸道；“我们几个都是你女人了，我们事也就是你事了，如果我们没有想出别办法来，就只有让你给我们顶着了。我们这几个大美女都跟了你一个人，你应该不会觉得亏了本吧？”

　　秦南她头上轻抚着道；“看来我只能忍辱负重做下去了，我还真不想让你们几个大美女为难”。

　　秦雪红着脸道道；“你不要说得这么难听好不好？其实你不用那个名字也是可以，你改回你自己名字也很容易，反正就一字之差，发音都是一样。就是要改回你本来面目也是很容易，你如果去工作话就以调查为名去乡下转一圈，把脸晒黑一点，就说乡下艰苦瘦了一点，你本来面目就出来了，至于年纪就不要去管了，以前有很多当官也是虚报年龄，这样你就完全做回你自己了。至于这个职位事，你以后只要好好对待李惠也就对得住秦澜了。因为他死了这个职位也就对他没有意义了。”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 057 姑嫂同一床 2

　　!--go--57姑嫂同一床2

　　秦南笑道；“谢谢你为我想了这么多，你这个主意很不错，你要我怎么感谢你？”说着他手就她小白兔上动了起来。

　　秦雪看了一眼他那已经站了起来宝贝红着脸道；“我们不要做了好不好？现天已经大亮了，我怕到时我起不了床。”

　　秦南笑道；“你不要担心起不了床，哥哥我给你按摩一下就可以了，我今天就要去报到，要一个星期以后我们才能亲热了，你不想好好爽一次吗？”说着吻上了她小嘴。

　　秦雪一被他吻住就意乱情迷了，她迷醉眼眸凝望着这个比自己要小十来岁男人，此刻他是那样充满着男人魅惑，她心跟灵魂不自觉遗失他那如黑夜般迷人眼眸中。秦南看着秦雪那深潭一样眼睛灌注着深深情意，就也用眼睛传递着自己情意，两人互相凝望着，目光胶着一起，气氛亲昵得教人脸红，他们嘴不知不觉地又吻了一起。

　　秦南那温热丰唇坚定而渴求吮吻着秦雪那娇嫩唇瓣。他收紧双手，让她柔软贴合自己，不再有一丝一毫空隙。他吮吻转深，软舌滑过她贝齿，跟着轻轻橇开她紧闭牙关，牢牢缠住她那香甜丁香小舌吸吮起来。

　　娇啼声不自觉逸出秦雪唇齿之间，房间里增添了一种刺激激素。室内温度似乎不断上升。秦雪渐渐抑制不住扭动着身躯，想让他宝贝一点进入自己那神秘地方。

　　“喜欢吗？”秦南双手开始她身上抚摸着，熟练地抚过她胸前，她丰盈，以指尖轻扯顶端粉色，直到它们自己掌中变成坚硬宝石。

　　“喜欢！”秦雪找不出言语来形容此刻感觉，只能无助地扭动身子，想要抗拒，却又不自觉地将身子拱向他、想要多。她身体像是被雷电扫过，又像是火中被煎熬一般，她好热，身体里似乎泛起了一股湿热暖流，呐喊着某种她自己也不明白空虚。

　　秦南咬住她乳珠疯狂吸吮着。秦雪闭上杏眼，芳心激烈跳动着，那温软嫣红香唇任由秦南亲吻着。

　　秦南只觉秦雪嘴唇简直妙不可言，柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口冲动。而且连秦雪呼出热气都带着甜甜清香，令人迷醉。

　　“啊！好美！”秦雪心里感叹娇啼着道。她张开香气袭人樱桃小嘴喃喃呻吟着，她两条柔软无骨粉臂搂了秦南脖子上。

　　秦南用力吸着秦雪红唇，然后把舌尖用力送入秦雪充满暖香、湿气和唾液芳口中。他先是秦雪嘴里前后左右转动，有时与她湿滑舌头纠缠一起。

　　不一会秦南就想转移地方，但他刚停下来，秦雪那滑腻柔软丁香妙舌却伸出来钻进了他嘴里，她舌尖四处舔动，他口腔壁上来回游弋。秦南也热烈地回应着怀中玉人爱，并和她丁香妙舌热烈地纠缠着。

　　秦雪娇躯颤抖，那亮晶晶美目闭得紧紧，呼吸也越来越粗重了，她玉臂将秦南抱得紧了。现她已经是粉面生春，媚目含情，而那迷人桃源早已酸痒难耐了，茸茸柔草就像刚被露水浸润过，那两片匀称略呈淡红晚荷，像带雨莲瓣似红艳欲绽，令人陶醉，令人着迷。她一边扭动着身体一边呻吟着道；“我们一边吻一边做好不好？我下面好痒！”

　　秦南笑道，“你不是说不要吗？怎么吻了一会就忍不住了？说完就将宝贝放了进去，然后速运动了起来。”

　　秦雪也速耸动着小屁屁配合起来,那柔若无骨美妙娇躯，愉悦地随着秦南抽动而蠕动起伏着。秦南见她这样骚了，他**也越来越了，撞击也越来越重了。秦雪被那一波胜过一波强烈感刺激弄得一阵狂喘娇啼，秀美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热欲焰，一头乌黑亮丽长发随着她扭动而飘荡着，全身雪肌玉肤渗出一层细细香汗。

　　秦雪闭着眼睛享受着秦南给她带来这种异样感觉，随着秦南时时慢运动，她感觉自己飘荡大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她力配合着他动作，两人情厮杀着，彼此身体互相冲击着，整个房间传来醉人声响。她喘息越来越强，身体撞击声回荡房间每一处角落。不一会她就躺那里连动一下力气都没有了。

　　就秦南和秦雪床戏要告一段落时候，门突然被推开了，秦南早就知道外面有人，但想到昨天是自己和秦雪婚日，今天早上应该是没有人来打扰自己，也就没有想到会有人进来，他一见是秦芸进来了就笑着道；“现还早着呢，应该还没有到吃饭时间吧？就是吃饭了你叫一声就可以了，怎么不声不响就进来了？你是不是还想要一次？”

　　秦芸红着脸道；你今天就要走了，你星期天回来时候我又要去学校了，以后就要过年才能回来了，所以，我想再做一次，她一边说着一边用她那迷离桃花杏眼水汪汪看着秦南，那样子就像小孩子向大人要糖吃，又怕大人不肯样子

　　秦南见她这时模样还真是别有一种风情,她那洁白贝齿轻咬着下唇，一副欲语还羞样子。小巧笔直鼻子，细腻皮肤，曼妙身材前凸后翘，该大地方大，该苗条地方苗条，脸蛋娇艳欲滴，十足一个小美人。长长睫毛，小小鼻子，微张小嘴，红润脸颊，每一个部位都向他展示着她美丽。她身上穿着一件半透明吊带睡衣，里面还是真空，看来是早就做好了准备。

　　秦芸她那娇小双肩上雪肤光滑柔软，娇小却不失坚挺小白兔像玉碗一样倒扣小巧躯体上，随着她呼吸荡起层层乳浪。恰到好处乳晕上是挺立着小小乳珠，乳珠是处女特有粉红色，显得格外迷人。纤纤细腰堪堪一握,，平坦小腹没有一丝多余脂肪，小小肚脐圆巧可爱，漂亮三角区没有一丝杂草,白白胖胖令人神往小白兔圆润结实，没有一点松垮现象翘起小屁屁象两个半球，她每一个部位都是那么令人着迷。

　　当然,让人向往还是隐藏她两腿之间那神秘宫殿，也许是她注意到了他目光正凝注她少女小溪上，她满脸羞红将双腿分开，将她少女神秘宫殿完全展现他面前：那里微微隆起就像个小包子似，显得很是可爱，一条紧紧闭合粉色小溪从中穿过，这一切看起来是那样**，她这个样子带给了秦南无比强烈震撼。他怎么也没有想到这个小姑娘竟然是如此善解人意,将她那隐秘之处都露了自己面前联想到昨天上午她把自己几个地方都奉献给了自己，他对她爱意就深了。

　　秦芸花瓣给秦南看了一会以后就又把腿夹拢了，嘴里娇嗔道；你好坏，看得人家都不好意思了……”

　　她带着少女娇软尾音，说完就扑到了秦南怀里，把自己那两片芬芳软唇盖了秦南嘴上，少女柔唇让秦南顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是少女体香。她动作比起昨天上午来要熟练多了。秦南双手抱住了她螓首痛吻起来。

　　两人如胶似漆热吻着，秦南那灵活有力舌尖侵入了她口腔，并含着她舌头吸了起来。

　　亲吻带来感觉是那么温馨和舒服，秦芸只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉愉悦梦幻之中。秦南娴熟、持续热吻之下，秦芸只觉得酥软，身心俱迷。就这样被秦南按到倒床上。

　　不一会秦芸就被秦南吻得几乎要窒息了，她不得不推开了他大口大口喘着气，但她接着就把睡衣拉开，身体弯了一点将她稚嫩而又相对坚挺小白兔挺到了秦南嘴边。这个小丫头还真够骚，她大概把她看到过东西都要秦南这里试验一下了。

　　秦南当然不会放过这样美味，她那粉红乳珠刚一到他嘴边，他嘴一张就含住了她一只小乳珠吸了起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾小白兔捻弄不已；另一只手则兜住了她小屁屁，她那翘挺臀瓣上揉捏着。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 058 姑嫂同一床 3

　　!--go--58姑嫂同一床3

　　秦南玩了一会以后她乳珠以后，然后再用舌尖呢只小白兔上面力舔，用牙齿轻咬，再用双掌夹着左右搓弄着。

　　秦芸他玩弄下娇吟着，满面通红，呼吸也急促起来，这时秦南用同样方法着她另一只小白兔。秦芸随着他玩弄轻娇啼着。她那两只圆润小白兔他刺激下发生了很大变化，两边都涨鼓鼓。两个乳珠都傲然挺立着，随着他抚摩而他眼前晃摇。

　　秦南了解了她睡衣，然后他嘴唇一路向下，后停留她那修长双腿上，秦芸双腿也很美，跟秦雪比起来一点也不逊色。秦南有着自己审美标准，其中能体现美女身体条件，他认为不是胸腰，而是小腿与玉足。不是说一个脸蛋漂亮、有胸有屁股女人就是美女。一个真正美女，越到细微处，越生得漂亮细致，甚至可以入微至身体每一个微小器官。而对于美女下半身来说，小腿与玉足就是两个重要衡量标准，试想如果一个女人长着罗圈腿，就是她上面部分长得再美也是不能称为美女！

　　秦芸小腿不是很白，是那种如玉般闪烁着晶莹光泽白，大腿匀称，与膝盖过渡浑似天成，腿肚略有些圆润，正好突出女人柔感，与脚踝交接处，渐细渐匀却又不显突兀，恰到好处地将她脚踝凹凸处展现出来，衬得她玉足跟部匀称秀美，玲珑多姿。整只小腿看上去不丰不瘦，细腻，没有半点瑕疵，犹如一件精致艺术品！

　　秦南顺着脚踝望向了这孟芸玉足。她穿着拖鞋早已掉了床下，一双巧夺天工美脚就摆他面前。

　　秦南只瞧了一眼就呆住了，这只脚美得竟然跟那条小腿一样，细腻娇小，炫目，几乎就跟名师精雕细琢出来一样，若不是其上淡淡印出浅绿色血管，真会让人以为是经过艺术加工电脑合成照。

　　秦南兴奋得心跳加速，当下就那美轮美奂小脚上吻了起来。秦芸被他吻得全身都颤抖了起来，她觉得他手一摸上自己小脚就会泛起一阵轻微颤抖，那种既酥又麻感觉由小脚扩散到了她整个身体，使得她全身都扭曲了起来，特别是花瓣里面那种空虚感是难耐，里面就像有蚂蚁爬似，那感觉真难受极了。她双手抱着秦南头道；“哥，我里面好难受，你就不要这样玩了，一点给了我吧。”

　　秦南笑道；“既然你很难受了我就先给你救一下火。等一下我们再接着玩。”说完就那条神秘小溪上吻了起来。

　　秦芸小溪早就春潮泛滥了，秦南舌尖轻轻伸到小溪中心舔了起来，有时则她那小溪上面小豆豆上舔弄着。那颗娇小阴蒂他玩弄下坚强站了起来。

　　秦芸手秦南背部轻轻抚摸着，她觉得周围一切都陷入了一个朦胧混沌世界。没有了天，也没有了地。她仿佛置身于梦幻中天堂。觉得自己正漂浮一朵巨大云彩之上。那轻飘飘感觉使她只想深陷其中，让这种感觉来得猛烈一点。

　　秦南呼吸着从她花瓣里散发出醉人浓郁芳香，那特殊香味是那样激荡着他心肺。他觉得她小溪就像是一朵盛开鲜花，他看到了娇嫩花容，那粉红色花瓣是那样动人心魄。是那样令人留连往返。

　　秦芸是第一次享受到男人如此服务，刺激一浪浪袭遍全身。“啊——”强烈刺激使得她发出了一声荡人心魄长吟，房间内他急促喘息声与她荡人心魄淫叫声回荡着。秦芸被他吸得春情大发，她不停扭动肥美小屁屁，用力撞击着男人爬她双腿间头颅。秦南见她这样骚了就将手握住她白嫩小白兔按揉着，并用拇指和食指夹住她乳珠轻轻扯动。秦芸那敏感乳珠受到刺激变坚硬了，她呼吸急促娇喘起来，小屁屁也顶得越来越了。

　　秦南见她这样骚了不觉情火大发，低头吻上了她那娇艳欲滴朱唇，用胸肌磨擦着她另一个小白兔，双腿伸缩蠕动磨压着她那软滑白嫩秀腿，一只手她花瓣上抚摸着，另一只手则抓揉着她那另一个高耸小白兔，他有技巧由峰底开始渐渐向峰顶袭去，用手指捻动着她两个乳珠转着圈。

　　秦芸乳珠还不是一般敏感，那又酸又痒还有点疼感觉弄得她大声叫了起来。她一边扭动着身体一边叫道；“哥，你不要这样弄了，我忍不住了。”

　　秦南笑道；“看来你是真忍不住了，我还想多玩一会呢，”说着就让她伏了下来，让她双手撑床上，然后进入了她小溪里。

　　秦芸乖乖伏了下来。秦南宝贝一进去就速运动起来，他小腹她小屁屁上啪、啪撞击着，他扶着秦芸部手是那么稳定，好象自己根本就不要秦芸用力来支撑自己身体，那挺直宝贝又强力又有劲，每一下都直达秦芸小溪深处。

　　秦南抽送又又劲，秦芸用力迎合着，几分钟以后她就来了第一次**，秦南见她满足了一次就又跟她换了一次体位，他让她一条腿搭他肩膀上，一只手抱上了她那汗湿小腰。一只手则抱着她小屁屁，然后将宝贝插进了她小溪里用力运动了起来。这样姿势让他宝贝进去深，而秦芸小溪里面则加充实了，他进攻是那么强，那种充盈感觉让秦芸兴奋大叫起来，完全迷醉和他激情之中了。她小屁屁激烈扭动着，纤手环抱住压她身上秦南，主动伸到他嘴里缠绕起来，浑圆小白兔也随着娇喘而微颤着，小屁屁主动摆动摇挺迎合着秦南动作。

　　秦南一边动着一边轻轻地吻上她那像白瓷般洁白光滑额头，那细腻皮肤他唇下缓缓地滑过。他吻上她长长像两把小黑扇子睫毛，又去感知她那半透明耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳玫瑰一样发出了微微战栗。

　　秦芸感到了他火热胸膛中砰然心跳，他心跳犹如大地深处滚动着火热岩浆，把她骄傲和羞耻都融化得一干二净，她焦渴寻找着他那湿润、火热唇齿。她像只灵巧轻盈天鹅展开双翅，伸出光洁如玉双臂向他扑去。

　　她那纤细灵动手指他发间穿过，像要抓住什么，却又轻柔地滑过，她触到了他强健柔韧双臂，感到了他力量和强劲。她唇轻轻滑过他结实肩头，然后将唇滑向了他那起伏激荡着胸膛。她那湿润唇舌滋润而过，想要将他每一寸肌肤浸润，将他每一个干渴细胞安抚平息。

　　秦南那强壮身体让她血液愈发奔涌，仿佛战场上万马奔腾，呈势不可挡之势。她只想将自己融化这万劫不复火热激情之中。和他一起沉醉这黑色诱惑之中。她这无边梦中继续寻觅，听凭感觉奔向那迎接她能融化万物滚烫区域。她用力向上面顶着，情享受着这欲生欲死感觉。

　　两人就像缰野马与技艺精湛骑士，野马终有将其驯服之时，这是野马之幸，也是骑士之幸，二者相得益彰。秦芸已经秦孟南把她春情都挑了起来，现她就如那野马一般，激情奔放，桀骜不驯，虽被骑身下，仍奋力迎挺，左扭右晃，不甘被动。

　　秦南则如那技艺精湛骑士，任你野马翻腾，我自巍然驾驭，寻其弱点，进攻不放，终使野马驯服，美女终于酥软任其所为。

　　秦南密集冲刺下，秦芸宛转娇啼，如不堪负！她冲动极了，伸开双臂环体向上交叉着放脑后，头向后仰。这种姿势下，她小白兔显得挺，小屁屁翘得高，那披肩秀发似瀑布般地身后飘荡着。她那如花脸上荡漾着无比幸福涟漪。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 059 姑嫂同一床 5

　　!--go--59姑嫂同一床5

　　极度舒爽下，秦芸已是娇吟连连，浪哼不绝于耳，娇躯为激狂挺动着，她现已经全然不顾别，一心一意投入到了这种极度舒爽运动之中，然后朝着那高美巅峰奔去，跨越一个又一个乐之峰。

　　女人力量是有限，秦芸坚持了一会就没有力气了，她用力地搂着秦南，美眸中满是狂风暴雨后满足和甜蜜，她轻启朱唇吐气如兰说道：“哥，妹妹好爽，和你一起真是太爽了！”

　　如此深情情话简直比厉害春药还要让人发狂，秦南本来想让她休息一下，听了她话诱惑就又运动了起来。秦芸忙娇声求饶道：“哥，我可实是不行了！你要是还没有满足就去找嫂嫂好了。”

　　秦南怜惜吻了一下她那性感红唇，身体离开了她小溪柔声道：“看把你吓得，我不会违反你意愿。你怎么才一次就求饶了？”

　　秦芸伸出藕节般粉臂如蛇般绕上秦南脖子，纤巧柔荑抚上他面颊，美眸中异彩涟涟，俏脸上泛着淡淡红晕柔声呢喃道：那是你太强了，我全身都被你玩得没有一点力气了，人家爱死你了，这辈子无论发生什么事，我都不会离开你。”

　　秦南听得心里一热，这样话是很难从女人口里说出来，因而格外显得弥足珍贵，他不由搂紧了她柔声说道：我也不会抛弃你们，我会我大努力照顾好你们，量让你们幸福、乐。你既然是没有力气了，哥哥就帮你一把，说着就她身上按摩起来。

　　秦芸温柔贴他温暖、安全怀抱里，透着春晕俏脸漾满了甜美和幸福，晶莹剔透雪肌玉肤闪烁着粉色湿润光晕，线条柔美身材婉如一朵出水芙蓉，娇艳欲滴，粉雕玉琢。全身都散发出迷人风韵。

　　不一会秦芸就秦南按摩下恢复了力气，身体也不由自主扭动了起来。秦南这时也有点忍不住了，虎腰一挺就又把他宝贝插进了她小溪里就动了起来，秦芸极力配合着，伸出白耦似双臂环住了他脖子，伸出温暖而湿润舌头跟他舌头扭了一起。

　　秦南左手搂着秦芸光滑后背，右手她柔软小白兔上缓缓移动着。直弄得她娇喘吁吁，心跳加速，他一只手情地玩着她那高高隆起小白兔，这样玩了一会以后，他嘴唇离开了她那红润嘴唇一路向下滑了下去，然后停留她那高耸山峰上，并把挺立乳珠含嘴里轻轻咬着。

　　秦南几路夹攻下，秦芸被弄得娇声大叫了起来，虽然她全身都泛出了香汗，但她还是紧紧搂住秦南腰好让他能深进入，她身体不停扭动着，小溪随着他动作节拍向上迎合着。秦芸只觉自己如风暴中心小船随波逐浪，她奋力地迎接着他进攻，她已经被体内翻滚着欢乐刺激得分不清青红皂白了。

　　秦南那强有力宝贝对她那春潮泛滥小溪用力冲击着，使她那刚经剧烈激荡尚未平静乐之海又起波浪。她全身地投入到了与秦南这场尚未完毕欢乐大合秦中去。她那柔若无骨温软身体，像一大团洁白如云海绵包住汪汪春水，被秦南操弄得左波右涛，浪声隐隐。

　　此时秦芸那樱桃似红唇微张微合。她伸出双臂紧抱着秦南，她那丰硕小屁屁左摇右摆，那已不是先前那韵律款款微应微合，而是优雅很有力度扭动，与秦南主动欢接欢合。秦南宝贝好象是一片温柔慰贴、无微不至情海里畅游蛟龙，水滑液顺，酣畅淋漓。

　　秦芸孟南冲击下只觉一阵接一阵无比畅美感觉不断涌向她四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，突然她身体一阵阵抖动,嘴里大声叫道,“好美,哥,你太棒了,我又不行了！”接着就躺那里不动了。

　　“老公，我还要。”秦雪已经恢复了体力，边上看着别人**可是一件很难过事，现一见秦芸被秦南弄得不行了就再也忍不住了，因此就秦南背上撒起娇来。

　　秦雪身上没有半点瑕疵，犹如天鹅般优美雪颈令人神往。雪背相辉映发出炫目光彩。她轻柔展开双臂，如春葱般纤纤玉手抱住了秦南脖子。秦南见了不觉有点心动神摇，拉看她手就她身上吻了起来。

　　他那,灵活舌头她那白嫩如玉身上吸吮着,所到之处无不留下一道道水渍秦雪顿时感觉到一种来自灵魂颤栗开始体内蔓延,身上转眼间就被染上了一层粉红,丹田小腹之下一股热流也随之开始躁动起来

　　秦雪边上看了这么久，底下已经是春潮泛滥了，秦南一抱着她身体就觉得自己心里像是有一只小鹿乱撞着，她渴望秦南冲击，渴望着被他把自己抱怀抱里；渴求着被他压身上接受他洗礼。心理和生理双重需求使她很渴望着秦南爱，一闻到他气息都让她心醉不已。她呼吸变得有急促了，脸上挂满了娇羞红晕，那黑亮眼睛似乎要滴出水来。

　　秦南知道像秦雪这样大龄女人，一旦尝到了滋味是很难控制，他知道秦雪内心渴望和冲动已经达到了顶峰，因此，也就没有说什么就抱着她吻了起来，他嘴唇从秦雪脖子开始吻起，从左滑到右，双手也她身上摸了起来。

　　他魔手攻击下，秦雪呼吸立刻开始急促起来，身体也开始扭动起来，这越发刺激了秦南情火，他动作也就变得冲动起来，秦雪丁香小舌被他唇吞吐着，她小白兔也被他手用力把玩着，秦雪身体不由自主一抖，娇喘声加粗重起来。

　　秦雪秦南这里体验到了一种全感受，他那精湛床技使得她已经深深爱上了他，女人自己心爱人面前才会把自己开放一面露出来，这话秦雪身上得到了充分证明，她和秦南对吻着，双手也秦南背上移动着，身体则他怀里不断扭动着。

　　秦南身体一紧,一只手攀上了秦芸胸前高耸小白兔,并且上面不断把玩着使得她小白兔隐隐有点发涨，一种又酸又酥感觉迅即传遍了全身。乳珠他揉捻之下很就挺立起来,顶端那两颗乳珠是那么迷人秦南含住一只就吮了起来。

　　他另一只手攀上了她另一座山峰，然后用两根手指那颗柔嫩敏感乳珠上拉起来再放下，乳珠受到刺激很就涨红挺立起来,秦雪那温暖柔软娇躯不由得轻颤起来，急促喘息中带出一阵阵如鸟鸣莺啼般动听歌声。

　　秦南似乎要将她身体与灵魂一起吸入体内，含着她舌头就是一阵狠吸，把她口水都吸进了口里，手则她身上肆意游动着。

　　秦雪刚才看到秦芸和他较量过，也学着秦芸样子反攻起来，她力想把秦南舌头吸进自己口里来，但她哪里是秦南对手？她那柔软小丁香被秦南吸得死死，只能发出含糊不清令人心荡娇吟。

　　强烈感觉使得秦雪情火越来越不可收拾了，她身体他身下扭动起来。秦南一见她这样就把宝贝插了进去。

　　秦雪小溪一环紧扣一环，仿佛具有生命力似紧紧包裹着他宝贝，带给他无比舒服。

　　“老公，好舒服！你真太棒了！”秦雪也大声叫了起来，也许是受了秦芸传染吧，她那叫声就如黄莺歌唱，既清脆又动听。这一来使得秦南加兴奋了，他用力抽送起来，他一会儿三浅一深，一会儿九浅一深，把秦雪情火都彻底激发了出来，嘴里歌声也越来越大了，她挺动着身体迎合着他动作，口中还不断大呼小叫着。

　　她双手紧紧抱着秦南，一双白嫩腿盘绕他腰间，她小屁屁往上面用力顶着，扭摆着。俏脸酡红，全身上都渗出了一层薄薄粉红。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 060 三人同销魂

　　!--go--6三人同**

　　秦南看着她那完美无瑕充满成熟女人风韵身体不由哀叹上天不公，有女人像恐龙一样吓人，而秦雪不仅有一张完美脸蛋，而且连身材也是这样完美！她就象一个宛如熟透了樱桃，有着艳绝人寰颜貌、令人心动朱唇粉颈，圆润小屁屁，肥瘦适中身材，还有着晶莹如玉肤如凝脂身体，而且还有着白嫩而又圆润双腿。

　　秦南嘴还吸着她小白兔，手则她那滑嫩肌肤上抚摩着，秦雪秦南动作下又开始骚动了。身体又开始套动起来，秦南看着她那饥渴样子笑着道；我们换一种体位好不好？说着就把她摆成了一个狗爬式。

　　秦雪虽然趴那里，但她见秦芸就旁边，因此还是有点不好意思。她看着秦南那粗大宝贝心里不觉有点懔懔，要是他一个使用不当插进了自己菊花就惨了，自己菊花是一定受不了这样庞然大物！

　　秦南一见她趴下了就她那小屁屁上拍了一掌笑道；你小屁屁保养真好！哥哥我想不爱你都不行了，我好象还没有听到你叫哥哥呢，我觉得叫哥哥要比老公还要好听，哥哥我给你带来了这么大乐，你如果不叫一声话有点说不过去吧？

　　秦雪回过头用充满情火媚眼柔情万千瞥了秦南一眼，略有些羞涩地腻声道：好哥哥，你就点来吧！你妹妹受不了了。说着还把她那白如羊脂小屁屁扭了几下。那骚样还真能够让男人丢魂失魄。

　　秦南笑道；小宝贝还真很乖，哥哥我就喜欢你这个骚样，说着抓起她那肉感十足白嫩肉瓣往两边一分，就将他那粗大宝贝她那妖艳菊花上摩擦起来。秦雪紧张回过头来道：好哥哥，不是这里，你放错地方了。她不是不想给他，只是她宝贝太大了，要放进自己小屁屁里还不把那里挤爆了？

　　秦南笑道：你如果不想我开你菊门就要你自己来引导了，说不定我一不小心就把你菊门给开了。

　　秦雪虽然知道秦南是故意这样说，但身体里欲焰却驱使着她。她那柔嫩纤纤玉手往后一伸，握住秦南大宝贝抵自己那春潮泛滥小溪里，然后媚眼含春，娇靥羞红娇声道：好哥哥，来吧！妹妹已经准备好了，说着小屁屁向后一顶，就把秦南宝贝吞了进去！她一边往后顶着一边羞怯地闭上她那秋水盈盈媚眼，白腻玉靥为羞红，宛如三月桃花一样娇艳。

　　秦南一见她动了也就配合着她动了起来，他觉得秦雪小溪好紧好小，虽然已经做过几次了，但现却还是和刚才那一次一样，想不到秦雪小溪有着这么好伸缩力，而且里面还暖暖，滑滑，舒服极了，那涌动细浪层层叠叠地包裹着自己宝贝，那感觉还真不是一般舒爽。

　　没有多久秦雪就又被那连绵不绝舒服感给吞没了，嘴里又开始了那蚀骨歌唱，秦南手从后面伸过去握着她小白兔把玩着。秦雪则前后挺动着她那圆翘小屁屁迎合着，她那乌亮长发波浪般飞舞着，脸上露出着如痴如醉神情舒服地歌唱着。

　　秦雪只觉一阵阵飘飘欲仙感觉宛如海浪般一波接一波地袭上心头，再扩散到四肢百骸，那感觉还真非笔墨可以形容。她已经爽得头脑昏昏沉沉，已进入浑然忘我境界，只知扭动，摇动着小屁屁随着宝贝节奏而向后面耸动着。她白嫩脸蛋就如早上盛开牡丹娇艳欲滴，春意盎然，樱桃小口吐气如兰，发出着近似低泣歌唱声；好哥哥，你太棒了，你妹妹又不行了。她那欺霜塞雪娇颜红霞弥漫，媚态横生，她身体秦南动作下前后进退着，头象鸡啄米一样乱点着，乌亮头发飞舞着，白净肥腻小屁屁频频起伏着，盈盈一握纤腰扭动着。张开樱桃小嘴满足地歌唱着。

　　秦南感觉她身体是那么柔软，而她既有那种淑女端庄也有着荡妇淫荡，秦南还真不知道怎么会有这两种不同特征同时出现她身上。她那骚动样子还真令人情难自，她那媚人眼神饱含着情火,而那歌唱声音又是那样动人心魄，这样女人用淫荡这两个字还真不足以形容！

　　现秦雪那令人不敢逼视高贵形象不见了。她那惹火娇驱正不断扭动着，嘴里婉转娇啼着，那一阵阵刺激使她已经进入了忘我境界。

　　有人说女人是水做，这种说法可能就是针对秦雪现情况来说，秦南还真不知道她这么多水是怎么来。他南一边动着一边笑着道；“你这样骚，一般男人还真对付不了你，不过我喜欢你这个样子，你现是不是觉得很舒服？”说完以后就抱着她翻了过来。”

　　秦雪红着脸道；“太舒服了，那种感觉真无法用语言来形容，我只觉得自己身体舒服得要飞了起来一样，脑袋里没有了其他思想，变得一片空白，只是承受着那种说不出来舒服感觉，你真太强了，这和以前书上看大不一样，你比那些吃了药人都要厉害多了，因为那上面说那些人吃了药虽然可以持久一点，但做完以后全身都会是软软，连走路也都是轻飘飘，而你把我们两个满足了几次却还和没事一样，真不知道你是什么东西变。”

　　秦南笑道；你不是知道我有内功吗？当然是要比那些平常人要强上一点了，如果我连你们两个女人都对付不了也就没有脸去找其他女人了。

　　秦雪一边摇动着她小屁屁一边他唇上吻了一下道；照你说和做看来，我们几个都吃不住你，你真太强了，下一次我们四个连手对付你，看你还敢不敢说这样大话。她晃动着柔嫩身体，两个小白兔一跳一跳抖动着，双手风骚抚弄着自己小白兔，纤细小腰左晃右摇，嘴里歌声也越来越大了。

　　秦南笑着道；你们都来我也不怕，管来好了。他情欣赏着秦雪他身上动作，她那一头浓黑长发空中迎风起舞，白净脸蛋儿春情横溢，两只小白兔那里欢蹦乱跳，纤细小腰像风摆杨柳，圆滚滚小屁屁一起一落，秦南看得加兴奋了。

　　秦雪见孟南这样看着她，俏脸不由红了，她微闭着眼睛轻声歌唱着。秦南忍不住坐起来又吻向了她嘴唇，秦雪也双手紧搂着他脖子，香滑舌尖热烈和他舌头纠缠一起。两人像连体婴儿一样那里互动着。

　　秦南手来回着她光滑如丝缎腰肢，一只手深入她小腹从下向上触及她小白兔，握住她娇软火热淑乳不断揉搓着她小白兔，手指不断撩拨着她那娇嫩**。

　　秦雪他三面夹攻下鼻孔里急速呼吸着，想叫都叫不出来，她手臂紧紧抱着秦南脖子想阻止他手不要进去，因为那刺激感觉太强烈了！

　　秦雪上面动了没有多久就没有力气动了，女人上面是很要力气，一般女人是坚持不了多久，秦南把她翻了下去笑着道；你是不是又没有力气了？其实你不要用力，就由我来动就可以，我只不过是想让你体会一下上面滋味，你觉得上面做有什么不同吗？他一边说着一边着她那红艳艳乳珠，一只手则抚摩着她那光滑大腿，好让她恢复刚才上面所花掉力气。

　　秦雪他亲吻以及小溪里宝贝不断跳动下，情火加高涨起来了，她一边扭动着小屁屁一边断断续续道；“上面进去深，我也不想动，但那感觉太深刻了，想要不动都不行。你宝贝好大，不论是上面和下面都把我小小溪装得满……嗯满。”

　　秦南笑道；“如果没有那么大就不能征服你们了，你们也就会没有那么舒服感觉了。”

　　说着就渐渐加大力度有规律挺动起来，不一会秦雪理智就就被那涨潮般升起舒服感觉给淹没了，她紧紧搂着秦南，乌黑柔顺长发飘洒枕头上，连上泛起玫瑰般红潮，小巧鼻尖上沁出了细细汗珠。嘴里发出梦呓般歌唱，脸上露出又难受又乐表情。

　　“啊，小芸……你好坏。”突然秦雪失声叫了起来，原来是一旁观战秦芸这时含着她小白兔吸了起来，秦雪被两人玩弄使得她分外刺激，她柳腰挺动加用力了。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 061 三人同销魂 2

　　!--go--61三人同**2

　　此时秦雪眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，她一边挺动着小屁屁一叫道；死小芸，……等一下你做……时候看我怎么整你。

　　小芸一边吸着她小白兔一边笑道；“我是看你骚得这么厉害才帮你一把，让你体会一下各种各样滋味，你要是喜欢话等一下管来”。她可不怕秦雪等一下来玩自己，因为她也想尝一尝被两人玩滋味。

　　秦芸现自己还没有完全满足，一个女人是可以连续来几次**，她想还来一次，因为今天一分别就要很长时间才能尝到这样滋味了。秦芸静静观赏着，她手放秦雪小白兔上情抚弄着。

　　秦雪被他们两个玩得嘴里无意识发出咿呀咿呀声音，根本不怕秦芸笑话了。秦南腰下一边款款纵动，一边把嘴唇凑了上来，吻住了秦雪嘴唇。秦雪也一口含住秦南嘴唇热切而贪婪吻着。这时秦芸也把嘴唇凑了上来，三个人吻成了一团，场面凌乱而不混乱，香艳之极！三张嘴唇如同三只饥饿小鸟，热切而缠绵吻一起！

　　秦南把舌头伸进秦雪嘴里搜索着舌头，他噙住了秦雪舌头热吻着，一边催动腰杆大力运动着，秦雪通体爽泰，舒服不可名状，她紧紧搂住秦南，双腿紧紧勾秦南背上，双手搂着秦南腰缠绕着……

　　秦雪爽得身子身体都弓了起来，把上身向上弯起来搂住了秦南脖子，她一边亲吻着秦南一边断断续续道：“啊……老公，你个坏东西，你和孟芸联合起来搞我。啊，好舒服……”

　　秦芸笑道：“我们那里联合起来搞你了？刚才是你没有力气做了我才和老公做，我还没有过瘾你就忍不住了，我看你忍辛苦才让你舒服一下。我可是忍痛割爱，我自己这儿干着急让你来舒服，你还骂我？老公，她不想做了，你过来，也让我舒服舒服！”

　　秦雪正活之处，那里肯放过孟南，她用力搂住孟南腰一边耸动着小屁屁一边喘息着道：“等一下你要怎么做都可以，现停下来可不行。”

　　秦芸笑嘻嘻俯视着秦雪和秦南盘肠大战，她一边继续玩着秦雪小白兔一边笑着道：“你现终于放开了！你是大记者，应该要跟得上时代步伐才对，你就不要这样扭扭捏捏了。”

　　秦南放开手脚大干着，一时间，秦雪只觉那舒服感觉一阵阵涌向了她整个身体，因此她也用力向上面顶着，两个小白兔那里荡来荡去，秦芸小手都有点把握不住，那撩人一幕看得秦南情火也高涨了起来。他一边用力运动着，一只手抓住秦芸一只小白兔玩弄着，不一会秦雪那动听歌声就加大了。

　　秦南忍不住秦雪唇上吻了一下道；真是一个好宝贝哦，好爽！你全身都是宝，哥哥我太喜欢你了。

　　不一会秦雪就又爽得没有力了，她喘着气断断续续道；我不行了，没有力气玩了。

　　秦南现正兴头上，一见她不行了只得又转移了阵地，他将秦芸也弄成了一个狗爬式，然后将宝贝进入了秦芸那已经春水泛滥小溪里。

　　也许是边上看着格外令人激动，秦芸还真又骚起来了。秦南宝贝一进去她就娇叫了一声道；真好棒，你是我见过棒男人了。

　　秦南见了就速动了起来，秦芸他速进攻下开始歌唱起来，小屁屁晃动得很厉害，春情仿若洪水决堤一般一发不可收拾，孟南只觉一股股压迫感觉从宝贝上传来，紧迫、湿润、温暖、滑腻，各种舒服感觉纷沓而至。为了增加自己舒服感，他加了节奏，秦芸也很懂事地配合着他动作，她只觉得自己身体就象掉进了云端里一样，爽得她都摸不着北了。她忍不住断断续续道；啊……老公，比刚才……猛了。好舒服……我太爱你了……

　　秦南笑道；你还不是一般骚，也不是一般乖巧，你那别具一格歌唱我觉得格外兴奋，他一边说着一边腰部挺动得加激烈了，仿佛要将两个人身体融合为一。秦芸双眼半睁半闭，长而浓密睫毛不断闪动，她眉毛微微皱着，脸上洋溢着欢愉乐春情，她红润嘴唇鲜艳娇嫩，从里面不断传出动听歌声。此刻她没有了一点反击之力，只是无力那里歌唱着，两只小白兔那里活蹦乱跳着，秦南这一轮攻击让她爽得都有点站不稳了。

　　起来见了就双手托起她圆嫩滑腻小屁屁，然后坐了下来，将她双腿放自己腿上，双手抓着她两只小白兔，秦芸仰着脖子摇动着她那美丽头，乌黑头发她脑后飞舞着，她双手紧紧抓着他手，嘴里大声叫道；老公，别停，好舒服……啊！我太爱你了。

　　秦南知道她又要不行了，因此也就加努力工作着，将宝贝深深顶进她小溪深处，将她送到高高峰。他一边冲击着一边笑道；“你这小妮子还不是一般乖巧，我也很爱你。

　　不一会秦芸就坚持不住了，躺那里连动力气都没有了。秦南见秦芸不行了就笑着对秦雪道；你吃不饱了没有？“

　　秦雪红着脸道，你真好强，我都没有一点力气了，再做话连路都不能走了。好你是那样纯朴，不然话不知道要有多少女孩子被你祸害了。因为没有人能抵挡你诱惑。你就要去工作了，希望你能把心思多放自己未来事业上，毕竟没有事业和金钱做为基础，你小爱巢也就如同建立沙滩上一样。是经受不住时间考验。”

　　秦南笑着道；“你放心好了，没有你们这样美女我是不会动心，你们这样美女不是很多，也就不要担心我会乱来了。”说完就把把秦雪抱怀里吻上了她唇。

　　秦雪红着脸道；“你不会乱来就好，我知道你是说话算话，也就不要为你担心了。我可不想再来了，我们也该出去了，你今天还要去报到呢。”

　　秦南笑道；“这有什么要紧，只要今天去了就行了，这里到阳源县就一百多公里，一个多小时就到了，我们再玩一会是没有问题。”

　　秦雪坐了起来道；去报到好是上午去，如果是下午去话就会给人一个不好印象，虽然没有文件规定要这样做，但一般领导都是这样看来报到人，我们要一点才行，吃了饭还要去送我爸爸上车，这样一来就没有多少时间了，小芸你怎么还不回你房间去？是不是想让你妈妈抓你现行？

　　秦芸伸了一下舌头道；我还真忘了这事，说着就穿上她那件睡衣一溜烟溜出去了。

　　两个人洗了一下就来到了客厅里，秦雪父母已经从酒店回来了，李惠一见秦南和秦雪起来了就把早点摆了出来，大家吃完以后秦南就和秦雪把秦雪父母送去了车站。

　　秦雪开着车，秦南见秦雪父亲那一副强颜欢笑样子就有点不高兴了，昨天见他时候也是这个样子，当下就递了一支香烟给他道；“我看伯父有点不高兴样子，是不是对我有什么意见？要真是有意见话就说出来，这样闷着是对身体有影响。”

　　李玫忙把话接了过去道；你多心了，小雪有了你这样一个老公我们都很高兴，她爸爸这个样子不是对你有意见，而是为他水泥厂发愁，他厂现几个月没有发工资了，工人都没有米下锅了，他这些天来吃不香睡不着，到这里来还是我拖着他来。

　　秦南有点奇怪道；“现水泥厂应该很赚钱啊，现水泥还供不应求，怎么你们厂会这样？是不是管理方面出了什么问题？”

　　秦励叹了一口气道；“不是管理方面问题，而是原材料问题，原来专家们看好石山变了卦，才开采了一年就出现了黄石头，现要去二十多公里地方去运石头，而且那石头质量也不好，水泥标号也就达不上，只能生产一些低标号水泥，因此也就出现了现局面。现厂里几百工人都没有饭吃了，我想要不愁都不行。

　　秦南想了一会才说道；“如果是这样话还真没有办法，现好是早一点把厂卖了，拖得越久就会亏得越大。“!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 062 新官上任

　　!--go--62官上任

　　秦励苦笑了一声道；现水泥厂有谁会要？现一般建厂都是大厂，都是上百万顿，我们这样中型厂是没有人要。再说这个水泥厂是县办，我又做不了主。也就是帮着找买主，但找了很久都没有人要，因为这里不能生产，厂房也就不值钱，就那点机械也都过时了，也就和废品差不多。

　　李玫道；我早就劝你不要操这个心了，你偏不听，就是要操心也是县政府事，管你什么事了？现我工资养活我们两个还是没有问题，你就不要整天愁眉苦脸了，不要说别人，就是我见了你这个样子都很烦。

　　秦南笑道；原来伯父还是一个老好人，这样人还真不多了，如果生活上有困难就对我们说。就这时车已到了汽车站，秦雪买了票把他们送上了车就回了家。

　　一回家秦雪就催着秦南去报到，秦南不想为这事和秦雪争论，当下就对李惠笑着道；小妹妹，哥哥要去报到了，要星期天才能和你玩了。

　　李惠他头上敲了一下笑着道；你以后就是干部了，就不要这样油嘴滑舌了，家里这样开玩笑不要紧，如果外面也这样贫嘴就不好了。好我知道你自小就很稳重，不用我担心，但外面不比家里，要多向那些能力强人学习。

　　秦南笑道；“我已经不是小孩子了，你就不要千叮咛万嘱咐了，我知道怎么做。”说着就拿着秦雪给自己准备包就下了楼，三个美女一起把秦南送下了楼，秦雪一边走一边说道；汽车手续都包里，包里有两千块钱，如果用完了就给我打电话。

　　秦南笑道；我就是再会用钱一个月也用不了这么多，要是这样用话我都养自己不活了。

　　秦雪笑道；这点钱还不够别人一顿饭钱，我知道你不会乱花钱，但也不要苦了自己，该用还是要用。

　　秦南上了车给了三个美女一个飞吻就把车启动了。

　　省城到阳源县是一百二十公里，由于是高速公路，秦南一个小时就开到了，他把车停县委大院里，然后问了一下就找到了组织部办公室。

　　秦南一进办公室就看到一个美女坐那里看报纸，他一看到那个美女就有点懵了，没有想到这里还有着这样美女，美女穿着一件紫色短袖衬衣，下面是一条紧身裙子。两座雄伟山峰薄薄衬衣下若隐若现，由于她衣领是v领，丰润白嫩两只小白兔从她领口露出了一小半。那两只小白兔随着她呼吸轻轻起伏着，这套衣服将她优美身体曲线暴露无遗，裙子下缘只遮到大腿中段，一双光滑柔嫩美腿浑圆修长，一双透明肉色端丝袜套她那浑圆美腿上，紫色中跟皮凉鞋勾勒出两只完美雪足。即使她穿着丝袜，但她那光洁足踝、晶莹足趾，也足以令人想入非非。

　　她有着一头乌黑柔顺秀发、细腻肌肤、高耸挺拔两只小白兔，细致柳腰、丰腴挺翘小屁屁，还有着一张清秀鹅蛋脸，身材苗条，面色红润，精心修剪过眉毛又细又长，一双水汪汪明眸，淡红色水晶唇。椭圆形下颌，每一个器官都是那么恰到好处，给人一种秀美玲珑感觉。那双白嫩小手光泽细润，纤长手指如根根白玉雕琢而成，晶莹剔透。二尺腰围与浑圆臀部造就了她线条弯曲优美。这一身衣着把她女性魅力展现淋漓致。

　　秦南一见她样子还真有一点惊艳感觉，由于家里开摩托车出租都是晚上，他有着抽烟习惯，这时看得连烟都忘记抽了。美女这时意识到有有人进来了，当下就放下了报纸，一见秦南也是眼睛睛一亮，她见秦南吸烟就笑着道：“小帅哥，这里是办公室，不准吸烟，请你先把烟处理一下。”

　　秦南一听就把烟掐灭，把烟头丢办公桌边上垃圾桶内。美女一见秦南把烟丢了就笑着道；“你还真乖，有什么事吗？”。

　　秦南一听她说话就有点不高兴了，心里道；骂了隔壁，过几天老子就把你摁这个办公桌上，看是我乖还是你乖。

　　秦南正想说话，一个二十来岁男子走了进来，一见秦南就笑着道；“苏萌，你说你没有这里见过帅哥，今天这个算还是不算？要是算话你是不是就算名花有主了？

　　苏萌笑着道；这个帅哥这么年轻，一定是来办事，又不是机关人，当然是不能算。秦南正准备打听一下办公室主任是否已经来了，一个面色威严，三十左右漂亮少妇迈着很有节奏步伐走进了办公室。她一进来那两个人都站起来道：“刘主任早。”

　　少妇冷冷点点头，然后对那个美女道：“苏萌，等下子有个叫秦南人来报道，你给他领到我办公室来。”

　　秦南听她说到自己就笑着道：“我就是秦南。以后要请刘主任多多指教了。”

　　刘主任看了秦南一眼后笑着道；你是研究生，可不敢说指教你话，以后大家互相帮助吧！你照片看上去很帅，没有想到你真人帅，你跟我来吧。”

　　刘主任说完就匆匆交代了苏萌几句话，然后就向们外走了过去……

　　刘主任一边走着一边说道：“你事情吴书记交代过了，让我直接把你带到他办公室去。”

　　秦南跟后面往楼上走着，不一会就来到了吴书记办公室前。刘主任上前敲了敲门，里头探出一个脑袋，见是刘主任和一个年轻人就笑道：“这个帅哥肯定是秦澜了，吴书记里面，请进来。”

　　秦南没有想到这个秦澜竟然有这样大面子，竟然把县委书记和办公室主任都惊动了。当下就跟着刘主任走了进去。

　　县委书记办公室很是宽敞，办公室有着一组真皮沙发，大理石茶几，那张办公桌也是大理石桌面。吴书记看去五十岁左右，他刚想说话。外面就又走进来一个人，这个人西装革履，高瘦个子，一派从容儒雅气度，一进来就笑着对吴书记道；老吴，找我有什么事吗？

　　“老谢来了了，请坐！”吴书记站起来笑着让谢县长坐下，等秘书把茶端上来后，这才坐到对面主位上指着秦南笑着道：“这个帅哥叫秦澜，经济学硕士，为了加强我们县后备人才，我特意从清华挖来高材生。你可不要看他年轻啊，他还读书时候就已经是百万富翁了。”

　　谢县长不动声色听着吴书记介绍，面露和善微笑冲着秦南伸过手来笑道：“年轻有为啊！秦澜同志！”

　　看见谢县长主动伸手过来，秦南连忙站了起来握住了谢县长手，然后毕恭毕敬笑着道：“谢谢县长好，我还刚参加工作，以后还望您多多指教。”

　　谢县长见秦南年纪轻轻，开口就是一口京片子，神情不卑不亢，说话时候目光正视自己。而且还是吴书记请自己过来介绍认识，就知道这小子来历肯定不简单。当下就笑着对秦南道；“坐下说话，别拘束，吴书记跟我都是随和人。”

　　他招呼秦南坐下，然后才扭头对吴书记笑道：“吴书记慧眼识才啊，这个年轻人不错，想来你对他工作已经有了安排了。”

　　吴书记淡淡一笑道；“老谢，我当时和小秦谈时候是给了他一个科级待遇，而这样待遇对他来说还真是有点委屈了他，按照过去来说，考上大学就相当于是过去进士了，而进士一放官就是县令，现他是研究生，相当于过去翰林院学士了，只不过现我才是一县令，要给他高待遇是不行，你看把他放哪个部门为好？”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 063 美女送上门

　　!--go--63美女送上门

　　秦南心里很是不爽，你是一把手，说一句不就行了？这又是你们开过会以后才去清华招人。有必要把自己当皮球踢来踢去吗？想来是怕自己不信任工作怕担风险，如果自己没有什么能力话，就可以把责任推向这个谢县长身上去了。他虽然很是不爽，脸上还是不卑不亢微笑着道：“我也没有一定要做什么官，只是想施展一下自己抱负，如果我不能信任行政工作话，我还是回去干我做商业老本行。”

　　吴书记听了哈哈大笑道：“你这个小秦同志啊，居然反将我军了，你放心，我答应你事是会算数。”

　　说着转头对谢县长笑着道：“老谢，你看这个事情我们是不是统一一下口径？”

　　谢县长点了点头道：“我还是今年才来，对具体情况不熟悉，吴书记想要把他放什么地方我都没有意见。”

　　两个一把手说话没一句实，都是绕来绕去怕连累自己，秦南听心里，揣摩着两个人说话含蓄和艺术。心里道；这就是官场语言艺术吧？只是你们都习惯了踢皮球，想要把工作做好就难了，难怪这个县总是跟不上别县了，这个县长看来也是一个踢惯了皮球。都是那一类不求有功，但求无过一类人。

　　吴书记笑着道；“既然老谢这样说，我看就明天上午常委会上研究一下再定了。”说完就对他秘书道；“小杨，叫刘主任来一趟。”

　　杨秘书一听就步走去了。不一会刘主任就来了，吴书记对刘主任道；小秦具体职务现还没有安排，回头你给小秦同志安排一个办公室，规格是正科级。要给他配备笔记本电脑，可能小秦同志自己带了，但是我们不能小气。人是我从清华请来，如果怠慢了小秦同志，以后我们要去进人才就会被别人嘲笑。”

　　他交代完刘主任又对秦南笑道：“小秦同志，暂时没有给你安排与级别相应具体职务，你可不要有想法啊。这事明天就会解决。等一下我还有一个会，我们就先谈到这里。小秦你就跟刘主任先去熟悉一下你办公室。

　　秦南见吴书记下了逐客令就跟刘主任走了出来，一出来秦南就笑着对刘主任道；刘主任，看来是要麻烦你了，不好意思啊。

　　也许秦南是帅哥，也许知道秦南是正科级，刘主任倒是一点架子都没有，她转过头冲着秦南妩媚笑了一下道：“小秦同志，我要纠正你一个错误，我是副主任，主要负责一般接待工作。另外杨秘书也是副主任，还兼任综合科科长。”

　　看见刘主任那妩媚笑容，秦南这才发现这个少妇笑起来还真有几分动人，很有一点狐狸精风范。他跟刘主任后面，看着职业套裙包裹着背影凹凸毕现，心里不觉意淫了起来；普通职业套装都能穿出s型架势来，可见身材之不错了。如果没有穿衣服会是一个什么样子？

　　秦南跟着刘主任进了县委办公室，她给秦南倒了一杯水道，我叫刘艳，你今天就先熟悉熟悉环境，再去县成好好熟悉一下，免得你以后迷路，今天你就宾馆先住一个晚上，这个钱是可以报销，明天决定了你工作才能安排你宿舍，因为每一个单位宿舍都是一起。至于办公室我会安排好，明天就会有一个很漂亮办公室给你。我现还有事，就不多陪你了。

　　秦南听了一边往外走着一边笑着道；那我就不打扰你了，我今天就好好去玩一天。说完就离开了那个办公室。

　　南阳源县城转了一天，一是为了熟悉一下这个县城，二来是看一看这个县城经济发展得怎么样，到天黑了都没有吃饭，他到宾馆定了一个标准间，洗了澡以后就出了宾馆，他知道宾馆吃饭是很贵，还不如去小饭店，既经济又实惠。

　　秦南走出宾馆没有多远，就发现一个女人急急忙忙对着自己跑了过来，一到自己面前就抱着他道；“老公，你怎么这里？我要你去借钱，你借到了吗？”

　　就这时一个男人步跑了过来，一见那个女人抱着秦南就来拉那个女人，秦南一见那个男人死死拖着她就推开那男人道；“你们这是怎么回事，人家不愿意跟着你，你死死拉着人家干什么？”

　　那男人道；你少管闲事，她是我老婆，我想怎么拉就怎么拉。女人一见秦南帮她就躲到了他背后道；“我什么时候成了你老婆了？我一直都没有答应你。我早就告诉你我有男朋友了，这个人就是我男朋友，以后你就死了那条心吧！

　　那男人看了秦南一眼道；“你这是乱拉吧？你要是真有这么英俊男朋友还不早就拉出来了？而且看他样子也不差钱，你要是真有这样男朋友就不要欠我钱了，你母亲也就不会把你嫁给我了。你不做我老婆我也由你，你把欠我钱还我就可以了。”

　　女人道；“我正想办法还你钱，你给我一个星期时间，我一定把钱还给你。”

　　那男人一见秦南一下就把自己推去了很远，对秦南很是畏怯，他也学过功夫，但自己功夫他那里就和大人玩小孩一样，看来今天晚上是上她不成了，等解决了这个家伙才能成得好事。当下就对那女人道；一个星期太久了，我给你三天，要不就还钱，没钱话就做我老婆。说完就走了。

　　秦南听说有很多人用仙人跳把戏骗钱，骗都是外面旅行男人，先是装成一个落难人，等男人带她进了房间以后就会把男人弄昏，然后把男人钱财搜括一空，让男人有苦都无处说，自己不会也碰上了这样人吧？要是这样话她们就要亏老本了。这时他看了那个女人一眼，见这个女人还不是一般漂亮，一张瓜子脸清丽俗，唇红齿白，貌若桃花，就是身材也是绝对美女标准，露外面肌肤就如白玉一样晶莹。

　　她穿着一套改装紧身旗袍，前面是低领，裙子只到大腿中部，脚上是一双黑色网状丝袜，一双高跟鞋足有四寸高。看上去是那么赏心悦目，白白小白兔露出了一大半，令人一见就不由心情激动，一条深深乳沟蕾丝衬托下是那么动人心弦。小蛮腰紧身旗袍勾勒下是那么动人心魄，挺翘小屁屁紧身及膝裙下是那么令人目眩神摇。

　　秦南见了还真有点目眩神摇感觉，心里想道，要是她真是玩仙人跳，今天晚上非好好玩她一下不可。当下他温柔问道；你欠了他很多钱吗？看你样子应该不会欠别人钱啊，你随便找个工作就可以了，再说你这样漂亮，要找个好老公也是很容易。

　　美女叹了一口气道；“一言难，我现很饿了，你能陪我去吃点东西吗？”

　　看看她楚楚可怜样子，秦南不忍拂了她意，再说自己也没有吃饭，当下就说道；“好吧，我也还没有吃饭，我请你。”美女一听就对着一个酒店走了进去。秦南也只好跟了过去。

　　美女要了一个包间，秦南跟了进去坐下道；你欠了钱还花得这么大方，你欠钱怎么还得了？美女红着脸道；“我有话想跟你说，大厅里说不方便。”

　　这时服务员走了过来，美女拿过菜单看着秦南道；你想吃点什么？秦南笑道；我没有什么爱好，再好菜我口里也吃不出什么味来，就和猪八戒吃人参果一样，你想吃什么就吃什么好了。美女一听就点了一些吃，还点了两瓶酒。

　　服务员出去后秦南就说道；你你不是说有话跟我说吗？你刚才是怎么回事？

　　美女有点幽怨看了秦南一眼道；等一下再说吧，现说了只怕就没有胃口吃饭了，其实说与不说都是一个样，对酒当歌，人生几何，譬如朝露，去日苦多。我现是过一天算一天了。

　　秦南看着她那我见犹怜样子就劝她道；“你现还年轻，比起那些残疾人来，我们应当感到庆幸了。有句话说天生我才必有用，你就不要这样消极了”。

　　美女道；你相信吗？我是不相信，那些话都是自己安慰自己话。我们这样人要想过好日子一是出卖自己身体，二是出卖自己灵魂，我也进过很多厂，但一见我不和他们睡觉就把我赶出来了，我读了十多年书，想不到还没有我这张脸蛋管用，不过也是这张脸蛋害了我，要不是这样话，我还是可以找一份工作。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 064 美女送上门 2

　　!--go--64美女送上门2

　　秦南知道她说话不会错，这样美女男人如果不想上就不是男人了，她如果不愿意话当然就会恼羞成怒了，当下就安慰她道；“现男人还真是有点可耻，没有一个是见了美女不想上，但人还是要向前看。总会有人不是这样，再说你找一个女人做老板单位就可以，你现样子太颓废了。“

　　这时服务员把酒菜拿来了，美女帮秦南倒了一杯酒，然后自己也倒了一杯，她拿杯子朝秦南照了一下，然后喝了一口道；“我原来也很现实，但这一年来对我打击太大了，就是到女人做老板厂里也是让我去做公关，也是要出卖身体，这一年来我吃了很多苦，事业与个人道路上都很不顺利。”

　　秦南也喝了一口酒道；“就算如此，也不应该这么颓废吧？”

　　美女一口喝干了一杯酒道；“有头发谁想做癞痢啊，我是实还不清这些钱了，现我参加一个美女大赛，我希望都能不能选上冠军这上面了，我借钱就是用这方面了，如果不行话，我路也就走到头了”。

　　秦南也一口喝干了酒道；“你还不至于做小姐吧？我看刚才那个男人很有钱，人也不差，如果你做他女朋友也很不错啊，你为什么要推辞呢？”

　　美女道；那人是一个花花公子，他现对我不错只不过是他还没有追到我罢了，如果早被他追到手，我也早就被他丢了。我不想被他玩弄，所以我就没有答应他。

　　秦南喝了一口酒后对美女道；你不要光是喝酒，要吃点菜才是，要不就会容易醉，那你母亲答应他让你做他老婆又是怎么一回事？

　　美女还真很听秦南话，她拿起筷子吃了一口菜道；“他很有钱，我母亲早就想让他做女婿了。对他话哪有不听？我现外面是强颜欢笑，做出一副很愉样子，为就是让他知道我并没有被他难住。但我心中是如刀割难受，晚上常常失眠，我只有极力压抑自己，不让别人看出什么来。我常自慨自叹，为什么会碰上这么一个人呢？有些女人喜欢作敏感柔弱样子来博得男人关爱，而我心里滴血却要装出一副没事样子。你说我活得苦不苦？”

　　秦南以为是这个美女来做仙人跳，见这个美女说得声情并茂也就有点相信她话了，当下就举起酒杯道；“我们喝酒吧，我听那些上了年纪人说，每一个人一生都有三次可以出人头地机会，就看那个人怎么去把握，只要把握了一次机会就可以出人头地，你现这样是你出人头地时间还没有到，说不定过几天你运气就来了，你不是说你参加选美比赛吗？只要拿下那个冠军你就飞黄腾达了。”

　　美女叹了一口气道；“其实我知道那个冠军是落不到我头上，因为我知道凭真实本领是拿不到冠军，这里面也有潜规则，有人是上面有人，有人是用了金钱，而有人则是献了身，我要是能拿过第三名就不错了。“

　　美女也许是饿了，秦南殷殷相劝下吃了起来，这时两人吃得差不多了，秦南对这个美女还是有点怀疑，当下就故意说道；“你住什么地方？我送你回家好吗？”

　　美女已经喝得有点高了，她看着秦南眼里流着泪道；秦澜，你真好狠心，见了我就像不认识一样，你有了喜欢人我不怪你，但你这样我真好伤心，今天能够和你相见我是怎么也想不到。但相见不如不见，你从头到尾都事一副不认识样子，是不是这样就能证明你是一个不见异思迁好男人？你这样对我也太残酷了一点吧？难道我周娜就这样不屑你一顾？

　　秦南一听美女话就有点傻敌眼了，他知道秦澜学校里很优秀，人也长得很不错，而且很会赚钱，学校里是一定会有美女追求，想不到是自己这个小小县城里竟然遇上了一个，好她自己报了名字，不然话还真不好怎么开口，而这个名字自己也听张颖说过，是当时十大校花之一，想不到这么多年了她都没有嫁人，看来是爱秦澜爱得很深了。当下就顺着她口气道；“周娜，不是我故意这样，而是对你负责，你要知道我们男人对美女是没有免疫力，我怕我一跟你提起过去就会控制不住自己，我知道你对我一往情深，但我已经有了老婆，如果弄出什么来对你是不公正。“

　　秦南是一个情种，知道肯为男人落泪女人是要爱很深才会这样，难怪她刚才这样听自己话了，要她吃菜就吃菜，要她吃饭就吃饭，原来还以为是自己把她迷到了，原来不是这样一会事。他现已经不怀疑这个周娜是来骗自己了。

　　周娜哽咽着道；“我知道我比不上秦雪，她学校里排名就我前面，但我认为我不比她差，而是因为她条件比我好，她不但家里条件比我好，穿衣服比我漂亮，还有着几个很拉风姐妹，她一毕业就有了一个很好工作，其实我要是能把你放下话也是可以找一个好工作，但我就是忘不了你，你刚才问我怎么还不嫁人就好想哭，我真太傻了，我深深喜欢人竟然就把我当空气一样，我活太失败了”。

　　秦南见她哭得梨花带雨，很是为她执着所感动，她竟然为了一个自己喜欢人放弃了找工作机会。秦南知道只要周娜肯放下自尊，找一个好工作是不成问题，这样人已经很少了，虽然她爱不是自己，但这样女人，自己是不能让她太伤心，当下就把她搂怀里道；“你还真是有点傻，你既然已经知道了我们不能一起，为什么还要这样执着呢？”

　　周娜流着泪道；“我也不知道为什么会这样，有时候我也想和很多漂亮女人一样把自己脸蛋和身体当做敲门砖算了，但事到临头我怎么也做不来，好像有一个声音耳边说；你再等一下吧，说不定他就这几天就来找你了。我真好傻好傻，你没有对我有什么承诺，也知道你把我当成一般朋友，但我就是这样喜欢你，你刚才那一副不认识我样子我真好伤心，我量控制着自己，我现是实控制不住自己了，也许我喝酒就是想要借助酒作用把心里话说出来吧”！

　　秦南轻轻她头上按揉着道；“你是这样漂亮，我不敢对你做出亲热样子来，我怕热情一点会毁了你，想不到你会这样痴情，你有没有想过，我就是喜欢你也是不能和你结合？”

　　周娜拿出纸巾擦了一下眼睛道；“这么说你也是喜欢我了？”

　　秦南本来就很喜欢这个痴情美女，当下就毫不犹豫道；那是当然了，你这样美女是没有哪一个男人不喜欢。

　　周娜想了一会才说道；我也知道跟你一起是不可能，既然我们再次相见了，我们就好好玩一次吧，玩了这一次以后我们就再各奔东西，现我们一起来唱歌好不好？我还没有和男人一起唱过歌呢，你不会拒绝我吧？

　　秦南温柔道；你想唱就唱吧，不过我唱得不好，但陪一陪你还是可以。

　　这样包房是有音响设备，周娜过去打了开来，然后递了一个话筒到秦南手里道；你就是不会唱跟着我哼一哼也可以，只要是你陪着我就行了，说着就躺秦南怀里就唱了起来。她第一首唱是《月亮代表我心》唱得声情并茂，当她唱到‘我心也真，我情也真’时，秦南都有点被她感动了。

　　秦南一见她躺到自己怀里就知道今天晚上要出事了，但如果这时候把她推开话那就太不通情理了，也就任由她那里躺着，周娜唱完一首歌以后就放下了话筒，然后就抱着他主动吻了起来。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 065 盘肠大战

　　!--go--65盘肠大战

　　周娜自从躺秦南怀里以后就体验到了一种从来没有过感觉，她感觉到了舒服和乐，她觉着自己完全融化他细胞内。有一种自己完全消失了感觉，身体已不复存，秦南温情使她忘记了所有一切，那压抑着情念燃烧着。她喃喃道；爱我吧，我好想得到你爱。

　　秦南知道周娜理智现已经被y望掩盖了，他虽然知道如果和她来一次话，周娜就会离不开自己了，但这样漂亮美女求自己去满足她，如果推辞话就不是一个正常男人了。

　　周娜主动把衣服t了，露出了她那玲珑剔透身体，柔和灯光下是那么晶莹，她躺秦南怀里，任由秦南手她身上抚摩着。

　　秦南知道自己已经没有选择了，就是把自己现是一个替代品告诉她，她也是不会相信，可能还会引起她错觉，以她这样痴情，如果自己拒绝了她，到时是一个什么结局都是无法预料！而这样美女自己也是不会轻易放过！因此也就她身上f摸起来，他从她头上开始一寸一寸ai抚着。周娜脸泛着桃红，乌亮眼睛放射出迷人光彩，身体轻微颤抖着。

　　秦南抚摩着她那好似玉雕脸蛋，慢慢把手移到了她胸前那两团凸起地方，他只觉那地方柔软中透着结实，那一对馒头随着呼吸轻微起伏着，顶端那两粒粉红色葡萄他吸吮下慢慢挺了起来。

　　他玩了一阵后，又把手移向了那平滑小腹，上面了一玩了一会，又移向了她那神秘三角洲，那三角洲越到前面越是狭窄，后地方只有二指宽，那小小地方中间有一条粉红缝，那上面光溜溜，竟然是一难见白虎。

　　他正想上面多玩一会儿，周娜把他手拿住了自己**上揉搓着道；“你就不要这样玩了，我好难受。”

　　秦南一听就放了手道；“你还是再考虑一下吧，我这个人很滥情，见了美女就舍不得放手，可能是不适合你，你是一个追求完美ai情人，我们是两个极端，你以后会看不惯我作为。再说我还有一个很大秘密没有对你说，你如果知道了以后也许会后悔，但现我却不方便告诉你，我们过一段时间再这样好吗？”

　　周娜这时已经意乱情迷了，她娇吟着道；“我才不管以后会发生什么事，我决定今天把自己献出去，你就是一个不认识人我也要把自己献给你，以后我才能开始我以后生活，我已经承受不住生活压力了。”

　　秦南见她这样说了就知道自己再说什么也是没有用了，而自己这样说也只不过是为自己以后找退步而已，他虽然觉得自己这样说有点卑鄙，但为了以后自己有话说也不得不这样说了。当下就她耳边道；“’看你这样痴情，你应该还是第一次，那前戏部分是一定要做，这样会减少你很多痛苦，”说着她手就又她身上游动起来。

　　周娜有着婷婷玉立苗条娇躯，该凸地方凸，该瘦地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩绝色娇艳脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯大眼睛。一只娇俏玲珑小瑶鼻，一张樱桃般鲜红小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗桃腮，似乎古今所有绝色大美人优点都集中了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动，还有她那洁白得犹如透明似雪肌玉肤，娇嫩得就象初绽时花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌神摇！

　　她身高一米七左右，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红。鹅蛋型脸庞、柳叶似细眉，樱桃小口。那一双似乎会说话多情眼睛是顾盼生辉。

　　秦南这时吻上了周娜小嘴，不一会周娜就迷醉和秦南热吻之中了，秦南手感觉到她**是那样挺拔和那样富有弹性，因此就把嘴移了下来，含住她山峰上那颗艳红乳珠吸了起来。

　　周娜被他这一吸全身泛起了一阵颤抖，那种酥麻感觉比抚摩时候可就大得多了，以致她小屁屁都翘了起来。嘴里吐出了醉人娇吟。秦南吸着这一颗乳珠同时没有忘了另外那一颗也是需要安慰，因此，也就用手指那另一颗乳珠上慢慢捻弄着，他捻弄一会以后又那挺拔山峰上有规律揉弄了一会，不一会周娜被刺激得叫了起来；好舒服，怎么会是这个样子？我全身都麻了。

　　周娜**被秦南玩了一会以后那半球形**就加涨大了，洁白**上浮上了一层粉红，光滑细嫩闪动着粉红色光泽；看上去加迷人了，乳珠微微向上翘着，那乳珠上小巧浑圆两点是如两颗艳红草莓，亮晶晶令人忍不住想吃上一口。

　　周娜那两条大腿白晰、丰润。小腿光洁细腻，她有着圆润脚踝；莹白脚腕，软缎般清滑脚背，脚背上细腻若隐若现筋络纤毫毕现；柔润异常脚底；五根白玉般秀趾嫩如葱白，玉翠般贝甲上涂着艳红指甲油。看起来是那样娇艳可人。周娜觉得他摸着是那样舒服，她被刺激得断断续续说道；太“舒服了，想不到你这样会玩。”

　　周娜身体还真是无可挑剔，秦南视觉神经和感官双重刺激下不由得色心一荡，他握住她那一对弹挺柔软r房用力地挤压着，手掌间传来一阵结实、柔软无比而又充满弹性美妙感觉，他手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚着她那傲挺乳珠，然后打着圈捻弄着，周娜被那乳珠上传来异样感觉弄得浑身如被电击般哆嗦起来。

　　周娜娇躯毫无保留地面对着秦南，骄傲地向他展示着自已绝世风姿，秀眸射出无深情，眼看则深深地凝视着秦南。

　　房间里那朦胧灯光下，周娜玉肤透露着丝绒般光晕，散发着一股令人沉醉清香，秦南一边玩着她**一边看着她那动人娇躯，善解人意宝贝也不知不觉站了起来。

　　周娜感受着秦南那火热眼神，娇躯秦南抚摸下抖颤着，浑身上下泛起了一层淡淡红晕，雪腻上像是持抹了一层淡淡胭脂，妩媚动人至极点！

　　秦南看着她那完美身体，无法将目光从她身上移开。她脸泛桃花，身体不住地颤抖着，眼中流露出颠倒迷醉神情，此时她已经全身酥软不已，双眼迷蒙，嘴里喃喃腻声道：“我真好难受，不要这样玩了好不好？”

　　秦南听到这蚀骨声音也情动了，一双眼睛盯她起伏波动之上，情打量着她美妙身躯。周娜见到秦南那灼人目光落到她小白兔上，原本俏红脸颊加嫣红了。孟南此时不再迟疑，他伸出双臂将周娜搂怀里。然后就把她压了沙发上。上身正好紧紧压她一**房上，他呼吸不断地扑向周娜粉脸，眼睛里射出两道欲焰，令周娜那本已娇羞发烧面庞觉得奇痒难耐。接着他猛地吻上她、鼻尖、香腮、。他愈吻愈有力，愈吻愈疯狂。周娜呼吸几乎要窒息了。她一双玉手紧紧握着秦南两个肩头，纤纤十指愈扣愈紧。

　　秦南吻了一会以后就低头用嘴含住了周娜**，舌头舔过她每一寸肌肤，接着便不停舔弄吸吮着她乳珠。

　　这时周娜只觉全身酸麻难忍，开始发出轻微娇喘之声，娇躯不住扭动着。她只觉一阵阵痒麻感觉直透心底。她终于忍不住，放下所有矜持叫了出来：“啊……嗯……秦，我要……”

　　随着一阵娇吟，她娇躯如蛇一般扭动着，小屁屁左右摇晃，头也左右摇摆着，一头青丝被摇散乱开来遮了脸上，盖住了她那充满秦**双眼。

　　秦南知道周娜已经忍不住了爬，而自己也已经被她那炽热渴求声音弄得情火高涨了，他粗犷地吮吻着周娜那艳红樱嘴，抚上双手猛烈揉弄着，两只白嫩小白兔他手里不断变换着形状。周娜紧闭着双眼，任由孟南自己身上ai抚，只是不停摇摆着自己身体。秦南知道她已经纯情难耐了，他轻声她耳边道：“宝贝，我要进来了！”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 066 就这样被征服

　　!--go--66就这样被征服

　　周娜忍不住“唔”了一声，张开娇慵媚眼看着秦南。此时，秦南手已摸到了她大腿头，只觉接触处一片温暖，而周娜那个地方正不停颤抖。

　　周娜被秦南这么一摸就冲动了，眼中浮现着一种热烈、焦急光茫，连睫毛都不断眨动着。秦南眼看时机成熟，宝贝狠力一挺就全部进入了周娜那白白胖胖馒头里。

　　“啊！”周娜只觉一阵撕心裂肺疼痛传遍了自己身体，破瓜痛楚直透心头。她紧皱着眉头，双臂紧紧地抱着秦南，将双腿盘他腰部发了狂一样抓挠着。秦南一见就知道她真还是第一次，当下就帮她按摩起来，不一会周娜就感觉到不疼了，小屁屁开始摇了起来，秦南一见也就慢慢动了起来。

　　经过秦南轻抽慢磨，周娜终于体会到了苦甘来滋味，她死命抱住秦南，嘴里则不断娇吟着。秦南见她适应了就开始了速运动，周娜一双玉臂勾着秦南脖子，双腿夹着他腰际，小屁屁也配合着秦南那里往上面顶着。

　　周娜娇躯轻颤不已，像蛇一样那里纠缠着，她感受着那从未有过兴奋，血液体内狂奔激流，每一个细胞都颤动，兴奋几乎昏了过去，她嘘嘘娇喘着，同时发出了撩人心弦歌声。

　　周娜娇躯抖得厉害，原始需要使她像蛇一样扭动。她灵魂儿像漂浮太空中，那欲仙欲死滋味使她如历仙境。房内春色无边。周娜婉转娇吟，一次又一次攀上乐极颠。秦南翻云覆雨，周娜热情使他整个人便像个燃着了洪炉，强大热能一波又一波掠过周娜小溪，乐感觉像潮水般两人身体来回激汤着。

　　两人激烈缠斗着，不一会周娜就支持不只了，她有气无力娇吟着道；“太美了，我不行了！啊！”她好自己已经承受不了那种强烈感，秦南把她**彻底开发了出来，而她也将自己毫无保留奉献了出来。

　　秦南动作强烈了，气势也愈来愈雄浑，周娜只觉那乐感觉越来越强烈，她那玲珑躯体都颤抖了起来，灵智亦陷入迷离狂乱中，她四肢就如八爪鱼般缠了秦南那雄伟躯体上，嘴里歌声嘹亮了。她玉齿轻咬，微皱双眉，勉力承受着秦南冲击，她娇吟似痛苦，又似欢乐。她只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美强烈至极感不断向自己涌来。着是她一生之中从未有过感，也是第一次体会做为女人幸福。

　　这种令人酸麻欲醉、欲仙欲死刺激下，周娜脑海一片空白，她那柔若无骨秀美**秦南身下一阵美妙难言、近似痉挛轻微颤动着。她那如藕玉臂紧紧抱着孟南，可爱小手上十根纤细如葱玉指孟南背上一抓一松，粉雕玉琢般娇软手背上，几丝青色小静脉因手指那莫名用力而若隐若现。他们动作越来越疯狂，浑身上下汗水淋漓。

　　周娜急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般强烈感不断地从两人处传来，她身体一阵阵麻痹，全身寒毛直竖，兴奋得浑身发抖。她不由自主地发出了一声声勾人心魄娇吟。

　　周娜娇吟声婉转动人，扣人心弦，这激起了孟南极度情火！他猛烈地动作着，拼命地冲刺着，极度乐感觉让周娜全身不受控制地颤抖起来，她猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中是发出了高亢尖锐嘶叫声。

　　两人疯狂地运动着，周娜脑中已经是一片空白，浑然忘了一切，只知道拼命地动作着。

　　不知过了多久，周娜发出一声惊天动地尖叫声，她身体剧烈地抽搐着，双手死命地搂抱着秦南腰，她终于到达了男女合体交欢极乐之巅！

　　秦南见她满足了也就停了下来，两人紧紧地搂抱一起，周娜大口大口地喘着气，不停地相互抚摸热吻着。

　　好一会周娜才回过神来，她感觉舒服极了，这是自己有生以来舒服一次。她秀目一睁，映入眼窗是秦南那英俊脸。她回忆起刚才所发生一切，嘴角流出一丝甜蜜笑容。她仔细端详着秦南那张英俊脸，她心都被眼前这个男人填满了。但不一会她就又感伤了；现自己心愿是达到了，只是自己以后要怎么办？

　　秦南微闭着眼睛观察着周娜动静，一见周娜脸上又现出了伤感神情，心中荡起了一股无法言喻情感，他知道要排除她伤感只有把她从伤感种拉出来，当下就温柔吻上了她小嘴。

　　周娜没任何动作，还是沉浸自己伤感里，但不一会她还是融化秦南那浓浓爱意中，敏感她发觉出了这个男人对自己情意，看来他还是对自己很有感觉，因此也就配合着他吻了起来。

　　两人吻了好一会，秦南见周娜传来了急促喘息声才停了下来，秦南见她已经没有了那种伤感神情了就温柔道；“小娜，美吗？”

　　周娜迷茫道：“嗯，感觉真好。”只是我不知道以后要怎么办了。

　　秦南笑道；“什么怎么办？你竟然已经把自己交给了我，以后就是我女人了，难道你想让我戴绿帽子不成？”

　　周娜觉得躺秦南怀里有着一种说不出来舒服，她秦南唇上吻了一下道；“我是很爱你，但你却不爱我，我们一起是不会幸福，与其让你以后讨厌我，还不如我早一点抽身，我把第一次给了你，我这段感情也就划上了一个句号。”

　　秦南温柔她唇上吻了一下道，“我知道你是一个追求完美人，怎么会爱上一个有了女朋友人？而且还是爱那么执着，我还真有点不明白。”

　　周娜手秦南手上一边摩挲着一边慢慢道；“爱情是两个不可思议字，是不以人意志为转移，有人慢慢培养，而有人却是一见衷情。我就是那一见钟情那一种，我知道爱情是两个人事，我这样单相思是不算爱情，只是我就是这样放不下，你说我是不是很傻？”

　　秦南看着她那艳红脸蛋温柔道；“爱虽然是建立有共同语言,有共同兴趣上，也要双方都要有吸引力才行。那一见钟情就如同那草儿,没有阳光,无论你怎么去拔，草能长吗可是太阳一出,草儿就疯长,这是小草对太阳吸引力原因，所谓一见钟情也就是小草和太阳原理，是因为一方吸引力很大而产生。你不是傻，而是走进了爱情死胡同里，认为喜欢一个人就是爱，而一旦爱了就要爱到底。”

　　我这样说不是贬低你爱，而是没有对方相对爱就只能说是喜欢，而喜欢和爱是两回事，“因为如果你有同性好朋友话就可以说明这回事，你是喜欢她才和她交朋友是吧，但你是不是爱上她了呢？这肯定不会是这样，所以，喜欢一个人是不能和爱情挂钩。”

　　“其实现爱情这两个字已经不是原来那样神圣了，都是金钱起作用，再就是利益结合，只要有钱，只要两人还有着共同利益，就是没有爱情也会过得好好，你是一个很聪明人，就不要再钻牛角尖了。”

　　秦南这样说意思是要把周娜弄糊涂，爱情本身就是一种虚无缥缈东西，就是那些大师级文人也说不出个所以来，自己只要乱说一通就可以把她弄得晕晕，只要把她弄糊涂了就不会像以前那样执着了。

　　周娜还真被她弄糊涂了，她红着脸道；“我都被你歪理说得有点糊涂了，虽然我知道你说是歪理，但我却不知道要怎么来跟你辩论，因为现结婚人其确实有很多人是没有爱情，也有很多人是利益结合，也确实有也是很美满，但我认为他们是有爱情，是共同生活时候培养。”

　　秦南笑道；“那不是爱情而是婚姻，婚姻与爱情不同社会框架中形式是不一样。婚姻与家庭是经济社会中一个单元，这样结合，将随着一方经济消失而消失,是不可能地久天长。”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 067 就这样被征服 2

　　!--go--67就这样被征服2

　　秦南接着说道；“而有爱情家庭却不会这样，是会天长地久。但也要有其他相应条件来支撑，因为人是有攀比心，如果自己生活比别人差得太多话就会产生怨言，所谓爱情也就会一点点淡下去，就只能靠亲情与责任来维持了，所谓婚姻是爱情坟墓也就是这样来。

　　周娜红着脸道；“你真要比我聪明多了，我是怎么也说不过你，你是那么优秀，不论哪一方面要比别人强，如果爱情是可以这样产生话，那我就一定是爱上你了。而不是你说仅仅是喜欢”

　　秦南笑道；“其实我对爱情也不是很懂，和你说也是拾人牙慧，其实不要爱情也是可以过得很好，单有爱情也是不能持久，有句话说，夫妻本是同林鸟，大限来时各自飞，人是不能爱情中渡过一辈子，因为人一生说长不长，说短也是不短，总是会发生各种各样事。一旦发生事对自己生活有了威胁，或是为了保护自己亲人也会各自分飞。相依为命亲情和责任，大事大非面前，爱情就显得微不足道了。你说你会爱上我，这一点我也相信，因为我条件确实不差，但我已经有了其他女人了，我是不会为了你而丢了我女人。”

　　周娜红着脸道；“有人为了爱情是会改变自己，我想我也可以包容你这一点，我知道你是不会为了一个女人而抛弃另一个女人人，而这恰恰是我爱上你一个方面，如果我要你离开她而跟我一起，那我就是一个不知道爱情是什么人了。我很想这样爱你下去，但生活却不是这样简单，我真不知道以后要要怎么办。”

　　秦南轻抚着她头发道；“你已经是我女人了，你就不要操心以后事了，我已经这里工作了，以后就由我来安排吧，但我们关系是不能让别人知道，你一定要记住这一点，你要是不想这样下去话我们就只能分开了。”

　　周娜红着脸道；”这么说你是要我做你二奶了？你这样做要是让秦雪知道了，她不知道会有多伤心了，如果因为这样她离开了你，我会一辈子都不安心。”

　　秦南笑道；“你就不要操这样心了，我就是有再多女人她也是不会离开我，因为我已经把她吃得死死了，你就是现去跟她说都是没有关系，我不想让你现见她是因为我还没有足够钱，如果她知道了你没有工作话，就会要给你找工作和给你钱，而我不想用别人钱，因此，我现还不能让你见她。”

　　周娜有点不相信道；“真会这样吗？她是那样漂亮，又有着那样体面工作，怎么会让你外面乱来？再说你还读书时候就是有钱人了，怎么现又成了一个没有钱人了？”

　　秦南想了一会才说道；“我不是跟你说了我有一个不能说秘密吗？看来我这个秘密只有跟你说一下了，你也可以好好考虑一下。”接着就把自己事都说了出来，后才说道；“我是冒名，所以才见你时候不是故意要把你当路人，而是根本就不认识你，我还把你当成是那些玩仙人跳骗子呢，这也就是我为什么你想给我你第一次我都没有接受原因，直到你说了就是我是一个不认识人也要跟我那样我才接受你，因为那时我不能把这些事说出来，而如果拒绝你话又怕你出事，因此才跟你这样了。”

　　周娜听了以后都呆了，就连秦澜已经死了都没有放心上，而是惊讶道；“你说都是真？你不但假冒了秦澜，而且把秦雪和她几个姐妹都弄成了你女人？她们可都是女强人哦，每一个人资产都是过亿，怎么会都做了你女人？”

　　秦南笑道；“那是我把她们都征服了原因，你是没有尝到我厉害才会这么说，现我就让你知道我厉害。”

　　说着就将唇盖上了她小嘴。他知道要想周娜对自己死心塌地，就只有把她也给征服了。

　　周娜第一次并没有好好体验接吻感觉，因为做第一次时候都是很紧张，现就有点不同了，秦南一吻嘴上就感觉到了秦南那股清香味道，脑袋里顿时就有了一种很清爽感觉，当他把舌头伸到她口里时候，那种又香又甜味道令她马上就迷醉了，加上起来那有技巧玩弄，她不一会就意乱情迷了。

　　她这时才知道那些书上说不是假话，真是脑袋晕晕，身体酥酥，下面痒痒，舌头麻麻，心里甜甜。那感觉真是太美妙了。因此她也就将以前事都忘记了，全身心跟秦南吻了起来,不一会她就被秦南弄得春潮泛滥了，秦南一边抚摩着她那娇嫩脸蛋一边问道；“小宝贝，你感觉怎么样？”

　　周娜红着脸气喘吁吁道；“太美妙了，我身体都融化了，我刚才怎么没有觉得有这样美？”

　　秦南笑道；“那是你刚才太紧张了原因，女人第一次除了记得疼以外，一般是记不起别什么感觉，就是觉得很爽也说不出个所以来，是要第二次时候才能体会出那种欲生欲死感觉。”

　　他一边那高山上面抚摩着一边赞叹道；“真是一副魔鬼身材，这样宝贝到今天才拿出来真是太浪费了。”

　　周娜红着脸道；“我要是早拿出来就没有你份了，你真喜欢我吗？他们都说男人要女人时候都是甜言语，什么话都得出来。你不会是拿这些话来哄我吧？还有你把你本来面目给我看一下好吗？因为这是我第一次，我想脑子里留下你真相。”

　　秦南笑道；“你说也是，如果你以后总是记着我现样子，那我就和戴了绿帽子差不多了”说着就露出了自己本来面目，然后一边继续一边吻着一边说道；“你现看到我真面目了吧？我说是真话，你身材和相貌都是一流，你还真是一个奇迹，我听说一般美女上初中时候就被人追走了，以至大学时候除了恐龙以外，一般就没有处女了。说着就加大了抚摩力度。”

　　周娜被他摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；“你真好英俊，比你刚才样子都要英俊多了，难怪秦雪见了你就把自己交给了你，说起来我真好像要把自己身体留给你一样，不过我要是没有这个样子话，你也是对我没有兴趣，这也是说我们还是有缘份。”

　　秦南她唇上吻了一下，眼里射出浓浓深情，轻声道：“其实有事情还真是说不清楚，就好像冥冥之中早就安排好了一样，我们能够碰一起还真像是安排好了一样，既然是这样，我们就要好好珍惜我们一起时光，日月轮回，潮起潮落，代表着永恒不息。大自然脚步我们无法阻挡，生老病死我们也无法控制，时间波浪我们也无法留住，但我们让自己活得精彩一点是完全可以！”

　　周娜美眸一亮，仔细品味着他话语，内心深处那秦澜影子顿时烟消云散。

　　秦南一边吻着一边深情道；“生命是用来享受生活，不是用来承受苦难。人生短短，一逝而过，珍惜现所拥有，珍惜生命每一分钟，善待自己，善待生命，善待生活，享受人生是生命美好一个过程，你就不要再浪费你青春了。

　　周娜美眸流光溢彩，秦南唇上吻了一下后柔声道：“老公，你说得真好，既然命运让我把我第一次给了你，我一定会珍惜这段缘分，相伴你到永远，直至生命结束。”

　　秦南温柔道；“我也是很相信缘分，如果我不是碰巧救了张娟话，我情况就会完全不同了，现就让我们来好好珍惜我们缘分吧！“说完就又吻上了周娜小嘴。

　　周娜也伸出白耦似双臂环住了他脖子，伸出温暖而湿润舌头跟他舌头扭了一起，他们舌头俩人嘴里互相纠缠着，秦南左手搂着她光滑后背，右手她柔软**上缓缓揉搓着。直弄她娇喘吁吁，心跳加速。她全身却散发着少女特有香气，激情燃烧使她神情越发妩媚了。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 068 就这样被征服 3

　　!--go--68就这样被征服3

　　秦南一只手情地玩弄着她那高高隆起山峰，另一只手则她身上游动着，鼻子则闻着她身上少女那特有醉人体香，这样玩了一会以后，他嘴唇离开了她那红润嘴唇一路向下滑了下去，然后停留她那高耸**上，他情上面又舔又吸着，并把开始挺立乳珠含嘴里轻轻旋转着。另一只手她那另一颗粉红色乳珠上捻弄了起来，她那乳珠上不但洋溢着特有**，她**不但圆润丰腴，而且还很有弹性，摸手里那舒服感还真很难以文字来形容。

　　秦南吻了一会就又吻上了周娜小嘴，周娜张开双手搂住了他脖子，柔顺地轻张小口任他侵入，进而也把小舌送到了他嘴里。

　　添、吸、吮，那种温热,那种滑软,那种香甜爽得秦南心都颤动，欲火升腾。他双手也开始游动，一手又轻轻握住周娜那俏挺玉兔玩了起来，滑腻、、弹性十足美妙感觉通过五指传到大脑，兴奋**又通过大脑传回五指，他轻揉慢捻，极挑逗之能；一手则玩弄着她那比绸缎还光滑粉背。

　　周娜那堪这番玩弄，芳心一醉，迷迷糊糊间不觉溢出一缕如泣如诉娇吟，纤细腰肢美妙地扭动起落，带动着小屁屁随之摇摆。直觉得每一寸被侵袭之后都带来难以言喻酥痒麻酸感。

　　柔婉俏佳人羞花闭月脸上布满了惹人遐思红晕，她脸艳如桃花。嫩白小白兔宛如晶莹玉碗，乳珠艳若娇嫩花蕾，嫣红一点，散发着让人头晕目眩光芒。轻轻一触，温温热热，滑若绸缎。轻覆上去，盈盈不堪一握，好似凝脂堆玉一般，润盈、匀称，柔韧而富有弹性，真是极品中极品。

　　秦南仔细品玩良久才充满感动轻轻含住，添、吸、吮、挑，玩了起来，熊熊欲火也狂热燃烧起来，宝贝也慢慢顶了起来。他放她粉背上手微微用力，另一只手则揽住她小屁屁，嘴离开那美好乳珠，双手一前一后轻轻玩弄着周娜那细腻光滑肌肤，帮助她平息忐忑心情。

　　周娜美目轻阖，默默感受着他双手带来感，秦南双手由发至肩、**、小腹一路玩了下来，周娜承受着从所未有刺激，雪般柔肌随着喘息增加逐渐透出了淡淡桃红色。

　　柔和灯光照周娜那晶莹剔透、完美无瑕身上，她身体透出淡淡粉红色，红润细腻、吹弹即破，纤纤身段，曼妙娉婷，成熟身体上所绽放出来醉人青春气息，以及那完美动人曲线，是那么动人情思，惹人怜爱。

　　此时周娜仍然沉浸前所未有感中，浑然不知身何处，美目闭得紧紧，一张红艳艳小嘴颤动喘息着，精巧秀美瑶鼻不堪连连张合，蚀骨醉人低吟轻唱着。

　　秦南轻轻地上下抚弄着她那曼妙身体，双手逐渐由轻入重，恣意玩着周娜那腻滑润盈重点部位，逐寸玩着她充满弹跳力和吹弹可破嫩滑肌肤，任何地方都不遗漏。

　　周娜被他弄得浑身无力，嘴里断断续续道；“你不要这样玩了好不好？我有点忍不住了。”

　　秦南手一边她身上抚摸着一边边笑道；你还是好好享受一下吧，我要把你全身都爱一遍，让你好好享受一下做女人滋味，说着就一边吮着她乳珠一边把手滑到了她大腿上。

　　周娜他双重夹击下很就意乱情迷了,那种又酸又麻感觉一下子就传向了她四肢，底下也很就春水泛滥了，刚才话题也被她丢到爪哇国去了她扭动着身体媚眼如丝喘息着道；“你真好会玩，难怪秦雪她们姐妹都离不开你了。”

　　秦南一边吻着一边笑道；“那是当然了，想要女人喜欢没有本事是不行，”他吻了一会就又慢慢向下吻了下来，他顺着她那脖子到她胳膊一直吻舔到腋下。周娜被他吻得呼吸都急促了，嘴里响起了轻微叫声，她那双白嫩手秦南头上轻轻摩挲着。就像抚摩着自己儿子一样温柔。

　　秦南一边吻一边伸手玩弄着她那嫩白小白兔，他有技巧由峰底开始渐渐向峰顶袭去，后他又用手指捻动着她两个乳珠转起圈来，周娜乳珠还是头一次被男人这样玩弄，那又酸又痒还有点疼感觉弄得她娇吟着道；“你怎么又玩起这里来了？我好难受。”

　　秦南笑道；“既然这里你受不了就玩下面一点好了，”说着就把手挪到她大腿内侧玩了起来,周娜闭上双眼任凭秦南自己身上玩弄着，并不时发出轻微娇吟声。秦南贪婪地吻着她那柔软小腹，然后从小腹一直吻到她那白嫩脚指。

　　周娜他玩弄下不由自主娇吟了起来，她身体不断扭动着，这对她来说是一种全刺激，那种舒服感觉使她进入了一个全境界，她情享受着这种从来没有过乐。

　　此时周娜已经被秦南玩得得双眼迷离，双颊红得就像有水滴出来，那娇艳欲滴说法大概也就是这个样子了，他一边吻着一边问道：“你觉得舒服吗？”

　　周娜红着脸点了点头道；“你真是女人克星，我还从来没有想到过接吻会有这样美妙享受。难怪秦雪她们都被你迷住了你不要这样了好不好？我真很难受了。”

　　秦南见她真受不住就让她趴了沙发上，然后从后面就入了她小溪里，然后就速动了起来，他手她背上抚摩着，感受着周娜身体带给自己愉悦，她肌肤细腻而洁白，摸上去温软嫩滑，他玩了一会以后就把手伸到她下面那两个倒挂着**上面揉搓起来。她那两个**很有弹性，他爱不释手把玩着，把那两颗粉红乳珠都揉得挺了起来，两个**也被他玩得大了好大一圈。

　　周娜被他弄得难以自持了。她螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，红唇鲜艳欲滴，把那副荡妇样子演绎得淋漓致。

　　她这时已经被秦南玩得喘不过起来，一波又一波感欲浪如怒潮卷来，她再也撑不住了，尖叫了一声就四肢软软趴沙发上。她已经承受不了他冲击了，体力也慢慢消耗得一干二净，躺那里连动一下都不能了。她不知道怎么会有这样感觉，这次感受真是太深刻了。她这才知道秦雪她们为什么要死心塌地跟着他了，因为别男人是不可能玩得这么久！

　　秦南见她不行了就把她抱怀里，周娜觉得躺他怀里是那样舒服，也就默默享受着他给自己温情。她觉得和他一起是那么幸福，是那么安宁。这样感觉是以前没有！

　　秦南周娜唇上吻了一下道；“我觉得刚才那个男人走时候眼神不定，我还以为是你和他玩仙人跳呢，现看来不是这样了，那就是他不会轻易放过你，他是什么人？是什么时候来纠缠你？你能把你事跟我说一下吗？”

　　周娜红着脸道；“这事说来话长，得从我相亲事说起了，我毕业以后没有找到工作就回了家，我妈见我没有找到工作就把我骂了一顿，不过她也是一个很传统女人，一听我说要跟男人才有人要我就没有做声了，她也是知道现男人很好色。于是她就逼着我去相亲了，她说你这样漂亮，不要工作没有关系，找一个好男人比找工作要好，反正以后生了孩子也是要辞工。”

　　“第一次她给我找是一个军人，家境殷实，军校毕业仍军营工作。他比我要小一岁，但看了我妈电脑上传给他相片后很是满意，我见他还军队里也就不意了。这倒是给了我一个往后拖好机会。”

　　“于是我很就收到了来自他手机信息，我也就跟他虚与委蛇搭讪着，照片中他很威武，一米八身高，宽宽肩膀，面庞透着坚毅。而我母亲给他照片中我则像是古典画淑女，还不是一般淑女！看得他激动不已。他很就发来信息，一个月之后就请假回家把这事定下来。”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 069 就这样被征服 4

　　!--go--69就这样被征服4

　　“我感到自己很不幸，原来想拖过一年半载，没有想到他是这样性急，一个月以后他就真回来了，我母亲就逼着我去见他，好这样见面母亲是不去，于是我就卖了一套衣服，同学家里换下了买来衣服。那是一个美丽清晨，我们约定水上公园见面。我穿是一套紧身牛仔裙装，短t恤露出了小蛮腰，裙腰只盖住半边小屁屁，裙子只到大腿根部，一双黑色网状丝袜上还有着白花，四寸高高跟凉鞋衬托着小巧双脚，嘴唇涂得红红，眼睫毛用睫毛膏涂得就像两把扇子，把自己装扮成了一个标准酷感女郎。正当我英姿飒爽地走向公园门口时，我远远就看到了他，他一见到我就惊呆了，一分钟以前还短信里跟我甜i他一下就把脸放了下来，接下我们都很尴尬，因为他发现我们没有任何共同话题，我们喝了一杯咖啡就分开了。我知道做为军人他是一定不会要我这样潮女人。”“不到半个月，我母亲对我说有人给我介绍了一个对象，对方税务部门，县城任副局长，他爸爸是县委副书记，并还说了对方好多有利条件，两天后我妈就通知我要我去他家相亲，鉴于上一次教训，我妈一定要跟着我去，而且还把我扮成了一个淑女，她给我穿是一件丝绸古装旗袍，一双短袜和一双中跟皮凉鞋。还不许我化妆，我一见镜子里我就惊得我嘴都张得老大，那里面我竟然是一个标准古典美女！”

　　“我被我妈拉上了车。一进门就见到一个身高一米七左右男人，那人长得也不错，还没等我反应过来，我妈就说要我和他谈谈，然后退出了房间，顺手还带上了门。我一下子有些紧张起来，虽然26岁了，但还是第二次相亲，而且居然是别人家里！我手足无措地站房中间。他反倒挺大方，像领导一样伸出右手向下压了两下说：“坐，坐。”

　　我刚坐下，他拿起桌上一瓶饮料，“啪”一声拉开罐子递到了我手里。我也没多想，上去就喝了一口，放下饮料却不知说什么。他坐另一张椅子上也没开口。”

　　“坐了一会他电话就响了，然后，他接了一个电话，这让我一下子就想起了有些文章里说；相亲时，看着对方不满意时候就请朋友打电话。我一见就高兴极了，这个男人没有看上我。”

　　“但不一会他就开口了，他彬彬有礼道；小娜，我二十七岁，比你大一岁，介绍人也应该和你说了，我相过几次亲，但我觉得都不满意，现我很想听一听你想法。”

　　“我知道如果说不行话，我妈妈不但会大骂我一顿，而且还会无休无止逼着我去相亲。当下我就模棱两可道；“我们现还不熟悉，我们再慢慢了解一下再定好吗？如果看着不烦就处处，如果烦呢就当没这回事。他说可以，我们就先处一下再定，我没有相亲经验，不知道女方如果那样反对就是答应了，回到家以后我妈便把他电话号码、qq号码给了我，说没事就打电话聊聊天，加qq号网聊也行。我没意随手扔了抽屉里。”

　　“三天之内他都没给我打过电话，也没有来约我，我高兴了一下，看来他对我这个待业家女人不满意，我又可以轻松几天了。只是我觉得有点别扭，他也就这么一个中等条件男人，为什么会对我一点儿好感也没有？我觉得这事就算拒绝也应该是我拒绝才对。”

　　“哪知道从第四天开始就几乎一天不落地来找我，约我出去散步、开车兜风、吃小城里所有小吃，海阔天空地聊天。我见他盯得很紧就跟他说道；“我现就先跟你处着，我可以没有答应要做你女朋友。”

　　他说没有关系，到你拒绝我那一天我就不找你了，我见他这样好说话也就没有拒绝他，后来我就提出要去参加选美，但我又没有钱，因为选美是要很多开支，他二话没有说就帮我报了名，并把要用钱都交给了我妈，但等我用了他一部分钱时候他态度就不同了，一定要跟我先发生关系，我用了他一部分钱，剩下钱又我妈手里，而我妈已经把我当成他女人了，因此我就躲着他，说我有了男朋友，等我男朋友来时候就把钱给他。今天要不是碰上你就会要被他强上了。”

　　秦南笑道；“你故事还真很有戏剧性，你一共用了他多少钱？”

　　周娜红着脸道；“五万多吧，你不要但心，我会想办法还给他。”

　　秦南笑道；“你不是说你男朋友来了就给他钱吗？我现是你老公，这钱当然得由我来还了。你吃饱了没有？要是还没有话我们就再来一次。”

　　周娜红着脸道；“我那里都被你弄疼了，怎么还可以再来？你就饶了我吧！”

　　秦南笑道；“时间已经不早了，你既然已经吃饱了，也该回家了，我可是不这里过夜哦，我把我电话给你，如果有什么事话就打我电话，你欠钱我过几天给你，他不是说了三天吗？后天我会把钱给你。”

　　周娜一边输着秦南电话号码一边红着脸道；“你不是说你现没有钱吗？如果你要去问你那些女人要钱话我会很不安。”

　　秦南笑道；“我不会去找她们要钱，我跟你说实话，我如果要钱话很容易，不过我师傅跟我立了很多规矩，如果我没有别办法，为了老婆破一次例我师傅是不会怪我，只要我不多拿是可以。”

　　周娜脸一下就灿烂起来了，她笑着道；“你是不是想去赌？你要是真只赢不输话就好办了，现十亿人民九亿赌，就是你师傅知道了也是不会怪你，”说着拿起自己包就走了出去。

　　秦南一边跟着她往我们走着一边笑道；“你记性不错哦，我就把跟张颖她们说话说了一次你就记住了，话是这样说，不过如果有别办法我还是不会去赌。”

　　周娜一见孟南跟着自己就笑着道；“你是不是想艘回家？”

　　秦南笑道；“你已经是我老婆了。这事是不用说了，你一个人回去我不放心。我去叫辆车一会儿就到了”。

　　周娜道；“我家离这里一里路都不到，就不要坐车了，你陪我走一会，我不想这么就和你分开。”

　　秦南笑道；“你们女人做事都婆婆妈妈，今天晚上我们总要分开是不是？迟一点和早一点有什么分别？”

　　他话音刚落，突然抱起周娜滑出了一米多远，周娜娇声道；“你不要这么色好不好？这是大街上啊，这么抱着我会让别人笑我。”

　　秦南拍了拍她肩膀笑着道；“你以为我吃你豆腐是不是？如果我们还原地话，你现只有去医院了。”

　　周娜顺着他目光看了过去，只见那里站了四个很高大男人，每人手里都拿着一根一尺多长铁棒，想来刚才是把铁棒藏衣服里，走到秦南身边才拿出来。

　　这时那四个人已经围了上来，显然秦南刚才动作把他们镇住了，一上来并没有动手，一个年龄比较大道；“小兄弟，这个妞哥们几个看上了，看你还有点功夫份上，我们也不难为你，你现走吧。”

　　秦南笑道；“你们这几只小蚂蚁还不配说这样话，我今天还是比较高兴，你们好是现就走，不然话就只能到医院去送钱了。”

　　那人道；“看来你是不见棺材不掉泪了”他对其他三个人道；“动手吧，这小子可能有一手，大家都不要有所保留，”说着就一棒向秦南脑袋上砸来，其他三个人铁棒也同时到了秦南头顶上。周娜吓得尖叫了一声道；“躲啊，你这个傻瓜。”

　　秦南笑道；“就这一手要我躲还差了一点，说着就把那四根铁棒都抓到了手里道；”我告诉你们要你们走，想来你们是横行惯了。如果不让你们吃点亏话，你们是不会记心”说着就把铁棒向那四个人丢了过去。

　　周娜只听到了一声很凄厉惨叫，那四个人就同时倒了地上，想来刚才叫声他们是同时发出来。

　　秦南拉着周娜手走到他们面前道；“去告诉要你们来那个人，他好是不要乱来，如果再对我和周娜出手话，我就让他地上爬着走。这一辈子就不要想站着走路了，周娜钱我三天以后会还给他。”说完就和周娜走了过去。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 070 美艳岳母

　　!--go--7美艳岳母

　　秦南把那几个人打伤以后就拉着周娜手走到他们面前道；“去告诉要你们来那个人，他好是不要乱来，如果再对我和周娜出手话，我就让他地上爬着走。这一辈子就不要想站着走路了，周娜钱我三天以后会还给他，说完就和周娜走了过去”。

　　周娜挽着秦南手一脸崇拜道；“你刚才样子好酷啊，我真好爱你好爱你，我还没有见你动手她们就倒下了，你比那些书里大侠都要厉害，他们伤不要紧吧？看来你今天晚上就要去一下赌场才行了，他们等一下就回找我们要医药费。他们是黑社会人，没有事都会找事，你把他们都打伤了，他们是不会轻易放过你。”

　　秦南笑着道；“你是不是看琼瑶书看多了？一口小资话，你就不要担心他们来找我了，这是那个花花公子派来打手，可能是黑社会人，我就是见他们是黑社会人才下手重一点，如果他们头有点本事话，见了他们伤就不会来找我们麻烦了，只会去找那个税务局副局长要钱了。平时他们嚣张惯了，不知打了多少人，我这样也是教训他们一下。”

　　周娜不相信道；不会这样轻松吧，我见他们平时都是横行霸道，看他们叫那么厉害，受伤应该很重了，他们是一定会找你报仇，怎麽会看了他们伤不来找你了？我们还是早做一点准备比较好。

　　秦南笑道；“一般能做老大人都是有点本事，不会随便乱来，这四个人伤都是断骨头，那伤处都是很平整，他们老大只要一看他们伤就知道，就是再来多少人也不会是我对手，因此也就不会来找我们麻烦了。”

　　周娜笑道；“看来你功夫真际不是一般好了，难怪秦雪她们几个人都迷上了你，你不但长得英俊，而且有着很高深功夫，还有着过目不忘本领，做起爱来又是这样厉害，男人长处都被你占全了，也难怪她们这样喜欢你了。”

　　秦南笑道；“看来你也和她们一样喜欢上我了，你就不要这样吹捧我了，还是说一说你故事吧，你说你应聘时候都遭到了性骚扰，能不能把你经历说一下？我还没有听过这样事呢，让我也长一点见识好不好？”

　　周娜笑道；“看来你真还是一个小孩子，听别人夸两句就脸红了，你既然想转移话题我就跟你说一下我经历好了。接着就有点伤感道；女人有时候长得漂亮也很麻烦，我第一次应聘是一家广告公司，我把履历寄去以后第二天就收到了要我去面试电话。那一次我们有二十多个应聘，只要两个人，我幸运被录用了，但过了两天经理就找我谈话了，他先讲了公司福利全市都是好，然后就讲我是怎麽这麽有前途，讲了一会就把手放了我腿上，我把他手打了下去，他就又跟我说起了现做人要实际一点，各行各业都是有潜规则，如果不开放一点是很难那个单位站住脚。我一听就跑了出来，我知道如果继续那里做下去话，是免不了被狼吻命运。”

　　“我以后就不想进男人开公司了，第二次了一家女老板，那是一家服装公司，是报纸上看到招聘广告，上面写着；因公司发展需要，招聘男、女文员两名，待遇面议。我照着上面地址找到了这家公司了解了一下，见是一个女老板开就去报了名。刚好那个总经理那里，一见我是来报名就亲自约我面谈。”

　　总经理很漂亮，也许是保养得好，看不出具体年纪，她对我相貌等个人条件很感兴趣。他问我能不能喝点酒，我点点头。他说，好，学公关不能喝酒不行。阂聊了很久，后握着我手说，恭喜你通过了本公司面试。你明天就可以过来上班了，底薪12元，表现好话，提成另计。如果你确实为公司做出贡献，你前途是很光明。走出公司大门，我差一点要跳起来。真没想到会这么顺利。这里是一个女老板，应该不会再有骚扰事情发生了吧？因为一般女老板对自己女员工是很关照。“

　　“第二天早晨八点我就准时去公司报到。总经理明确告诉我，你具体工作是做我秘书，主要是要陪好我们公司客户，他们可都是我们“衣食父母”一定要陪好他们，可能地满足他们要求，他们开心、高兴，那样才能稳住他们订单。“

　　“那一天晚上总经理带上我去吃饭，说是要陪几个大客户。酒桌上，一个叫马总老板频繁地阂举杯，直夸我漂亮，夸我们公司总经理有眼光。五六个风度翩翩老板纷纷跟我们碰杯。为了公司利益，我又不敢不喝。我突然间有一种厌恶，因为我怕看他们不怀好意眼睛……“

　　“一个叫陆总这时要服务生打开包厢里电视，他要与我合唱一曲。总经理一听就悄悄我耳边说；一定要陪好陆总，他是我们公司大客户。我只得奉命陪坐到陆总身边陪他唱歌。唱了一会，这位陆总手就放到了我腿上，我把他手拿开，但他不一会就又放了过来，我只得坐到了另一个沙发上，陆总歌还没有唱完就把话筒放下了。脸上一脸不高兴，总经理沉着脸对我说道；坐到陆总身边去，给他道个歉，你要是想做淑女就不要出来混。我一听真好想哭，拉开那门就跑了出去。从此我再也不想去找工作了“。

　　秦南笑道；你比那个猪坚强还要坚强，竟然没有哭出来。

　　周娜他胳膊上掐了一下道；拿我和猪比，我很笨吗？是不是我真很蠢？

　　秦南笑道；我只是说你坚强，你可不要乱想，你们女人联想能力是真强。我说你坚强你就想到了别地方去了。就这时周娜家到了，她指着一间很古老屋子道；这是我家，你进坐一会好不好？我母亲见了你就不会逼着我去嫁那个人了。

　　秦南见这里是一条古老巷子，墙上青砖都有很多地方腐蚀了，看来周娜家里还真不富裕。他听了周娜话就点了点头道；好吧，反正她们不认识我，过几天我就会慢慢回复我原来样子，见一下她也不要紧。当下就跟着周娜走了进去。

　　秦南一进去就有点懵了，只见屋子里有两个女人那里看着电视，他们两个一进来就转过了头，然后就都站了起来，她们这一站起来就给了秦南一种惊艳感觉，但见那两个女人都和周娜一样美，站那里就像一对姐妹花。

　　秦南知道那个看去大一点一定是周娜母亲，但由于她脸上不但没有一丝皱纹，而且还光滑细腻，看去和那些年轻姑娘没有什么两样，秦南还真看不出他实际年龄来。他不觉有点不解了，周娜都二十多岁了，她少也四十多岁了，怎么看起来就和二十多岁少妇一样？她上面穿着一件束腰白色衬衣，下面是一条窄裙，脚上没有穿袜子，一双精巧小脚套着一双半高跟拖鞋，但就是这样都显得她是那样高挑，用亭亭玉立来形容一点也不为过，而这一套衣服也把她那玲珑身材完全凸现了出来。那怒突似乎要把男人眼珠都吸出来。

　　和她站一起那个小一点美女就和周娜一个样，她有着天生柳叶眉，丹凤眼，她好像没涂口红，但她唇却是红艳艳，只要是男人，没有一个是不想去舔上两下。她两座山峰胀鼓鼓，小腰堪堪一握，屁股圆圆翘着，圆润小腿她上面穿着一件粉红色紧身小吊带，把大片和小蛮腰都露了出来，下面是一条白色超短裙，短裙下是一双而又白晰，那光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼水晶透明肉色长筒丝袜。浑圆细嫩，圆润膝头下是而匀称小腿。她脚下穿是一白色高跟凉鞋，穿着高跟鞋脚背又细又白，嫩鼓鼓，虽然穿着透明薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她皮肤是如何舒爽。

　　那个大一点美女正以审视眼光看着秦南，她举动沉静，这时周娜乖巧上前几步，拉着那美女手，小脸透着淡红色光晕娇声道：“妈，他就是我以前跟你说过男朋友，你说没有见过不相信，今天他找我来了。”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 071 美艳岳母 2

　　!--go--71美艳岳母2

　　美女叫周璐，她也和很多母亲一样，挑剔地打量着这个看去很英俊男人，只见他一身笔挺得体西服套装，衬托出身材挺拔颀长，飘逸中显现出健美，宽松中流露出洒，一种精致、沉稳男子气息与他阳光般温暖笑容、清洌神秘男人韵味完美地结合一起，使他显得既有阳刚之美，又帅气、而富有魅力。

　　他还有着一双清澈而智慧地大眼睛，特别是那双深邃黑亮地眼眸，宛如幽谷深潭，清澈透明，充满灵慧之气。唇角挂着一抹耐人寻味地微笑，充满即惹人恨又惹人爱韵味。

　　这个男孩地相貌不但俊美，还给人一种洒、智慧与自信、坚毅感觉。总体感觉还可以，周璐心里暗道。

　　秦南礼貌上前一小步，眼睛平静地看着她，脸上洋溢出自然而洒笑容，朗声说道：“阿姨好！我叫秦南，好久就想来看伯母了，但一直忙着工作上事没有空，今天才来看望您，我听小娜说您很漂亮，没有想到比我想象还要漂亮多了。”

　　他眼神清澈而不慌乱，神情自然而洋溢出热情，不卑不亢，显示出很好心理素质和良好内修养。女人都是喜欢听别人说她漂亮，周璐也是这样，不由心里是生出一丝好感，她矜持而优雅一笑道：“我都老太婆了，都进棺材了，小秦是吧，请坐。”

　　她声音平和而柔美，就像黄莺唱歌一样，秦南不觉心里一动；她要是床上叫起来肯定是很动听。

　　他虽然是那里yy,，但他还是很有礼貌等她和小娜沙发上坐下以后，这才从容对面沙发上坐下来。

　　这时小娜妹妹给秦南拿来了一杯水，秦南接过来礼貌对她点了下头道；你是小娜妹妹吧，真好漂亮。

　　美女嫣然一笑道；我姐姐才漂亮呢，我就丑丫头一个，我妈还不信姐姐真有了男朋友呢，她要是知道真有你这个英俊女婿就不会逼着姐姐去找男朋友了，现还真有点不好办了，她现已经有了男朋友了。

　　秦南笑道；看来你对你姐姐是很关心了，你放心，这些事我会处理好。

　　周璐听了对秦南又多了一份好感，他不但平易近人，而且很有自信，当下就不动声色问道；你说没有时间来我家，那现是做什么工作？”

　　秦南眼睛望着她，透出适度恭敬，有条不紊说道：“我研究生毕业以后就被阳源县招来了，至于做什么工作还没有定下来，至于以后有什么发展我不敢保证。不过有一点我可以向伯母保证，我会让小娜幸福、乐一生！”

　　周璐城关镇做一个居委会主任，知道有这么一会事，而且一来就是正科级，当下对他好感就深了，而且这个小伙子实事求是，不虚夸、不胆怯、不虚伪，于优雅感性中散发出动感和力量男性特质，他现可能不是优秀，可是他终有一天会是。周璐心里迅速做着评估。

　　对于秦南，她感觉基本上还算满意，并认可了女儿和他继续交往可能性。她温柔笑了一笑道；我不反对你们交往，但小娜情况还真跟我小女儿周慧说一样，由于你这么久没有来我家，也没有一点信息，所以我也就没有相信小娜话，现她已经有了男朋友，这事还真很难办，你既然说你会处理，那把这事交给你了，如果你处理得体，我是不会反对你们一起。

　　秦南站了起来道；你放心，我会处理好，今天很晚了，我就不打扰你们了，我会这几天把事情处理好。

　　周慧笑道；你说今天才来这里，那你住什么地方？要是住远话就我家睡一晚吧，我和姐姐跟妈妈睡一起，你就睡我和姐姐床。

　　秦南笑着道；你好意我心领了，我就住不远阳源宾馆，我就不打扰你们了。说着就走了出去。

　　周璐一见秦南走了以后就对周慧道；“我对你说过很多次了，要你不要穿得这样露，你总是不信我话，现你身体都被你姐夫看去一大半了，你穿着这样衣服和那些小姐有什么区别？要知道那些正派男人是不喜欢你这样衣服，而那些不正派人一见你穿着这样衣服就会对你动手动脚，穿这样衣服根本就为自己找烦恼。以后你穿正规一点好不好？”

　　周慧嘟着嘴道；“我看是家里才穿着姐姐衣服体验一下性感滋味，谁想到姐姐要带一个男人回来？你看我出外时候这样穿了吗？为什么姐姐可以穿，我却不可以？你这不是偏心吗？其实你现穿也很性感，你就不要来说我了。周璐气得大骂道；你这丫头想气死我是不是？你姐姐衣服都是她男朋友买，他喜欢你姐姐穿这样衣服，我凭什么去干涉她？我穿了你这样衣服了吗？我都没有买过衣服，都是你们姐妹不要了我才检过来穿，想来也是太潮了一点，不过我就两套上班穿制服，总不能家里也穿着套裙吧？你姐姐又不挣钱，我那点工资又要吃饭又要供你上大学，哪里还有钱去买衣服？我穿你们丢了衣服都还说我是要炫耀性感，你太让我伤心了。”

　　周慧红着脸道；“其实是你太古板了，姐姐那一个男朋友喜欢姐姐穿衣服，现她这个男朋友也喜欢她穿这样衣服，还说我很漂亮，你穿得这样性感他也没有说什么，还说你也很漂亮，根本就不存你说那些正派人不喜欢穿这样衣服说法。他们一个是税务局局长，一个也是要来我们县来做领导，难道他们都不是正派人？现时代变了，你那封建脑筋也变一下好不好？”

　　周娜拉着周慧手一边往里面走一边说道；“小妹你就不要和妈妈去争论了，妈妈拉扯我们很不容易，主要是我不争气，读了十多年书连个工作都没有找到，害得你们两个连一套好一点衣服都没有，现你这个姐夫很有本事，不要多久我们就会有好日子过了。”

　　周璐一见周慧被周娜拉走了响也就没有说什么了，其实她们母女之间关系就和姐妹关系一样，要不周慧也就没有那么大胆说出这样话来了，虽然周璐有时候会骂她们姐妹，但都是半真半假，不过她们两姐妹也很乖，从来都不惹周璐真生气，她们也知道母亲不容易，既要做爸爸又要做妈妈，也难免有心情不好时候，一旦周璐真生气时候她们都会乖乖不做声了。

　　周璐现还没有真生气，其实她也知道现穿那性感一点衣服不应该值得大惊小怪，只不过她想自己女儿别人心目中有一个好印象，虽然现青年人早以不把这些当回事了，但那些年纪大一点还是会说三道四，因此她也就对周慧管得严了一点，至于周娜，她已经有了男朋友了也就没有去管她了。他见周慧被周娜拉走了也就去睡觉了。

　　周娜一进卧室周慧就兴奋道；“姐，你真是深藏不露哦，一下就有了两个男朋友，而且看样子他们都很喜欢你，你该不会一个人拥有两个男朋友吧？现养情人很多，但养小白脸就很少了，就是有也都是富婆，你现又没有钱，很难左右逢源哦。”

　　周娜笑道；“你想到哪里去了？他们两个可都不是一般人，他们要养情人我都很难干涉，别说我去养情人了，你是不是发骚了？要真是这样话姐就让一个给你。她以为周慧会害羞，没有想到周慧一下就把话接了过去道；你说是真吗？那你就把秦南让给我。”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 072 姐妹争夫

　　!--go--72姐妹争夫

　　周娜笑道；“看来你是真发骚了，但秦南不行，只能把张宏让给你，我看张宏看你时候色迷迷，他早就喜欢你了，而孟南看你时候没有这样，你要是跟张宏一起就是水到渠成事了。而张宏现就已经是副局长了，他家不但很有钱，官也可能要比秦南大，而秦南现是没有钱，你跟张宏合适了。”

　　周慧哼了一声道；“我才不要张宏，虽然他也可以算是一个成功男人，但我喜欢秦南，你说话不算数，你开头时候就说让一个给我，我一提秦南你就不愿意了，你这不是出尔反尔吗？”

　　周娜笑道；“我这是跟你开玩笑哦，你可别当真了，我就是想让给你也要别人同意才行，你就不要这里自作多情了，你还是把大学读完吧，天下好男人多是，有必要他们两个人中间选吗？你早一点睡吧，我要去洗澡了。”

　　周慧不满道；“有你这样开玩笑吗？我要嫁人就要嫁秦南这样男人，他真是太帅了，对了，你不是洗了澡才跟张宏去吃晚饭吗？怎么又要洗澡了？”

　　周娜笑道；“你该不是太平洋警察吧？连我洗澡事也管。”说着就把那件紧身旗袍脱了下来走进了卫生间。她家里没有一个像样浴室，夏天就水龙头下洗一下，冬天则要另外烧热水用澡盆，现是夏天，洗起来很是方便。

　　周慧一见周娜去洗澡了就脱了衣服准备睡觉，但她见了周娜旗袍就心痒痒了；姐姐穿着这件衣服时候是那样漂亮和性感，不知道自己穿上是什么样子？当下就拿着周娜衣服套了身上，然后就镜子前看起自己样子来，但见镜子里人就跟姐姐一模一样，高高山峰，细细小腰，挺翘小屁屁，平平小腹嫩白腿，穿身上真太漂亮了！

　　突然，她心里萌生了一个大胆想法，如果我穿着姐姐衣服去会秦南，那个秦南一定是看不出破绽，然后我就把自己身体给他，然后要他负责。姐姐昨天晚上跟我说她还是处女，如果我把身体给了秦南，姐姐就不会跟我来争了，这样不就把秦南抢过来了？而那个张宏对她也很好，我们就可以各得其所了。想到这里就把衣服脱了下来，乖乖躺一边装作睡了样子。

　　周娜洗了澡出来见周慧睡着了也就躺了另一边，由于她几次被秦南弄得死去活来，已经很疲劳了，刚一躺下就睡着了。周慧见周娜没有动静了就轻轻叫了一声姐，见周娜没有响应就爬了起来，她穿上了姐姐衣服，把她袜子和鞋子也穿上了，然后轻轻拉开门就往阳源宾馆走去。

　　她一进宾馆就到服务台问道；“我是秦南妹妹，现有事要找他，请问他住几号房间？”

　　现宾馆为了抓生意，对这些色情事情是不管，宾馆里还有提供色情服务电话。那个服务员一见周慧穿得这样性感就心里冷笑道；你就是说自己是鸡我也会告诉你，装什么妹妹。但她心里是这样想，却不敢说出来。她从电脑上看了一下，然后就告诉了秦南所住房间。

　　秦南还没有睡，一听到有人敲门就把门打了开来，一见周慧还以为是周娜，当下就一边让她进来一边问道；“你怎么这个时候到这里来了？要是被别人看到了就不好了。”

　　周慧故意低着头道；“我睡不着，所以就来找你了”她怕秦南问出什么自己不知道话来，当下就偎进了秦南怀里，然后就用她小嘴吻住了秦南唇，她知道秦南是肯定和姐姐接了吻，男人这个时候是不会说别什么了。

　　秦南果然没有说别什么了，他吻了一会就觉得奇怪，周娜和自己已经吻了好几次了，怎么还一点长进也没有？他一边吻着一边含含糊糊道；你这丫头是不是食髓知味了？

　　周慧一和秦南吻上就意乱情迷了，她头脑一片空白，她微闭着双眼，两片鲜艳欲滴嘴唇微张着。嘴里轻吐着醉人娇吟。

　　面对她那张迷人脸庞和那双渐渐变得痴迷眼睛，尤其是她那美轮美奂身躯，秦南深深迷醉了。他小心地抚摸着、亲吻着，遍及她身体每一处能引起她**高涨地方。他引导着周慧，让她柔若无骨手触摸着自己宝贝。

　　周慧知道秦南敢这样要自己摸他宝贝，那姐姐是肯定跟他有过这样事了，她迷离着双眼，手指微微颤抖地他身体隐密处触动，开始时是那样怯生生地、小心翼翼地，而到后来她已经无所顾忌地触摸着，大胆地探索着那属于男性所特有神奇。伴随着这种神奇感觉出现，她觉得自己秦南抚摸下，已经升起欲火越来越高涨了，嘴里渐渐地发出了梦呓般娇吟。

　　秦南也有点忍不住了，把她衣服脱了下来，但见那一片洁白得令人目眩雪肌玉肤上耸立着两只含羞带露、娇软可人乳珠就像冰雪中含羞开放花蕊，迎着他那充满欲火眼光含羞绽放着。

　　周慧有点害羞捂住自己那个隐秘地方，但还没来得及用手捂住自己饱满娇挺乳珠，秦南就一口含住了一只饱满乳峰吸吮起来。

　　秦南亲完了她脸和**以后，他嘴唇一路向下，然后停留她大腿根部狂舔着，接着又舔吻着她那神秘花瓣。他舔吻下，她花瓣不受控制春潮泛滥了，渗出潮水把床单都湿了一大块。强烈感使她不由自主弓起了两条嫩白粉腿，迷人小溪一览无余展现了他面前。她那两条修长美腿向外伸张着，轻轻抖动着。

　　秦南吻没有停下来，他继续吻着她，还用嘴她那娇挺乳珠上磨擦着、吸吮着，直到他手指她那敏感地方摸了一手春水，他才开始轻轻地、慢慢地进入到她体内。那一瞬间，她感觉一种撕裂一般疼痛向自己四肢蔓延着，自己身躯都微微颤动了起来，但她强忍着，没有让自己叫出声来。

　　不一会她就觉得不疼了，一阵阵感涌了过来，她不由舒服得娇吟了起来。她感到和他融合一起了，大脑里飘浮不定一点什么意念也化为乌有了，她满脑空空，身心都被那种感填满了。她迫切希望她能带给自己大冲击，希望他释放出来大力量。

　　秦南没有让她失望，他她体内冲击加强烈了。那种令人舒服也越来越强烈了。周慧被他被带入到了一个迷幻世界里，整个人似乎漂浮一种淡淡雾霭之中，从下面出现感渐渐地向四处扩散，她手指、、脊背不定时地轻轻颤动，接着有一种温热感觉袭了上来，让她进入到了一个全领域，一个她从未涉及过神秘境地。她跟着他抽动节奏挺动着小屁屁配合他动作，努力提高着那种舒服感觉。

　　秦南一边运动着一边玩起了周慧**，她**傲然挺立着，秦南抓手里是那样有手感，摸手里即柔软而又富有弹性，他手有规律向一个方向旋转着，几圈以后就又向相反方向旋转，周慧**他手里则变换着各种各样形状。

　　他旋转了一会以后就找准其中一个点捻弄起来，如和拧镙丝一样那里打着圈。周慧被他弄得不断扭动着身体，嘴里渐渐吐出了越来越重呼吸声跟乐歌唱声。

　　秦南努力工作着，周慧觉得从自己身体深处有一股酥麻感觉不断涌向自己大脑，而全身又是那样骚痒难受，如果不是他宝贝中和着那股骚痒感觉，那自己是肯定受不了那种折磨。她乐歌唱着，她双手攀上了他背，并不停地他背上抚摩着。秦南手也慢慢由上而下，滑向了她那圆鼓鼓小屁屁，不一会他又把手按周慧那小溪上方那颗阴蒂上面揉搓起来。

　　周慧被他这一弄呼吸越来越急促了，抱着他手也也越来越紧了，身体也扭得了。她樱口大张着，纤细柳腰不住上下挺动和左右扭动着。她怎么也没有想到**会有这样美！!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 073 姐妹争夫 2

　　!--go--73姐妹争夫2

　　周慧皮肤白细、柔嫩，灯光照射下熠熠生辉，她身材凹凸分明，不断地散发着少女芳香，此刻她仰着因**荡漾而飞霞喷彩鹅蛋脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾、摄心勾魄光彩，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片殷红咀唇象熟透荔枝，使人忍不住想去咬上一口，她小咀微张，娇啼浪喘，两排洁白小牙，酷似海边玉贝，两枚圆润酒窝似小小水潭，荡游着迷人秋波，淡淡脂粉芳香丝丝缕缕地飞进秦南鼻孔，秦南那充满着情火心里荡起了一圈圈**涟漪。

　　秦南一边运动着一边观赏着，品味着这个丰艳而极富弹性**，她整个身躯都散发着无青春活力，、光泽、弹性十足，她那满头青丝又黑又直，身财凸凹毕现，如起伏波浪，两条胳膊滑腻光洁，如同出污泥而不染玉藕，颈脖圆长，温润如雪，金光闪闪耳坠轻摇漫舞，恰到好处衬托着她那妩媚动人神韵。

　　周慧**丰满而富于弹性，白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开并蒂玉莲，随着微微娇喘那里微微摇荡着，鲜红乳珠，粉红乳晕，令人见一见还真有着一种心颤神摇感觉。

　　秦南一边动着双手各抓住一只饱满**揉捏着周慧感到那感如惊涛骇根浪般涌了过来，她疯狂地，放肆地享受着令人陶醉美感。春潮一浪高似一浪，一浪紧接一浪，冲垮了她心扉闸门，似瀑布般一泻千里，涌遍了她全身。她只觉得全身都舒服透了，每一根神经都激烈跳动，每一根血管都急速奔涌，每一个细胞都紧张收缩，她咬住牙，享受着秦南对她蹂躏和摧残……

　　秦南感觉到周慧乳珠经过自己一阵洗礼变得大、硬、坚实了，他昂起头，看了看这只红彤彤，**乳珠，不觉激情大发，低下头叼着一只乳珠狠狠地吸吮起来，直吸得周慧仰身挺腹，他两根手指也轻轻地夹着周慧那娇软柔小另一只乳珠温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。

　　周慧感觉从乳珠上传来异样感觉使得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触乳珠被他肆意揉搓轻侮，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分莫名刺激。

　　秦南一面含住一只雪嫩**，吮着那粒粉红娇嫩**，一只手握住她另一只娇挺软嫩**揉搓着，一只手轻抚着周慧那细嫩、晶莹剔透雪肌玉肤，他手滑过她那清纯娇美、纤细柔滑柳腰，宝贝则三浅一深晕动着。

　　“啊”！秦南死处进攻下，周慧被刺激得一声火热而娇羞轻啼从小巧鲜美嫣红小嘴里吐了出来，她脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出令人脸红耳赤娇啼。

　　由于是第一次，虽然已经有充分润湿，但美女幽谷狭窄异常，秦南那那粗大宝贝被她那美妙紧缩幽谷秘道紧紧包围挤压着，还真有一种举步为艰感觉。

　　周慧激烈摆动着娇躯，柔美娇躯激烈扭动着，纤弱细嫩小手拚命地抱着秦南腰。满头乌黑青丝紊乱披散前，她星眸迷离，口吐娇吟，用力扭动着自己身体。

　　女人扭动和往往只会加剧男人疯狂。秦南嘴唇她香喷喷身体上狂吻着，那双魔爪也没闲着，不停她身上揉搓着。周慧身体急剧起伏着，强烈使得她不受自己控制大声叫了起来。

　　秦南宝贝她那湿润小溪里肆无忌惮地狂抽猛插着，一会儿深入浅出，一会儿左冲右突。他玩了一会就跟她换了一个姿势，他抱着周慧坐了下来，这样周慧就坐他怀里了。他和周慧面对面坐着。周慧乖乖地搂着他脖子坐秦南宝贝上，把他那火烫宝贝紧紧夹住，然后一下一上套了起来。

　　秦南双手也没闲着，一只手箍住她蛮腰，另一只手腾出来她小屁屁上揉搓着，周慧小溪虽然很紧，但因为刚才冲击已经显得非常湿润了，里面发出了滋滋声音。伴随着水流溅，周慧轻声**起来：好舒服！比起做梦来要舒服多了！

　　周慧不知道自己已经泄了几次，而连续**让她有点晕眩、有点受不了。此时她似乎已进入痴迷状态，浑身颤抖、面色转白。随着她一阵阵呐喊，小溪深处里又是一阵热潮涌出，蜂拥而至热度顿时烫秦南宝贝上。

　　周慧虽然又来了一次**，但她小屁屁还不停地上下套动，秦南觉得自己宝贝如同挤进一个紧窄而充满弹力橡皮套子里；又酥麻又美，他与周慧动作配合得天衣无缝。当周慧沉下来时候他宝贝就迎上去，她小屁屁抬起来时候他就沉落下来。

　　两人动作越来越，渐渐带起一片“吱叽，吱叽”水声，周慧已经忘记了羞耻，忘记了一切，她畅地呼叫着、舞动着。随着她动作，那两个涨鼓鼓**就如同风中气球秦南面前荡来荡去。像海浪一样地起伏着。

　　周慧细细品味着宝贝顶入她小溪内美妙滋味。每当秦南宝贝触及她花心，她便会发出一长串令人血脉喷张吟哦。渐渐她似乎越来越享受这种女上男下蹲骑式了，不但套弄幅度愈来愈大，她小屁屁也不时地摇摆和旋转起来。

　　秦南见她这样骚了也就由她那里情玩着，他一双大手将她那嫩白**抓手里使劲地搓、捻、捏、揉，把她**弄成各种各样不停形状，好像要把那两个鼓涨涨玩爆似。

　　周慧**被秦南玩得又痒还有一点疼，她紧紧抱着秦南。让自己身体贴秦南身上，这样秦南就玩不到她**了。她主动吸上了秦南唇，并把自己舌头伸进了他嘴里。

　　秦南一边吸着她舌头一边大力套动着，周慧身上都布满了一层香汗，秦南和她吻了一会就又吸上了她**，他知道她刚才是被自己吸力气太大了周慧才紧紧抱着自己，因此也就没有用力去揉她**了，只是用舌头舔着她那已挺硬乳珠，底下宝贝也用力挺动着配合着她动作，周慧被他舔得又骚又痒，嘴里不由大声娇吟起来。

　　香汗淋漓周慧两手抱着秦南脖子用力套动着，她阖眼蹙眉，脸上却是春情荡漾，她那驰骋动作已迹近疯狂，伴随着她歇斯底里声声娇啼，小溪里那阵阵“噗吱、噗吱”响声也密切配合着，组成了一首欢乐歌曲。

　　随着周慧浑身抖动套弄，秦南宝贝被她那小溪内嫩肉紧紧地夹住摩擦着，虽然周慧动作已经很了，但他还是觉得有点不过瘾，他双手抱着她小屁屁用力顶了起来，他一边吻着一边她小屁屁上恣意玩弄着。

　　周慧他那速攻击之下大声叫了起来，秦南狂吻着她檀口香唇，胯下也不停地急抽缓送，将周慧一步步推入了那****。这时他对周慧这样动作感到有点不满足了，他一个翻身将周慧压胯下肆意挞伐起来。他横着竖着不停地变换着姿势，后将周慧那浑圆大腿架肩膀上，低头近乎粗野地咬啮着她和鲜艳乳珠。

　　周慧也贴上了秦南那火热嘴唇，她热烈但生疏回应着，任秦南勾出她嫩舌肆意吮吸。她双眼微闭着，情让秦南享受爱果实。不一会她抱着秦南手渐渐放松了，身子微微颤抖嗯了一声。

　　秦南笑着道，我刚才看到了你落红，你不是周娜是周慧对不对？想不到你也是一个处女，你们姐妹到现都还是处女还真是一个奇迹，我听说现到了十几岁就基本上不是了，特别是漂亮女孩。

　　周慧红着脸娇吟着道；看来你也是一条色狼，既然知道了我不是姐姐怎么还要这样乱来？秦南笑道；我怎么成了色狼了？是你自己找来是不是？我还要说你是色女呢，你是不是听听你姐姐说很舒服才来？但你也太冲动了一点吧？!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 073 姐妹争夫3

　　!--go--73姐妹争夫3

　　周慧红着脸道；才不是这样，我很喜欢你，而我姐姐又是有了男朋友，因此我就来找你了，我不知道姐姐已经和你这样了，要是知道了话我是不会来找你，现我第一次给了你，你要对我负责才行。

　　秦南笑着道；你要我负责是可以，以后你和你姐姐都跟着我好了，我对美女是来者不拒。

　　周慧红着脸道；你想得好美，竟然想享齐人之福，你以后不准去找我姐姐了，我姐姐已经有了男朋友，就是不跟你也是没有关系。

　　秦南笑道；那不行，要是这样话你姐姐不是给我带绿帽子了吗？我们等一下再说这些事，我们还是好好做完了再说，不是说**一刻值千金吗？说完就用力动了起来。手也没有闲着，她**上恣意玩弄着。

　　周慧也热切配合着他动作，本来她是不想动，但那感太强烈了，她想不动都不行。秦南那速冲击下，她慢慢有了一种力不从心感觉，速度慢慢跟不上秦南节奏了。

　　秦南知道她要**了，他一边运动着一边笑着道；“你再坚持一下好不好？你刚才狠劲哪里去了？”说着就用手她身上按摩起来。

　　周慧那里大口大口呼着气，心里已经想不起其他事情了，她觉得自己身体好象飞，她想不到**会是这样美妙，这样滋味已经超过她幻想了。

　　秦南笑着道，“你还真够开放，竟然想出了这样主意，我今天就让你好好爽一下。”说着就又速运动了起来。

　　周慧他攻击下没有还击之力了。就是想要说话都说不出来，只是那大口大口呼着气，她双手紧紧抱着他腰，身体和心里传来刺激让她断断续续娇吟着。不一会周慧就又来了一次**，这时她已经是爽得一点力气都没有了。

　　过了好一会周慧才睁开了她那微闭着眼睛，秦南头就她面孔上方几寸远地方，周慧见他不但长得很是英俊，而且有着一股男人阳光之气，他目光明亮而又深遂难测，他眼睛专注地盯着自己面部。那目光里既有控制着一切从容不迫，又有一种她从来没有见过雄浑厚实力量感；既有占有自己那种喜悦和得意，还有一种要吞掉自己，要化掉张俊，完全占有自己急迫感。这时候她才发觉自己对他身体不但不排斥，而且还有着一种想他压迫自己，这和自己以前对男人感觉是大大不同。她见他看着自己就又羞涩闭上了眼睛。心里想道；“难怪姐姐舍不得他了，看来她不但和自己一样被他迷住了，而且也和自己一样被他弄得舍不得离开他了”。

　　秦南见他没有力气了就抱着她侧躺着，周慧双手也伸过来紧紧抱着秦南腰。好象怕他走了一样。但她虽然抱着秦南不让他离开自己，却是真有点累了，就秦南怀中微闭着眼睛休息着。

　　秦南见她虽然有点疲惫，但她丰润红艳嘴唇微微张开，长长睫毛轻柔翼动着，还真有一种别样风情。他不由吻上了她那红红唇，手掌也抚上了她那丰满**，指尖温柔嬉戏着那粉红色草莓。

　　周慧他温柔抚摸下，粉红色乳珠又渐渐变硬了，呼吸又紊乱了起来。她嘴唇略略张开，露出了洁白牙齿，嘴里又传出了微弱呻吟声。她手也秦南背上轻轻抚摩着，看样子她已经把秦南当成自己男朋友了。

　　秦南见她这样温柔了也就对她多了一点好感，也温柔她那嫩滑身体上抚摩起来，他先从她背部开始，然后就抚上了她那挺翘屁股。

　　周慧屁股又挺又圆，而且还富有弹性，秦南还真有点留连往返感觉。他那里停留了一会以后就摸向了她那匀称腿上，周慧那两条腿既修长又健美，秦南用指尖抚摸着她那富有弹性肌肉和那优美小腿，只觉触手一片滑腻、柔软。

　　周慧他抚摸下嘴角上显出了淡淡，甜笑容。她静静躺他怀里，头头发遮住了半边脸颊，使她看起来是那样性感和可爱。秦南轻轻把她头发拨开，嘴唇轻柔亲吻她唇上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上幽香。这幽香让他深深陶醉了。

　　秦南仔细品尝着她红唇，偶尔把舌头伸到嘴里搅动几下。他刺激下，周慧也和他对吻了起来，他感觉到她心胸腔里砰砰乱跳。秦南不由又把手滑向了她**，感受着她那心跳旋律。指尖则循着粉红色乳晕划动着，他双重攻击下，周慧又呻吟了起来。她扭动着身体试图将**送进秦南手里。

　　秦南捕捉到了她传递过来信息，轻轻握住了她那丰满**。她心他掌下有力跳动着，他轻轻揉捏着她那柔软小白兔。不一会周慧呻吟声就慢慢大了起来。

　　秦南见她很享受这样玩弄就含住了她那粉红色乳珠，舌头绕着那艳红乳珠轻舔着，周慧他动作下呼吸慢慢变得有点急促起来。秦南怕她休息不好就把嘴唇移了开来，周慧一见他嘴唇移开了就呻吟着道；“不，不要停，嗯，这感觉太美妙了！”

　　秦南听了就又含着吸了起来，这时他意外发现周慧也有着一双非常美丽小脚，他不由抓住她脚就玩了起来。他把她这只穿着袜子脚闻了又闻，然后拽下她袜子，这时一只干净、秀美、柔软香足展现他眼前：粉红色脚掌泛着滑润光泽，修剪整齐趾甲涂着银色指甲油，五个细长脚趾整齐并拢一起，细密柔和趾缝，五粒红润嫩滑趾肚，那幼嫩淡红色趾肉就象重瓣花蕊，姣妍欲滴。脚掌上隐约可见纹理间散发出淡淡沁人心脾和着微弱汗味肉香，鹅蛋般圆滑细腻润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。那温热脚底板带着脚汗湿津津，微微发粘，泛着潮红脚掌由于出汗缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻肉红色转为极浅粉色，五粒脚趾几乎是透明粉红色，象一串娇嫩欲滴葡萄，她脚掌感觉就象婴儿脸，整只脚柔若无骨，把它贴脸颊上，就象一只颤抖小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽感觉还真让人心醉神迷！

　　秦南把鼻子凑到那五颗欲滴葡萄前，一股少女特有温热肉香飘进大脑，那趾缝间泌出细密汗珠，就象一颗颗晶莹剔透微小钻石镶粉红色绸缎上。

　　秦南伸出舌头舔了一下她那长长细嫩中趾，汗液淡淡咸味及汗腺分泌少量油脂和着那绵软滑腻香浓使得孟南如痴如醉了。他对着这只汗酸微微柔嫩脚掌慢慢舔食起来，先是她脚底板，然后是她粘乎乎脚趾缝，后再挨根儿她细长白嫩脚趾头。

　　周慧那光滑、圆润脚踝、莹白脚腕，丝柔、软缎般清滑脚背就就秦南唇下颤抖着，巨大感使她忍不住呻吟了起来。她脚背上若隐若现筋络纤毫毕现呈现秦南眼前。她脚底显柔润异常，脚趾肚整洁和趾底皮肤加柔媚；香秘趾缝间五根白玉般秀密齐整脚趾就像一淡白色半月，玉翠般贝甲含羞带俏，轻轻竖起。圆柔趾肚象五只蜷缩小兔，似慌似喜；软白红润脚掌如软棉香枕，曲秀脚心如清婉溪潭，莹润、粉嫩脚跟轻揉之下现出微黄，惹人忍不住想轻怜惜爱。

　　舔完了周慧一只嫩脚后，秦南长长地舒了一口气，然后又握住了另外那只脚、

　　周慧脚虽然还裹着袜子，但脚跟部分袜底已落到脚心部位，微微翘动脚趾前面散落着柔软袜端。隔着薄薄丝袜，能看见白嫩脚趾整齐排列着，那柔和细腻趾缝、莲藕般润滑极富弹性脚掌、脚踝之间那绝妙过度，简直就像是精雕细琢出来一样，而且还有着一种栀子花般馨香味道。

　　褪下一半袜子小脚就象盛玉盘里淡红色翡翠，形似春笋，柔若无骨，恰好盈握。浑圆红润脚跟象鲜桃子，细嫩脚趾头吹弹可破！这时他有点控制不住自己了，把她香足夹住了自己宝贝，然后轻轻地做着挤压动作。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 075 姐妹争夫 5

　　!--go--75姐妹争夫5

　　秦南扶住周慧脚踝，让用两只脚挤压着他宝贝，每一次挤压都会有一阵阵感袭来,他不停足心处摩擦着，从足心处滑过时麻痒难耐刺激绝不会亚于少女吸吮。

　　周慧小脚可能也是她敏感地方，秦南这样玩时候竟然也呻吟了出来，不一会她花瓣竟然涨起了春潮。她做梦也想不到秦南竟会用她双脚当作**工具，竟然还让自己达到了**！

　　周慧叫声惊醒了正玩着小脚秦南，他一见周慧小溪浪潮滚滚了就笑着道；“你是不是太敏感了？就是和你**也不会这么就**吧？你以前自己摸过吗？是不是摸了之后也会这样？”

　　周慧被自己样子羞得无地自容，她闭着眼睛躺那里默默享受着那种说不出感，听了秦南话本来是不想回答，但想到自己已经被他这样了，如果不回答他话，说不定他就会继续玩下去了，而那种酥痒感觉自己实是难以忍受。她红着脸道；“以前我洗脚时候也是摸过，虽然也有点痒痒，但没有这样强烈感觉啊，不过你这是摸吗？我脚一夹住你那东西就像有电流通过一样，全身都又痒、又酥、又麻，心也跳得像要蹦出来一样，没一会就成了现这个样子了。你不要这样玩了好不好？我实是忍受不了！”

　　秦南听了就慢慢将一只手手移了上来，轻轻地摩擦着她花瓣，这里当然也是周慧敏感地方了，秦南玩弄下，她叫声加大了起来，她手抓着秦南肩膀，腿也夹了起来，好象不堪承受一样。

　　秦南见她这样敏感就加亢奋了，他手指头慢慢插了进去，然后就慢慢摸到了她小溪上面一点那颗小豆豆，接着用手指头那颗珍珠上揉捻起来。

　　周慧花瓣跟小脚同时被玩，她实是有点忍受不了，她不断扭动着身体，嘴里叫声也越来越大了。

　　秦南知道她已经难以忍受了，他放下了她小脚笑着道；看你样子你其他地方也很想要我来安慰一下了，我现就让你尝一尝做一个女人滋味，说着就把手伸向了她那两座山峰。他一只手摸捏着她那坚挺而有弹性**，然后开始用嘴两颗红艳艳乳珠上轮流亲吻着。

　　周慧想不到这个家伙这样会玩，她身体不由自主地随着他吸吮颤动着。这时她已经意乱情迷了，她含羞地闭上双眼，任秦南随心所欲玩弄着自己。

　　秦南手继续她那两座山峰上抚摩着，直到把她一对坚挺**玩得大了好大一轮以后，才慢慢向下面平原推进。他那细腻嫩白平原上徘徊了好一会后就慢慢向下移动。然后她美腿上来回抚摸着。嘴唇也转移到了她**上，舌头含着她两颗乳珠，他用舌尖旋转一会后再用嘴吸一会。把周慧吸得一颤一颤。

　　周慧被他吸得心都几乎要跳出来了。他亲吻和抚摩已经她身体里产生了难以形容骚痒和空虚。她恨不得他立刻充实着她那已经春水泛滥花瓣。但他却还是那里按部就班抚摩着。她忍不住呻吟着道；我不行了，你就不要这样玩了。

　　秦南对女人哀求是从来不拒绝，一见周慧是真忍不住了就停下了动作，分开她双腿就将宝贝进入了她身体。周慧感觉到那种无法形容出来感又冲击着自己身体，小嘴里叫声也就越来越大了。

　　秦南见她这么骚就加了冲击速度，不一会周慧就他冲击下败了下来，那激情叫声也慢慢小了起来，只是那里大口大口呼着气，她已经被那一感给淹没了，心里已经想不起其他事情，她觉得自己身体好象飞，随着秦南频频抽送，她也热情洋溢配合着。她屁股一翘一翘，情地享受着那种前所未有感。

　　周慧双手抱着秦南头，那一头柔亮秀发随她晃动身躯而四处飞扬,她那乐忘形**声和下面那撞击声音组成了一支美妙交响曲,这曲子不但使人血脉喷张，而且还让人陶醉其中。

　　秦南深深陶醉了。他仍然爱不释手地搓玩着周慧那两团滑腻**。她**充满了弹力，秦南把它捏掌中搓圆弄扁，时而用手指拈起发胀乳珠，把那粉红色乳晕扯得长长地凸了出来；然后强力地弹回去，弄得周慧那白如羊脂奶球左摇右摆，荡出一圈一圈摇曳乳波！

　　女人体力毕竟是有限，当周慧再来了一次**以后就躺那里不动了，秦南见她不行了就把她搂怀里笑着道；你吃饱了没有？要是没有吃饱话，你休息一下我们再接着来，今天哥哥就让你好好爽一下。

　　周慧红着脸道；“我被你玩得全身都像散了架一样，连动一下力气都没有了，如果再来就会被你弄得连路都走不了。你太强了，怪不得姐姐那么舍不得你，现你得到了我，不会玩了以后就把我丢一边不管了吧？”

　　秦南周慧唇上上吻了一下后笑着道；“你这样漂亮，我怎么会丢下你不管？以后你就做我女朋友好了，不过我先把话跟和你说清楚，你以后可不能和别男人乱来，我一旦知道了就会永远也不理睬你了，因为我不想别人给我戴绿帽子。”

　　周慧红着脸道；你这样强，我怎麽会还去找别人，我既然做了你女朋友，那我姐姐怎么办？你不会真要我们姐妹都做你女朋友吧？

　　秦南她**上一边抚摸着一边说道；“那就要你们姐妹自己去决定了，如果你们喜欢我话，我是不会把你们丢下，如果你们有一个要去嫁别男人我也不会反对，不过以后就不要来找我了”。

　　周慧叹了一口气道；“看来我和姐姐是都离不开你了，我是不知道你跟姐姐有了这样关系才来找你，没有想到把自己给搭上了，姐姐要是知道了话一定会骂我，我找上来把自己第一次给了你，而且还抢姐姐男朋友，你该不会说我是一个荡妇吧？”

　　秦南温柔道；怎么会呢？你连把你第一次留到现就足以证明你是一个纯洁好女孩了，你之所以主动来找我，那不过是你真喜欢上了我，也就证明你是一个有决断女孩，我喜欢你都来不及呢。其实，当今这个物欲横流社会，大多数人浮躁和影响下，都是很难保留内心那一份纯净，甚至都是带着一颗蠢蠢欲动心，每一个人都一种并不安份节拍里生活，那高尚和纯洁已经离我们越来越远了，每一个人都为自己着想，你是以为你姐姐已经有了男朋友才来找我，你这样做以前还想到了你姐姐，这已经是很难得了。

　　周慧秦南唇上吻了一下道；你真好会说话，我想不爱你都不行了，你把男人强处都占全了，我想，只要是女人就都会喜欢你，但你是来做干部，怎么可以有两个女朋友？

　　秦南笑道；“我这干部是做一天算一天，他们没有发现话我就多做一天，如果发现了我就不做了，你现应该知道，我很需要女人，一两个女人根本就满足不了我，与其这样憋死还不如不做这个干部，我是看网上有干部有一百多个情人才来试一下，要不我就不会来了，听说那些贪官百分之九十五都有情人，我只要不贪钱，多几个女人应该是没有关系，其实我本来就不想做这个干部，你明天去问你姐姐就知道了。

　　周慧一脸崇拜道；“你真很看得开，有人为了做官那是不择手段，没有想到你把做官看得就和喝水一样简单，要是不做官话那多几个女人是没有关系，我听说男人都是很喜欢做官，而男人**也是很难满足，没有想到你却把做官看得这样淡。”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 076 姐妹争夫 6

　　!--go--76姐妹争夫6

　　秦南笑道；每一个人，不管是男人还是女人，一生信念都是由**支撑着，而**可以使有人变态、可以使人疯狂，甚至连**、违法乱纪、杀人越货事都做得出来，但那只是他们没有把自己位置摆正，没有给自己一个正确定位才会做出这样事来。人**是很难满足，如果有选择其中一至两种就要容易达到目标了，有很多人就是这样做，而且做得很好。我现是根据我实际情况出发，现我需要是女人，但我现又没有很多钱来养女人，所以对你这样送上们来美女就不会拒绝了。

　　周慧红着脸道；怎么说来你还很是本分了，没有看到美女就扑上去，不过女人一见了你就会送上来，你倒是不要去用强奸那一套了，那你眼里要什么样女人才算是美女？是不是只要是美女你就想把她们拿下来？要是见了漂亮一点女人就拿下来话，你就要建一栋很大房子才能装得下了。

　　秦南笑道；我这个人是很现实，具体说来，那就是我不会骗人，我不会有你说有那么多女人，因为没有像你们姐妹一样漂亮我是不会对她们动心，只是如果见了你们这样美女我是不会拒绝。

　　周慧笑道；你说你现没有钱，那我给你想一个办法，你就专门去和那些富婆打交道，还有就是那些富婆女儿，再一个就去找那些女明星，她们都很有钱，这样你就不要担心钱事了。

　　秦南一边她身上抚摸着一边笑着道；我现没有钱不等于我以后没有钱，我才不会去做这样出卖自己事，没有我中意女人我是不会要，那些明星有什么好？她们不但是那些化妆品装扮出来，而且是一群没有感情人，为了争一个角色就可以把自己给卖了，你不要以为明星就有多高贵，那只不过是你们盲目崇拜。人与人之间高低贵贱，从物种和出身上来说是没有区别，关键是要有一个美好心灵，高尚和低贱大多时候都自己一念之间，能够洁身自好就是一个高尚人了。而那些明星有很多人性格都是扭曲了，她们脱裤子就和小便一样随便。比起你们来就要差很远了。

　　周慧肌肤滑腻绵软，柔中带轫，秦南也就越摸越入迷，于是一只手她屁股上抚摸着，另一只手也按她**上揉捏起来，他揉了一会以后就用手指捏着她乳珠拧了起来。

　　周慧被他揉搓得舒服极了，竟有不知身何处之感。秦南那从实战中磨练出爱抚技巧已经炉火纯青了，周慧被他玩得虽然理智尚未全失，但身体自然反应已经不由她自己大脑控制了，她不由又呻吟了起来。

　　由于秦南宝贝没有拔出来，周慧觉得自己小溪空前胀满和充实，她紧闭媚眼，眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，她那如葱白一样手用力抓着秦南那着她乳珠手指，但她力气实是太小了，怎么弄都没有把秦南手指移动分毫，而她身体因为受不了这样酥麻刺激而大张着口呻吟娇喘起来。

　　秦南见了就将他嘴覆盖她柔嫩唇瓣上把她嘴堵了起来。周慧头部开始左右摇摆着，乌亮长发搔得秦南脸颊痒酥酥。

　　秦南用两只手扶住她头，找到她那柔滑嫩舌深深吸啜着。周慧欲火又被秦南挑了起来，她小屁屁也又不由自主套动了起来，由于两人深吻着，周慧那急喘喷出醉人气息灌入了秦南鼻中，使秦南**加高涨起来，他舌头紧紧吸着周慧舌头着。

　　周慧这时已经忘乎所以了，也就热情回应起来，她那檀口吐出气息芬芳清，秦南吸得心都醉了，周慧丁香小舌差一点就被他吸到了肚子里。直到周慧被他吻得要窒息时候他才放开了她小嘴。

　　秦南宝贝顶得越来越，周慧舒服感也他那而猛动作下之下越来越强烈了。她呼吸也越来越急促，身上已经大汗淋漓，秦南动得越她小屁屁也就扭动得越，还真有跟秦南一较高下势头。

　　秦南见她这样骚就加亢奋了，动作也就加了，周慧娇躯被冲击得像触电一样颤抖起来，她觉得自己就好似喝醉了酒一样轻飘飘，又好似做梦一样模模糊糊，她已分不清东西南北，不知自己是什么地方。她觉得这种舒服感觉真无法用语言来形容。她忘形地上面又套又砸，她就像筛糠一样上下左右摆动着。

　　秦南那放她腰际另一只色手也顺着柔滑曲线往下移动，然后放她那圆圆隆起小屁屁上揉搓着,他一把抓起然后再缓缓放开,感受着她那小屁屁弹性。他能够清晰感觉到她那肥美雪球微微颤动他玩了一会以后又将手掌按她**上用力揉搓着，拇指则轻轻刮着她那娇嫩乳珠。

　　周慧被他玩得全身都颤抖了起来，她娇吟着道；“你真太强了，看来我和姐姐两个还真不是……你…对手。”

　　秦南笑道；“别说是你们两个，就是再来两个也不是我对手，说着就用手指她菊门那里摩擦着,她菊门已经沾满了水,被她手指这样摩擦着很是舒服，秦南大拇指和中指分开她小屁屁，食指用力挤进去轻柔压迫着。

　　周慧脖子向后仰着，笔直长发垂下来甩动着，她勉力扭动着小屁屁呻吟着道；我不行了，我腿都软了，再做话连路都不能走了。

　　秦南停了下来笑道，你没有力气了没有关系，哥哥给你服务一下就可以了，说着他从她小溪里抽出宝贝，然后给她按摩了起来。

　　不一会周慧就恢复了力气，秦南让她躺了下来，然后把宝贝放到她嘴边道；哥哥我对你够温柔了，见你累了就让你恢复了疲劳，但哥哥宝贝却硬得很不舒服，现可以帮我宝贝服务了吧？

　　周慧本来被他干得没有一点力气了，没想到他自己身上按摩了一下就恢复了疲劳，甚至比没有做时候精神还要好，她还真没有想到他竟然还有这样本事，不但使自己尝到了欲生欲死滋味，而且还可以让自己恢复疲劳，她从来没有想过**会有这样美妙。自己以后要做他女人，当然是要听他话才行了，要不他以后不理自己就连哭机会都没有了，像他这样人是不缺美女，自己也只有听他话来讨好他了。她见秦南把宝贝放到自己面前也就没有什么反感。而且她也知道这个男人是很强横，他不达到自己目是不会罢休。因此也就拿着他宝贝吸了起来。

　　女人还真是一个怪物，当她被男人征服了以后就会对那个男人百依百顺，周慧也是这样，当她自己爽得一塌糊涂以后就把别一切都丢到一边了，她顺从跪坐秦南面前，用双手抓住他宝贝，然后舔了舔嘴唇就对着他那直挺挺宝贝舔了起来。

　　她舔了一会以后就含入了口中，用舌头轻轻绕着它光头，脑袋一上一下摆动着。就这样持续了一会，秦南换了一个姿势，他平躺着，让周慧趴自己小腹上吸着宝贝。

　　周慧还没这样做过，她动作很是生疏，秦南就把从小说里看到要领给她说了一遍。周慧悟性很好，不一会就把要领掌握了，把她那柔软湿润带着点凉意舌尖就象一根轻盈羽毛柔柔划过秦南宝贝，滑腻无比舌头宝贝和枪身之间那条沟隙轻轻舔着。

　　秦南觉得很是舒服，那感觉比插小溪里还要舒服多了。他一边享受着那种舒服感觉一边笑着道；“你还真是一个小宝贝，没有多久就会了。”

　　周慧那灵活柔软舌头秦南宝贝上来回舔着，仿佛舔一根美味无比冰棒。越舔起用劲，但冰棒她吸舔下不但没有融化，反而越舔越坚硬了。忽然，她张开小嘴将整个宝贝都含进口中，象棒棒糖一样又贪婪又小心吸了起来。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 077 姐妹争夫 7

　　!--go--77姐妹争夫7

　　各位大大，对不起啊，由于系统原因，上一章连点了两下，没有想到竟然发了两次，又不能修改和删除，也就只有这样了。请大家原谅。

　　秦南宝贝忽而被她完全吞入，一会又被她用湿润柔嫩口腔黏膜摩擦着，秦南感受着被她给自己带来感，看着周慧一会把自己宝贝吞进去。忽而她那两片红唇缠绕下被缓缓吐出来，而她那挺拔琼鼻中还不时发出蚀骨娇吟。

　　秦南手周慧头上轻轻抚摩着,，那温暖湿润而又刺激感觉让他畅不已。周慧还将他阴囊握手里轻轻抚摩着，一面摆动螓首大力吞吐起来。她技巧虽然是半生不熟，但那神态却是艳媚极了，秦南觉得那酥麻感觉逐步加强了。

　　周慧费了很久功夫，手口并用弄了很久也没有把他金子吸出来就停了下来道；你太厉害了，我不行了，我嘴吧都麻了，我先休息一下。说着就把身体移上了一点，将小溪对着秦南宝贝就坐了下去。

　　秦南笑着道，你还真是一只喂不饱小馋猫，刚才都不行了，刚休息了一会就又想要了。

　　周慧红着脸道；我听我那些同学说，她们一个晚上要做四五次呢，我才做了三次。不过她们男朋友肯定没有你这样厉害，她们说做完以后那些男人就累得不想动了。而我们却是我累得要死，如果不是你帮我恢复了力气，我还真连路都走不动了，既然你这样厉害，我当然要好好爽一回了。她一边说着一边又一上一下套动了起来。

　　由于他们是面对面做着，周慧**也就秦南面前一荡一荡，秦南见了不由把嘴慢慢伸了过去。周慧**比她姐姐一点也不逊色，她小白兔闪烁着象牙般色泽乳白色，那堆那里就像两座小山，令人一见还真有一种热血沸腾感觉。她见秦南嘴向自己**伸了过来也就把自己塞到了他嘴里。秦南把她紧紧地抱着她小腰，温柔地吻着她**。周慧双手勾住他头颈，身体则一上一下套动着。

　　由于他们已经有过两次接触了,因此这一次周慧能熟练配合他了。她**紧紧贴着他嘴不住地磨蹭着；秦南双手则一上一下地抚弄着她光滑后背和她那丰满小屁屁，周慧肌肤是那么光滑，秦南摸得都爱不释手了。

　　这时周慧将自己双腿勾住了孟南腰，她一边套动着一边呻吟着道；“你真会玩，和你**真好舒服，我都不知道来了几次**了，以后我永远是你女人，直到你不要我了我才离开你。”

　　秦南抬起头她那娇艳欲滴红唇上吻了一下笑道：“小宝贝，我很喜欢你，我是不会丢下你。你就不要把这句话挂嘴上了。”

　　周慧红着脸道：“老公，我也喜欢你，我一见到你我感觉到自己心竟然莫名其妙跳动起来，只不过那个时候我我只能望梅止渴，因为你是我姐姐男朋友，我真就看到你第一眼时就爱上了你，这种爱让我感觉到恐惧，我害怕你不喜欢我，害怕我得不到你。”

　　秦南笑道；“我是个色鬼，是不会放过我看到过美女，我才不管你有多大，只要是美女就行。”他见她要没有力气了就调整了一下姿势，他把周慧身体弄成侧着身体躺着，让她腿卷缩起来周慧觉得这个姿势好温柔，自己身体都躺他怀里，而他动作也是那么温柔她觉得自己全身都被幸福包围了起来

　　周慧一边享受着他服务一边呻吟着道;我们是没有爱情为基础,我担心你把我们玩了以后就和旧衣服一样给丢了你说没有钱我倒是没有什么想法，人生也就是那么几十年，要那么多钱做什么？只要有吃有穿就行了。主要是精神上愉才行，就是有了钱，如果天天吵架话也是不会幸福。

　　秦南笑道;到底是上过大学，说出来话都带有哲理，我很赞同你把爱人比作衣服说法，但这件衣服即使很好，很华贵，可是若整个礼拜乃至整年天天穿它，如果你还认为它是美丽，让人赏心悦目吗？有本钱换一件衣服有什么不可以？只要不把旧丢了就可以了，现爱情都变质了，有几个是相信爱情？就是有什么爱情，那爱情也绝不是永恒，有人拼了命教＂它＂永恒，但结果是把自己搞得越来越苦恼，越来越垂头丧气.我们虽然没有爱情，但我有一个正确心态.那就是我不会辜负你们，恋爱，并不以结婚与否作为成败标准，并不以占有作后目标.爱情是世上没逻辑东西，即使爱情真是从一而终，那么时间，空间，人心，这些统统不可预期，你如何保证爱情恒久不变爱一个人，不是目标，不是手段，不是口号，容不得高调.它并不仅仅是强烈感情而已，它还是＂一项决心，一项判断，一项允诺.＂决心，是面对爱情绝非永恒决心，一定要随时准备好悲伤才行，来时候你欣喜万分，走时候也要从容接受.你可以爱我，也可以不爱我，爱情不是合同，不是协议，是性情.是相互吸引一种性情，谁能保证一种性情是不允许出轨，不会中途波动？

　　“而你们姐妹跟了我以后,虽然没有那些花前月下,海誓山盟东西,但我会真心爱护你们,你们如果需要什么,只要我做得到,我就一定会满足你们你要是不信话,时间是好仲裁人,以后你看着就是了,说着就把舌头伸到了她嘴里搅动起来。”

　　周慧觉得他说话还真不错，现爱情真很不值钱了，都是把爱情和钱挂上了勾，为了利益就连亲人都可以出卖，不要说什么爱情了。本来还想说些什么,但他一吻之下想说什么也忘记了，她贪婪吸着他口水，舌头也和他舌头绞了一起。

　　秦南搅动着舌尖就象条龙一样她嘴里驰骋着，探索着。周慧不一会就被他弄得嘴里发出了呜呜娇啼。

　　秦南吻了一会就离开了她樱桃小口，从她那红晕脸上开始吻了起来，把她脸全部吻了一遍以后就把她头搂到自己肩头轻轻着她耳朵，周慧被这种刺激弄身子发出阵阵颤抖，身体也急剧扭动起来。

　　秦南一边吻着一边将头慢慢滑了下来，不一会就滑到了周慧那傲然挺立着**上面，他双手托住了她那两个硕大白嫩大馒头，先用力掐住底部，然后左三圈右三圈来回颤动。他做了一会后又把手盖上面轻轻揉了起来。周慧虽然已经被他玩了几次，但这样却是从未有过，秦南这一揉搓就把她弄得大声呻吟了起来。

　　秦南刺激下，周慧那娇美身体轻轻扭动着，她那洁白身体是那样迷人。秦南另一只手则她小屁屁上抚摸着，这时周慧已经意乱情迷了，那浑圆屁股不再羞涩地挺动着来迎合秦南那猛烈攻击。

　　秦南动作越来越激烈，周慧挺动速度也越来越，她拼命迎合着他进攻，曼妙嫩白身子不停挺动着。红滟滟脸蛋春情浓冽，秦南每次进入都为她带来无边感，她还真有点乐此不疲了。

　　秦南这时把周慧那大腿架上了他肩头，然后用力向前推进。周慧双手撑床上，她身体已经悬空了，但她还是情难自地热情扭动着、娇喘嘘嘘回应着秦南进攻，秦南见她这样顽强嘴边不觉浮现出了笑容；看来这个小姑娘还真是一个名器，要不然是不会坚持得这样久。

　　秦南冲击下，周慧身体前后摆动着，连带整个席梦思床都跟着晃动起来。她觉得全身三万六千个毛孔都扩张了；她尝到和秦南**以来巨大第二次**，她双眼反白、纤巧鼻子一动一动着、口唇不受约束地张开，小溪里分泌出大量液体，嘴里也大声哼了起来。

　　秦南知道女人是可以连续来好几次，而周慧没有要自己停下来时候也是不能停下来，要不就是代表自己不行了，因此，他一边吸吮着她小白兔，宝贝则还是那里继续抽动着。

　　处女小溪特别紧，他宝贝也就觉得特别舒服，周慧小溪虽然很紧，但因为刚才几次**已经很湿润了，让秦南抽动之间感到很是顺畅。他每次进入都是深抵内壁，让周慧真正尝到了那种欲生欲死滋味。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 079 第一桶金

　　!--go--79第一桶金

　　这时另一个人笑着道；“要是这样就比弄周娜一个要强多了，弄一对母女花玩玩可是人人都梦寐以求，我们祝你旗开得胜，马到成功。我就不信你手气这样好，这一局我拿了一张好牌，我跟了。”

　　秦南知道那些有钱人都是宾馆里包房间赌钱，而那些有钱人除了那些老板以外，有很多公务员也是很有钱，那个工商和税务部门领导就这个范围以内，那些送钱人如果少了还不要，因为那些纳税人送一百就可以得到几百好处，而他们只要一点头就可以了，因此，送钱人也就络绎不绝了。

　　秦南听了刘宏话就冷笑了一声；“你小子想得太美了，竟然敢跟我来抢女人，到时我就让你吃不了兜着走。”他忽然想到周娜这几天就要五万钱，何不现就去宰他一把？他知道那些来包场人一般是不允许外边人来参赌，但自己要去话刘宏是不会把自己推出来，因为他手气好，说不定他想借这个机会来把自己宰一顿来出气。想到这里就向那个房间走了过去。

　　他一到那个房间面前就敲了敲门，门很就打开了，开门人是一个三十多岁中年人，一见秦南就楞了一下道；“我还以为是送夜宵，你来找谁？因为他们经常有熟人介绍来参加赌钱，因此他才有这么一问。”

　　秦南笑道；“我认识刘局，我睡不着，听到你们这里牌响，忍不住想来玩一玩。”

　　那人一听秦南认识刘宏，当下就把门打开了，秦南一进去就看到刘宏铁青着脸看着自己，当下就走到他面前微笑着道；“都说情场得意赌场失意，刘局今天手气应该是很好了，我倒是不信这个邪，今天有一个多年没有见美女一定要做我女朋友，我见她很漂亮就答应了，我就不信我今天会输钱，这里我就认识你，我想玩几把，你不会把我撵出去吧？”

　　刘宏还以为秦南是来找他麻烦，因为自己找了人去教训他，现一见他是来赌钱，那紧张心就放下了一半，现他是以认识自己来赌钱，如果要是不答应话，他闹起来自己就加没有面子了，再说自己手气这样好，如果把他钱赢光了话，也可以替自己出一口气，当下就不动声色道；“你想赌就赌，不过我们是要赌到明天早上才休息，就是输光了也要明天早上才可以走，这是我们规矩。”

　　秦南知道这是他们怕先走人去举报，因为有人输光了不服气就去报案，已经有很多这样先例了，当下就笑着道；“我知道，那我就和你们玩几把。”

　　刘宏他们赌法和一般赌法不同，那就是用麻将赌，每人只准摸一张牌，麻将分筒、梭、万，筒子大，一副麻将有一百另八张，而梭子幺梭可以吃万子九万，而筒子一筒则可以吃梭子九梭，而九筒是大，如果两个人都摸了九筒话，那就看谁钱多了。这样赌法偷鸡机会很大，一万是小，但你就是拿一个一万也可以有赢筒子机会，就看你胆子大不大，银子多不多。而如果是同样大话，也就要看谁胆子大和钱多少了。

　　秦南刚坐下赌局就又开始了，他们一共是七个人，这是自动洗牌麻将桌，牌洗好以后就由一个小姐拿牌，牌是紧贴桌面推到每一个人面前，旁边人是看不到，秦南以前看到这样玩过，当下就把自己牌拿了手里。他们赌法就跟玩诈金花差不多，一百块钱底，如果你牌好就可以跟下去，如果你不想跟了话，那一百块钱就没有了。跟了一轮以后就可以再跟下去，但再跟话就要翻倍了，也就是要两百了。如果再跟话就是四百，就是每跟一轮就翻一倍。

　　秦南拿是一张一筒，这样牌已经算是大牌了，可以通吃梭子和万子，只是他只有两千块钱，如果别人牌好话，他是不敢放手和别人来，因为别人只要跟上四轮话，他就没有钱去看别人牌了，他用真气把每人牌都摸了一下，见他们牌不是梭子就是万子，刘宏那一张还是一万，这一来他就放心了，因为别人不知道他和刘宏关系是不敢随便来，只有刘宏会拼命压自己，他现拿是一万，多压他两轮就应该不会再来了。

　　秦南把自己两千块钱都拿了出来，他是先做了准备，先把自己密码箱里装满了卫生纸，那两千块钱拿了出来以后他密码箱还是鼓鼓，他丢了一百块钱底，然后就看着他们几个。

　　由于偷鸡机会很大，大家第一轮都跟了，第二轮是四百，秦南又丢了四百块，有两个手里是万子就丢了牌，但刘宏还是没有丢，另外还有几个是梭子也跟了上来。第三轮就是八百了，秦南丢了这八百块以后，手里就只有五百块钱了，下一轮他就没有钱跟了。他把密码箱拿到了面前，装作要从箱里拿钱样子。那几个人一见秦南那镇定样子就知道他肯定是拿了筒子，而他箱子又鼓鼓，想要打退他是很难，当下就把牌丢了。

　　刘宏很想跟下去，但自己拿是一万，这是小牌，一点赢钱机会也没有，而这个家伙包又是鼓鼓，如果这一张牌输得太多话会被别人笑话，当下也就把牌丢了。就这一局，秦南手里钱就差不多有一万了。

　　第二局紧接着就开始了，这一次秦南牌很不理想，只拿了一张九万，他用真气摸了一下他们牌，有一个居然有一个五筒，他丢了一百块以后就把牌丢了。

　　秦南有了一万多了以后坐得住了，他稳扎稳打赢了几次以后就有十多万了，别人见他都是稳扎稳打就不跟他了，一般第三轮以后就不跟了。这时秦南就开始偷鸡了，有一次竟然用一个一万就打退了别人一个二筒，当那个人这一局输了一万多丢了牌时，秦南还把那个一万给他看了一下，气得他差一点就倒了地上。

　　这样玩了几次以后大家就又跟上来了，秦南虚虚实实玩了几次以后，手里竟然有了一百多万，这下他就放心玩了起来，由于他先知道了别人手里是什么牌，他们又哪里是秦南对手？两个小时过去了，秦南都不知道自己赢了有多少钱了，其中输得惨要算刘宏了，他一个人就输了一百多万，因为他每一次都跟得秦南很紧，他赢秦南一次就要连输几次，而且是赢少输多，他那鼓鼓密码箱已经差不多都空了。而秦南包把那卫生纸都压得紧紧都有一点装不下去样子了。

　　这时刘宏上了卫生间，秦南对他是很警惕，当下就运起了真气听了起来。刘宏一进卫生间就打起了电话；秦南听到他说道；“姐，你带两个你信得过人来一下宾馆138房间，我们这里赌钱，我们钱都被一个外来人赢去了，有几百万，而且这个人把我女朋友抢去了，我还以为很难找他麻烦，没有想倒他竟然来跟我们赌钱了，你一定要帮我出这一口气。对，就这样。”

　　秦南见刘宏出来了就笑着道；“我本来是只想玩一下就走，但你们规矩却不准走，害得我都赢得都没有地方装钱了，我先去方便一下，等一下我们再接着玩，说完就进了里面卫生间。”

　　由于卫生间里面，不经过这个房间是走不出去，大家也就不担心他会走。秦南进了卫生间以后就把门锁上了，他用真气把卫生间防盗窗弄弯了一点，然后拿着密码箱几下就攀到了宾馆顶层，然后从密码箱里拿出了一个塑料袋，他把那些钱用袋子装了起来，再把这些钱放了那个封顶窗顶层，这样就是怎么搜也很难搜到这些钱了，他把那些卫生纸又弄松了，这样那个密码箱就又成了鼓鼓样子。他本来就想这样走了，但这一走就会暴露自己太多功夫，当下就又回到了卫生间，把防盗窗恢复了原样。

　　他一进房间就又加入了进去，只不过他身上就留了四百块钱，每一次他都是交了底钱就把牌丢了。就他玩到第三把牌时候响起了敲门声，这次是刘宏自己去开门，他一把门打开就进来了三个警察，三个人有两个用枪指着他们这七个人道；不许动，把手放头上，我们是警察，我们接到线报你们这里聚赌，看来你们是真赌了。接着就有一个人就用相机把现场拍了下来，然后把桌子上钱都收了起来，再把这个房间和卫生间都检查了一遍，然后就听那个人道；你们拿上自己东西，跟我们去派出所走一趟。他们想来，那几百万都是装这几个人密码箱里了。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 080 母女警花

　　!--go--8母女警花

　　一进派出所秦南就被带到了一个房间里，这个房间里就一个办公桌，办公桌后面有两个凳子，一个是给审讯人坐，一个是给记录人坐，对面则是只有一个凳子，看来是给自己这个被审讯人坐了。

　　那个警察把秦南带了进来以后就出去了，不一会就进来了两个美女，那两个美女还不是一般美，一个看去要大一点，大看去大约二十五岁左右，小看去二十一二岁样子，大一点美女一进来就办公桌上那个凳子上坐了下来，小美女进来把门关好以后就拿出一副亮晶晶手铐道；我听说你很厉害，一下子就打断了四个人腿，而且他们一点还手余地都没有，所以，我先得把你拷起来，免得你情绪激动起来时候犯错误

　　秦南知道她们其中一个肯定是刘宏姐姐，不然话是不会这样照顾自己，如果自己没有一点本事话，今天晚上还真要吃一点苦了。既然她们这样乱来，自己也就让她们吃点苦头好了，如果把她们两个这里就地正法话，她们两个是连说都不敢说出去！想到这里就看着那个美女笑着道;你对我还真很照顾,只不过你既然想好好照顾我,就来点我喜欢吧,那些我不喜欢就免了

　　秦南话音一落,小美女还真丢了手铐一把将他抱了怀里她胸前两个高耸**一下就顶他胸膛上,一股少女幽香也扑鼻而来。秦南身躯紧紧贴着她**笑着道;小妹妹真乖,就知道哥哥我喜欢这个,现可以来一个吻了

　　美女警花那娇好娇躯一下就僵住了，纤巧但浮凸有致**急剧地起伏着,她怎么也没有想到自己会主动抱着一个男人,但奇怪是自己抱着这个男人是这样舒服,他身上一阵男性气息和淡淡异香传进自己鼻子里是那样令人心醉，她只觉得一股无所适从感觉笼罩了整个身心，心如鹿撞，耳热面赤，顿感呼吸困难。但警察理性和警觉使她很就回归了本性，听了秦南话一边就大声叫道;“妈,你开枪,这个家伙有邪术,我身体已经被他控制了！”说完就上了秦南嘴。

　　大一点美女大吃一惊,对着秦南举枪就打。

　　秦南一边小美女小白兔上抚摸着一边笑着道;”“你先休息一下,我和你女儿先玩一会再来和你玩,他话刚说完美女就坐到了她办公椅上而且连话都说不出来了她知道今天碰上高手了心里不由一阵悲哀，自己和女儿肯定是逃不出他毒手了。

　　小美女捧着秦南头就是一阵热吻,但她吻很是生疏，看来还是她初吻。

　　秦南笑着道;“小妹妹看来以前是没有吻过，我就先安慰你一你，记住哥哥是怎么吻你哦，如果下次再这样乱吻，你就是一个笨女孩了。”说着就抱着她坐那个审问自己凳子上，然后就吻上了她小嘴。

　　谢浪手也没有闲着，隔着衣服摸着她胸前那对高高翘起**他小美女**摸了一会以后就把手伸进了她警服里，然后把她乳罩推了上去，用两根手指头捻着她乳珠旋转起来,他不住捏弄、揉搓着她，另一只手则伸入到她警裙内摸了起来。

　　秦南一摸之下发觉她穿竟然是一条性感丁字小内裤!他把她警裙翻到她腰上,然后一边摸着她那肉鼓鼓花瓣一边笑着道;想不到你们做警察也会这么骚,穿东西竟然和那些小姐穿一个样,只不过外面弄了一个假象而已

　　他手指她那凝脂一般莹白光滑肌肤上抚摩着，然后慢慢地将手指伸到她小溪里轻刮着。

　　小美女美腿不由自主配合着张开了，那小小布头一下就暴露了秦南眼前,那粉红色花瓣鲜艳欲滴，显得是那么撩人心魄。

　　美女警花这时羞愤欲死,没有想到自己今天准备要好好教训一下人，竟然会有这么强邪术,不但那手铐都失去了作用,而且还用妖术把自己和母亲都制住了,就连枪都没有用处了眼看自己身体被他这样蹂躏,她不愤怒那才怪了但她觉得奇怪是,管自己很是愤怒,但身体上传来感觉却是那样舒服,那种又酥又痒感觉一阵阵传遍了自己四肢和整个身体,她差一点就出来了自己竟然有着想要呻吟冲动！

　　秦南手还那里玩着,由于那丁字小内裤很小，不少柔软小草都露了外面。他手指拨开那根布条一直伸到她那柔软娇嫩小溪内抽动着一阵温热感觉从指尖传了过来,他感觉到很是舒服,于是就将手指她小豆豆上玩了起来他先阴蒂上慢慢转着圈,然后再用两根手指捻弄着

　　美女警花秦南上下玩弄下全身都软了,她花瓣还从来都没有被人这样玩过,只觉得全身都骚痒不已，嘴里已是娇喘习习，身体全面发热,心里春情荡漾，已经完全迷失秦南那纯熟手法挑起**之中，把刚才一切都忘到了一边去了。

　　秦南嘴也美女警花唇上亲吻着,这时美女警花已经意乱情迷了,竟然主动张开口和秦南对吻起来。她刚才虽然学了一会，但动作还是不够熟练。秦南忙引导着她舌头玩了起来

　　美女警花红唇柔嫩温软，秦南觉得她口里津液甘美爽口，沁人心脾,于是就用力吸了起来,只吸得美女警花哼哼唧唧，娇躯不停扭动,她感觉到秦南舌头自己口中扫荡着,四处寻找着自己舌头，她情不自将自己舌头伸进了他口里，她舌头刚伸进他嘴里就被秦南吸住了。

　　秦南一边玩着一面打量着她那完美无瑕身躯。但见她小白兔傲然怒耸着，身材匀称，皮肤细腻，峰顶乳珠胭红娇嫩，一身肌肤如玉赛雪泛著迷人光泽，平坦小腹，圆圆肚脐，小溪丰腴，一蓬乌亮小草茂盛倒伏一条粉红色小溪两边,中间那条粉红色小溪是娇艳欲滴！

　　秦南一见美女警花那美艳娇躯，春情一下就勃发了起来,他手指她阴蒂上捻弄得了

　　美女警花他那三面袭击下不低鸣了一声。娇躯发出了一阵阵轻颤，秦南玩了一会儿他嘴就慢慢滑了下来,然后吻上了美女警花那白嫩脖子,这脖子也是女人敏感点,小美女第一次给人这样吻,娇躯不由不停地扭动，小屁屁也悄悄地款摆起来。

　　秦南她已经很难受了，就把美女警花抱到了那张办公桌上,他嘴唇愈吻愈低，后来至她那些小草中间那条粉红色小溪里，小美女警花知道他要向自己那神秘地方进攻了，少女矜持使得她死命地把双腿合拢，想将秦南嘴挡外面，但秦南嘴一接近她小溪就又身不由主张了开来

　　这时秦南将她那警服钮扣全部解开了，美女警花那性感身体一览无遗，她那高耸小白兔随着呼吸节奏而不住起伏着，双睑微微合上，鼻翼也轻扇着双颊绯红得如同一朵盛开牡丹1

　　美女警花有着纤细娇嫩颈项，柔美圆润双肩，象白玉雕成般一双晶莹玉臂、温软光滑肌肤，她一切都是那么令人神往！

　　她那浑圆**已经一览无遗秦南含着她乳珠就吸了起来,手指则仍然她小豆豆上面玩着,。美女警花被他弄得全身酥了，她一边扭动着小屁屁一边说道；“不要这样玩了，我受不了，太痒了，我舒服得要……要死了……

　　美女警花被秦南玩得已经忍不住了,随着秦南玩弄，她那难耐骚痒感越来越强烈了，尤其是小溪深处那种酥痒中带着空虚感觉是难忍，小溪里也开始湿润了，娇躯不自觉扭动得加剧烈了，彷佛这样一扭便能稍稍减却那股莫名难耐似。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 081 母女警花 2

　　!--go--81母女警花2

　　美女警花终于忍不住叫道;“我已经忍不住了,把你宝贝放进来吧!”

　　秦南笑道;我还以为你很能忍呢,你到底还是忍不住了,这可是你要我上哦，可不要说我是强奸你，说着就让她那张办公桌上躺好,然后脱了衣服，双手抓住她两条美腿一挺腰，底下宝贝猛然往前就是一顶。

　　美女警花被顶得一声娇啼，一股撕裂般剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，疼得眼泪都流了出来。

　　美女警花是第一次,瓜初破痛苦是可想而知，好不久就苦去甘来了。同时渐渐有另一种奇妙感觉取代了那疼痛感觉。她好想要这个男人一点动,可少女矜持让她羞于启齿，只得欲拒还迎地微微耸动着自己娇挺小屁屁，暗示着让他早一点行动来安慰自己那空虚小溪

　　秦南没有辜负她期望,他一边揉搓着她**一边慢慢动了起来他看着美女警花那含羞脸蛋，她眼角虽然仍残留着未干泪痕，但那粉红脸上已挂上了惬意浅笑，眼睛里溢满着欲说还休春情，她红唇微微张了开来，从里面吐出了醉人呻吟她那春情荡漾样子似乎向秦南发出继续进攻召唤,

　　秦南见了动也就速动了起来,美女警花那娇柔纤手紧紧地抓着秦南手臂，小屁屁是用力挺动着,彷彿是祈求着秦南进一步深入。

　　秦南是能体会女人芳心,他顺从佳人意愿开始速动作起来，以致她**都速波动着,她警裙被秦南褪到了腰上,衣服则摊了桌子上,看来秦南也是有服装情结

　　美女警花感受到了强烈感，一**感强烈地冲击着她身体，此刻她已经完全被那**漩涡所淹没，周围一切和自己被强奸都丢到爪哇国去了只是那里情享受着那欲生欲死感。

　　秦南宝贝每一次都深深进入了她小溪深处。他不再压抑自己**，美女警花身上情驰骋起来

　　美女警花感越来越强烈了,身不由己摆动着屁股配合着秦南节奏运动起来,他们交合处已经春潮泛滥，从那里发出着美妙声响

　　不一会美女警花就那强烈冲击下大声叫了出来,一张俏脸因欲火高涨而被烧得通红，那感使她那原始欲火不断地攀升，花瓣里液体横流，桌子上都湿了好大一块

　　秦南没想到女人竟会这样地善变，自己刚来时样子她就像一个带着阶级仇恨敌人，还用话讽刺着自己，而现一下子就变成了荡妇，但他也知道是自己把她弄成这个样子，自己那熟练手段下,她要是不变成荡妇那才奇怪了。

　　秦南见她已经意乱情迷了就双手捧著她臻首，嘴唇徐徐地印上了她小嘴。小美女这时已爽得昏昏沉沉，只知道一心享受著这从未有过美妙感觉，但见她小嘴轻启，丁香徐吐，登时你缠我挑，舌头不停对方口腔内纠缠起来。

　　秦南和她吻了一会以后又吸住了她**,他舌头不住地她乳珠上打着圈，一时轻吸，一时缓扯，直爽得小美女哆嗦连连。而小溪里膣肌也随著不住攀升欲念不停地收缩蠕动着，给秦南带来了大感。

　　秦南手口并用，但动作却温柔之极。他能感应到她那加速心跳和她那汹涌**。她那如丝缎般肌肤渐渐现出了淡红。身体也被秦吸得微微颤抖着。他觉得嘴里乳珠还真是人间极品，坚挺中带着柔嫩和挺弹，吸嘴里比口香糖还要有味多了。

　　他一命吮着一面用眼角余光看着小美女那迷人样子，只见现小美女满脸绯红，五官无处不美无处不媚。一股灵动韵味从她眉目之间透将出来。尤其现她那一脸陶醉星眸半闭可爱神情委实美得不可方物。

　　小美女给他这样一弄早已情压兴大动，直爽得全身乏力，心儿怦怦狂跳着。但她仍是勉力撑高上身，好让秦南能情地享用自己**。她缓缓低着头，看着自己那一对白璧无瑕小白兔不住地他嘴里手里变幻着形状。

　　不一会美女警花就来了一次**，刚才那速冲击使她体力已经消耗了一大半，她呼呼喘气，已经有点疲劳感觉了，但她脸上却没有那种疲劳之后苍白，而是挂满了满足之后那种艳丽红晕，使得她看起来加艳丽了。

　　秦南见了她这个娇媚样子加兴奋了,抱着她娇躯用力运动起来,这样他宝贝就连根都进去了,美女警花感觉到了自己体内坚硬。她觉得这样做进去得深了，也前仰后合地配合起来，乐同时，也感觉到了花瓣轻微痛楚。她觉得他宝贝里面膨胀着，膨胀中她感到了极大感,而自己小溪也随着那强烈感毫无顾忌蠕动配合起来美女警花那狂放表现跟插入前判若两人，难怪有人说女人都是**荡妇，没上手前都装得跟贞节烈女一样，但只要你一干上她就立刻原形毕露。只要男人强一点,你就是要她做奴隶都是可以！

　　“啊……唔……”美女秦南强烈进攻下,终于大声叫了起来,她紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，秦南这时将捧着她右手下探到了她那凹陷股沟里,手指轻轻触摸着她菊蕾。

　　“啊，不要弄那里！喔，好舒……服。”她那敏感菊花受到攻击，连叫声都变了秦南听别人说过，派出所里审讯室都是密室，一点声音都传不出去，想来这个小美女是知道别人听不到才叫得这么大声，要不就不会叫得这么大声了。其实他这种想法大错特错，这审讯室虽然是密室，但小美女才不是见是密室才叫得这么大声，她是爽得已经忘记了一切了，就是不是密室她也会这样叫出来。

　　小美女那丰盈曼妙娇躯贴着秦南乱挺着,嘴里欢愉娇啼着**随着急促呼吸起伏着。身上香汗不断流淌着她已经进入了那欲生欲死境界，除了欲念以外，再也想不起别什么东西了。

　　那强烈感使得小美女那平滑小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成速挺送、迎合。不一会她就“啊”叫了一声。接着就娇吟着道；“我不行了,我被你玩得没有力气了。”她双手紧抓住秦南双手，双腿紧紧夹住她腰，那一阵阵难言而美妙感使她小溪地剧烈痉挛、抽搐着不一会就爽得昏过去了。

　　秦南见小美女不行了就让她躺了桌子上,然后抱起了大美女,自己坐了她那个凳子上,然后让大美女和自己面对面坐自己腿上，他解开了她警服纽扣,顿时,大美女胸前那饱满**就暴露了空气中。他解开了她衣服以后就解了她穴道。

　　你这个流氓，放开我！不然话我会让你死得很难看!大美女一见自己可以动了就奋力挣扎着。她眼睛血红，眼中就像有火要喷出来。

　　秦南就是要她叫,这样她口就张开了,他舌头很伸进她嘴里堵住了她叫声。然后里面探索着她口里每一寸领地，并强势带动她柔软小舌一起嬉戏着。

　　大美女叫刘薇，不一会她就被秦南吻得喘不过气来了，身体秦南怀里不住颤抖着。她很想把这个流氓舌头咬下来，但自己牙齿却总是咬不下，看来这个流氓真有什么妖法了！儿子说他赢了几百万，本来以为只要抓了这一次赌，今年上面布置下来罚没任务就可以完成了，但他密码箱里却是一卷卫生纸，虽然从其他人那里也搜了几万块钱，但这只是一点零头，那几百万都不翼而飞了。而当时三个去抓他们人对那个房间都很仔细搜了一遍！联想到自己现样子，这不是妖法又是什么？她不觉有点不寒而栗了！!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 082 母女警花 3

　　!--go--82母女警花3

　　秦南一边吻着她小嘴一边用手掌开始进攻起她**，他那手指邪恶挤捏着那粉色。强烈酥麻感觉从她**涌向了她整个身体，她一想到着是一个妖怪这样玩着自己，那又害怕又屈辱眼泪就不觉流了下来,但自己却一点反抗力气都没有，只能由着他舌头自己口里肆扰着

　　秦南看着她那一脸惊恐样子就停了下来道；“你不会真以为我有妖法你吧，你有什么想要知道就说出来，要是你真把我当成妖怪话就没有什么意思了，不但你做起爱来会没有激情，而我以后就真被你说成妖怪就惨了。”

　　刘薇颤抖着道；“你就不要狡辩了，我儿子说你赢了几百万，但你包里却只有一捆卫生纸，而你打人时候那几个人都没有见你动手就断了腿，他们拿东西也不明不白到了你手里，我女儿被你用妖法玩得都昏过去了，如果你是人话她是不会叫得那么大声，因为她还是处女，而我又边上，是不会这样不顾羞耻大叫，而现我就是想咬你都动不了口，这不是妖法又是什么？

　　秦南可不想让她知道自己真赢了几百万，他知道那些输了钱人是不会把自己输了多少钱说出来，因为说越多就会罚得越重，他们是不会与自己钱做对。只有他儿子刘宏才会说出实话来，而一个人说话是不能为依据。再说他也是不敢说他有这么多钱，如果他承认有这么多钱，那他不就告诉她自己成了受贿人了？想到这里就说道；“你是做警察，怎么一点判断能力都没有？你弟弟女朋友本来就是我女朋友，只是跟我有了一点误会，现见了我当然是会跟着我了，你弟弟见他打不过我才请了人来对付我。当然，我是有点功夫，要不就被他们打得半死不活了，我见他们这样不分青红皂白打人就教训了他们一下，我这都用是真功夫，也就是那些书里写内功，他们那些人又怎么会是我对手？看不清我动作也是当然了。你现不能动也是我用真气把你控制住了，因为我知道你会咬我，我是不会让你咬。至于那几百万块钱事都是你儿子瞎说，我们是赌钱，但赌得很小，而我则是想去找你儿子说明一下我女朋友事才去找他，一见他们赌钱就想玩一把，我身上就几百块钱，现输得只有两百块钱了，我密码箱里卫生纸是用来上厕所用，顺便也拿来充一下门面，因为我包太扁了会被人瞧不起是不是？你儿子说我赢了几百万那是想要你来抓我为他报仇而已，他也不过是一个税务局副职，有那么多钱吗？再一个你去问一下他们几个人就知道了，他们几个也是没有带那么多钱。至于你妹妹那是爽成了这样，现我把事情给你解释完了，你跟做一次就知道你妹妹为什么会这样了。你现把衣服脱了，我也让你好好体验一下。”

　　刘薇听了秦南话以后，觉得他说话还是有几分可信，因为她已经问过那几个人了，他们都说自己只带了几千块钱来玩，而自己弟弟刘宏是不可能有那么多钱，再一个自己是警察，也知道那些功夫好人是有内功，武警总队就有这样人，一般人是很难看清他们动作。现没有恐惧了也想起来了妹妹样子也像是很爽样子，但一听到要自己脱衣服就愤怒道；“你要强奸我没有办法,但要我脱了衣服让你玩你想都不要想”。

　　秦南笑道;“既然是这样就不要怪我对不起你了，我倒要看看你是什么特殊材料做出来”。说着就俯身啃上了刘薇那艳红乳珠。

　　刘薇紧紧咬住唇，她知道这里叫喊是没有用，这间房子是密封了,那是自己特用来对付那些不肯说实话嫌疑人,没想到今天反而使自己困了里面，还真是应了那句自作自受俗话了。

　　秦南吸了一会以后，他手来到她下面，开始用手指探索起她小溪来。他手先那青青草地里摩挲了一会，然后就把手指伸入了她小溪里挖掘起来。

　　“放开我，你这个流氓！”身体战栗让刘薇几乎陷入了疯狂。她嘶声大叫着，剧烈挣扎着。强烈感和羞辱使她大声叫了起来。

　　刘薇现是想哭都哭不出来，因为那感实太强烈了，但不管她怎么挣扎都无济于事，秦南手指还是那里有条不紊工作着。

　　秦南一边那里工作着一边用他那色色眼光她身上扫视着，但见她那窈窕娇躯是那样玲珑；完美和魔鬼般身材是那么和幽雅；黑色蕾丝乳罩下那娇挺**是那样坚挺、乳罩半遮半掩下乳晕是那么艳丽；黑黝黝芳草能清晰可见，小小蕾丝内裤又是那么诱人。

　　刘薇见秦南那色色目光盯着自己**扫视，不由羞得闭上了眼睛，秦南见了就将嘴巴慢慢压近她樱桃般小嘴。刘薇一见他嘴唇挨着了自己小嘴就又想反抗，但秦南双手捧着她脸，就是想反抗也用不上劲，只得眼睁睁看着自己那微微撅起红唇落入了他嘴里。

　　秦南用嘴封住她柔软嘴唇后就她唇上轻柔厮磨着，然后用舌头顶开她牙齿把舌头伸进了她嘴里。

　　刘薇本来想把他牙齿堵外面，但秦南舌头就象铁棒一样撬开她牙齿塞了进去，也许是秦南要证明自己不是用妖法，刘薇牙齿可以咬他舌头了，但她咬下去时候却怎么也咬不进去。秦南不但没有一点痛觉，舌头还是那样自己口里搅动，她没有了恐惧也就没有了心灵障碍，那感觉也就和以前完全不一样了，她感到自己他怀里是那样舒服，而他舌头自己口里又是那样香甜，不一会她就意乱情迷了。竟然主动和他舌头湿吻起来，小手也紧紧抱住了他腰。

　　秦南知道自己身上那股凉气已经发生了作用，他双手从她那纤细柔软小腰缓慢向她圆润滑翘屁股移去，然后停柔软滑腻小屁屁上大力揉捏着。

　　不一会刘薇嘴里就吐出了清脆歌声。开头她想拼命忍住，但那巨大感已经冲破了她能忍住极限，她完全是一种身不由己情况下叫出来！

　　秦南一只手紧接着从她圆润滑翘屁股缓缓上移，然后就攀上了她**，他隔着薄薄黑色蕾丝乳罩轻揉慢捏着着她小白兔。刘薇轻轻扭动着自己那窈窕**，嘴唇里传出来呻吟声响了，僵硬身体也开始发热发烫而变得柔软了。

　　秦南另一只手也没有闲着，刘薇那光滑如玉身体上揉搓着，然后又滑入了她那高山之间峡谷，再从峡谷里突围出来滑过坦荡柔软平原，后进入了她那神秘三角洲，他手穿过浓密森林，探入了她那粉红潮湿沼泽地，隔着她那条蕾丝内裤那颗小巧阴蒂上揉搓起来。

　　刘薇小豆豆被秦南这一揉搓就再也无法慢慢去享受秦南给她感了，她一边摇动着小屁屁一边娇叫道；“不要这样玩了，你一点把宝贝放进来吧，我已经知道我女儿为什么要求着你干她了。你简直是个魔鬼，我已经被你整得忍不住了”。

　　秦南笑着道；“我还以为你许会多坚持一会呢，没想到你这么就不行了，你既然求我了我也就不难为你了，因为时间已经不早了，”说着就把她小小蕾丝内裤拉了下来，然后抱着她用力往自己宝贝上坐了下去。

　　刘薇一坐下去全身就疼得僵了起来，连眼泪都疼得留下来了。秦南一见有点不相信道；“不会吧？你也是处女？”

　　刘薇秦南胳膊上狠狠掐了一下道；我怎么是处女了？是你宝贝太大了，我老公东西还没有你一半大，这么大东西一下就塞了进去，我当然会觉得很疼了……

　　秦南故意夸张叫了一声道；“你不要这样凶巴巴好不好？你想谋杀亲夫啊？你老公宝贝那样小吗？我宝贝还真是有点大，而且你小溪很紧也是一个原因。”他一边说着一边给她按摩着。

　　刘薇流着泪道；你这样把我强奸了，还要说我凶巴巴，你还是不是男人？什么时候你看到我凶巴巴了？!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 083 母女警花 4

　　!--go--83母女警花4

　　秦南笑着道；“你们女人还真是一个怪物，这个时候还争论这样问题，我刚才可是深有体会哦，你要不是凶巴巴能做派出所所长吗？其实你就承认是凶巴巴也是没有关系，因为我已经有了女朋友，我们是不会成为朋友，我们就不要这句话上争论了，还是好好享受一下眼前乐吧！”说着吻上了她小嘴。

　　刘薇本来还想说什么，但小嘴已经被秦南给堵住了，想说什么也说不出来，这时她觉得自己花瓣已经不疼了，而且有着一种又胀又酸还有一点痒感觉，当下就扭了一下屁股，哪知道她这一扭之下，一股强烈感就涌向了她整个身体，当下就迫不及待套动起来，开头她动得很慢，不一会就那感驱使下越来越了。

　　秦南见她这样主动也就慢慢享受着她给自己带来感，他一只手搂着她腰，一只手手玩着她**，嘴则吻着刘薇红唇。刘薇眼睛微微闭着，嘴里轻吐着醉人呻吟，只不过她嘴被秦南堵住了，传出来只是一阵压抑低吟。

　　刚开始时候秦南由她一个人那里动着，过了一会就随着她节奏动了起来。他一边配合着她动作一边继续揉搓着她那丰满**，刘薇**入手柔软而又有弹性，慢慢她**他手中开始涨大了，乳珠也挺立起来，秦南就把刘薇身体推开了一点，然后含着她乳珠吸了起来。

　　刘薇已经四十岁了，今天还是第一次这样爽。现被秦南把她**都开发了出来，她**也就显得特别强烈，秦南两面夹攻和强烈动作使得她流出了很多液体，两人下面都是湿漉漉了。

　　秦南一边运动着一边吻了一下她小嘴道；“小宝贝，你水还不是一般多哦，你觉得舒服吗？要不要哥哥我再一点？”

　　“好舒服，小流氓，小色狼，想不到会有这样美，她小舌头嘴唇边左右舔动着，那个样子真骚媚极了。”

　　秦南她那个骚媚样子刺激下加兴奋了起来，他速运动着，每次都深入到她身体深处，每次深入刘薇都会不由自主皱着眉头大声娇呼一声，那种来自内心深处刺激让即使她这样成熟女人也难以抗拒。

　　秦南一边运动着一边笑道；“你是不是我和你女儿做时候就想让我这样干你了？”

　　刘薇现已经忘记了羞耻和做一个女人矜持，她娇吟着道；“你文明一点说话好不好？一定要说那个干字吗？我没有想到**会有这样美，因此，也没有想到要和你这样做”。

　　“真吗？我才不信你话，你女儿叫得那么欢，我就不信你一点也不动心。我要听你实话，你如果不说真话我就停住不动了。”秦南一边抱住她圆翘小屁屁将一边动着一边威胁她道。

　　“不，不要停，我告诉你实话好了，我女儿叫得那么厉害，我以为是你用妖法她才这样，因为我审讯过很多小姐，她们都说男人没有几下就不行了，她们叫时候都是装出来。我还真没想到会有这样美，所以也就没有动心了”。

　　秦南笑道；“原来是这样”这时他发现她小溪蠕动了起来，他知道她要**了，因此就不再让宝贝一进一出动了，而是将宝贝紧紧顶她小溪上大力旋转着。强烈刺激使刘薇**很就来临了，她紧紧抱着秦南用力套动着，小溪紧紧吸着秦南宝贝，她现已经完全抛开了做警察尊严，露出了放荡本性，她激情挺动迎合着，恨不得把两人合二为一，小嘴“啊……啊……啊”叫着。那长长秀发随着她动作甩来甩去，双手紧紧抱着秦南脖子，扭动着肥白屁股发出断断续续呻吟。

　　她身体流着香汗，发丝黏她莹白胸部上。秦南宝贝不断摩擦着她小溪深处，嘴里吻着她红唇，还腾出一只手玩着她**，他手缓慢而有力左右攫取，时不时用手拨弄着峰顶乳珠。刘薇不住颤抖着，身体慢慢随着秦南手不停扭动。她喘息声也越来越急促了，

　　刘薇那丰润**被秦南顶得激烈摇晃，她不时偷偷低下头看着自己波动**和自己小溪情形，但见自己**激烈弹跳着，小溪则是看不清楚，因为那个地方和秦南紧紧连一起了。

　　这时秦南又恢复了往上面顶动作，他速有力往上面顶着，因为他看到刘薇要不行了。他冲击下，刘薇叫声也越来越大了，秦南**刘薇歌声中愈加强烈起来，他动作也就越来越了。

　　刘薇他冲击下终于出现了不支迹象，她已经爽得没有一点力气了，她身体痉挛着，抱着秦南脖子一动也不动了。秦南一边用力顶着一边笑着道；“你怎么这么骚啊，你刚才不是还说不要吗？”

　　刘薇呻吟着道；“太爽了，想不到会有这样美，原来那些小姐说都是假话。”

　　秦南笑着道；“那些小姐一天要和很多男人做，她们那个地方也就没有多少感觉了，而男人都是很需要了才去那样地方，而男人一着急也就不能持久了，如果他们先用凉水把自己宝贝温度降下来，或者是先用手来一次，就不会那么就玩完了。”

　　刘薇断断续续道；“你还真是一条小色狼，不但很会玩，还有着一套一套办法，看来你是玩了不少女人了。”她被秦南顶得媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，放荡叫声和那骚媚表情刺激得秦南用力工作着

　　秦南笑着道；“我这些东西都是书上看来，这些东西已经不是什么秘密了，只是你不去看这样书才不知道。”他宝贝一次次顶入碰触到刘薇那敏感花芯，刘薇被刺激得那感一阵阵涌向了自己整个身体，她怎么也没有想到这**还可以一次跟着一次接着而来。她已经爽得没有力气动了。

　　秦南见她又来了一次**就停了下来让她好好休息一下,他知道这样饥渴女人不是一次两次**就可以满足。

　　刘薇休息了一会以后气息没有那么急促了,双颊晕红，媚眼如丝躺秦南怀里，秦南见了她那个美艳样子就低头吻上了她小嘴。刘薇这一次也主动和秦南热吻起来,他们舌头疯狂纠缠着，彼此交换着嘴里口水。

　　秦南舌头深入到了刘薇口腔里，他唇也堵她嘴巴上，几乎让她窒息了。她鼻翼用力喷张着，脸庞被憋得潮红，眼里水汪汪盛满着**。秦南从她那唔唔叫声里知道她憋不住了，就把舌头从她嘴里溜了出来滑到了她下巴上，然后她脖子上舔了起来。

　　脖子上是大多数女人敏感区，要不也就没有那么多女人脖子上有吻痕了。秦南不但她脖子上吸着，而且还吸出了声音来。刘薇脖子上不一会就发出了“啪咂啪咂”声音。白皙脖子上留下了不少吻痕，她那敏感皮肤也震颤中抖动起来。

　　秦南嘴唇能清晰感觉到她动脉弹跳。刘薇越是激动，那种感觉便越是强烈，呻吟声又从她嘴里吐了起来。

　　秦南她脖子上吻了一会就顺着她脖子往下吻上了她锁骨，他舌头她两枚锁骨之间舔拭着，温柔地吮吸着，手掌她**上一会儿温柔按摩着,一会儿摩娑着，间或她乳珠上捻弄着。他一边吻着一边笑道;“你水真多,把我腿都流湿了，舒服吗？”

　　“你怎么总是说这些让人难以启齿话？”刘薇娇嗔道。这时她已经没有一个警察骄横了,完全成了一个欲里沉浮浪荡女人她秦南热吻下不断扭动着娇躯，头发披散前额，嘴唇微微噘着，从里面不断传出一声声醉人娇吟，她舌尖不断探出来舔着红唇，那饥渴样子就连旁边看着小美女心里都有点痒痒了……!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 084 母女警花 5

　　!--go--84母女警花

　　“你休息好了吧,我们换个姿势玩一下好不好”秦南见了她那骚媚样子有点心痒了；“哥哥我今天就让你好好体验一下**乐趣”他一边说着一边让她趴了那张桌子上,让她那白晰圆润屁股挺翘着。这样刘薇就和她女儿脸对着脸了,秦南宝贝一下就进入了刘薇小溪里

　　“啊……啊……好满”,刘薇身体被秦南顶得向前冲了一下，她两只手扶着桌子，白白嫩嫩圆翘屁股高高挺着，秦南扶着她纤腰一边运动着一边笑着道;“这样舒服吗？”说完又腾出一只手来玩弄着她小白兔

　　刘薇一边摇动着小屁屁追求着那史无前例感一边娇吟着道;“你东西撞得人家好舒服。我都爽得透不过气来了你把我衣服脱了好吗我觉得这样很不舒服

　　她那乌黑秀发披散背部，因为流汗关系，她衣服都湿了”小美女笑着道;“我还以为你会比我要强一点呢,没想到你也没有坚持几下就被他俘虏了,你平时冷如冰霜，我还以为你性冷淡呢，原来你也热情如火。他这是有制服情结才要这样跟你玩,男人都有点变态,你要不是穿着警服他早就把你脱光了”

　　秦南笑道;你女儿说得不错,我就喜欢你穿着衣服,不过你既然不舒服我也就不勉强你了，我已经看了这么久，也很想看一看你身体了,说着一边运动着一边帮她把衣服脱了下来这一来她那光洁背和她那纤细小腰就露了秦南眼前

　　秦南一只手她背上抚摩着,一只手则她**上玩弄着刘薇一边顶着一边呻吟着道;“死刘佳，你不会装着睡了吗看着你老妈这里被人干还这里嬉皮笑脸,真不知道你是怎么了我们这是被人强奸你知不知道？你总要有一点愤怒样子才能对得起你那身体是不是？”

　　刘佳红着脸道;“你就不要说我了，你现样子就和一个荡妇一样，哪里有一点是被强奸样子？我还真不知道你歌唱这样好，还真是又娇又媚，要是拿去参加比赛一定可以拿大奖，都说平时性冷淡人做起来会骚，看来真是这样了，我都被你唱得忍不住又想要了。”

　　刘薇娇吟着道；“你不会是为了讨他喜欢才这样说我吧？有你这样说老妈吗？他说他已经有了女朋友，你再讨好他也是不能做他老婆，你就不要这里贬低你老妈了。

　　刘佳笑着道；我这是为你做宣传哦，你歌唱得这样好，说不定他一喜欢就让你做他情妇了，你不是说他比别男人要强上很多吗？你只有做了他情人以后才会有唱歌机会，要不你金嗓子就会被埋没了。

　　刘薇也知道以后要碰上一个这样男人是很难，因为他有着很好内功，想要做多久就可以做多久，只是自己是警察，怎么可以做别人情妇？再说他跟刘宏又有夺妻之恨，虽然刘宏这个儿子对女人是不怎么看重，但自己没有帮他不算，还要做他情妇，也有点太对不住儿子了吧？

　　刘薇正要说话，秦南一边运动着一边笑着道;你就不要和她说话了,这样就会分散你注意了,我们还是好好玩吧!说着就用力运动了起来

　　刘薇已经被秦南三面进攻弄得**高涨了,一见听秦南这样说就很听话摇着屁股往后挺了起来。秦南每一下都是根而入，刘薇被顶很是舒服,管刘佳就边上，但她还是歌唱起来，,她腰身乱扭，全身都抖动不已，口鼻间发出急促呻吟声。

　　秦南努力工作着,手则她**上轻柔拍打，使得刘薇那樱桃般玉珠颤抖不已。她那圆润**就像两个成熟水蜜桃，沉甸甸颤抖着，**上粉红颜色已经变深了。

　　刘薇闭着眼睛一边配合着秦南动作一边享受着这极度感，由于她不遗余力配合着秦南进攻，她娇躯上已经布满了汗珠，使得她肌肤显得加湿润光洁了。

　　“啊……不行了……爽死了!“不一会刘薇就全身无力趴桌子上，她全身香汗淋漓，小嘴急促喘息着，腿上留下了两条湿湿痕迹。她又一次**了

　　秦南见了就停了下来,享受着宝贝被她小溪吸吮着感过了一会儿,刘薇呼吸终于慢慢恢复正常了，秦南看着怀里骚媚而又娇艳无比美女,但见**过后她蠕动着娇躯，圆鼓鼓**抖颤着，那样子诱人极了!他不由握着她小白兔就揉搓起来

　　刘薇伸出她想纤纤玉手抓住秦南那只做怪手娇媚道；“我不行了,我腿都站不住了!”

　　秦南听了就抱着她面对面坐到那个椅子上笑着道;那是你**以后暂时虚,脱，过一会就好了,我看你现还没有完全满足,到你完全没有力气了就证明你满足了,说着就又吻上了她那白嫩丰润**。他舌头**上来回舔动着，美女乳珠很就又他嘴中渐渐胀大了。秦南用手指捻弄着刚刚被吸硬乳珠，嘴则换向另一边那个**，他把整个乳晕都吸入嘴里，舌头不停乳珠上转着圈，下面宝贝则继续顶着她那湿润花瓣。

　　刘薇那清丽俗脸蛋红晕流动，美丽、水汪汪杏眼微微眯着，嫣红湿润香唇微微张开急促呼吸着，一阵阵成熟美人特有幽香拂秦南脸上，虽然很淡,但却中人欲醉。秦南冲动地又吻上她红唇舔舐着。

　　刘薇扭动着曲线玲珑娇躯不住地套动着，白玉般身体也被心中燃起**燃烧得透出了红晕。她不知道自己身体怎么会一被这个男人摸上就变得特别敏感，他稍一撩拨就会点燃心中欲火。

　　秦南那放她腰际另一只色手也顺着柔滑曲线往下移动，然后放她那圆圆隆起小屁屁上,他将她那滑嫩美肉一把抓起然后再缓缓放开,感受着她那屁股弹性。他能够清晰感觉到她那肥美雪球微微颤动他玩了一会以后又将手掌按她**上用力揉搓着，拇指轻轻刮过她那娇嫩乳珠。

　　刘薇一直没有对其他男人动过心,虽然有很多男人喜欢她,但由于她自己冷傲和她老公地位而没有人敢对她染指企妄勾搭她人也不是没有,要知道男人对美女追求可是无孔不入,但她却从不给他们机会,，这主要是她从来没有见过自己真心喜欢人。秦南不但英俊，而且又是这样强，她感叹老天为什么为什么不让她早一点认识这个男人，以前青春还真是白白乱费了。

　　秦南可不知道刘薇想什么。他舌尖轻舔着她贝齿，两人鼻息相闻。刘薇是第一次体会自己口唇和男人亲昵吸吮，她觉得就连被他吻着也要比自己老公爽多了，自己不但有着一种晕晕感觉,而且还有着一种心灵悸动感觉!而这样感觉自己是自己以前从来都没有过

　　秦南舌尖顶开了刘薇贝齿，舌头长驱直入，这时刘薇已经没有了要反抗念头,而是迎接着他舌头进入,还用自己那香甜滑腻舌尖和他舌头缠绕着，她猩红柔软唇被他嘴唇紧密压着，两人舌头互相舔弄着。

　　秦南舌头不住缠搅着美女那甜美香舌，然后将她那嫩滑舌头吸到嘴里吸吮着。他知道刘薇已经对自己没有一点反感了,也就是说这个美女已经把自己一切都交给自己了。

　　刘薇自己也不知道为什么就这一点时间之内就对这个男人有了这么大转变,从开始反抗变成了现柔顺,从一开始反感转变了现充满好感，虽然她知道是这个男人征服了自己原因,但就这么就把自己心都征服也太残酷了一点吧自己一向对男人都是很冷淡，而现跟这个小家伙接吻时候都是充满了激情!是不是他这种强式侵犯跟骚扰刺激使自己变成了这样，也许是他给自己那种雄伟强悍感觉使自己动了芳心，还是自己芳心深处早就有了这种寻求强悍男人念头之所以一直没有动心只是没有遇到自己意中人不然话现怎么对他这样听话不可思议是，自己春情竟然已经开始萌动，他手一摸上自己肌肤就会有着一种触电一样感觉！这也是自己以前从来都没有过感觉!!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 085 菊花凋零

　　!--go--85菊花凋零

　　刘薇知道自己这样听他话是和他那英俊潇洒，倜傥样子分不开再一个他手段，他娴熟技巧，还有他那深潭一样深邃眼神，都给自己一种震撼感觉,虽然明明知道他刚刚干了自己女儿，也知道根据他现作为还是一个不折不扣流氓，可是内心深处却不由自主地对他有着一种莫名其妙渴望感！

　　作为一个派出所长和一个市委副书记老婆，刘薇平时给人都是一副端庄、威严形象，男人面前都是装出一副冷漠、无欲样子难道自己内心深处也有着渴望一个健壮,强悍倜傥男人来侵犯自己,占有自己,甚至来蹂躏自己难道自己也象其他女人一样需要一个阳刚之气男人来安慰自己那孤单心灵而恰恰是这个随意玩着自己男人又具备了这样条件

　　但不管是怎么样,自己现心甘情愿被他玩弄是一个不争事实,他热吻下,自己有着一种要晕眩感觉，他宝贝冲击下,自己有着一种飞翔天空感觉,既然自己喜欢这样感觉,那就好好和他玩吧!

　　刘薇知道自己已经被他彻底征服了!现她已经完全投入到和秦南热吻中去了,她舌头一吸一吐着,两人舌头双方嘴里吸吮着。她欲火又秦南吸吮下又渐渐复燃起来，她口里分泌出大量唾液，舌头情不自深入到了秦南口中任他吸吮，而且将自己唾液也渡了过去，还迫不及待将秦南舌头吸入自己口中湿吻着。

　　面对刘薇那张迷人脸庞和那双渐渐变得痴迷眼睛，尤其是她那美轮美奂娇躯，秦南深深迷醉了。他小心地吸吮着、亲吻着，遍及她身体每一处能引起她**高涨地方。他引导着她，让她柔若无骨手触摸着自己宝贝。

　　刘薇她迷离着双眼，手指微微颤抖地两人相接处轻轻触动，开始时她是那样怯生生地、小心翼翼地，而到后来她已经无所顾忌地触摸着，大胆地探索着那属于男性所特有神奇。伴随着这种神奇感觉出现，他玩弄下，原来已经升起欲火也便越来越高涨，嘴里渐渐地也发出梦呓般娇吟。

　　刘薇本来是想和秦南亲热一番就可以了，毕竟连续**弄得自己已经疲惫不堪了。不料这一热吻下春情又勃发了。而秦南两只坏手**跟小屁屁之间如此肆虐使得她是不堪，娇躯是软瘫无力，只能他怀中蠕动着，小溪里那种瘙痒感觉是难受，她不由又将小屁屁微微抬起又套动起来。

　　“嗯……”刘薇一边套动着一边发出含含煳煳娇吟，她双手抱住秦南头。动作由慢而,她美目半闭，两条肉色丝袜包裹着丰润粉腿主动攀上了秦南腰际，强烈刺激使得她咬唇仰头，扭头乱摆,丰硕小白兔也随着她动作而摇摆晃动起来，荡漾起层层乳浪乌亮头发也四散飞舞起来。

　　秦南见她主动套动了也用力向上面顶了起来,刘薇被他顶撞得娇躯狂颤，娇喘吁吁，她只觉得一阵阵感又涌了过来，她感到自己和他已经融合一起，大脑里飘浮不定一点什么意念也化为乌有了，她满脑空空，身心都被那种感填满了。她迫切希望她能带给自己大冲击，希望他释放出来大力量。

　　秦南没有让她失望，他冲击加猛烈了。那种令人舒服感也越来越强烈了。她被他被带入到了一个迷幻世界里，她手指、、脊背不定时地轻轻颤动，接着有一种温热感觉，一种敞开感觉袭了上来，让她进入到了一个全领域，一个她从未涉及过神秘境地。她跟着他抽动节奏挺动着屁股配合他动作，努力提高着那种舒服感觉。

　　无限感排山倒海而来，她歌声越来越大了,秦南一边往上面顶着一边轻舔着她那草莓般乳珠,宝贝偶尔紧抵着她花蕊旋转磨擦着，一阵酥麻感觉直涌向刘薇脑门，她不由自主地扭动着曲线玲珑**,整个人都掉进了**海洋之中。

　　一难以言传感将刘薇逐渐地推上了淫欲颠峰，她紧紧抱着秦南,嘴里狂乱地娇啼狂喘，鲜红柔美，气息香甜小嘴急促地呼吸着，花瓣深处传来一阵阵强列感充满了她整个身体，她感觉自己已经进入了那传说中天堂!

　　秦南握着刘薇那两个饱满**不停揉捏着，同时低头舔弄着那花生米般粉红色乳珠。刘薇只觉全身上下无一处不是舒服透顶，她大口喘着气，配合着秦南那里往上面顶着动作套动着自己小屁屁，强烈感使得她已经物我两忘。

　　强烈刺激使得刘薇脸蛋加娇艳了，身上汗珠就象那鲜花上露珠闪着晶莹光芒,她拼命扭动着娇美屁股，迎接着秦南那宝贝冲击,嘴里则倾吐着心里感受

　　秦南伸出鼻翼呼吸着从她身上散发出醉人浓郁芳香，他那自然体香是那样激荡着他心肺。他觉得她就像是一朵盛开鲜花，他看到了她娇嫩花容。她那光洁而高贵额头香汗隐隐，她那飞着两片红晕双颊艳比花娇。她那玲珑剔透鼻子、鲜艳欲滴红唇，都是那样令人留连往返。

　　他爱怜地含住了娇艳佳人花唇般香唇用力吸吮着，香甜津液滋滋流进了他口内。刘薇那条丁香美舌被他灵巧舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着嘴里不停地翻腾。

　　刘薇微微闭着眼睛，她感觉到那感就象海潮一样，一波一波涌向着自己身体，她努力配合着他，用力套动着身体，房间里那“噗叽、噗叽”响声此起彼伏响着，她两只胳膊勾住他脖子，上身后仰着，骑他身上淫荡驰骋着，头上长发空中飞舞着。

　　秦南努力工作着，两个人身体不停发出“啪……啪”声音，他觉得刘薇歌声还真像刘佳说那样，即娇媚又动听，她歌声配合着两人身体撞击声，组成了世界上动听天籁之音，他动作越来越，刘薇歌声也就越来越大了。

　　刘薇小溪温热柔润，给秦南带来了无与伦比感，他攻击强猛有劲，层层壁垒也阻止不了他宝贝无情鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着刘薇花瓣，刘薇已经被那一阵阵冲击爽得忘乎所以了！

　　“啊！好美！你真太棒了，……”刘薇娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，被那从未领略过冲激爽得欲仙欲死，羊脂白玉般美妙细滑娇躯随着他动作而一上一下地起伏蠕动着，回应着秦南带给她乐。

　　男人有很多是有虐待心理,秦南也有着这样心理，他想，反正已经把她前面要了，不如把她后面也给开了，根据跟秦芸做后面经验看来，后面应该也是很爽！他想到就做，为了造成是刘薇自己要这样做假象，她把抱着刘薇手松开了，任由刘薇那里套动着，然后用真气控制着她小屁屁前进了一点，这一来刘薇菊花一下就把秦南宝贝吞了进去。

　　刘薇这一下就惨了，疼得她“啊”一声惨叫了出来，菊门本来就比小溪要小很多，当然也就要疼得多了，好他们做了这么久，刘薇菊花已经很湿润了，因此也就没有对刘薇菊花造成太大伤害，只事把刘薇疼得全身都僵了。

　　秦南知道她只要疼一会就不会疼了,不然话他也是狠不下心一见刘薇疼得眼泪都出来了就一边给她按摩着一边故意说道；“怎么回事？我觉得我宝贝进入了一个很紧地方了，是不是你把后面菊花送给我了？”

　　刘薇流着泪道；“一定又是你那里弄鬼，我那里动得好好，怎么一下就进了后面？”她两手撑着他胸脯想把他宝贝拔出来,但秦南抓着她腰她连动一下都动不了,

　　秦南一只手抓着她腰，一只手给她按摩着道；“我手都离得远远，都是你自己动，怎么怪到我身上来了？既然已经进去了就做一次完整吧，现有很多女人都很喜欢这样玩，你要是不玩了话，以后要玩后面就会感到很恐惧。”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 086 菊花凋零 2

　　!--go--86菊花凋零2

　　刘薇这时她感觉到没有那么疼了,而且还有了一种酥酥,胀胀感觉,她流着泪道；“我知道你是故意这样，你怎么可以这样没有经过我同意就把我这样了,我那里好疼”

　　秦南笑道；“你要这样说我是不会和你争论，毕竟是我宝贝进了你后面是不是？现很多女人都这样玩，你也就不要把这当成是一件什么了不得事了。我要是不这样做话，你就不会知道你后面也是一个宝了，等一下你就知道后面另外一种滋味了。”他享受着直肠中那温热紧窄感觉，见她没有挣扎了就松开了抓着她腰上手,双手攀上她**揉搓起来。

　　这时刘薇已经不疼了,里面又和前面小溪一样，里面有着又胀又酸感觉，她已经有了一次经验，因此也就闭着眼睛一上一下套动起来她一动还真有着一种很舒服感觉，她娇吟着道;“你好狠心,这么大东西一下就放了进去,你就不怕我受不了啊”刘佳一直那里看着母亲，一见她叫疼还不知道是怎么一回事,当知道秦南把她母亲后面开了就骂道,“你还真是变态啊，你有没有一点良心啊,我妈妈这样美女可是很难找啊,你能够和她**应该感到很自豪了,你不珍惜她不算,还要这样糟蹋她,你算不算是人啊”

　　秦南笑道;“是你妈妈自己不小心坐进去，你也怪我也只得由你，现玩后面已经是一种时尚了，你就不要说什么变态了，这是你已经落伍了才会这么说，其实后面也和前面一样，,只要一会就不疼了,这后面也是很爽,如果你们不尝一下这个滋味，那不就比不上别人了把她后面开了也是给她一种享受，,你妈妈现不是很爽吗你就不要操这个心了”刘佳红着脸道；“你可以说是这个世界上不要脸人了，做了别人不愿意做事还要强词夺理，这么小地方怎么可以装下你那么大东西？你不知道你这个东西比别人要大很多吗？”

　　秦南笑道；“要不是你刚才落了红，我还真要怀疑你是不是跟很多男人玩过了，你又怎么知道我宝贝比别人要大？”

　　刘佳红着脸道；“我没有跟别人玩过并不等于就不知道这个东西尺度，正常男人一般也就十公分多一点，这是书上面有，而你那个东西却是这个数字两倍还要多，这不是比别人要大多了？”

　　秦南一边动着一边笑道；“看来你还是一个爱学习好孩子，但有东西并不是一成不变，虽然我宝贝有点大，但你妈妈菊花也是可大可小，你现看到你妈妈有一点痛苦样子吗？”

　　刘佳这时见刘薇还真没有叫疼了,脸上虽然还挂着泪珠,但脸上却有了一种陶醉样子,她不由开口问道;“妈，你真觉得很舒服吗如果要是很疼话你就告诉我,我就是打他不赢也要咬他一口”

　　“没事了,小佳,开头是很疼,但现已经不疼了,而且还有着和前面不一样舒服,”刘薇一边套动着屁股一边娇吟着回答道。”

　　秦南笑道;我没有骗你吧做后面真很爽他看着怀里美女脸上还挂着泪韭柔帮她吻干了然后她唇上温柔着，宝贝也一下一下往上面顶着,刘薇已经由痛楚转为乐了。

　　秦南慢慢动了一会，见刘薇没有疼痛样子了就慢慢加了速度，刘薇觉得一阵阵感涌了过来，她不由舒服得呻吟了起来。她感到和他融合一起了，虽然是被她强迫干后面,但没有想到后面还真很爽。

　　其实她也从电脑里看过，她对那些女人被男人干屁眼时候爽得大喊大叫有点不以为然，她从来没有想到后面也会出现和前面一样奇妙感觉，她满脑空空，身心都被那种感填满了。她迫切希望这个男人能带给自己大冲击，希望他释放出来大力量。

　　秦南好像知道她心意一样，宝贝她就会里冲击加速了。那种令人舒服感也越来越强烈了。

　　刘薇被他被带入到了一个迷幻世界里，秦南一边运动着一边还用双手玩弄着她**，双重刺激让她进入到了一个全领域，一个她从未涉及过神秘境地。她跟着他节奏挺动着屁股配合他动作，努力提高着那种舒服感觉。

　　“宝贝，你喜欢这样玩吗？”秦南温柔轻抚着她头发道。他知道她已经完全接受了这样玩法，从她脸上那样子就知道她现已经爽得意乱情迷了。只要自己问什么都会得到她回答。

　　刘薇还真进入了欲生欲死境界，她感觉到他身上获得了生，也真正第一次领略到了后面那种忘我滋味，那种以前从未有过飘飘然感觉是那么令人心醉神迷，这种深入心灵深处让她激动不已。她一边套动着小屁屁一边娇吟着道；“喜欢，没有想到后面也会这样爽。”

　　秦南冲击已经让她浑身酥软，她红着脸看着这个强奸自己后面男人，只见这个男人是那样英俊，自己见过男人还真没有一个可以比得上他。她觉得让这样一个男人强奸了后面也是值得。

　　秦南看着她那吹弹可破脸蛋儿心怀大畅，伸过头来她唇上吻了起来。刘薇见他唇慢慢吻了过来也就含着他嘴唇吸了起来，她现已经把自己当成那些三级片中主角了，她想好好体验一下各种各样姿势，把那些没有尝到过都尝试一遍。

　　秦南一边吻着她那温软唇一边说道,“你既然喜欢，开头叫那么大声干吗要不是我早就知道只疼一会话,还真要被你吓住了”

　　刘薇羞涩道;“我一点准备都没有就被你塞了进去，我能不疼吗？”说着他腿上掐了一下。

　　秦南笑道：“我是看你漂亮才想让你尝一尝后面味道,我知道你这样美女是不会主动要别人干你后面,而一般男人见了你可能就做了你跟屁虫了,是绝对不敢来开你后面,我如果不让你尝一下这个滋味话,只怕以后你就尝不到这样味道了”

　　刘薇轻抚着秦南脸深情道；“你真是一个魔鬼，我心都被你迷惑了。我想，我以后只怕很难离开你了，因为你是那样英俊，而且还不是一般聪明，没有一样是别男人比得上，而你又是这样强壮，现我都被你玩成了一个荡妇了，我想，以后要找到一个你这样男人是很难了，如果我愿意做你情妇，你会接受我吗？”

　　秦南双手捧着她小屁屁一边用力耸动着一边笑道；你这样美，我当然会接受你了，你想要我怎么爱你我就怎么爱你。只是你现被我调教成了一个荡妇，这可与你职业有点不怎么和谐哦。

　　刘薇红着脸道；做我们这一行有情人也很多，上次我就从报纸上看到一个厅级女局长为了受贿和情人事被双开了，她情人还不是一个几个，我就你你一个情人，就是别人知道了也是不会大惊小怪。

　　秦南笑道；想不到你是这样痴情，我还真有点受宠若惊了，那从今以后你就是我女人了，我会好好爱你，他宝贝每一次都又狠又深地顶进她那火热紧狭直肠，强烈冲刺顶得刘薇菊花一阵痉挛、抽搐，小溪都被那感刺激得春潮滚滚了。

　　刘薇呻吟着道;其实每一个人都有两面。就是再高傲人也有做荡妇一面。只不过是没有遇能征服她们人罢了，我想，就是再怎么强悍女人碰上了你也会变成荡妇。和你**真是太爽了。

　　刘佳开头看着秦南干着她母亲后面还真替她捏了一把汗，她也看过那些里影碟里人这样做过，自己也用手指头那里试过，但却连插一根手指头进去都很不好受，而这个男人宝贝那么大，她怎么会受得了？但她看到她就疼了一会就疼了以后还是一副很享受样子就放心了。现看到母亲这样享受也不觉也有点神往了。但她实是太疲劳了，就他们说话时候呼呼大睡了!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 087 菊花凋零 2

　　!--go--87菊花凋零2

　　秦南一边慢慢动着一边和刘薇说着话，他手也没有闲着，双手她光滑如玉身体上抚摸着，然后他手就爬上了那两座俊美挺拔高山，他手那高山之巅来回游弋，情饱览着那秀丽风光，然后双手又滑入高山之间峡谷，再从峡谷里突围出来滑过坦荡柔软平原，后进入了她那神秘三角洲，他手穿过浓密森林，探入了她那粉红潮湿沼泽地，然后那颗已经站立起来小豆豆上揉搓起来。

　　阴蒂是女人敏感地方，秦南这么一玩就等于刘薇两个地方都被他玩着，刘薇怎么受得了这样刺激？她一边勉力套动着一边娇叫道；“不要这样玩了，你一点干我吧!我里面很难受了！”

　　秦南见她骚成了这样就笑着记说道；“你就不会说得含蓄一点吗？这样话可和你身份不符哦，再一个你要是真骚了话可以自己动，我一看到你自己动了话也就会用力干你了，你这样话是可以不用说出来。

　　刘薇呻吟着道；我还能动吗？我都被你玩一点力气都没有了，你不要用银荡这样词来说我好吗？那是形容坏女人。我现应该还不是坏女人吧？

　　秦南笑道；谁说银荡女人就是坏女人了？我就喜欢银荡女人，你没有听说过做好女人标准吗？那是床上要象妓女，外面要象淑女，你做这个派出所长肯定像个辣椒一样，要你做淑女你是肯定做不来了，但做个银妇看来还是可以。

　　刘薇红着脸道；你还真是一条色狼，这样事能说出一番道理来。

　　秦南笑道；提到银荡这两个字，一般人都觉得这两个字是难登大雅之堂，特别是那些道学先生还认为是这是一种原罪，认为这是十恶不赦、不可饶恕、欲千刀万剐而后行为。但其实他们也就是外面这样说一说而已，有几个男人是不喜欢自己女人是一个荡妇？女人躺床上如果和死人一样不动也不叫，那做起爱来还有什么乐可言？那跟自己解决也就差不了多少了。且不论你们女人对银荡这两个字是如何看待，其实女人银荡不yin荡，你得看我们男人是不是真正会拒绝，一般男人都是喜欢自己女人淫荡一点，那些道学先生一见美女虽然表面那么正气凛然，装着一副坐怀不乱，心如止水样子，但他们心里其实早就意淫了。当然，那些自己不行男人是不会喜欢自己女人银荡，因为这样一来他就会觉得很没有面子了。

　　刘薇一边套动着一边说道；“没想到你说出来还一套一套，你是不是认为你这方面很强才这样说？你既然喜欢银荡女人，那这样人可多得很，那你是不是见一个就要上一个了？”

　　秦南笑道；“当然不是这样了，从社会文化层面而言，女人银荡分为两种，一种是外，一种是内，外银荡女人，表面上香艳，言语大胆，媚态现，但是她无论如何都掩饰不住自己思想苍白，情感虚弱和信心匮乏，她们是把**当做肉欲，这样女人虽然很容易上手，但这样女人我是不喜欢。”

　　“你真很不错哦，就这yin荡两个字都被你分成内外来了，那么内yin荡女人又是一个什么样子？”刘薇还真对这个男人来了兴趣，她没有想到这个小男人居然还能说出这么一番理论来。

　　秦南笑道；内淫荡与外表淫荡女人迥然不同，举手投足之间，一颦一笑，气定神闲，优雅得体，可谓幽雅和佳混合体，当然，这样女人一般男人她是看不上眼，平常都是一副高不可攀，拒人于千里之外样子，但这样女人才是男人心驰神往精品女人，这样女人才是男人想办法要得到女人，而这样女人淫荡起来风格才是令男人向往。你和你女儿就是这样女人，因此，也就成了我喜欢女人。”

　　“呸，难听死了，只是听起来还有那么一点道理，不过淫荡就是淫荡，不管怎么说它就是坏。我不喜欢你这么说我，你一点动好吗？我真好难受了。”由于休息了一会她又恢复了一点力气，因此她又上下套动了起来。

　　秦南见她这样骚了也就速动了起来，这时刘薇想要说话都说不出来了，只得闭起眼睛享受着秦南给她带来那种异样，随着秦南时时慢运动，她感觉自己就象飘荡大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般。

　　两人情厮杀着，彼此身体互相冲击着，整个房间传来醉人声响。她喘息越来越强，身体撞击声回荡房间每一处角落。不一会刘薇就又爽得没有一点力气了。

　　秦南见她又没有力气了就停了下来，他把她身体撑开了一点看着她那迷人小溪，但见一道涓涓细流正从她小溪里往外流着。刘薇一见秦南这样看着自己那羞人地方，“嘤”一声就又紧紧抱住了秦南，把自己那羞人地方挡了起来。她头搭秦南肩膀上，默默享受着自己那直肠里和那**后余韵。

　　秦南也享受着她直肠蠕动着吸吮宝贝时感，两个人都没有说话，那羞涩难堪静默中，刘薇只觉一股令人难忍难捺空虚、酸痒随着直肠蠕动从小溪深处传遍了她全身。她张开她那妩媚多情大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那正享受着男人轻轻道；我前面又很痒了，我们再做一会前面好不好？

　　秦南看着她那秋水般动人美眸，只见她那含情脉脉眼睛正欲说还羞地望着他，似无助而又娇羞地期盼他宝贝早点重游她小溪。他她那艳红嘴上吻了一下笑道；这个没有问题，哥哥一定不会让你失望。说着就她身上按摩了一会，让她趴桌子上，他仔细地看着高高翘起浑圆雪，接着就就一下进入了她小溪里。

　　刘薇被他按摩了一会就觉得全身力气都恢复了，他宝贝一进入她小溪就舒服得唔了一声，她感觉到秦南那又大又硬宝贝又已挤进了自己那娇小紧窄小溪里。并且毫不犹豫地用力向自己小溪深处挺进着。

　　美女小溪彷彿久旱逢甘露一样蠕动着，美丽娇躯他身下一阵愉悦难捺蠕动、轻颤。她发现这旧地重游宝贝彷彿又变得大了一圈，加充实，加涨满了她那娇小小溪，她觉得现比原来都要进去得深了。

　　她本能地微分，向后面耸动着屁股迎接着他宝贝继续深入。她那妩媚多情秋水般大眼睛转过头脉脉含情地望着秦南，好似感谢着他宝贝她体内带给她乐，她那羞红如火丽靥一片迷醉样子，娇啼狂喘樱桃小嘴而发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉急促哀婉娇啼。

　　刘薇觉得自己那窄小小溪紧紧夹着他宝贝是那样舒服，脑袋里被那感刺激得一片晕眩，思维一阵空白，她用力向后面耸动着屁股，嘴里浪娇叫道：“啊！太…爽了！好舒服，我爱……死你了。”

　　秦南感觉自己宝贝她小溪里很是舒服，那湿滑滑、热乎乎、小溪整个地缠包着自己宝贝，那舒适感觉真是妙不可言。他将宝贝毫无保留全根入、每次抵达她深处时再用力摩擦几下，二人无丝毫空隙摩擦使得两人感都要强烈了。

　　秦南细细体会着宝贝被包容感觉，刘薇那温热小溪适应了宝贝粗壮后，如涌动细浪层层叠叠地包裹上来，秦南舒服得速工作起来。他一只手她那光滑背上抚摩着，一只手则从后面伸过去握着她丰满**揉捏着。从宝贝上不断传过来一阵阵飘飘欲仙，那宛如波浪般一波接一波地袭上心头，再扩散到四肢百骸。那种舒服感觉使得他眼睛都微微闭了起来。

　　刘薇是爽得头脑都昏昏沉沉，已经进入了浑然忘我境界，她扭动着，摇动着小屁屁随着秦南动作而配合着。她白嫩脸蛋恍如涂了层胭脂红艳欲滴，花瓣似朱唇吐气如兰。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 088 母女归心

　　!--go--88母女归心

　　刘薇爽得头脑都昏昏沉沉，已经进入了浑然忘我境界，她扭动着，摇动着小屁屁随着秦南动作而配合着。她白嫩脸蛋恍如涂了层胭脂红艳欲滴，花瓣似朱唇吐气如兰，嘴里发出了近似低泣呻吟声；“啊……好美……太爽了。“她只觉得那一股接一股无比畅美感纷纷涌向着自己四肢百骸，她那欺霜塞雪娇颜红霞弥漫，嘴里急促地喘息着，白净肥腻小屁屁频频起伏，盈盈一握纤腰扭动得加厉害了。她舒服得玉首一仰一仰，长发一飘一飘，樱桃小嘴则吐出着一串串娇媚歌声。

　　秦南一边抚摸着刘薇那白嫩身体一边感叹道；真是上帝杰作，该大地方大，该小地方小，你们母女两个还真是一对宝，大地方丰腴饱满，小地方纤细性感，男人想要不喜欢都不行。

　　刘薇长发飘舞着，银荡摆动着她小屁屁以及丰腴**，她一边套动着一边娇媚道；“那你是喜欢我多一点，还是喜欢小佳多…一点”？

　　秦南笑道；我不是说了都喜欢吗？你们这样美女男人都是喜欢。只是你小佳比你要加开放，这一点你要好好向小佳学习才行。

　　刘薇已经迷失波涛汹涌欲海中，由于她体力已经恢复了,她动作也就越来越。好像要证明自己也很开放似。她一边套动着一边娇吟着道；“你这个人真是一条大色狼，竟然和一个女人时候还要夸另外一个女人，你以前也是这样吗不会是看见我跟小佳是母女你才这样说吧女人都是有嫉妒心哦,我相信如果是换了别女人，你就不敢这样说了。”她卖力地耸动着屁股,那柔若无骨娇躯美妙而愉悦地随着秦南她小溪内抽动而起伏着。

　　秦南见她这样骚了，他动作也越来越了，撞击也越来越重了，刘薇被那一波胜过一波强烈感刺激弄得一阵狂喘娇啼，她那秀美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热欲焰，一头乌黑亮丽长发随着她扭动而飘荡着，全身雪肌玉肤渗出一层细细香汗，她已经被这强烈、经久不息感刺激得渐渐爬上了男女欢乐极乐**。

　　秦南一边运动着一边笑着道;“我是从来不讨女人欢心,因为我不缺女人,也不想骗女人,所以我想说什么就说什么,女人嫉妒跟我没有关系,如果是女人要跟着我话我不会推辞,如果不跟我话我也不勉强,因此我就想说什么就可以说什么了”

　　刘薇一边向后面顶着一边呻吟着道;“你这话我倒是有几分相信，因为你玩女人功夫实是太好了，不但可以持久，而且宝贝也很大，一和你**不但花瓣里都涨满了，而且一被你抱住就有一种想和你**感觉,倒是真不用去骗女人。因为女人一和你**就被你迷住了”她一边说着一边用力往后面顶着她那屁股。

　　刘薇说可是自己感受,她现觉得小溪里面传出了一种令她无法说出来舒服感觉。她越那种感觉就越强烈，那强烈感令她，汗水她晶莹身体上流成了一条条小河。她气喘吁吁道；“好舒服……这**滋味实是太棒了。”

　　秦南一边配合着她动着一边用力揉搓着她**笑着道；“你是不是我说了小佳比你要开放就把自己给放开了？现还真是有什么就说什么了，难道你就一点也没有被我强奸屈辱吗”

　　刘薇被这么一揉搓她**就兴奋了，她全身开始扭动，嘴里娇媚道；“好舒……服，你真太棒了，我开头是有抵触情绪，但我身体背叛了我……因为那感太强烈了……所以我也就不得不屈服你淫威之下了”

　　秦南三路夹击下，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳桃腮羞红如火，美丽**被那阵阵酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“呜”……她嘴里发出一声短促而羞涩呻吟。不久，她仰着头发出了一声娇啼，只见她全身都泛起了一层红晕，腰肢猛烈挺动着，她那明艳照人娇容春意盎然，媚眼如丝，嘴里发出着宛如叹息般呻吟声，曲线优美娇躯恍如蛇似蠕动，洁白秀腿抖动不已，娇喘吁吁地将她那挺翘屁股向后面顶着，全力迎合着秦南动作，嘴里放荡地歌唱着。

　　她那美丽得炫人娇靥春情钱洋溢，红霞弥漫，媚眼微闭，眉目间浪态隐现。随着秦南猛烈撞击，那一股股妙不可言感直冲心头，她爽得那美丽脸蛋绽放出甜美笑容，她眉梢带春，媚眼微张，艳绝人寰娇靥流露出满足而愉悦神情,双腿因为**刺激而紧张地颤抖着。

　　这时，她感觉到一股温热暖流又从她小溪深处潮涌而出，奇异感一**冲击着她娇躯。她身体也一下就软了下来

　　秦南见她不行了就抱着她坐了下来,刘薇见小佳累得已经睡着了，就是自己叫得这么厉害都没有把她吵醒过来,那小溪都被秦南弄得肿起了很高，她再看了自己花瓣一眼，见自己比她们还要惨多了，当时由于很爽不觉得疼，现一看到这个样子还有了疼感觉了。她一见秦南宝贝还插自己小溪里,而他眼睛还看着自己就红了脸道；“我真不行了，我花瓣都被你弄肿了”

　　秦南笑道;“看来你是真不行了,我也就不难为你了,但小佳是还没有吃饱，只不过我没有给她按摩才有点累了，她可还没有玩你一半时间呢，等一下她就又想要，你先休息一下，我要让她满足才行，要不她就会说我厚此薄彼了。”

　　刘薇一听就想试着站起来,但她刚站起来就哼了一声又坐了下去,她不但觉得自己没有力气站起来了,而且小溪那里也传过来了一种火辣辣痛楚,她红着脸道;“我刚才太疯了一点,我连站都站不起来了”

　　秦南一见她小溪都肿了就帮她按摩着道;“你还是第一次吃我大宝贝，是有一点不适应，以后多做几次就好了。”

　　不一会刘薇就觉得自己不但体力都恢复了,就是花瓣也恢复正常了,那条粉红色小溪比原来还要娇艳了。她用一种敬佩眼光看着秦南道;“这样功夫我只从书上看到过,想不到真有这样功夫,我看你年纪也不大，而那些书上写都要练几十年才行,你功夫是怎么练出来？”

　　秦南一边给小佳按摩着一边笑着道；“我功夫是碰巧碰上，我师傅到我们那里来采药，见了我就留了下来，他不但把他采了几十年珍贵药材都给我吃了，还教了我十几年功夫，不是说有意栽花花不发，无心插柳柳成阴吗？我也就随便练了十几年就是这个样子了，你要我仔细说我还真说不出个所以然来。”

　　刘佳被他一按摩就醒了过来，听了秦南话以后一脸羡慕道；“看来你是遇上高人了，你运气还真很不错，不过也要你资质好他才会留下来，我听说那些高人收徒很苛刻，如果没有找到自己想要人就宁可不收徒，难怪你功夫会这样好了。你说你不缺女人，那你女人肯定不少了？”

　　秦南笑道;“我老婆还真不少，你刚才说要做我女人，我劝你还是好好考虑一下，做我女人有利也有弊，虽然可以吃得饱饱，但由于我女人太多，也就享受不到那种浪漫滋味了。”

　　小佳红着脸道；“哪一个少女没有一个美丽梦想？又有哪一个不想找一个理想伴侣过完这短暂一生？只不过人是有理智动物，知道要达到自己理想是很难，而真正生活是不一定都有浪漫有激情。有浪漫有激情爱情不是没有，但那是可遇而不可求。生活里即使有浪漫有激情，结婚以后也会被那些琐碎家务给掩盖。玫瑰再美再娇艳也不能每天拥有。是花就会枯萎，爱情也是会迟早都会失去色彩。我想，找一个有浪漫有激情男人还不如找一个能够给自己带来幸福人，而做你女人是一定会幸福,从你为了周娜敢和黑社会做对就可以证明这一点。我认为这也是爱情一种,因为只有一个爱你人才会真心爱护你关心你。而这样爱情终将会慢慢滋润融化成为真正感情。只要心中有那份对爱人美好情感，有那份纯真依恋，女人也就收获了真情、乐与幸福。这比那浪漫爱情可就要实惠多了。”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 089 母女归心 2

　　!--go--89母女归心2

　　秦南一边帮刘佳按摩着一边笑着道;“只要你是这么想我倒是可以收下你做我女人,因为我对我女人都是不会丢下不管,只要我有吃就一定会有你,只是我女人太多,不能给你们一个完整家

　　刘佳红着脸道；只要你能够经常来看看我们就可以了,虽然现每一个人都希望自己有一个完整家,但这世上任何东西都是没有完美。如果想把一切都变得几乎完美，那么收获就一定是零碎不堪东西。金无足赤，人无完人，这是流传了几千年古训，只要你心里有我们就行了。”

　　秦南笑道;“这一点我倒但是可以做到,因为我这个人离不开女人,只是你如果连个象样家都没有话,你以后一定会后悔因为每一个人都有一种攀比心理,当别人有而自己没有话就会有点心理不平衡了”

　　小佳红着脸道;“我可不这样认为,即使是有了一个完整家也要靠自己去悉心经营，两个人一起生活既要有关怀也要有谅解，有付出才会有回报，而这付出还必须是相互。就算有一个完整家,两个人如果不互相关心话也是不会长久,从你现这样关心你女人样子看来,做你女人应该是很幸福。”

　　秦南笑道;“想不到你对人生看得这样透彻，谁要是娶了你做老婆，那他就有半个幸福家了，如果他把自己那半个家经营好了话，他就有了一个完整家了，那你以后就做我女人好了,想不到你一个小丫头对生活竟然还有这么多感悟”

　　小佳红着脸道；“你应该比我还要小吧怎么我倒成了小丫头了我也不过是这么随便一说，事实上说起来很容易，而做起来是很难，我都不知道自己能不能做到这一点，一个人喜怒是无常，有时候明明知道会产生不良后果却还是要去做，因此，想要做一个理智人也是很难。”

　　秦南笑道;“你说得对，如果去刻意改变自己也是没有必要，我很喜欢你这种有什么就说什么性格，如果整刻意压抑自己这还叫生活吗？这样过下去就是没有神经病也会变成神经病了。”

　　小佳红着脸道；“你是不是笑话我刚才叫得很厉害？那是我**时候觉得特别刺激才这样叫，你要是喜欢我这样叫我就这样叫好了。我性格不怎么好,但每一个人性格都有不同之处，我认为大多数人还是喜欢温顺女人，你这个男人还真是一个例外，说真,我觉得我是离不开你了,不然话我也就不会低三下四求着要做你女人了”

　　秦南她上拍了一掌笑着道；“看来你是真想做我女人了，我今天就好好让你吃一顿饱，你妈妈菊花已经献给我了，你菊花也献给我好不好？。”

　　刘佳红着脸道；“你想要话就给你好了”说着就趴起来把她小屁屁对着秦南翘了起来。她见秦南宝贝还那么威风凛凛站那里也想再玩一次，她知道男人如果没有射出来话会对身体有影响，反正没有力气了他会给自己按摩。再一个她见刘薇做后面时候那个迷醉样子，也很想体验一下是个什么滋味。

　　秦南笑道；“你真乖，我知道你是见哥哥我还没有满足才这样，那我就谢谢你好意了。”

　　说完就将宝贝顶进了她菊门里。

　　秦南宝贝一进去刘佳就感到肛门处传来了一阵撕裂般痛楚，但她竭力忍耐着，当秦南整个宝贝都强挤进进去以后就有点忍不住了，小屁屁下意识扭了起来，秦南立时用手紧抱着她小屁屁，以防被她扭了出去！好几次还真差一点就被她扭出去了。秦南忙用真气把她控制了起来。这一来刘佳就是想动也动不了了。

　　秦南虽然将宝贝进入了刘佳菊门，但她那菊门实是太紧了，虽然刘佳那两个重要个地方还留着刚才**时液体，但这从未被开辟羊肠小道实狭隘非常，直夹得秦南胀硬宝贝也隐隐有点微痛。

　　秦南忍住这短暂不，用力向前挺推动着，他享受着宝贝一分一分挤进去感。但他宝贝挺进到中途便感到遇上一股强大阻力，他知道这是刘佳疼得全身都僵了原因，他一边她背上按摩着一边说道；“乖妹妹，你不要这样紧张好不好？你妈妈刚才不是觉得很舒服吗？等一下就会不疼了。”

　　刘佳虽然竭力忍着没有惨叫出来，但还是疼得眼泪都流出来了，她强忍着那股疼痛感觉流着泪道；“我好疼，我不想做了。”她摇着头向两旁乱摆着，眼泪像珍珠似地流了下来，但就这时她忽然觉得不疼了，而且还有一种凉凉很舒服感觉。

　　秦南笑道；“现你不想做都不行了，我不喜欢做半途而废事了，你就忍耐一下吧！”说着就一下顶了进去。由于秦南刚才按摩已经让她身体恢复了柔软，因此，他这一下子就把整根宝贝都进入了里面。

　　秦南宝贝一进去就动了起来，强烈使得刘佳菊花一阵痉挛、抽搐，如丝缎般娇滑**蒙上了一层薄薄香汗，圆润双肩和平滑小腹都轻微颤抖，**内散发出阵阵催情幽香。她娇喘着，口鼻中喷出来热气芬香甜美，那双傲然挺立亦随着她身体起伏上下颤抖起伏着，映起一片乳光，上两颗挺立粉红乳珠微微翘起，似是与她面容争妍斗丽。秦南看得心都醉了。

　　秦南大力运动了一阵后，刘佳力气就跟不上他速度了，因为她配合了一会以后她体力已经明显下降了，秦南不想她太累，也就只她身体里做着小幅运动。

　　刘佳虽然很累了，但她还是力挺动着屁股去迎接秦南宝贝，她小手紧抓着办公桌，嘴里娇媚呻吟着。不一会她双腿都站不稳了。

　　秦南见了就又将她抱到了办公桌上，将她那修长美腿压往她那浑圆**，把她压成了一团，然后速运动着，他两只手绕过刘佳美腿以支撑她身体，顺便抓住她那柔软**揉捏着她那乳珠。

　　刘佳摆动着圆白屁股迎合着，脸上显露出满足表情，她那光滑迷人美腿秦南臂弯抖动着，摆动着柳腰主动迎合着秦南运动。

　　秦南宝贝慢慢由急而缓，手她上却由轻而重百般搓揉着。刘佳玉手紧紧捏着秦南胳膊呻吟着，星眸微闭急促呼吸着，纤纤柳腰频频摇摆着，不一会她手就紧紧抱住了秦南头，嘴里大声地娇啼道；喔！我不行了，我要……**了。她玉手紧紧抱着秦南脑袋，迷人娇躯一阵阵颤动。

　　秦南知道女人是可以连续来好几次，象她这样二十多岁女人就不是一次两次**就可以满足，因此就伏她身上没有动，情享受着她花瓣对自己宝贝吸吮感。他觉得自己宝贝就象置身一个漩涡里一样，那种舒服感觉还真难以形容。

　　刘佳**还真不是一次就可以满足，**刚过去就又觉得小溪里酥痒难忍了，不又扭动着身子往上面顶了起来。但秦南紧紧把她压成了一团，这样姿势委实让她难有作为，她这求人不如求己办法是行不通了，由于忍不住身体深处那种难忍酥、痒、麻感觉，只得娇喘着求饶道：“你一点动吧，我里面好痒”。

　　秦南促狭邪笑着道；“我不知道你里面是什么地方，你要我哪里一点动，你先告诉我。要不我要是动了别什么地方那就费力不讨好了”。他这时姿势正好是好刘佳嘴对着嘴，她红唇又是那样性感，他忍不住那里吻了一下。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 090 美艳丈母娘

　　!--go--9美艳丈母娘

　　刘佳实是忍不住了，只得含羞娇吟着道；“你真是一色狼，要我说这样羞人话，是我小溪里面很痒了，我要你宝贝一点动。你不要…逗我了好不好？我真好难受。”

　　秦南她小屁屁上拍了一掌笑着道；“你既然想要了，还这样害羞干吗？”他一边说着一边展开了灭火行动。

　　刘佳也也配合着他冲刺挺起屁股迎合着他，小嘴里不断发出乐呻吟：“好棒，想不到会有这样爽，难怪妈妈被你干得叫得那样厉害。真好舒服”。

　　秦南笑着道；“哥哥我也很舒服啊，你们小溪还真是一个宝”说完就吻住了她嘴唇，刘佳也吐出香艳甜美小舌他口里搅动着，吮吸着。秦南舌头伸进她小嘴里搜索挑逗着她舌头，两人唇舌交织热吻起来。

　　秦南嘴和她热吻着，他宝贝则速地那里努力工作着。直到刘佳都喘不过气了才松了她唇，然后舌头就滑到了她**上，他舌头她那粉红色乳珠四周舔来舔去，然后含着她乳珠温柔地吮吸着。

　　刘佳觉得浑身酥。双手紧紧抱着秦南头，好像一松开秦南就会跑了一样，底下液体伴随着秦南运动溢了出来，把桌面都流湿了好大一块。

　　秦南用力吸吮着她唇，宝贝也加了冲击速度，那只手也加大了对她**蹂躏力度，三个地方传来刺激使得刘佳樱桃小口中吐出了乐欢呼。

　　由于两个人都搂了一起，刘佳感到了他火热胸膛中砰然心跳，他心跳犹如大地深处滚动着火热岩浆，把她骄傲和羞耻都融化得一干二净。

　　秦南不但是感觉上获得了很大满足，就是视觉上也获得了和以前不一样感觉，因为刘佳那黑色网袜和那高高高跟鞋都搁他腰上，随着他们身体而那里蠕动着，他觉得特刺激。

　　过了一会刘佳就感到体力渐渐不支了，秦南很想看到她那双高跟鞋自己眼前舞动，就将她双腿放肩膀上，伸出双手继续玩弄着她**，这样，随着他动作，刘佳双腿就他眼前舞动起来。

　　两人玩了好一会，刘佳终于不是秦南对手，她发出了一声撩人心魄娇啼以后，然后身体一颤就停止了屁股扭动。

　　**以后刘佳像八爪鱼那样紧紧地盘秦南身上，她长长吐了一口气道；“好美！真太爽了。”

　　她无力躺办公桌上。那呈现出粉红色光滑如同缎子般肌肤放射出光泽。浑圆丰满**随着呼吸微微起伏着，嫩藕般晶莹手臂摊开放身体两侧，充满神秘色彩黑色丝袜把她双腿勾勒出动人线条。

　　秦南看得意动神摇，他身体紧紧压刘佳身上，享受着身体各位和她全面接触舒服感。而他手也没闲着，握住了刘佳那纤巧小腿，顺着那薄如蝉翼丝袜一寸寸向上摸去，她丰润大腿上到处肆虐着。

　　他玩弄片刻以后一只魔掌又伸向了她**，一把抓住她那柔软高耸**揉着、捏着、摇晃着，那一对丰满**他掌下又慢慢变硬了。他玩了一会**后就抱住了她裹着长筒黑色丝袜修长美腿，沿着那迷人曲线着、拿捏着、她丝袜上揉搓着，刘佳他玩弄下，娇躯又微微颤抖起来。

　　接着他又玩起了刘佳那圆圆小屁屁，她小屁屁是那么洁白，触手滑腻，简直不带一丝瑕疵。丰腴小屁屁浑圆翘立着；他一边玩着她小屁屁一边欣赏着她那修长笔直美腿，她美腿虽然躲藏那网状丝袜下，却掩盖不住袜下那肤色和那迷人线条；丝袜下美脚套那四寸高高跟鞋下显现出美妙足弓弧度，秦南看得动手都停住了。

　　这时刘佳体力又恢复了一点，也许是秦南宝贝她小溪里涨得有点不舒服，因此，她小屁屁又摇了起来。

　　秦南这才回过神来，也就配合着她动了起来，刘佳媚眼微闭。她饱胀**不断起伏着,呼吸也越来越急促了。

　　秦南动作是由慢而，不一会刘佳就感觉自己好象是波涛里一叶小帆随波涌动。就这时秦南冲刺来临了，这冲刺像急风暴雨，把她带上了激情浪尖，她感觉自己融化，融化了灵魂就像飘出了体外，象羽毛一样飘舞到了空中。她她紧紧抓住他肩膀，不顾一切地大声呻吟起来，这呻吟好象是恳求他，恳求他把自己融化。她感觉自己身体紧缩，就象黑洞要吸进阳光一样地想把他吸到自己体内。她一边动着一边呻吟着道；“你真太厉害了，弄得我**不断，原来我以为每次只会有一次**，没想到是可以来好多次，你真太棒了，以后我和妈妈都做你情妇好不好？”

　　刘佳爽得脑子里没有了时间，消失了空间，好象全世界一瞬间失去了形象，意志也全面崩溃了，感占据了一切，碰撞声伴随着呻吟声客厅里回荡着。语言也失去了生动，她只是哦，啊那里呻吟着。

　　秦南一边动着一边笑着道，“当然好了，如果连你这样美女都不要，那我就不是一个合格男人了，每一个男人都很喜欢自己有很多美女，只是有男人贪多却喂不饱她们，因此也就有了为争宠而斗得乱七八糟，而你们做了我女人是不会有这样现象，我保证把你们每个人都喂得饱饱。”

　　不一会刘佳就又不行了，她微闭着杏眼，长长睫毛颤动着，丰挺**紧紧地贴秦南身上，柔软手臂挂秦南脖子上，屋内回荡着她那急促喘息声。她一边喘息着一边呻吟着道；“你真是女人克星，我们两个都已经被你完全征服了，就是以后想要离开你都不行了。我们还不知道你名字呢，你把你情况给我们说一下好不好？”

　　秦南见天就要亮了就放开了她笑着道；“我叫秦南，我是刚来县委报到，现还不知道做什么工作，你们要找我话打我电话就行了。有事我现还不方便告诉你们，既然你们已经都是我女人了，我也就可以放心走了，剩下事就由你们去处理了。这里不是谈情说爱地方，有什么话我们以后再说，我就先走了”说完就穿上衣服走了出去。他知道这两个女人是不会出卖自己，不过就是她们要出卖自己也不要紧，反正自己也不怎么想官场混。

　　秦南回到宾馆时候已经四点多了，很就要天亮了，他到宾馆顶层把那些钱拿了下来，他拿了六万块钱放一边准备等一下拿给周娜，然后把这些钱都装那个密码箱里，他记性很好，不用数也知道自己赢了五百多万，他去卫生间洗了一下，然后就倒床上睡了起来。

　　秦南自小就养成了一个习惯，天一亮就会醒来，他起来以后就房间里练习了一会功夫，然后洗漱了一下就拿着那个密码箱去了周娜家，他想早一点把钱交给周娜，免得周娜为这事担心。

　　他到周娜家时候已经六点多了，夏天天亮得早，六点多钟太阳就挂起很高了，他一进周娜家就见周娜母亲穿着睡衣那里扫地，一见秦南走了进来就红着脸道；“你怎么这么早就来了？有什么事吗？”

　　秦南一见她样子头就就有点懵了，但见她那玲珑身材半透明睡衣衬托下是那样性感，两个**就像两座山峰一样，里面蕾丝乳罩只盖着她一半**，那露出半个就如白玉一样晶莹，下面是纤细腰肢和挺翘屁股，那神秘地方竟然也是一条情趣蕾丝内裤，那青青芳草欲隐欲现，下面是两条修长而匀称长腿，脚上是一双半高跟粉红色拖鞋，难怪秦南都被她样子迷住了!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 091 美艳丈母娘 2

　　!--go--91美艳丈母娘2

　　周娜母亲和周娜姐妹一样有着一张鹅蛋脸，一双漆黑大眼睛，柔软饱满红唇，娇俏玲珑小瑶鼻，线条优美细滑香腮，配合着动人体态，显露着成熟迷人风情。虽然没有周娜姐妹那个清纯样子，但那种成熟美女妩媚风韵比周娜姐妹还要有吸引力。秦南都看得有点馋涎欲滴了。也许是她身体有点不适，她脸色有点苍白，站那里好像摇摇欲倒，但她这娇弱样子使男人有着一种想把她抱怀里爱怜**。

　　周璐见秦南眼光直直看各着自己就低头看了一下，一见自己那样子就“啊”娇呼了一声，然后就红着脸对秦南道；“你先坐一下，我去换件衣服，”说着就步向里面走去。

　　但她刚走了两步就向地上倒了下去，秦南一见就一个箭步走了过去把她搂怀里道；你怎么了？是不是哪里不舒服？

　　周璐红着脸道，“我头晕晕，全身无力，可能是感冒了”。

　　秦南抱着她坐沙发上道；“不要紧，我学过一点医术，给你按摩一下就会没有事了”。说着就抱着她坐沙发上给她按摩起来，他一边按摩着一边问道；“小娜她们姐妹不是家吗？怎么你一大早就起来打扫卫生了？”

　　周璐觉得他手摸自己身上很是舒服，她红着脸道；她们两个一大早就去找你了，她打你电话打不通，就直接去宾馆找你去了，她们两个都很伤心，是不是你欺侮了她们？我都不知道是怎么回事，要说你欺侮了小娜还情有可原，因为她说和你交往了很久，一见打你电话不通就以为你又不要她了，小慧也哭了就有点不理解了，因为她昨天晚上才认识你，你没有见到她们吗？

　　秦南一听就把手机拿了出来，一看才知道没有电了，现他知道她们两个为什么要急着去找自己了，可能是周娜发现了妹妹偷穿了她衣服，问她去了什么地方，周慧说了是来找自己，周娜不相信才给自己打了电话，一见自己电话打不通就以为自己把她们姐妹玩了以后就走了。可能她们去宾馆时候自己已经出来了，现一定四处找自己。她不好意思对周璐道；“我手机没有电了，看来她们是误会我已经走了，不过她们找不到我会回来，我这里等她们回来再走好了。但就是她们出去了，你等她们回来做就是了，你有必要带病做事吗？”

　　周璐红着脸道；现她们一点家务都不做了，小时候还逼着她们做一点，就是这样还对我说我很专横，因为别人家小孩都是不做家务，现人也真不知道是怎么了，不要他们孩子做一点家务，二十多岁人生活都不能自理，真不知道她们以后怎么生活。

　　秦南也知道现女孩子都不想做家务了，就张颖家来说，如果保姆没有来就只能去酒店吃饭。他一边给周璐按摩着一边笑着道；这个你倒不要担心，人都是这样，到了一定时候她就是不要想做都不行，有很多事都是逼出来。你怎么一大早就穿成这样？

　　周璐红着脸道；我家是没有客人来串门，我也就习惯一起来就做家务了，然后换了衣服就去上班，这些衣服都是小娜给我，我才没有钱去买这样衣服，你这样一按摩我觉得舒服多了，你让我换了衣服再给我按摩好不好？

　　秦南笑着道；你如果换了衣服话就没有这么好效果了，哪一个做按摩是穿着很多衣服？你现这样是再好不过了，是不是你怕我控制不住自己把你给就地正法了？你放心，只要你不愿意，我是不会把你怎么样。

　　周璐红着脸娇斥道；你这是什么话，我是你丈母娘，你这样话怎么说得出来？就不怕下割舌地狱？她话透着一股打情骂俏暧昧味道，加之她是那样美艳，这轻嗔薄叱表情令秦南心神不觉为之一荡。他镇定功夫虽然很强，但一个长得极其漂亮女人成熟身体紧紧靠着他，而他又正是很需要女人来调节自己内功，抱着这样一个美女还真够他难受。

　　秦南把她头部按摩了一会以后，就将环抱着周璐轻轻放沙发上准备给她做全身按摩，这样一来周璐那件半透明性感内衣裤就赫然目了。

　　周璐躺沙发上，高耸**随着呼吸起伏着，美腿也不雅从半透明睡衣下露了出来，她那绝美脸蛋经秦南按摩以后红艳艳，美眸微闭，媚态撩人，让人一瞧之下欲念丛生秦南深呼吸了几口气摇了摇头，强行压制住小腹下那团火焰，然后她脚边蹲下，为她除掉脚上高跟鞋，准备从下到上给她做一次全身按摩，他知道自己按摩是可以刺激女人**，要是这个美女忍不住话，自己就有可能要多一个美女了，因为他知道只要她一跟自己做了爱就会很难离开自己了。

　　他一把周璐鞋子拉下就不由吞了一口口水，心里暗暗道；好美一双美足！当下就蹲那里细细观察起来，但见一双薄薄透明丝袜紧裹着她圆润脚踝，珍珠白玉般玉趾丝袜里充满着朦胧诱惑，小腿浑圆丰莹，优美曲线一直延伸到丰满大腿，三角区芳草欲隐欲现，身体各个部位都散发出诱惑气息，强烈感官刺激让他下面要爆发了，他是个正常男人，当下就以按摩为由把她小脚抓手里，然后把她睡衣拨到了一边，周璐那条透明小内裤就映入了他眼帘。一条粉红色小溪跟小溪边芳草也朦朦胧胧进入了他眼帘。他一边用手玩着周璐小脚一边欣赏着那绮丽风光。

　　秦南一握住那只小脚就觉得香风扑鼻，一丝特殊香气扑面而来，他控制不了自己手，握住那只小脚就玩了起来。

　　周璐小脚触手如温玉般细腻，秦南觉得周璐身体像触电般颤，抖了起来，感觉到她睡裙下细腻肌肤也轻轻抖动，血脉也欢跳动，洁白身体也扭动起来。差一点就掉了地上。

　　秦南见了就把她抱了怀里，周璐挣扎着想站起来，但她失败了，她腿还是那样软绵绵，而秦南手好有力，她感觉到他手上迫力，她身体完全失去了平衡，大半个娇躯被迫压伏他胸膛上。

　　怎么会这样？周璐大羞，自己小脚被她这样玩弄，这事好羞人，她闭上了美眸，她不敢面对他，红霞抹红了她脸蛋，羞不可仰周璐此刻是世界上动人、美丽女人。

　　秦南被她美丽震撼了，映入他眼帘地是一张绝美容颜，害羞女人美丽，这话还真不假。害羞周璐让他地心灵产生了一种要占有她欲念，他无法形容自己此刻心情，他无法用语言来描述她有多么美丽动人，他只能瞧着她绝美脸蛋发呆，他心跳动，欢地跳动。同时他能感觉到她心跳，她跟自己一样，那个什么心如鹿撞大概也就是这个样子了。

　　周璐羞意越来越浓。她已经感觉到自己**压迫他坚实胸膛上。触电般感觉一**涌向她整个身体，她感觉到自己顶端两点嫣红倔强凸了起来，她不敢动，因为她微微挣扎就带了不可言喻感觉，酥麻如电，怎么会这样？她心里再一次地问着自己。

　　周璐感觉秦南有着深刻体会，知道这个成熟完美女人身体起了变化。她身体越来越软，她胸前敏感地方让他清晰感觉到了她变化，与此同时，他不想变化地方也有了反应。宝贝已经悄然站了起来，他强忍着，他只能这样，他不愿意这个时候无耻地亵渎她，因为他看到她表情上羞意与尴尬，她身体颤抖。就像受伤小鹿般楚楚可怜。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 092 美艳丈母娘 3

　　!--go--92美艳丈母娘3

　　秦南知道自己不能乱来，她不但是一个完美高贵女人，而且政坛也滚了好长时间了，如果第一次失败了话，那就意味着自己永远得不到她了，她将永远躲着自己。他强压着自己欲念，由于这样抱着她不能玩她小脚了，就想寻找突破点，他低下头用唇找到了她那湿润、诱人红唇，他唇一跟周璐唇接触就觉得有着一股甜蜜芬芳撩拨着他心灵，他想叩开她红唇，他渴望探询加香甜地方，他渴望得到她滑腻丁香。

　　周璐那微微轻颤着身体颤抖得加强烈了，她感觉到他那放肆唇正吻着自己唇，一股香甜气息直透肺腑，一股又酥又麻感觉直冲她大脑，她觉得自己头晕晕，地球都仿佛停止了旋转。

　　她心里荡起了一串串涟漪；自己怎么会这样？不要，她心轻轻唤着。她勉力睁开了美眸，她瞧见了他近得不能再近眼睛，这小家伙竟然偷袭自己唇，自己要是不断了他念头话，那今天就要栽他手里了，因为自己身体对他是那样敏感，他一摸上自己身体就有着一种说不出来舒服。如果再这样下去话，自己非做他俘虏不可！

　　她与他眼神可避免碰触了，秦南那**裸眼神，**裸吻使周璐本就很红脸蛋变本加厉了，她感觉到自己耳根发热，感觉到自己后颈发烫，她心里突然有了罪恶感，她意识到问题已经很严重了，她后悔了，后悔让他给自己按摩，后悔他吻自己时候没有狠狠咬他一口。她心如小鹿乱撞着，真是太羞人了，不但自己小脚被他玩了，就连自己小嘴也失守了！她觉得自己已经无地自容了！

　　但她虽然意识到了自己危险，但身体里却有着一种说不出来渴望她觉得他热吻使自己感觉到了一丝眩晕，她知道这是自己极度舒服才会有现象，她接受不了这样事实，而他唇还停留自己小嘴上，她已经感觉到了他滑腻肆虐，这个小家伙还那里使坏，竟然还想把他舌头进入到自己小嘴里面！

　　她心里隐隐有点松动，想要尝一尝那是一个什么味道，光是外面就已经使自己头昏目眩了，要是进去话，那不是要舒服了？但理智又提醒她这样是不对，自己是他岳母，怎么可以和他做这样事？她了一会，后还是理智占了上风；不，不能这样，他是小娜丈夫，自己是不能和女儿丈夫做这样事，自己要做是要制止他无理，不能让他再这么放肆下去，要是小娜知道自己和跟她老公有一腿，她会伤心欲绝。这时小娜那招人疼爱脸蛋进入了她脑海，她思维越来越清晰，她理智一丝丝恢复。”

　　“……放开我。”周璐强行压抑着心里渴望，她毅然离开了他放肆唇。把头扭到了一边。嘴里大口大口呼着气。

　　“为什么？我喜欢你。而我也觉得你很享受，我们就这样再玩一会好不好？”秦南瞧着已经离开自己一尺绝美脸蛋，他知道她内心交战着，如果就这样放弃话以后就没有机会了，要他这样就放弃他还真有点不甘心。

　　“不要说这样胡话，我要比你大那么多，你喜欢我什么？小娜比我要年轻得多，也比我要漂亮多了，你好好喜欢她就行了，我都是一个老太婆了，也是你岳母，你以后就不要再起这样念头了。”

　　周璐心震颤，她觉得自己很喜欢他这样说，也很喜欢和他接吻感觉，但理智告诉她这样做是不行……

　　“我真很喜欢你，也很喜会欢小娜，以后我会一样爱你们。”秦南觉得这个丈母娘意志还真没有话说，那些小姑娘被自己一吻就意乱情迷了，而她却还能自己深吻下清醒过来，他却不知道周璐不但阅历要比那些小姑娘深了很多，而且其中还有着她女儿幸福和世俗顾忌，要知道父母对儿女爱那是无与伦比，要不是这样话，她也早就束手就擒了。

　　“不许胡说，你怎么可以把我跟小娜扯到一起？你知道什么是爱吗？”周璐差点就要崩溃了，这是她第一次听见男人对自己说出这样话，虽然也有很多人追求自己，但没有人敢这样明目张胆说出来。多也就是说一句我很喜欢你……

　　“我真很爱你，你是那样美，又是那样善良，就凭你对小娜小慧关心就知道你还是一个很有爱心妈妈，现要找你这样温柔贤淑美女已经很难找了”秦南看着周璐眼里是柔情，他不明白自己为什么说出了这样话，但当说了以后又感觉到心里很是轻松，当他发觉到这一点时，他震惊了，难道自己已经爱上了她？不过一想也就释然了，自己很喜欢美女，而她也正是难得一见美女，爱上她也就不足为奇了。

　　秦南突然感觉到自己嘴被捂住了，他低头一看，原来是周璐芊细柔软玉手，周璐本来想堵住秦南嘴，不想秦南把那些肉麻话说出来，但她动作慢了一拍，秦南话已经很完整说了出来。

　　“你不可以对我说出这样话……不可以……”周璐美眸里瞬间噙满了泪水，她心里起了巨大波澜。她为他话而感动，多少年以来，有谁知道自己为了她们姐妹受了多少苦？为了她们操了多少心？而那些追求自己人都是为了自己漂亮而来，一点也没有把自己当成一个是有着丰富感情女人，而这个小家伙就偏偏看到了自己强处，但也是自己弱点，她心已经动了，她无法不为他那样知道自己内心话语而心动。如果和这样男人一起，是真能够做到彼此相爱，因为他懂得女人心。但她直觉告诉自己。自己不能心动，她美眸里深情一闪即逝，取而代之是凄楚，是痛苦，她与他之间有着不可逾越鸿沟，她与他不可能，永远也不可能一起。

　　秦南嘴被她小手捂着，他感觉到了她小手颤抖，也感觉到了她心里波澜。但很他又感觉到了她平静，她眼神好复杂，他能读到她眼神里痛楚，她眼神恢复。恢复到了冷清孤寂眼神，这是一个人安静时候才会出现眼神，他看到她这种眼神地时候就知道她已经又把自己努力化为灰烬了。

　　“够了，我知道你很喜欢我了，但我不想再听到你这样胡言乱语。我永远不想再听到你说这样话，你是我女婿，我们是永远也不可能一起，请你记住我说话。”周璐声音有点冷，她松开了捂住他嘴唇手坐了起来。

　　秦南紧紧搂着周璐，脸上不动声色道；我知道你很看重小娜感受，也很看重世俗看法，但你想过你自己没有？我认为我是你理想男人，而且你心里也是这样认为，我不但会关心你，爱护你，而且也知道你心里想什么，这是要心灵相通才可以做到，你如果拒绝了我话，也许你以后就会这样忧郁过一辈子，一个人生命是有限，你就愿意这样过一辈子？我知道你像大多数女人一样，喜欢时尚，向往那种上流社会生活，要不就不会家里穿着这样性感衣服了，虽然这些衣服是小娜给你，但你如果不喜欢话是不会穿自己身上，而这一切我都可以做到，我会让你做一个幸福女人，你愿意就这样把你美丽，你青春就这样消耗掉吗？

　　秦南这番话给了周璐很大震撼，她那坐了起来身体又倒了秦南怀里，她眼里含着泪，嘴里喃喃道；我真不知道我要怎么办，我知道做你女人是会很幸福，但我真做不到，我要怎么办？

　　她无力躺秦南坏里，面前小白兔也就都落入了秦南眼里，那薄丝透明胸罩能很清晰瞧见可爱两点嫣红，半露酥乳似等着他去抚摸，滑腻香肩勾勒出优美动人曲线，她一切都是那样性感迷人，他宝贝立马随着眼前春色开始蠢动。

　　秦南吞了口唾沫，然后温柔道；你就不要太意那些世俗看法了，只要我们不说别人是不会知道，再说我跟丈母娘和老婆住一起别人也是不会怀疑，至于小娜那里就由我去说，如果她不愿意话我就不再来烦你，你觉得这样好吗？

　　周璐没有注意到自己春光外泄，也没有注意到秦南色狼眼神，秦南话把她心都给搅乱了，她想了好一会才说道；我心很乱，你让我好好想一会好不好？她双手搂着秦南胳膊，眼睛里充满着期待。她似乎已经忘记了自己搂住是各个方面都已经正常成熟男人，而且是一个对她有着很大威胁男人，他下面昂扬宝贝都已经顶进她股缝里了。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 093 美艳丈母娘 4

　　!--go--93美艳丈母娘4

　　秦南头好像都要爆炸了，他欲火已经被周璐那性感身体给挑起来了，一个喷香柔软身体就坐自己怀里，她娇躯压着他，那饱满而半裸**就清晰摆他眼前，他甚至能够感觉到她**柔软和弹力，要老命事情发生下面，她那两条修长美腿压他两条腿上，他宝贝正生气勃勃顶她双腿中间，他忍不住移动了一体，他不但感觉到了她小屁屁弹性，宝贝也感觉到了她小溪温润跟柔软，她那透明小内裤根本就不是什么阻碍，而那里是他渴望亲密接触圣地，他再次动了动，他想亲密贴住她，感受着那想吃又不敢吃奇妙滋味。

　　他这么一动还真把自己宝贝贴了她小溪上，秦南呼吸都变得粗重了，他原来**时候都没有这样紧张过，他心都跳到嗓子眼了，他手移动，滑到了周璐那柔软腰肢，他手用力，压迫她跟自己贴得紧，紧密得不留一丝空隙。

　　“唔……别动啊……你怎么可以这样？”周璐搂着他手紧了紧，想要站起来离开这个危险地方，但她腿还是那样无力，她不知道是自己是真没有力气站起来，还是这个小男人把自己弄成这样，抑或是自己本来就不想离开他身体。她这一动不但没有站起来，还把她那美丽脸蛋蹭了秦南脸颊上，秦南忍不住她那性感红唇上吻了一下。

　　“唔，你又偷袭我”周璐脸上没有了以前严肃，而是换上了一副娇嗔样子，屁股也跟着扭了几下，完全是一副撒娇样子，她动作增加了秦南宝贝摩擦感，秦南身体不由有了触电般感，那奇妙感觉差一点就让他叫了起来，她动作提醒了他，摩擦才能让自己享受，于是他腰身开始用上了力，隔着她窄小蕾丝一下一下摩挲着……

　　“啊，我们不能这样，你说过我不答应话你不动我。”周璐直到现才反应过来，由于她不能站起来，只得伸出芊芊玉手，想把那个顶自己小溪东西拿开一点。但她手伸不进去，那里没有留给她手伸进去空间，因为秦南大腿把她给夹住了，中间紧密得没有任何缝隙，她感觉到了秦南不正常呼吸，下面异样让她清醒了过来，她感觉到他宝贝热度，也感觉到了那东西硬度。她心里有点慌乱，她美眸偷偷瞧向了他，他眼睛微闭着，表情很享受，那个东西则有规律摩挲着。她看到他地眼睫毛颤动，分明是故意玩自己，他不是说过不动自己吗？怎么可以这样？

　　周璐脸热心跳，他宝贝摩挲带给她一种奇妙无比感觉。她知道自己心动了，而这种感觉越来越强烈了，她很想捕捉到强烈感觉，她觉还差那么一点点，她花瓣顺着他压迫地方动了动。

　　“嗯……”

　　周璐喉咙里发出了一声荡人心魄娇吟，小溪似被电流击中一样颤抖了起来，刚才调整姿势让秦南宝贝接触到了自己敏感阴蒂，随着小豆豆不断被碰触，她控制不住自己呻吟了出来。她娇躯变瘫软，似乎没了力气，心也怦怦地跳了起来。

　　越来越激烈摩擦让沙发都有了轻微震荡，周璐现整个娇躯都躺了秦南身上，她觉得自己小溪有了空虚感觉，好想让他宝贝放进去，但一想到小娜就好像看到了她那哀怨眼神，使得自己热情都降了下来。

　　秦南手环她腰身上，搂得很紧，也很用力，周璐双腿已经分开，她又被这种无法言喻刺激变得游移起来，任由他宝贝自己小溪旋转轻磨，她想，只要不进去就不会对不住小娜，用这种方式让自己释放一下是没有关系，就好像和那些跳舞人被男人宝贝顶住厮磨一样，而这样事是很多人都做！

　　想到这里她就开始主动起来。多年压抑**被身下人引燃了，好像要将她焚化一样，此时此刻她大脑里充满了**，她生理上强烈反应让她需要这样摩擦，她想好好释放一下多年来被压抑情火。

　　秦南见她不再反抗了不觉心头一喜，他唇很就找到了周璐红唇吻了下去，周璐也任他吻着自己红唇，她想，既然那些外国人可以随便接吻，自己给他吻一下应该也不会对小娜造成伤害。

　　秦南一见她也配合着自己回吻起来就加高兴了，他拉开拉链把宝贝释放了出来，然后把手伸到了周璐蕾丝上，但他手刚一拉住周璐小裤就被她手给捂住了，她红着脸道；我们就这样玩一会好不好？你说过要尊重我。

　　秦南一听周璐话，头一下就变大了，他忍不住美女小屁屁上拧了一下道；“你怎么可以这样？我火都被你挑起来了，你却要我这样干晾着，你是不是想把我害死？你既然已经不排斥我了，我们就来一次真好不好？我会让你很舒服，你现这样也是很难受，你就不要这样固执了。”

　　周娜娇喘吁吁道，“我没有想好以前我们不能那样，我是很喜欢你才和你这么做，我已经对你做了很大让步了，以前除了我丈夫以外没有让人碰过我，你就不要再得寸进尺了，等我想好以后我才能决定给不给你。”

　　秦南哭笑不得道；小美女，我们都做到这个份上了，这和给了我没有什么区别了，你好久没有吃过肉了喝点汤也许觉得味道很好，但对我这个吃惯了肉人来说，光喝一点汤是不过瘾，你知道一个饿了人看见一盘肉摆那里却不能吃是怎样一个滋味吗？

　　周璐红着脸道；拜托你不要用那个小字好不好？你可不要来蒙我，我知道只要不把你东西放到我里面去，我就还是，因为那些舞会上很多女人都是这样被男人顶着，而男人手也会一气和接吻，只要没有放进去，一般男人都是可以忍受，我不让你放进去就不会愧对小娜了。

　　秦南想不到她会说出这样一番话来，但细想一下她话也有点道理，现来评论一个人是不是，还真是以有没有进去那个地方为准，那些犯也是这样，只要没有放进去就是未遂，至于女人被那个男人摸了一个干干净净跟吻遍了她身体是可以不计，那些带着老婆去跳舞，明明知道会被另外一个男人用那个东西顶他老婆，还会被男人到处乱摸，但他们还是照样乐此不疲，甚至还有人说带套不算强奸，可见她话也有及分道理。他想，这样玩就这样玩，我就不信你能忍得住。想到这里他宝贝就又慢慢动了起来。

　　这一次周璐感觉就加清眼晰了，那火热滚烫东西就小溪边上肆无忌惮摩擦着，自己小溪则又酥又痒，因此也就用自己小溪紧紧贴着他宝贝，她小溪和他宝贝现就只隔着那薄如蝉翼蕾丝，那感觉还真点隔靴搔痒味道。

　　周璐被身体内炙热**折磨着，蕾丝虽薄，但已经阻挡了进一步刺激跟感，她好想得到进一步充实，很想拨开下面那小不能再小丝片，但理智后还是战胜了心中欲念。

　　秦南见她还是守得住就笑着道；你不是说摸跟接吻是没有关系吗？我宝贝不能得到满足，也只好满足一下我手和口了，说着就吻上了周璐小嘴。周璐话已经出口，也就只能任他为所欲为了。

　　秦南两手捧住她头，温柔亲吻着她珠唇，舔着她整齐洁白贝齿。这时他眼神刚好和周璐眼神交会了，周璐那双令人心悸星眸，宛如两团热情滚烫火焰般直盯着他，似乎诉说着自己无奈。

　　美女秦南热吻之下没有一点反抗余地,因为他吻是那样舒服,她心都醉了她娇躯不由轻颤着，她心中那一股矜持，亦慢慢地被那他那辣吻给融化了。她“唔”一声轻呼，只觉全身都暖烘烘、懒洋洋，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 094 美艳丈母娘 5

　　!--go--94美艳丈母娘5

　　秦南见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜艳小嘴微微张着,这是被自己吻得动情了,他抓住这个机会，舌头一顶一送。灵巧滑动舌头就轻而易举探进了她那满是温热挟带着一丝芬芳、且湿润琼口内。他那舌头就像是一尾灵动出闸蛇儿，寻找到了她那细嫩丁香小舌，然后就绕着她丁香小舌起来。四片嘴唇紧紧地合一起。周璐又嫩又软，尖尖地秦南嘴中有韵律滑动，秦南亦用舌头翻弄着。当他将舌儿伸入周璐口内，她便立刻吸吮起来，她小舌是那样香甜，让秦南如痴如醉。渐渐地，周璐狂吻着他舌头，一次比一次用力，她粉脸是红透了，像个熟透了苹果。

　　周璐已经不是青涩小姑娘，但她对接吻技巧却很是陌生，她以前和丈夫接吻时候都是蜻蜓点水一样点一下就把他推开了，因为她不喜欢他嘴里烟味。现秦南热吻下竟然产生了一种痛淋漓感觉,由于她是那样漂亮，她丈夫也就从来都没有为难过她，她没有想到接吻还可以这样美！从秦南初地轻柔唇吻，到用舌头探索着自己那外围唇齿，然後是进一步地延伸至那琼口之内翻云覆雨，再逐渐慢慢地转变成热烈，变成贪婪激烈深情之吻。他动作都是那样从容不迫,每一个动作都是那样温柔而又热烈,使得自己都融化他热吻里了她为他接吻方式骤然涌起了强烈激情，她娇躯亦不燥热地抖然一颤，彷佛有点受不住他如此激情，因此也就用自己舌头和他纠缠起来

　　秦南舌尖缠绕着周璐那无处可逃丁香柔舌，他舌头完全控制住了她樱桃小口,使得周璐舌头没有一点反击余地,只能被动任他玩弄着她那一片柔软

　　秦南只觉得她柔软滑腻，令他心醉不已，他爱不释舌舔舐缠绕着。舌尖探遍了她口里每一角落,他激情地吻着，周璐身体慢慢燥热起来，娇躯也轻微地轻颤着，而她那被堵住檀口也只能从鼻端深处发出一种“唔”“唔”闷哼之声。

　　过了好一会，秦南才抬起头来深深呼了一口气,周璐不觉对他有了一种深了解,他刚才吻时候竟然是一口气吻了这么久,这平常人是完全不可能!她这时也大口大口呼着气,她心中深处却涌出了一股怅然若失惆怅之意。她粉颊酡红,娇躯发软地躺他臂弯里，胸口不住地起伏，脉脉含情看这这张近咫尺飘逸俊俏地脸庞。

　　做我女人吧，我会让你幸福。小娜事就交给我好了,我敢肯定她不会对你有什么抱怨，她是一个很聪明女孩子，也不想你就这样消耗你青春，我相信别男人是不能给你这么美好享受,秦南抱着娇躯发软周璐她耳边柔声说道。

　　周璐没有说话,只是心神迷醉地望着秦南,秦南说她也知道,她可不是一个没有见过世面小姑娘,对于男女事也是知道,以后要碰上一个这样男人还真不容易,而自己丈夫是怎么也不能和他比,就连接吻也是不能和他比和他接吻时候自己很是排斥，但和秦南接吻就不是这样了和秦南接吻可不是这兴奋两个字就可以形容,，那可真是一种心醉神迷感觉,他口里那股凉凉,甜甜味道是美妙绝伦,给人一种欲拒不能感觉,那种甜,类似触电感觉现还停留她唇间，那种感觉还真令人留连往返

　　秦南不知道她想些什么，只觉得怀中丽人柔软无骨，**又微微发烫，还带着浓郁幽香。

　　秦南她那艳红唇上吻了一下道;“想什么呢怎么不回答我话“

　　周璐娇羞无比地将他推开一点,玉脸微红道：“我没有想什么,我觉得我现好不能答应你,我还要好好想一下，你能理解我现心情吗“

　　秦南笑道：我能理解,你能够这样说证明你是一个很理智人他虽没有得到周璐答案，却从她表现中看到了美好未来。她现只不过是内心做后挣扎而已,相信不要多久就可以把她身心都俘虏了想到这里就又吻上了她红唇,他手就又她身上抚摩起来顺便把她按摩了一遍。

　　周璐被他按摩了一会就觉得全身都有力气了，而且精神比以前都要充沛了，她有点怀疑刚才自己要站起来都没有力气是不是他那里搞鬼，要不自己怎麽会突然就有力气了？而自己头被他按摩了一会就好了，既然他可以早就可以把自己按摩好，为什么要等到现才帮自己恢复体力？看来这个小家伙是有预谋！但她没有怪秦南，反而为自己可让秦南这样帅哥着迷而暗自欣喜。她不知道自己为什么会这样，看来自己是真爱上他了！

　　秦南手慢慢攀上了周璐那傲人**,他手那蕾丝上面轻轻着周璐舌头不再象一开始那样主动了,现只是本能回应着当秦南手捏到她**时她不受控制呻吟了一声,接着猛抓住了秦南那还使坏手她呼吸变急促她将嘴从秦南热吻中挣了出来不断地起伏着,嘴里大口喘着气,眼睛微闭显出无限媚态

　　秦南知道她是吻得透不过气来了,就松了口把她蕾丝乳罩推上了一点，然后含着她乳珠吸吮起来,周璐小溪已经春潮泛滥了,但她还是强忍着没有叫出来，她不想秦南心里留下一个荡妇印象只是本能抱住秦南头看着周璐紧闭双目和美丽睫毛，闻着她身上发出来体香，感受着她鼻子中呼出清甜气息，秦南感到小腹中火苗迅速地燃烧，速地充满了整个小腹，然后向身体四周蔓延，小腹下面那根宝贝也突然翘起头来……

　　**上传来强烈刺激使周璐缓缓地睁开了眼睛，那闪动着淡淡光辉温柔眼神，洋溢着动人心魄魅力。她那一头长发披散沙发上样子非常好看，配合着她那象小女孩一样羞涩神情，是构成一种可以迷死人致命力。

　　这时秦南另一只手也开始周璐另一个**上游动起来，停留了周璐那黑色蕾丝乳罩上。周璐那充满质感饱满**秦南手掌下不断地变幻成各式各样形状，两只粉红色鲜嫩乳珠骄傲地挺立着。

　　秦南一边玩着一边轻轻帮周璐褪下了那半透明睡衣、黑色蕾丝乳罩和性感黑色丁字小内裤。

　　周璐小白兔被秦南玩了一会以后，那半球形**加涨大了，洁白**上浮上了一层粉红，光滑细嫩闪动着粉红色光泽；看上去加迷人了，乳珠微微向上翘着，那乳珠上小巧浑圆两点是如两颗艳红草莓，亮晶晶特别。秦南脱了周璐衣服就急不可待低下头轻轻地舔着那粉红色**，而周璐则把一根手指放口中，牙齿轻咬着指尖，发出低沉呻吟声。她身体微微震颤着，她只觉得那强烈感不断震撼着她整个身体。

　　秦南十指不停地揉弄着周璐小白兔，周璐身体还真是无可挑剔，秦南视觉神经和感官双重刺激下不由得色心一荡，他握住她那一对弹挺柔软用力地揉捏着，手掌间传来一阵结实、柔软无比而又充满弹性美妙感，他手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚着她那傲挺乳珠，然后打着圈捻弄着，周璐被那乳珠上传来异样感觉弄得浑身如被电击般哆嗦起来。

　　秦南玩弄下，周璐那汹涌**已经不能自制了，她情不自抱上了他腰，让自己那火热**和他纠缠一起。秦南这时一只手滑了下去，轻轻下移探进了她双腿之间小溪，然后轻轻捏着那敏感阴蒂揉捏着，周璐被他这么一玩全身都颤抖起来了。

　　秦南手指轻轻分开那两片光洁无瑕、肥厚多汁花瓣。淡淡粉红色花唇现正犹如鲜花般绽开，露出了里面错综复杂排列皱褶，完完全全地暴露秦南面前。秦南她小溪上轻轻吻了一下笑道“小妹妹，你小溪很漂亮哦。”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 095 美艳丈母娘 6

　　!--go--95美艳丈母娘6

　　周璐发现秦南居然做这样事情，羞得连耳根都红透了，连秦南叫她小妹妹都忘记反驳了，她用手捂着脸不敢再看秦南。

　　秦南见她羞得低下了头就开始舔食着周璐那露出外粉红色花瓣，舌头同时也不时地伸入花径之中舔食着那小溪里流出来甘露。

　　“哦……不要这样……好酸……好痒……我受不了了。”周璐忍不住大声叫了起来，秦南没有听她话，伸出手将周璐大腿架到了肩膀上，然后伸长了舌头继续着刚才‘工作’，他那个样子就好象一只饥饿猎犬吞食着猎物。很，一些亮晶晶液体不断地从周璐小溪流了出来。

　　周璐那弹性十足大腿秦南吸吮下不自觉地收缩着，将秦南头紧紧地夹住。她大腿夹得秦南连呼吸有些困难了，可是他依旧卖力地工作着。渐渐地，秦南感觉到她皮肤表层温度开始升高，凭着指尖触觉，秦南感觉到周璐那细腻如同婴儿一般肌肤这个时候已经变成了粉红色。

　　“…嗯……太爽了，……再进去一点点，……哦…不要停！”周璐不停扭动着她水蛇般细腰，迷离眼神痴迷看着秦南。

　　“舒服吗？你歌声真是太棒了，就像黄鹂一样清脆，你以前没有去唱歌真是太浪费你嗓子了。”秦南一边用舌头开垦着她小溪，一只手轻轻周璐小溪边那茂密芳草中来回蠕动，偶尔发一次力就会让周璐发出一声高昂**。

　　“嗯，舒……舒服，再……事点，再点，我就要来了！”意乱情迷周璐双手自己**揉搓了起来，看来她**现已经完全被秦南开发出来了。

　　秦南一边继续工作着一边用另一只手玩起她**来，他轻轻抓住周璐那粉红色乳珠往上拉，一会儿又用两个手指捻弄着，把周璐两个乳珠又弄得站了起来。

　　这时周璐突然把秦南头死死按自己小溪上，全身都颤抖了起来，她“啊！”大叫了一声，茂密丛林里小溪如泛了洪灾般速涌出了一股乳白色液体，她被秦南舌头弄得**了！

　　**以后周璐那里静静享受着那激情后余韵，秦南见她这样了都不邀请自己宝贝就入她小溪就苦着脸道；“璐璐，现你可舒服了！但我怎么办？我可是很难受了，你让我做一会好不好？如果我宝贝老是这样竖着，以后鳖坏了可就照顾不了小娜了。”他故意苦着脸可怜惜惜望着周璐，那样子就像个不懂事小孩。

　　周璐也知道男人宝贝如果不发泄出来话是真可以憋坏，她羞红着脸道；“可是……可是我真不想……现就给你，那些世俗流言……我倒是不怕，……只要我们……不说出去……是没有人…知道，但我怕…小娜知道…以后会破坏了……你们感情，你以后不要叫我璐璐了，这还是我小时候我妈这样叫过我。”

　　红着脸周璐用蚊吟般声音秦南耳边呢喃着，那娇羞样子还真和一个小姑娘一样。

　　“你现就和一个小姑娘一样漂亮哦，以后我就叫你璐璐了，那你这样好不好？这样做我不放进也就可以不用憋坏了，而这样也没有放进去，你也就不要担心小娜来说你了。”

　　秦南嘴边露出一抹淫邪笑容周璐耳边轻轻述说着什么，周璐听了后红着脸娇嗔道；“你怎么可以想出这样怪招来？我还没有这样做过你呢。这样做好羞人“。

　　“你没有这样做过就好了，我也是第一次帮你这样做呢，我刚才都用嘴让你乐了，你也应该让我爽一下是不是？要不以后小娜就会享受不到**乐处了。”秦南一边说着一边周璐**上揉搓着，眼睛则看着周璐反应。

　　“那……那好吧！可就这一次哦！”周璐说完就红着脸半跪坐秦南跨前，耳根发红摸着秦南那昂然挺立宝贝，然后一只手把自己垂下来青丝理到耳朵后便低下头含住秦南那根高昂威武宝贝吸了起来。

　　“噢……”显然是十分享受，周璐那生疏口技给秦南带来了强烈感，偶尔周璐那洁白牙齿碰到他宝贝都会给他带来一种另类感觉，秦南见她真不会吸就把自己体会慢慢教给了周璐，他现已经不是一只菜鸟了。

　　秦南一边享受着周璐给自己带来感一边揉搓着她**，周璐则把秦南那火热宝贝深深含进自己小嘴里吸吮着。随着时间过去，周璐已经比先前熟练了许多，含弄也很有技巧了，每一次都把秦南龙根含入大半，然后再用那润滑舌尖添弄着。

　　玩了一会以后周璐动作就加熟练了，她先是温柔吸吮着。然后张开娇艳小嘴将**吞进去含住狂吮猛舔，然后扭动着秀美螓首，温柔地吸了起来，秦南低头注视着她动作。一阵阵感从宝贝上传遍了他整个身体,使全身都有一种酥酥感觉

　　秦南那灼热粗壮宝贝逐寸被周璐灵巧小舌头湿润，她将宝贝含入自己那湿润口中轻轻吮吸着。宝贝她温暖小嘴里慢慢加膨大，酥麻感像浪潮一般翻涌而来，秦南强忍着才没有哼出来。周璐明媚眼睛含情脉脉地注视着他，一面吮吸一边将粗壮宝贝吞入口中，还吸得“滋”“滋”作响。

　　秦南手周璐头上轻轻抚摩着,周璐娇媚笑了一下，抱住秦南屁股缓缓将他宝贝全部吞了进去，但却仍有一小截露唇外吞不进了。她觉得尖端已顶到她柔软喉间，她将宝贝慢慢退出来，用她那鲜艳红唇紧紧包裹着，用舌头他**上打着圈那温暖湿润而又刺激感觉让秦南畅不已。周璐还将他阴囊握手里轻轻抚摩着，一面摆动螓首大力吞吐起来。她技巧虽然是半生不熟，但那神态却是艳媚极了，秦南觉得那酥麻感觉逐步加强了。

　　心里已经开始慢慢接受秦南周璐逐渐对秦南也放宽了许多政策，就像孟南此时一只手放她头上着，一只手则玩弄着她**也没有任何反感，相反则会根据情况发出不同程度呻吟，因为她清楚记得秦南曾说过她叫声很好听，虽然这种事让她很害羞，但她还是为了迎合着他而叫了出来。

　　秦南一边玩弄着周璐**一边欣赏着周璐那堪比魔鬼还魔鬼身材，秦南此时才知道一个女人身材原来可以保养那么好。周璐肌肤如玉，丰满**一接触不但觉得有一种绵软触感美，眼睛也能看到那柔和而线条美，还有那挺秀、结实而有弹性轮廓视觉美她**不但洋溢着**，还放射着迷人魅力。他知道拥有美丽女人，大多有美丽**，周璐**比起张颖她们一点也不逊色。

　　接着他就把眼光转向了她柳腰上,但见两侧都有一个很规则弧形把她xing部和屁股连接了起来,使人看上去是那样自然,那里没有一点瘠肉,那圆圆肚脐眼也是粉红色,那白玉般皮肤衬托下散发着妖艳光芒,使人忍不住想上去亲上一口她那纤细小腰有着完美弧线，连接着那浑圆柔美屁股，使得她双腿加浑圆，丰腴，惹人遐思，她那完美无瑕充满成熟风韵**宛如熟透了水i桃，会同圆润小屁屁把她身体勾勒成了一个s型，看起来是那样赏心悦目。晶莹玉肤细腻白嫩，傲人三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指成熟美女。

　　他眼睛越过腰部又盯上了她三角区,大概她也是很喜欢整洁,那柔软小草被她剪得都是一样长短成了一个规则倒三角形,粉红色小溪由于刚**过而娇艳欲滴,另人看去既妖艳又性感中间那粒相思豆小巧玲珑那里站立着，,边上还有一些晶亮液体衬托着它艳红,

　　秦南看得连吞了几口口水他见过美女也算不少了，可从没像今天这样激动，看来玩丈母娘还真有点与众不同。

　　周璐还真是美丽，她不但有着十分出众容貌，而且还有着高挑身材，她那鹅蛋脸是那样清秀，一双清澈透明眼睛是那样明亮，还有那一头流光闪动披肩发，加上她那完美挺翘小屁屁，以及那对饱满**，浑身上下都闪动着诱人美丽，那种超凡出世惊艳足以让任何一个正常男人一瞬间颠倒迷醉。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 096 岳母吹箫

　　!--go--96岳母吹箫

　　这时周璐抬起头来道；“你太厉害了，我嘴都吸酸了，你怎么还不射出来？”

　　秦南一把将她拉了起来道；你既然累了就休息一下，我只要舒服了就没有关系了，有没有出来就不要去管了。

　　周璐躺他怀里娇媚道；这一切是不是你早就安排好了？我记得我开头时候就有一点头晕，但你一来我就站都站不稳了，而刚才你帮我摸了一下就好了。我想，这一切都是你那里弄鬼。

　　秦南一边欣赏着她那动人娇躯一边笑道；我一进来你就摔倒了，那时我又不知道小娜不家，我不会一进来就起了这样心吧？我只知道一个美女摔倒了，而且还是一个比那些明星还要漂亮美女，如果我任由你摔下去，那也太不懂得怜香惜玉了。说着就轻轻拉住她玉手，慢慢搂住她柔肩，温柔无限地开始亲吻她精致耳垂。

　　周璐被他吻得娇躯一颤，害羞地闭上了她那明亮眼睛。当她那迷人红唇被起来火热嘴唇攻击时，她感觉自己好像梦中一样。她已经迷失他甜言语和他那热吻激情中了。她喃喃道；怎么会是这样？这感觉真是太美妙了！

　　秦南舌尖正要分开她嘴唇，她却突然开口说话了，因此，他舌头也就顺利插到了她口中，当他舌头与她小舌缠绕到一起时，她口中竟然分泌出很多津液来。秦南这下可就有口福了，他大口大口把那些香液都吸进了肚子里。

　　周璐觉得和他接吻感觉实是太美妙了。她现不但没有去躲避他进攻，并且还热烈回吻起来，两人口紧贴一起，一会你吸着我舌头，一会又是我吸着你，还津津有味吸得滋滋作响，她觉得亲吻感觉那样美好，只觉得自己就像一只乐蝴蝶花丛中自由飞翔，她心都醉了。两人就这样互相着，已经忘记了两人见面才几个小时时间！

　　秦南一双手也就她身上玩了起来，他她那光洁额头上轻抚着，只觉她玉肌雪肤是那样柔嫩滑腻，使得他加兴奋起来，他双手渐渐下移，他手温柔滑过她那洁白脖子，再到她那浑圆玉润细削香肩，然后握住了她那饱满**。他一双手她娇挺**上爱不释手忙碌着。他想，现已经到了这个地步了，如果把她玩到忍不住了时候，她也许会答应自己宝贝进去了。

　　秦南觉得周璐**不但温软，而且还很有弹性，从她那凹陷进去乳珠就可以看出来，她**还真是好久没有被人玩过了。他她**上揉搓了一会，然后就含住她乳珠吸了起来，不一会就把她乳珠吸得站了起来，胸前两只白馒头像发面一样胀大了。周璐迷醉抚摩着他头，他那浓重男人气息熏染下，身体和心灵都飞了起来。

　　秦南热吻即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。周璐身体他亲吻下软得连一点连反抗力气都没有，此刻她红着脸，迷醉看着自己身体，感觉下面小溪他蹂躏下湿润了起来，里面是骚痒得很厉害，她渴望着这个男人把他宝贝放进自己花瓣里，尝一尝那种欲生欲死滋味。

　　周璐被秦南弄得心痒难耐了。就她春情荡漾时候，那双大手又顺着肩胛到腰际不断地抚摸起来，而自己那被玩过地方热乎乎感觉久久不去，那双大手偶尔还抚上自己那丰满屁股，可就是不摸到自己想要他摸地方来。

　　知道她忍不住了，也许自己就要达到目了。他为了保险一点就再一次吻上了她唇。

　　周璐温柔地献上了自己红唇，完全没有一点矜持和抗拒，秦南接吻技巧现已经到了炉火纯青境界了，周璐只觉得自己口才一张开，他舌头已迅地伸了进来勾出了她香舌，然后就含着吸了起来。周璐这时已经意乱情迷了，但她还是感觉到他宝贝也已经渐渐接近她花瓣了。

　　周璐脸上充满了只有激情时候才有那种光泽，她是一个闷骚型女人，要不也就不会家里穿着小娜性感衣服了，虽然她说是为了家里省钱才穿小娜衣服，但买一套纯棉也要不了几个钱，主要是她想过一下性感女人瘾，就连周慧也遗传了她这种闷骚基因，也喜欢家里穿小娜衣服。

　　闷骚型女人外表都很正经，一旦动了情就会骚媚入骨，周璐就是这样一个女人，她外表端庄，骨子里蕴藏风情足以迷惑任何一个男人，尤其是她已经十多年没有尝过**滋味了，一旦激情爆发就会一发不可收拾，要不是她珍惜女儿幸福，她也许早就主动把秦南给上了，因为她**已经被秦南彻底激发出来了。

　　秦南接吻技术已经相当娴熟，他一边吻着一边玩着她**，他另一只手一刻没有闲着，从她背部到**，从**到她小屁屁都梳理了一遍。周璐也热烈回应着，她双手也秦南身体上来回游动着，秦南觉得她手是那样温软，摸身上舒服极了，他知道周璐已经到了意乱情迷境界，不要一会她小溪就会主动向自己开放了。

　　两个身体都充满了渴望，爱就这么简单，当一个女人准备爱你时候，她身体就会向你开放，周璐现也是这样，要不她也做了好几年居委会主任，是不会把自己美艳**横陈秦南面前，这个居委会主任相当于一个乡党委书记，也是一个科级干部了，而能够做到一个居委会主任，应该是有很好修养，而现却被秦南弄成了一个荡妇，除了周璐是一个闷骚型女人以外，也足见秦南**手段是多么高明了。

　　周璐已经深深陷入到**里面去了，秦南双手则带给了她大刺激，那种又酥又麻感觉配合着小溪里面那种空虚感令她要疯狂了，她全身开始扭动着，嘴里软弱无力道：“不要这样玩了，我已经受不住了！”面对三路夹击，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳桃腮羞红如火，美丽**被那阵阵酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“呜”她嘴里发出一声短促而羞涩呻吟。不久，她尖叫了一声，把头靠了秦南肩膀上，性感红唇他耳边娇喘着，只见她全身泛起红晕，摆出了一副任君采摘媚态。

　　俗话说好事多磨，有些事情还真是这样，就秦南可以为所欲为了时候，他听到了两个人脚步声向着这里走了过来，而且还是周娜和周慧脚步声，那声音很轻，离这里还有着几十米距离，但秦南听觉很灵敏，他暗叹了一声，看来今天这个游戏玩不下去了，如果自己现和周璐**被周娜看到了话，周璐一定会羞愤欲死，也许这一次还没有开始就没有下一次了，真是功亏一篑！虽然他知道下一次就会水到渠成，但他还是很恨自己听觉，要是听不到她们脚步声，自己宝贝就已经进去了！他有点不情愿停止了动作，狠狠周璐唇上吻了一下，然后抱着周璐，一只手拿了周璐衣服很就进了卫生间。

　　周璐还不明白是怎么一会事，茫然那里看着秦南，好像对他说；“我正爽着呢，你这是怎么回事？”

　　秦南她乳。房上摸了一把道；小娜回来了，玩不下去了，我们只能下次再玩了。说着就转身来到了客厅里。

　　秦南刚坐下周娜跟周慧就回来了，周娜一见孟南坐沙发上就一下扑进她怀里，小手他胳膊上掐了一下道：“我还以为你把我玩了就走了，你怎么一大早就来了这里？我妈怎么没有家？是不是去上班了？”

　　秦南把她抱怀里笑着道：“我不是说了永远也不会丢下你们吗，你好像对我没有一点信心？我觉得我好失败哦。我没有接你电话是因为手机没有电了，我可是赶着给你送钱来，没有想到你会把我当成一个始乱终弃人。你妈妈正准备去上班呢。”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 097 功败垂成

　　!--go--97功败垂成

　　周娜他唇上吻了一下深情道：“对不起，我是见打了你一个晚上电话你都没有接才这么想，要知道女人恋爱时候都会患得患失，你原谅我好不好？我以后再也不会这么想了。对了，我妹妹说她也跟你好上了，这是怎么一会事？”

　　秦南笑着道：“你把我看得这么重要，天一亮就去找我了，我当然会原谅你了。你妹妹昨天晚上来找我，你们又长得一个样，我还以为是你没有吃饱来找我，而你妹妹又不说出来，因此也就把她给吃了，直到她落了红才知道不是你，以后你们两个都是我女朋友了。”

　　就这时周璐走了出来，她已经换上了套裙，手里拿着一个公文包，她一出来就和没有事一样对秦南点了点头，然后对周娜道：“我去上班了，你男朋友一大早就来了，我为了陪他没有把卫生做完，你接着做一下。说完就扭着屁股走了出去。”

　　周璐一走出去周娜就笑着道：“我怎么觉得我妈妈和昨天不一样了？不但脸上红红比昨天要漂亮了，而且也温柔多了”。

　　秦南周娜脸上捏了一下笑着道：“那是我帮她开发了一下，只不过她为了你硬是死守着后一道防线，要不是你们回来得一点话，她这道防线也被我突破了，你们回来得真不是时候。不然话你妈也是我女人了。”

　　周慧一见她妈妈走了也坐到了秦南身边，她抱着秦南胳膊红着脸道：“你好贪心哦，想把我们母女都通吃了，不过我妈妈要真是跟你话我也不会反对，她苦了那么多年了，也应该乐乐过几年了，只是我觉得你话很有水分，我妈妈平时都很严肃，怎么会是你说这样？你肯定是吹牛。”

　　秦南她嘴上吻了一下笑着道：“和你一样也是闷骚型，她外表虽然很严肃，但她内心是很放荡，要不就不会和你一样家里穿那样衣服了，她之所以到现都没有红杏出墙，那只是没有碰到她心仪人而已，一旦见了她喜欢人就会不顾一切，要不是我是她女婿，刚才我就把她拿下了。”

　　周慧红着脸道：“你这话我相信，昨天晚上我妈妈一见你就有点不同，要是别人带着姐姐回来，她不把那个人赶走才怪了，因为姐姐亲事是她同意了，而她做事都是说一不二，但她却答应你只要你把刘宏事处理好了就不反对你们一起，看来她也是动了私心了。”

　　周娜周慧脸上拧了一下道：“你怎么可以这样说妈妈？你这样一说不是把她说成一个色女了？不过我也觉得她对你真很有好感，你还真是一个魔鬼，女人见了你就会像男人看到美女一样舍不得委屈了你。”

　　秦南她们两个脸上各吻了一下笑着道：“看来我是很有女人缘了，你们就不要这样坐我身上了，刚才把我火给挑起来了，我现正想发泄呢，再这样话我就又想吃你们了。我昨天晚上一个晚上都没有睡，我想好好休息一下，我下午还要去做事，要不没精打采会给人留下一个不好印象。”

　　说着就把周娜抱到一边坐好，然后拿过密码箱拿出六万块钱道：“你欠刘宏五万块钱我就给你拿来了，这多一万块就给你们做小慧学费跟生活费，以后你们就不要担心钱事了。”

　　周娜眼睛一亮，没有客气就把钱接了过来道：“看来你是真逢赌必赢了，只是一下就赢了这么多也太多了一点吧？一般小赌场赌不是很大，很难赢这么多钱，而那些赌大一般人是很难进入他们那个圈子，你是怎么赢到这么多钱？”

　　秦南笑道：“这点钱只是一个零头，我昨天晚上赢了几百万，我是碰巧撞上了刘宏和几个大老板那里赌钱，这些钱有一部分还是刘宏。”说着就把昨天晚上事说了一遍，只事没有把进派出所事说出来。

　　周娜吃了一惊道：“这么多？一般人一生也赚不了这么多钱，看来你就有再多女人也不要担心养不起了，你既然一个晚上没有睡了就去我和妹妹铺上睡吧，吃中饭时候我再叫你。

　　秦南一听就去睡了，一直睡到吃中饭时候才醒了过来，周娜早就把饭做好了，她饭菜做得很不错，看来周璐对她们要求还真是很严格，要是一般家庭姑娘是做不出这样饭菜，能够下厨房就很不错了。秦南吃了饭就去了县委办公室。

　　县委办公室里只有副主任刘艳值班，其他人都去午休了，刘艳一见秦南就站了起来道；你工作已经安排好了，让你去做开发区主任兼招商办主任，因为你是从省城来，又跟很多大老板打过交道，而我们县开发区比其他县城要差了很多，招商工作也落了别县后面，吴书记要你先把这两幅担子给挑起来，这可是很容易出政绩两个地方，你要是做好了话，过几年做个副县长是一点也没有问题。

　　秦南还真没有想到一下就给了自己两个工作，不过这两个工作说起来也就是一个，就是去外面去外面拉投资。如果没有厂家来这里落户，这个开发区再怎么搞也是搞不出名堂，他们两个书记都喜欢踢球，如果能走别县前面才怪了，等一下要好好跟他们说一下，如果不给自己实权话就干脆不干，因为如果事事要都要去请示他们话是干不出什么名堂来。当下就笑着道；想不到他们这样信任我，一下就给了我两个这样重要工作，只是我才疏学浅，只怕会辜负他们期望。

　　刘艳笑着道；“我可是很看好你哦，你不但长得很英俊，而且很有才华，而且又接触过省城很多大老板，一定会很就做出成绩来。”就这时她电话响了起来，她拿出电话就打开了接听键。

　　她电话声音很大，秦南听力又不是一般好，只听一个人声音道：“你是刘艳吧？现你女儿已经落我手里，现是一点，我给你六个个小时准备一百万元钱，七点钟时候我再通知你把钱送到什么地方，我知道你老公是贪官，拿一两百万是很容易，你要是不想要你女儿命你就报警，如果我们知道你报警了话，你女儿就会被先奸后杀。你女儿那么漂亮，玩起来一定很爽，你要是不准备钱也没有关系，等我玩厌了以后就让她接客，我相信不用多久就可以把一百万赚回来。我也不少无缘无故要绑你女儿，那是你老公玩了我女人我才报复他。他经常背着你玩女人，玩了一个又一个，玩一个十万八万就摆平了。现他把我女友给玩了，我还没有玩过就被他骗去了，让你出两百万算是便宜你了。你做准备，晚了话我就会把你女儿给开了！”那人说完以后就把电话挂了。

　　刘艳接了电话以后就楞了那里，好一会才回过神来，眼里泪水一下就涌了出来，她无助而又哀怨地看了秦南一眼；嘴里不住喃喃道；“怎么会这样？”

　　女人天生是没有主见，就是她做到了办公室主任，那没有主见习性还是她身上流露了出来。不一会她竟然把目光紧紧盯了秦南身上。

　　秦南迎上了刘艳目光，他定定地看着刘艳双眼，仿佛看到刘艳和他用心沟通，仿佛说：“我现信赖人就是你，我该怎么办？我该怎么办啊？”

　　俩人对视着，刘艳泪不再是向下掉，而是如泉水一样涌了出来。她那娇艳脸一下就变得惨白惨白，那样子还真够凄惨。

　　秦南有点不忍道：“你现好是马上告诉你老公，和他一起想办法把这件事处理好。”

　　刘艳流着泪道：“是他外面乱来牵累了晓露，我是怎么也不去找他，以后我也会再不理他了，我怎么也没有想到他会是这样一个人，我们是大学时候谈恋爱，他说一生一世就爱我一个人，原来他一直骗我。”

　　秦南知道她已经伤透了心，但现不是说这些时候，当下就试探着道；“既然你不想告诉他那就只有送钱了，你有那么多钱吗？”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 098 色迷心窍

　　!--go--98色迷心窍

　　秦南知道她已经伤透了心，但现不是说这些时候，当下就试探着道：“既然你不想告诉他那就只有送钱了，你有那么多钱吗？再说你现还没有证实你女儿是不是被绑了，就是被绑了也应该证实一下她现是不是安全，你现就这样给他们去送钱是不明智。”

　　刘艳一见秦南是真心给自己拿主意也就慢慢平静了下来，女人就是这样，一旦相信了一个人就会对这个人没有秘密了，她想了一会才说道：“我家一两百万还是有，但我们没有做贪污和受贿这样犯法事，你说得对，如果不能证实晓露他们手里是不能给他们送钱。”

　　秦南有点不相信道：“如果你们没有做犯法事能有两百万吗？你们工资加起来也就七千多一点吧？一年算八万，就是你们不吃不喝也要三十年，你当我是三岁小孩是不是？”

　　刘艳红着脸道：“我知道你不会相信，但我把里面诀窍给你说了就会相信了，其实做官做到了我丈夫这个样子是大可不必去做那样犯法事，我丈夫地区做组织部长，除了工资以外还有不少灰色收入，逢年过节都会有人送礼，过年有红包，一个人一千两千，我们过年就要收十多二十万，过节和生日时候也有一点，这官场已经是潜规则了，过年时候送红包是不算受贿，这就是所谓灰色收入，就是一个小镇镇长和书记一年都有十几二十万灰色收入，到了过年时候你就会知道了，你管虽然不是要害部门，但一旦做了主管领导就会跟一部分人有了厉害关系，也就有人给你送红包了。你现知道我没有骗你了吧？那些贪污受贿主要是人心不足，想发大财才那样。”

　　秦南想不到还有着这样内幕，听了刘艳话以后笑着道：“原来是这样，这样看来你们还真没有做犯法事了，你真不打算报警？你是国家干部，这样做可是要受处分。”

　　刘艳流着泪道：“现破案率这样低，很多报了案就和没有报一样，现时间又是这样紧，很有可能有人监视我，如果我一报警话晓露就会很危险了，只要救出了晓露，那钱和处分我都是所不计，他们不给我丈夫打电话就是怕他报警，因为男人都比较讲原则，他们就是抓住了我们女人心理才给我打电话。”

　　秦南叹息了一声道：“母爱真很伟大，为了儿女事真是什么事都做得出来，有时甚至可以用生命来换，你现连这样话都跟我说了，你就这么相信我？”

　　刘艳红着脸道：“我昨天一见你就觉得你是一个可以相信人，这要我说是什么原因我也说不出来，这是我直觉，并不是每一个人都能给人这样感觉，只有那种心地正直人才会给别人这样感觉。我相信你一定会帮我。”

　　秦南心里暗暗道：“我凭什么要帮你？天下没有免费午餐，你想要我帮你总得给一点好处不是？不过看你这样漂亮份上，我就先投一点资也未尝不可，”想到这里就说道：“谢谢你这样相信我，我想，如果他们真想要你送钱话还会打电话来，你如果有什么要我帮忙话来找我就是，这里就我们两个人，如果被别人看到是会说闲话，我就先走了。说着就站了起来。”

　　就这时刘艳电话又响了，秦南停住了脚步道：“肯定是那人打电话来了，要不要我帮你接？”

　　“不，还是我接吧。我不想过早把你暴露出来，再说我很想听晓露说话。”刘艳还是坚持自己接电话。

　　刘艳一按下接听键就大声道：“我女儿哪里？你们把她怎么了？我想听到他声音。”

　　“钱准备好了没有？臭婆娘，可不要跟我们玩什么花样，现就让你女儿和你说几句话，你要是玩花样话，下次你老公去娱乐城玩时候就有可能是玩你女儿了，因为他很喜欢处女，你女儿才十四岁，应该还是处女，我一次就可以从他那里赚个十万八万。我们只要给她吃一点春药，再给她化一点妆让他认不出来就行了，你女儿很漂亮，你老公是一定会很喜欢。现就让你女儿和你说话。”

　　“你，你……无耻！”刘艳又羞又恼，她还是第一次给人喊臭娘们，再一个那个人话真很无耻。

　　“我怎么无耻了？我一没有贪赃枉法，二没有玩你家女人，倒是我女人被你那个畜生丈夫给糟蹋了，现就让你家出点钱，真是太便宜他了。”

　　就这时手机里面传来一个惊恐声音道；“妈，来救我。”就说了一句话就被人拉开了，里面传来了小姑娘哭声。

　　“求求你们，别伤害她，我这就去筹钱”刘艳一听到女儿声音要崩溃了。

　　“哈哈，你这臭婆娘平时不是高高上吗？现也会求人了，你一点把钱准备好，要不你老公就很要玩你女儿了。“说完就挂了电话。

　　刘艳被晓露哭声和那个人一顿羞辱给弄昏了，站那里摇摇欲坠，秦南忙向前走了一步，用手挽住了她纤腰，刘艳这才没有倒地上。

　　刘艳泪眼婆娑看着秦南，伏秦南肩膀上“哇”一声哭了起来，那哭声凄惨哀怨，如黄河决堤一样一发不可收拾。

　　刘艳两个**本来就很大，她哭花枝乱颤，两个直挺**不停地刺激着秦南，秦南对女人本来就没有免疫力，现被一个美女抱着和那一对坚挺**摩擦着。宝贝竟然刘艳哭泣中硬了起来，一顶帐篷就那么不合时宜地撑刘艳小溪上。他想把宝贝按下去不要这样站着，但俩人身体紧密接触着，手一伸进去就必然会碰到刘艳大腿和花瓣，虽然隔着两层布，那么敏感部位也是不能随便碰。但不按下去也不行，人家伤心哭着，你下面还顶着人家，被她知道了会鄙视自己。

　　秦南现都有点鄙视自己了宝贝了，这个时候竟然也要站起来，真是有点不识时务，他双手放刘艳后背摩挲着给她安慰，但宝贝依然顶着刘艳小溪。他现能做也就是让对方毫无察觉地情况下量将屁股微微后翘一点点，只要不顶着她小溪就行。如果退得太开话俩人会象相互鞠躬一样了。这也就会无意中把自己企图给暴露了。

　　刘艳实太伤心了，全身重量都压了秦南身上，完全没有感觉到自己**正折摩着孟秦南，也没有感觉到自己小溪正被秦南宝贝顶着。

　　刘艳秦南抚摸下加伤感了，哭得厉害了，也把秦南抱紧了，秦南底下宝贝也就顶得厉害了，这时秦南突然想起自己是可以控制宝贝，家里跟嫂嫂**时候无意中用过一次，他忙吸了一口气，宝贝才慢慢软了下来。

　　秦南很是同情刘艳，她丈夫不但背叛了她，还把祸延伸到了女儿身上，真是一个可怜女人，因此，也就对她露出了温情一面，他把头紧靠着刘艳头并轻轻磨擦刘艳发际和面颊，力传递着安慰和支持，手自然而然地摩挲着刘艳脸，爱惜地抹去刘艳脸上泪，温情地抚摸着刘艳肩膀以示安慰。

　　俩人都没有说话，只是用肢体语言表达着自己理解、支持和安慰。也许他们两个还真有灵犀相通慧根，他们肢体动作竟然比语言有效地传达着信息，一切无助、无奈、伤心、支持、同情都肢体动作中表达了出来。

　　俩人就这样站立着，刘艳**还传递着令秦南迷醉信息，他忙用真气平息了心中欲念，这样一来心里就坦然多了。刘艳哭了好一会才秦南安慰中慢慢停止了哭泣，但身子还抽搐着。

　　秦南拉着她沙发上坐了下来道：“你们女人一遇上了麻烦事就哭，要知道哭是不能解决问题，你做了这么多年领导，这么还不能克制自己？”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 099 母女同遭难

　　!--go--99母女同遭难

　　刘艳从包里那出纸巾把眼泪擦了一下，然后尴尬道：“我也不知道怎么就哭了起来，女人意志比男人真要差了很多，我还是第一次碰到这样事，我真感到有点无所适从。”

　　说玩以后抓住秦南手，双目热切地看着秦南道：“你答应过要帮我，你说我下一步该怎么做？你一定会有办法，对不对？”

　　秦南用安慰目光看着刘艳道：“这个时候你一定要冷静，你真不打算报警话就只有去送钱了，但这里面也有很多不安全因素，如果他们把你连人带钱给留下来你怎么办？他们这样人是什么都做得出来，你又是这样漂亮。你如果去话会很危险。我看还是让你老公去好。你老公是一个怎么样人？你和他感情怎么样？”

　　“刘艳恨恨道：”原来以前他家都是装好男人，发了工资以后都是交给我，过年红包都是我收，也从来没有问我要过钱，开头几年时候晚上都不出去，这几年去了地区，回家日子就少了起来，我见他一直很正派也就没有去想这些方面事，原来他一直都是骗我。”

　　秦南温柔刘艳手背上抚摸着道；看来你是不敢面对你老公背叛你事实，可你想过没有，他外面虽然玩过其它女人，并不代表他不爱你。现男人都是这样，如果男人外面没有女人，别人就会说这个人没有钱、没有魅力，反而会被人瞧不起，你就不要把这事看得太重了。”

　　刘艳红着脸道：“他要是精力过剩我也许不会这样恨他，但他每一次跟我一起时候都是弄得我不上不下，原来他是把精力用别女人身上了，这样男人我跟着他还有什么意义？如果他没有和别女人这样我可以不乎，现知道了他是一个这样人，这口气我是怎么也咽不下。我是决定不和他一起了。你说我现该怎么办？”

　　秦南想了一会才说道，“你既然这样相信我，看来我想不帮你都难了，你先去把钱弄好，等候他们电话，不过你一定要见到晓露才把钱给他们，我会跟你后面，等机会把晓露救出来。上班以后你就请个假去办事，我就明天再上班了，今天就帮你把这事搞定。”

　　刘艳点了点头道：“就照你说办好了，有了你帮助，肯定能把晓露救出来。”

　　秦南笑道：“你就这么相信我？他们肯定会不止一个人，而我就一个人，你就不怕我救不出人还把你给搭进去了？”

　　刘艳红着脸道：“我也不知道怎麽会这样相信你，就觉得你好像随便做什么事情都不会有困难一样，我对别人从来都没有过这样感觉。”

　　秦南笑道；“你感觉真好奇怪，既然你这样相信我就按我说去做吧，我们互换一下电话号码，以后我们就电话联系，你把你去地方告诉我就可以了。”

　　两人换了电话号码，秦南道：“他们要来上班了，我就先走了。说完就走了出去。”

　　不一会就到了上班时间，刘艳请了假就往家里赶去，秦南远远跟着刘艳，他知道一定有人监视着刘艳，他现就要把那个人找出来。

　　不一会他就见一个二十多岁男人不即不离跟刘艳身后，他肯定这个人是监视刘艳，当下去把车开了出来，他把车停了那个人身边，拉开车们笑嘻嘻走到那个人身边道：“小刘，好久不见了，今天我请客，我们去好好喝一杯。”说完就点了他穴道把他拉上了车，他动作很，加上他说话，别人还真把他们当成了好朋友。

　　秦南把车开到郊外一个没有人地方停了下来，然后解开了那人哑穴问道：“小子，你们这一次绑架是几个人做还是一个集团？”

　　那人被秦南解开穴道以后就懵了，自己街上走得好好，怎么就来到了车上？他迷惑看着秦南道：“你这个人是不是有什么病？不明不白把我弄到车上不说，还问出这样话来，你还是早一点去医院吧，我可不是疯子。”说着就想拉开车门下车，但他手连动一下都动不了。

　　秦南一见他想下车就笑道：“你就不要演戏了，你好是把你知道事都说出来，如果不说话就有苦头吃了”。

　　那人一见自己连动一下都动不了就知道是碰上高手了，他把秦南从上到下看了一遍，然后有点不相信道：“你是不是点了我穴道？你这么小怎么会有这样功夫？你这样功夫做一个小警察还真是大材小用了。不过你虽然功夫好，但办起事来却有点毛手毛脚，我就街上散步，你把我抓来是什么意思？你就是警察也是不能乱来，你说我绑架了什么人，你有证据没有？”

　　秦南笑道：“你说得再漂亮我也是不会放过你，我可不是警察，也没有想过要做警察，因此，我也就不要什么证据了，我凭直觉就知道你是监视刘艳，我相信我直觉是不会错，你好是早一点说出来，要不你就有苦头吃了。我现问你几个问题；你叫什么名字？你们这次绑架是几个人合伙干还是一个集团？现那个小姑娘什么地方？我知道你不尝一点苦头是不会说出来，现我就让你尝一尝痛苦是什么滋味”说完就抓住了他手腕。

　　那人手一被秦南抓住就觉得自己手腕被一个铁箍圈住了一样，不但自己血脉都不能流通了，而且那血脉还向相反方向逆流而去，他不但觉得全身都有着一种难以言说痛苦，而且心脏也有着一把刀那里扎一样，他忍不住惨叫道：“停下来，我说就是了。”

　　秦南笑道：“我就知道你会说，我听着呢。”

　　那人道：“我叫李重，是蓝天娱乐城保安，老板就给了我一张照片，要我来看一下刘艳有什么动静，如果有人和她接触话就让我告诉他是一些什么人，我见这个女人很漂亮，还以为是老板要我去摸这个美女活动情况，因为我们老板对有点名气人跟美女都喜欢调查一下，然后再从他们活动规律来制定娱乐城发展策略，我真不知道有什么绑架事，如果真要有绑架事你还是去报警要好，因为我们那个娱乐城有很多高手，有人也会点穴道。我就是见了他们功夫才知道你是点了我穴道，要不我就会以为你有妖术了，你要去话无疑是去送死，我虽然知道你也有几手，但他们人多，俗话说双拳难敌四手，他们可是一大帮人，你是一点胜算都没有，如果他们知道你是去救人，你就连逃都来不及了，不用说去救人了。”

　　秦南见他说话时候没有一点做作就笑着道：“看来你良心还蛮好，也很聪明，可能真不知道绑架事，我相信你是不会把这事告诉他们，我也就不和你多说了，真有点对不起，让你不明不白痛苦了一回。”说着就把车开回了城里让他下了车。

　　秦南觉得今天事有点麻烦了，恐怕那个娱乐城老板不是要两百万这么简单，很有可能是想把刘艳和她女儿都抓去来泄愤，真不知道刘艳丈夫是这么把他女朋友弄上手，凭这个老板这么大势力，想要上他女人还真不容易。

　　秦南想了好一才有了一点头绪；大概是那个老板还追那个女人，而那个女人还没有答应做他女朋友，这个女人不但很漂亮，而且还想仕途上发展，而刘艳丈夫是组织部长，要给她弄个一官半职是很容易，他们玩是色权交易，可能刘艳丈夫还不知道这个女人和这个黑社会大佬有关系，不然话他也是不敢乱来。

　　秦南知道一般开娱乐城都是有黑社会背景，娱乐城开得越大，那这个人来头也越大。想到这里就拨通了刘艳电话。

　　电话一接通秦南就说道：“我已经查出了晓露什么地方，现娄阳市一个娱乐城里，我建议你就不要去送钱了，因为绑架晓露人势力很大，你去了可能有危险，这事就由我来处理好不好？”

　　刘艳过了一会才说道：“既然对方势力很大，我们就不能乱来了，我们还是以钱换人比较好，是他们提出以钱换人，我们交了钱应该是没有问题，如果你一个人去话就会把事情闹僵了。”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 100 美女经理遭狼吻

　　!--go--1美女经理遭狼吻

　　秦南知道刘艳是不相信自己功夫，不过主要还是担心晓露安危，只是这样和刘艳一起去话自己就会束手束脚，因为那个老板肯定是不会接了钱就放人，自己接头地方是不能兼顾她们两个人，而那些人对于杀人毁尸是很有一套，如果自己不能把她们一起救出来话，剩下一个只怕就会连尸体都找不到了。但这样话又不能跟刘艳说，当下只得说道；那好吧，我先去那里了解一下情况，你如果接到了要你去电话就告诉我一声。

　　就这时，秦南听到电话里刘艳“啊”叫了一声，然后就没有声息了。

　　秦南吃了一惊，知道是那些人提前动手了，他这才想到自己抓那个李重是一个错误，他们派那个一点也不知情李重来跟着刘艳只不过是一个诱饵而已，为是要调离开保护刘艳人。而现证明有人保护刘艳，他们也就提前下手了。他一边想着一边把车开得飞，几分钟时间就到了刘艳住地方，刘艳家住一个高级住宅区，秦南根据刘艳告诉自己门牌找到了她住房间，但见刘艳家门紧紧关着，他知道自己来晚了。

　　秦南知道肯定是那个娱乐城人把刘艳抓走了，当下就开着车直奔娄阳市，他很就找到了那个蓝天娱乐城，他把车停一个停车场就来到了蓝天娱乐城前。

　　这是一个集酒店娱乐于一体大型娱乐场所。秦南知道如果不把事情弄大一点，要找那个老板是很难找到，只要把那个老板制住了事情就好办了，因此他一看到门口站着两个保安就大大咧咧道：“去把你们老板叫来，我有事情找他。他这一次是有心要把那些打手都制服，免得以后又生出什么事来。”

　　两个保安一见是一个看去十多岁岁小伙子，而且还这么大口气就有点不满了，自己老板就是那些当官都是称兄道弟，这么一个小子竟然敢这么大口气，这不是自己找死？其中一个故意将秦南从上到下看了一遍道：“你小子长得还有几分姿色，大概是来做鸭吧？要不你妹妹或者是姐姐做了我老板情妇，想来这里弄几个钱花花？你到底是哪一类？你先告诉我，我好给你拿个主意。以后说话可要有礼貌一点，象你这么说话那不是讨打吗？”说完他眼睛肆无忌惮盯着秦南上下打量着。

　　秦南冷笑了一声道：“你们不就一看门吗？我可是来找你们老板，要你去通报一声难道说错了？你这样侮辱上门客人，看来还真是一条势利狗了，我如果不教训你一顿，以后说不定你会连命都丢了。”说完上前给了他一拳一脚，就这么一下那人就被打得捂着肚子蹲了下去。

　　另一个见自己同伴被打了，掏出身上警棒就朝秦南头上砸了过来。秦南冷笑了一声道：“看来你也不是一个好东西，不然话就不会这么嚣张了。”说着也给了他一拳一腿，这个人也就痛苦弯下了腰，脸色像猪肝一样紫涨着，嘴里像杀猪一样叫了起来。

　　由于现还很早，娱乐城人不是很多，两个人惨叫声并没有招来很多人，这时只见一个漂亮女人走了过来道；小兄弟真好本事，我这两个保安可是武警兵转业，想不到你几下就把他们给解决了，你有什么事要找我？

　　秦南早就看到她大堂跟一个人说话，是听到这两个人惨叫才过来，当下就向那个女人看了过去，他一见这个女人不由呆了一下，这个女人真太美了！不但有着婷婷玉立苗条娇躯，还该凸地方凸，该瘦地方瘦，比那些时装模特还要婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩绝色娇艳脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般大眼睛。娇俏玲珑小瑶鼻，樱桃般鲜红小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗桃腮，似乎古今所有绝色大美人优点都集中了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动，还有她那洁白得犹如透明似雪肌玉肤，娇嫩得就象初绽时花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌神摇！

　　这个衣着雍容华贵、气质典雅轩昂美女，看上去大概二十来岁。身高一米七左右，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红。鹅蛋型脸庞、柳叶似细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双似乎会说话眼睛顾盼生辉还真能令男人血脉喷张。

　　她上面穿着一件嫩黄色低胸紧身小褂，低领处袒露出一片胸肌，除了呈现出细腻一半**之外，两团半球中间和有着一条可爱乳沟，一条红宝石项链挂乳沟中间，使得她**益增娇艳。

　　那丝质上衣薄如蝉翼，紧紧贴**上，甚至还凸出小小两点，这所有一切莫不充满女性媚惑。秦南色色地盯着她大腿笑道：“好漂亮美女，我来这里只是想找你们老板商量一件事，但你那两个看门却不给我通报，还出言侮辱我，所以我就教训了他们一下，我可不是有意要打他们。”

　　美女听了嫣然一笑道：“原来是这样，这些家伙平常都飞扬跋扈，教训一下他们也好，你既然是来找老板，那我们就去楼上谈吧，我哥哥不这里，我是这里总经理，你先跟我说一说，如果我做不到话我再打电话给他要他来一趟。”

　　秦南想不到这个美女还是那个老板妹妹，如果把她控制住话，那救晓露她们就有一点把握了，当下就笑着道：“你既然这么客气，我要是不跟你去就有点不识抬举了，”当下就跟着她走进了电梯里。

　　美女带着秦南来到了一间装饰得很豪华包箱里；然后拿了一瓶饮料给他道：“你有什么事找我哥哥？现可以说了。要是我做不到话我再叫他来。”她都不知道自己今天是怎么了，以前一接近男人就恶心，现和这个小伙子面对面竟然没有这样感觉，这个小男人跟一般男人比起来还真有点不同。

　　秦南笑着道；“我要当面见他才能说得清楚，你就让他来这里好了”他一边说着一边看着美女那修长美腿和她那玲珑玉足，心里都有点痒痒了。

　　美女见他肆无忌惮地盯着自己双腿，脸上不由红了起来，这里从来都没有人敢这样看过自己。奇怪是自己却没有想到要骂他意思，难道自己对这个小帅哥有了好感？只是这个小子也太大胆了一点，竟然敢这样明目张胆窥伺着自己那裸露外浑圆双腿。她心里颇为讶异，觉得自己那被窥伺大腿竟然有了一种骚痒感觉，好像有一只看不见手轻轻抚摩着。而且还有一丝丝兴奋心里漾荡开来，她不咒骂起自己来；什么时候变得就像一个荡妇了？

　　秦南把她大腿看够了以后就又盯上了她那高耸**，由于现两个人都离得很近，秦南比她又要高，从她那低胸领口看见她乳罩竟然是那种网状！那黑色乳罩紧紧裹住她那丰满**，以致那两颗红豆般**珠那里明显挺翘着，看上去是那么令人心动神摇，那条项链将她**诱惑力若隐若现之间发挥到极致！

　　秦南看得心神迷醉，口干舌燥，当下就用真气把她推了一下，她这一推就把美女推到了自己怀里。她一把就将她搂抱怀里笑着道：“你这么投怀送抱了，是不是喜欢上我了？”

　　美女被他这一抱，她那两团美好嫩球就贴上了他胸口，秦南还故意让她那两团软球自己胸前揉动着。

　　由于秦南把她紧紧抱着，能清晰地感觉到她加速心跳，她鼻尖刚好碰秦南下巴上，与秦南鼻息相闻，以致秦南能够清晰感受到她口中喷出如兰香息。

　　美女一被他抱着全身都颤抖了一下，她怎么也没有想到自己身体会有这样敏感，但她也感到很是奇怪，自己就是和男人跳舞都觉得恶心，怎么被他抱着却有着很舒服感觉？她虽然感觉到被他抱着很是舒服，但女人矜持还是使她秦南怀里扭动着道；这可不是我投怀送抱，是我自己没有站好才这样，你不可以这样对我。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 101 美女经理遭狼吻 2

　　!--go--11美女经理遭狼吻

　　美女本来想自己这一扭是可以扭出这个小男人怀抱，但奇怪是自己竟然提不起一点力气，她不觉有点奇怪了，怎么一被这个小男人抱住就全身都没有力气？她一边扭动着娇躯一边红着脸道；“你该不会有什么妖法吧？怎么我一被你抱住就没有力气了？”

　　秦南笑着道：“那是你太敏感了，你身体都颤抖，当然也就提不起力气了。这可是要自己喜欢人抱着才会出现这样现象，有女人由于不是很喜欢自己男人，一生都不会出现这样现象，这可是骗不了人，既然我们都喜欢对方，如果不做点什么，以后是会遗憾。”说完就抱着她坐到了沙发上，手也她身上抚摸起来。

　　美女红着脸道；“我承认被你抱着很舒服，但我们才是第一见面，你不认为你这样做对我太不尊重了吗？”

　　秦南笑道；有花攀折须当折，莫待无花空折枝，这可是对男女都是适用，你既然被我抱着很舒服就证明我们是很有缘分了，你也就不用扭捏作态了。说着就攀上了她**。他揉搓了一会就感觉到她**上乳珠自己揉搓中已经变硬了。他索性将另一只手也她那丰腴滚圆小屁屁上面娴熟地抚摩揉捏着，他这两处揉捏使得美女娇躯又颤抖了起来。

　　美女只觉得全身都有着一种说不出来舒服，整个身体都软了他怀里，她不由娇嗔道：“小坏蛋，你也太明目张胆了吧？现可是白天呢，你不要这样好不好？被人看见就不好了。”

　　秦南笑着道：“你是总经理，谁敢到这里来打扰你？”

　　美女红着脸道：“这也说不准，有时他们有事也会来找我。”

　　“我敢肯定他们再有几个胆么子也不敢现来找你，因为他们已经知道你跟我一起，而他们刚才已经吃过了我亏，是再也不敢来打扰我了。秦南说着温柔地搂抱住她蜂腰看着她眼睛柔声道；小宝贝，说实话，我确是有些明目张胆，这主要是因为你太美了，我既不是柳下惠，也不是性无能，见了你这样美女难免有些心猿意马蠢蠢欲动；第二呢是要灵感，我一见到你就觉得你喜欢上了我，既然我们都很喜欢对方，我们一起不做点什么以后就会遗憾，我是男人，所以我理所当然要主动进攻了，总不能等着小宝贝你来主动吧！

　　美女听着秦南这篇流氓宣言，不觉有点同感，如果自己就这样和他分别了话，以后说不定会真后悔，因为这是自己见到第一个让自己动了心男人，而且如果他不主动话，自己也是不会他面前卖弄风情。她感觉到现是那样舒服，她感受着他越来越紧搂抱，清晰地闻着他身上浓烈男子汉阳刚气息，她不觉耳热心跳起来。

　　美女这时感觉到了他生理反应，他那坚挺宝贝隔着薄如蝉翼连裤丝袜正好顶嵌自己大腿之间幽谷里。她感觉到了他宝贝火热，她春心已经开始萌动，压抑了二十多年**已经蠢蠢欲动了。

　　“你还真是一个小流氓，难怪有人说贞烈女也怕了流氓汉，我还真被你这个小流氓给迷住了。”美女娇羞地依偎秦南宽阔强壮胸膛前，头温顺地倚靠他肩膀上，温柔似水地轻声说道：“我倒是真一见你就动了心，但如果你不主动抱我话，我是不会主动来和你亲热，你这流氓本事已经炉火纯青了，竟然连女人想些什么也知道，以后不知道要有多少女孩子被你玷污了。”

　　秦南对让美女倒进自己怀里这一招很是满意，他这是从周璐要倒下时候自己把她抱起来那一招中领悟出来，他知道女人一到自己怀里就会乖乖听话，也就喜欢上这一招了，现看来还真很管用，他把美女抱怀里，从她那妩媚羞涩眼神里读懂了她春意，也就毫不客气把手伸进她衣服里搓弄着她那丰满**来。

　　美女两个**还真够够娇挺，不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般柔软，却又似皮球一样富有弹性，秦南手一松开马上就弹了回来。他一边抚摩着一边笑道；我也不是随便乱来，我就喜欢美女，如果不是美女，我是不会去占别人便宜，你也就不用替那些女孩担心了。他一说完就把嘴也用上了，他嘴唇她柔软耳朵垂上轻轻吸吮着，色手还是娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软**，粗大宝贝还是顶嵌她之间隔着薄如蝉翼连裤丝袜摩擦着她沟壑幽谷。

　　美女感受着他嘴唇她耳垂旁边摩擦跟吸吮，他那娴熟技巧和粗重气息弄得她白嫩耳垂痒痒，她享受着他色手熟练抚摩和揉捏，这四下进攻使得她完全软了他怀里。这时她感觉他那灼热坚硬宝贝已经开始侵犯到她裸露大腿内侧，他情不自夹紧了双腿，她不知道自己今天怎么会这样，被他这样一抱住就意乱心迷了，以前也有很多男人对自己美丽垂涎三尺，但自己一接近男人就会反胃，今天怎么就没有了这样现象？

　　她从起来**功夫和他这手段就知道这是一个自己不能驾驽人，他手法是那样熟练，肯定已经玩过很多女人了，可是她并不乎，那句“不乎天长地久，只乎曾经拥有”话自己还是记得，既然已经动心了就不要压抑自己了。是这个男人唤醒了自己迷失心灵，是这个男人挑动了自己原始渴望，他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样舒服。他宝贝蠕动带给自己感又是那样令自己心动神摇！她已完全心醉神迷，神魂颠倒，多年压抑**已经被他完全挑逗了起来。

　　“小帅哥，你不要这样玩了，我已经受不了了。”美女眉目含春地看着秦南，声音娇媚得令人心颤，眼睛柔媚可以滴出水来。

　　秦南笑道；我就等着你这句话呢，因为我有一个规矩，如果不是美女求我话，我是不会强来，现我可以给你乐了，说着一手玩弄着美女丰硕**，一手揉搓着她丰腴滚圆股沟，然后把她连裤袜褪到她大腿上，轻而易举就拨开她小内裤，然后将宝贝一下就插进了美女那紧窄小溪里。

　　美女虽然被秦南玩得春潮泛滥了，但起来这一下插得太重了，这一下直插得她身体都颤抖了起来，她流着泪道：“这可是我第一次啊，你把我当成什人了？你就不能温柔一点？我现好疼。”

　　秦南见他样子不是装，而且自己宝贝也感觉到她小溪还不是一般紧，当下就抬起她身体看了一下，只见自己腿上已经桃花朵朵了，这才知道她真是处女，他一边给她按摩着一边笑着道；我怎么也没有想到这样地方还可以遇上处女，你该不会是算准了我今天要来，特意去装假膜吧？

　　美女秦南按摩下一会儿就不疼了，感也接踵而来了，一听秦南话就他背上狠狠掐了一下道；你这个小流氓真不是是个东西，人家保留了二十多年膜给你破了，你不但没有一句好听话，还要这样来取笑我。

　　秦南笑道；你想要听好听话很容易，我现就说给你听好了，说着就像念顺口溜一样念道；你头头发又黑又亮，你小嘴又红又性感，你**又圆又大，你小屁屁又挺又翘，你小溪又滑又紧，你身体又白又嫩，这些是不是好听话？他一边说着一边用力动了起来，他发现自己刚才随便说出来话还真是这个美女真实写照，这样美女如果不好好享受一下还真有点暴殄天物了。

　　美女红着脸娇嗔道；“看你说样子就知道你故意乱说，一点诚意也没有。”

　　秦南一边速动着一边她小嘴上吻了一下道；“我说是真，你身上哪一个部位都有我说这样美，我这些话还不足以形容，你还真是一个美丽小宝贝，哥哥我爱死你了。”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 102 美女经理遭狼吻 3

　　!--go--12美女经理遭狼吻

　　美女被秦南这一轮速攻击舒服得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，娇靥是火红般娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻。吟起来。她娇躯也速扭动着以配合秦南进攻，她已经进入了忘我境界！

　　美女这番媚态确实够香艳够刺激，秦南一边配合着她动作一边抚摩揉搓着她那两条嫩白修长大腿，眼里观看着她香汗淋漓激情表演。由于他们两个是面对面坐着，她那两个饱满**随着她套动不停上下左右荡漾着，黑亮头发空中飞舞着，美丽柔媚花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月绽开桃花一样鲜艳，红艳艳小嘴启张不已，她娇喘吁吁，微闭着眼睛那里娇吟着。

　　秦南见了美女那淫荡样子加兴奋了，他一只手挽着她腰，另一只手握着一个浑圆**揉搓起来，由于是第一次看到这样蕾丝网状，因此，他也就没有把她乳罩拿掉，他觉得握着这样乳罩揉搓比拿掉还要刺激，接着他用嘴贴上了那黑色蕾丝包裹着小白兔，闻着她那嫩白**散发醉人**，然后伸出舌头舔动着蕾丝包裹着乳珠。他觉得隔着几根小丝舔着比直接舔着还要刺激多了，他却不知道这只是自己心里作用，因为每一个人都会对第一次接触东西倍感兴趣。

　　美女大概是被秦南这样吸着不过瘾，伸手摸到后背解开了后面背扣。这时她小白兔就都露了出来，那高耸乳峰是那样嫩白，粉红乳珠傲立着。随着她动作一下一上摆动着。

　　此时美女加性感了，她用力秦南宝贝上套动着，小白兔也就波浪一样起伏着，就像骑速奔跑马上一样驰骋着，柔滑玉臂垂两侧，还真像一个出色骑手展露着她精湛骑技。

　　秦南见她这样兴奋就低下头将脸伏于她酥乳中间。张着口贪婪地着她那艳红乳珠吸了起来。

　　美女一边套动着一只手秦南背上温柔地抚摸着，另一只手则秦南头上摩挲着，小嘴里则轻轻地歌唱着。

　　这时秦南抬起头吻上了美女小嘴，美女乖巧勾住他脖子伸出舌尖往上迎接着，两人舌尖空中互相交舔了几下，然后主动将绕着秦南舌尖抚舔一阵，然后再将秦南舌头吸进自己小嘴着，间或轻咬一下秦南下唇。

　　秦南不觉大感惭愧，原来以为自己吻技也算不错了，但和美女一比可就差远了。因此，他也就由她那里吻着，自己专心玩着她**。看来艺业有专精这句话还是说得不错，美女虽然还是处女，但那接吻技术比自己还真要强多了。两人默契玩着，直到美女喘不过气时才松了开来。

　　秦南这时脱掉了美女上衣，然后低头探出舌尖自美女那嫩白左乳下缘舔起，然后把两个**都舔了一遍，然后再用舌尖她乳珠上绕着圈，后张开大嘴将美女**含进嘴里吸了起来。

　　美女小白兔还不是一般大，秦南量张大口也没有吞进去三分之一。他左手仍不停玩弄着她另一只**，将美女两只**玩弄得他眼前变幻着各种各样形状。

　　美女被他这样玩了一会再也受不了了，她双臂夹抱住秦南头，紧紧地把秦南头压自己小白兔上。嘴里娇啼着道；我不行了，小老公……你好厉害……她嘴里虽然这样叫着，但她双臂仍紧紧抱着秦南头舍不得放开。

　　起来感觉到了美女那紧缩小溪给自己带来感，因此，也就加了进攻速度，直到美女全身都软了才停了下来。

　　美女娇喘吁吁道：“你好厉害，这可是我第一次，我还以为我这一生是不会有喜欢男人了，没有想到碰上了你，我这一生也就没有什么遗憾了，你功夫真不错，真不知道你是怎么练出来，我比你可至少要多练几年，但比起你来可就差远了。”

　　秦南笑道：“练功夫也是要有一点运气，你现碰到了我，以后就不愁没有乐了，我这还是刚开始呢，而你应该是可以多来几次，你来高。潮时候真好刺激，你小溪还会像小孩吸。奶一样吸我宝贝，真是太舒服了！我们今天就好好玩一下。我看你吻技很不错，比我都要强多了，你既然还是处女，怎么会有这么好吻技？”说着就将脸贴着她乳。房攻击起她乳珠来。

　　美女羞红着脸道：“我一和男人接触就想吐，而我妹妹也是这样，为了想尝一尝接吻是什么滋味，于是我们两个就接吻了，我们每天都要接吻，久了就有了技巧了，但我跟妹妹吻时候没有和你吻时那样刺激，看来那个”好“字造真不错，女和子一起才会好，两个女人一起效果差远了”美女娇躯性感极了，她身体由于刚才**原因浮上了一层粉红，小溪间柔细浓密芳草乌黑湿亮，幽谷泥泞，亮晶晶养眼极了！

　　秦南看着她那完美无瑕、充满成熟女人风韵娇躯不由哀叹上天不公，这个女人不仅有一张完美脸蛋，而且连身材也是这样完美！她不仅有着艳绝人寰颜貌、朱唇粉颈及圆润**，而且身材肥瘦适中，不但有着晶莹如玉肤如凝脂肌肤，而且还有着而又圆润又修长双腿。他美女那晶莹圆润后背上一边轻轻抚摸着一边说道：“那是当然了，如果两个女人一起也可以这样乐话还要我们男人干什么？只是你和你妹妹一起接吻那不是同性恋了吗？你还没有告诉我你名字呢。”

　　女人**以后对男人抚摸是很感动，美女一边享受着秦南那温情抚摸一边温柔道：“我叫朱茵，我跟妹妹也就是接一下吻，怎么可以说是同性恋呢？只不过如果没有碰上你话还真会这样哦，因为现是我妹妹还没有成年我才没有去侵犯她，以后就不知道会怎么样了，因为我妹妹也很喜欢跟我接吻，由于我们对男人很反感，是很有可能成为同性恋。”

　　秦南贪婪地吸着她**，手则朱茵那小屁屁上揉搓着，而底下宝贝则朱茵小溪里感受着那一片温暖。朱茵他三面夹攻下又动情了，屁股也就又扭动起来了，而且越来越，她大口大口呼着气，紧紧地抱着秦南身体，头向后仰着，露出了白皙脖颈。她手抱秦南屁股上，她挺动着胸部把白嫩**送到了秦南面前，把那粉红颤动着乳珠凑到了秦南嘴前。

　　秦南见她把**放到了自己面前就张开嘴含住那粉红色乳珠吸舔起来，他吸吮着朱茵乳珠，而朱茵花瓣则吸着秦南宝贝，她那迷人美腿紧缠着孟南腰一边套动着一边呻。吟着道：“小老公……你弄得我好舒服，你真好强！”

　　她不停挺动着她小溪，觉得那感一波又一波冲击着自己身体，那滋味还真是美妙无穷！

　　秦南听着她那娇媚呻吟声不觉加兴奋了起来，他用一只手微微支起身体，然后把身子弓起来又张开嘴将她另一个**给含了进去，只不过这一个也是一样，管他怎么努力都只能含住一小部分，但是他还是用力地把那个大家伙往嘴里玩命塞着，由于这一次力用得大，朱茵被这种强烈吸食感觉和被抽紧感觉弄得大叫了起来。她用手紧紧地抱住他头，把他头拼命往她乳峰上压下去，而她身体则疯狂不停地扭动着。随着她身体扭动，秦南觉得底下感加强烈了。

　　朱茵疯狂扭动中完成了她第二次**，只见她急剧扭动了几下后，松开了差点让秦南窒息抱着头手，嘴里大口喘着气，而她小溪也随着她呼吸频率有规律收缩着，秦南宝贝被她小溪吸吮得舒服极了！!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 103 心甘情愿做情妇

　　!--go--根据以往经验，秦南知道要想让朱茵满足少也得三次以上**，一般女人二十多岁时候都是可以连着做几次，有甚至可以做一晚上，只是自己连续不断跟她做她就会支持不住，现朱茵已经来了两次**了，再有一次话就基本上可以让她满足了，他见朱茵还娇喘着就停了下来，他抱着朱茵，双手她背上轻轻抚摸着。

　　**过后朱茵那清丽脱俗、羊脂白玉般脸蛋红晕满脸，美丽、灵活，水汪汪杏眼微微眯着，嫣红湿润香唇微微张开，隐隐可见洁白贝齿，从嘴里吐出着急促呼吸，如兰口脂幽香一下一下拂秦南脸上，虽然很淡但却中人欲醉，秦南冲动地又吻上她红唇吸吮起来。放朱茵背后色手也顺着她那柔滑曲线往下移动，然后放圆圆隆起小屁屁上，他手她屁股上玩了一会以后就她股沟中玩弄起来，他手指她菊花边上转着圈，偶尔把手指伸进去轻轻搅动着。

　　这样玩弄给朱茵刺激还不是一般大，秦南能清晰感觉到她那肥美挺翘小屁屁微微颤动，脸上红晕也加浓厚了，喘息声也粗了。

　　秦南见她这样骚了就越来越玩了起来。朱茵那瑶鼻中娇吟声顿时又响了起来。秦南见了就用嘴含住一只**吸了起来。他嘴吸着她**，另一只手也攀上了她小屁屁。

　　朱茵屁股紧绷，浑圆，而且摸起来很有弹性，秦南对她还真有点迷惑了，这么骚女人竟然娱乐城这样地方还保留着处女身体，真还真是一个奇迹。

　　朱茵被秦南玩得那艳丽**一阵阵轻颤起来。秦南继续玩着她菊蕾，朱茵觉得菊门那一紧一松玩弄给自己带来了一种又疼又酥感觉，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“好哥哥，你不要这样玩你妹妹了好不好？你这样玩得妹妹好难受。”

　　秦南一见她这样哀求自己就停了下来笑道：“我今天还是第一次这样玩呢，你是第二个没有衣服就跟我**，而且都是连袜子和鞋子都没有脱，你这套衣服还真好性感，看着就让人忍不住想上你，而且不用脱衣服就可以**，是不是今天特地给我准备？你家里时候都是穿这样衣服吗？”

　　朱茵红着脸道：“我们做这一行当然是要穿得性感一点了，我家里时候也是这样穿着，因为已经习惯了，多穿一点就会觉得很不舒服，只是穿着这样衣服一看就知道是做娱乐工作，好我已经习惯了。”

　　秦南她唇上吻了一下道：“其实也不全是这样，现风气又和原来不一样了，现小姐把自己打扮得就和一个大学生一样，而那些大学生则打扮得就和做小姐一样，如果不是来到这样场所还真有点分不出来。”

　　朱茵红着脸道：“她们多也只穿得时髦一点，总不会穿成我这个样子吧？这样衣服穿起来是很性感，但那些世俗人看来就太伤风化了。”

　　秦南笑道：“你这个人倒是很现实，还真是做一行爱一行，其实也真是这样，不用去管别人怎么说，只要自己觉得舒服就行，”

　　他一边说着那两只坏手朱茵**和小屁屁之间肆虐行动着，使得她娇躯又颤抖了起来。她秦南怀中不停蠕动着，但秦南宝贝还插她小溪里，这一动觉得小溪里是难受，因此就索性用力套动起来。她一边套动着一边呻吟着道：“和你**真好美，我们还是好好**吧！”

　　秦南见她动了就配合着她动作开始了反攻，这一次朱茵动作并不像刚才那样如暴风雨般猛烈，她用缓慢动作运动着，大概是想仔细领会这**滋味，只不过她动时候都用是暗劲，慢慢把屁股抬起来以后再一下就坐下去。现她一脸**，大大眼睛中也是水汪汪一片。

　　她这样动了一会以后可能是感觉到这样还是不够劲，于是她那浑圆小屁屁又开始有节奏速套弄起来，她一边动着一边揉搓着自己**，同时一声声满足叹息也从她小口中不断吐了出来。

　　秦南品味着朱茵给自己带来乐和她那美妙慢唱低吟，宝贝也速动作了起来，他速而规律地动着，朱茵他猛烈冲击中小白兔上下甩动着，腰部不停地扭动着，渐渐她进入了痴迷而忘我境界。她那黑得发亮长发顺滑如绸，流转着迷魅动人光辉流水般倾泻而下，一丝一丝她洁白小白兔上散开。她脸上春情荡漾，双目媚眼如丝，胸口急速起伏着，再加上她那蠕动着**，那放荡样子分外诱人，她一边配合着秦南运动一边呻吟着道：“小老公，和你**真……太爽了。”

　　秦南一边努力工作，一边双手接过朱茵手里那鼓涨高耸**房，然后那上面恣意揉搓着，享受着她那肥美**温润触感。她胸前两个**秦南那技巧性捏揉下变换着不同形状。

　　朱茵被他玩得螓首左右摇摆，秀发飞散，她娇躯上已经渗出细密汗珠，衬得她**越发晶莹剔透。她觉得这个小男人冲击越来越强烈了，他那粗长火热宝贝强烈冲击着自己，小溪里被他宝贝塞得满满，宝贝深深刺到了自己身体深处，那种感和充实感立即就让自己颤抖了起来。她觉得自己全身都充满了乐感觉，而这种感觉是自己从来都没有过！

　　她那雪白丰腴****刺激下变得绯红，丰满小白兔幻化出阵阵乳浪。秦南手抓住她那蹦跳浑圆小白兔大力揉捏着，把她那白白小白兔都玩成了一片粉红，**和小溪传来刺激使朱茵口中吐出着娇媚呻吟。油亮整齐小草沾满了亮晶晶液体，杂乱无章地贴伏小溪两边。随着她上下地套动发出着动人响声。

　　朱茵感觉到了秦南勇猛，他宝贝一顶上她花。心，她身体都要颤抖一下，她渴望着秦南猛烈进攻，自己也用力套动着屁股配合着秦南节奏动作着。

　　他们交合处已经一片狼藉，随着他们动作发出着美妙声音，汗水从朱茵脸上流到了**上，朱茵全身已是香汗淋淋，两人叠合地方都积聚着汗水。

　　女人力量毕竟是有限，不一会朱茵就连动力气都没有了，秦南忙把她翻了下来让她伏沙发上，然后从后面进入她小溪用力运动了起来。朱茵柳眉微皱，感受着秦南那根粗大宝贝逐渐深入自己那美丽过程，感受着那一阵阵令人头晕目眩强烈感，她急促地娇喘着，那娇啼婉转娇吟声房间里蔓延着。

　　起来玩了一会以后就让她斜躺了沙发上，双手挽着她纤腰从正面入了她身体，秦南那娴熟技巧下，朱茵情难自地蠕动着身体，那双修长丝袜时而轻举、时而平放，时而盘他腰后，那双四寸高高跟鞋秦南背上飞舞着，随着他宝贝每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。一双柔软如藕玉臂紧紧抱住秦南腰。

　　秦南动作就越来越了，他速攻击下朱茵连话都不出来了，她做梦也没想到**会是这个样子，她觉得湿滑小溪里传来那阵阵酥麻感像电流一样流遍了自己整个身体，而自己根本巨力抗拒他进攻，只能够忘形地呼浪啼，倾吐着那隐藏自已内心深处**。

　　她感到秦南就象一座巍峨大山，而自己这座大山下没有一点反抗余地，但虽然自己没有反抗余地，而他带给自己则是无穷欢乐，她觉得被他粗犷、雄悍男性身体碾压着、蹂躏着是多么幸福。

　　秦南速工作了一会儿，朱茵只觉一种令人眩晕感充满了她全身，她知道自己又要**了，她娇躯颤抖着、扭动着、娇喘着，她觉得他那速运动着宝贝是那么勇猛而又有力，得就像从来就没有离开过自己小溪里面一样。

　　两人速地运动着，就这时，朱茵一阵急促地娇啼狂喘，“啊”……一声撩人心弦娇啼从她嘴里吐了出来，她晶莹娇软猛地紧紧缠着秦南身体，身体一阵阵颤抖着，底下小溪急速蠕动着，她又一次体会到了那令人欲仙欲死级乐**。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 104 心甘情愿做情妇 2

　　!--go--秦南为了把她推向高**，宝贝还速运动着，他宝贝美女那春潮泛滥润滑中勇猛开垦着她领土。当他宝贝触及到她花蕊时，朱茵全身都会抖动一下，她死死抱住他腰，脸上汗水淋淋，艳丽嘴唇急促喘着气，屁股紧紧磨合着他宝贝。但不一会她就无力松开了手，娇啼狂喘小嘴发出了一声声令人血脉贲张娇啼，窄小小溪紧紧夹着秦南宝贝蠕动着，她大脑已是一片晕眩，思维已是一片空白，鲜红柔嫩发出一声声婉转轻啼，她终于爬上了**极乐巅峰。

　　秦南知道女人**时候对男人说话是没有假话，当下就一边运动着一边说道；我想问你一件事，你们今天上午是不是抓了一个小姑娘？那个小姑娘是我表妹，你能告诉我她哪里吗？我现来就是为找她们而来。他知道刘艳应该还没有送到这里来，因为自己车开得很，他们是不会开这么车，现都没有听到她被送来这里，一定是送到别地方去了。

　　朱茵听了摇了摇头道；我是不管这样事，这事都是我哥哥和一个叫宋伟人管，那个宋伟是这里老大，生意上事都是我哥哥管，他则管黑道方面事。我们这里是一个分店，他们都不这里，这些事我是管不着。你要找她就只有去那里找了，总店是郊区，规模比这里要大多了，只要是玩那里都有，要是别事我可以帮你，但这样事都是宋伟管，我哥哥说不要去参与宋伟事。我真帮不了你。

　　秦南听了就停止了对她进攻道；“你现应该满足了，那我要赶去那里才行，我那个表妹是美女，他们如果把她抓去做小姐就糟了。我听说那些黑道上人把人抓去以后会逼着她们做小姐，我去晚了话就来不及救她了。”说着起身就要走。

　　他现才知道自己走了冤枉路，难怪刘艳没有送到这里来了，不过他觉得这冤枉路还是很直，玩了一个大美女，这样美女以后就是去找也是很难找到，别说还是一个处女了。

　　朱茵紧紧抱着他道；“我们再玩一会好不好？你放心，她们几天以内是不会出事，因为我们那个娱乐城可不是那些小店，所有人都是要经过培训才上岗，她们既然是美女那培训时间就要长了，先是美容和仪表培训，然后是技巧培训，如果是做特殊服务就要长时间了。因为她们都要经过严格训练，身体要达到一定比例和标准，舞蹈要善美，技巧要纯熟。既然你兜她是美女，那一定是很美了，肯定是要去做特殊服务，那身体柔软度跟舞蹈这一关训练就不是几天时间就可以完成。再说你现去也不是时候，因为那些客人现还没有来，你现去会引起他们怀疑，你只能暗中去找，因为你如果惊动了他们话，你就是功夫好也是找不到人。因为这样事知道人是很少，而且把人抓去就被秘密关起来了，他们抓人是一部分人，搞训练又是另外一部分人。做保安又是一部分人，你就是找到那个抓人都是没有用。我们还是先玩一会吧，等一下我给你一个会员证和一个面具，这样你去时候就可以上二楼了，因为我这个证和面具是贵宾才有，是只看证不看人。只要是挂了牌美女，你可以要任何人来给你服务。你要找人也就方便了。如果她们挂了牌话，你就不要到处去找了。因为她们都是分了部门，每一个部门小姐都是要挂牌。

　　秦南听那个李重说了一点娱乐城事，现一听朱茵说话也就知道她没有说假话了，见她说都是他们秘密，再一个还要送自己贵宾卡和面具来给自己，看来是真把自己当成她好朋友了，现要去话还真不是时候，当下就一边她身上一边动着一边说道；这可都是你哥哥秘密哦，你怎么都对我说出来了？

　　朱茵红着脸道；他们这种抢人手段我很看不惯，只要有很漂亮女人他们都会想办法弄到手，当然，那些有后台人他们还是不敢弄，他们这真是逼良为netg，我对他们很是反感，你要是把那个宋伟弄垮了就好，因为我哥哥都是被他带坏。好我哥哥没有沾黑道边。

　　我听说那个宋伟功夫很好，他师傅据说是一个什么门派长老，到现都没有碰到过对手，我知道你功夫也不错，但他人多，只怕你不是他对手，如果你打他不赢话就把我哥哥抬出来，他肯定要卖我哥哥面子。

　　秦南一开始就怀疑他们是要把晓露和刘艳抓来泄愤，然后再让她们做小姐，现看来还真是这样了，既然朱茵说她哥哥不参与黑道事，那这些事一定是那个宋伟干了，既然他哥哥都不参与宋伟事，那刘艳丈夫玩了宋伟女朋友朱茵也是不清楚了，这事还是不要跟朱茵说好。现一听朱茵说她们暂时没有危险也就乐观了一点，他一边揉着朱茵**一边说道；“现科技这样发达，听说丑女都可以变成美女，他们多花点钱弄几个女人变成美女就行了吗？为什么要去抢漂亮女人？”

　　朱茵一边扭动着一边说道；“看来你还是刚走进这个社会，现虽然可以将丑女变成美女，但花钱可不是一个小数字，起码也要几十万，再说也不是每一个人都可以通过手术变成美女，自身也要有一定条件，而就是把她们变成了美女，她们要不这里做小姐了你又怎么办？还不是又要用强迫手段？看来你还真很嫩哦。”

　　秦南笑道；“我还真出来不久，你说了这么多对我有用东西，看来不好好报答你一下是不行了，”说着就吻上了她那妩媚脸庞，她脸上是那么细嫩光滑，上面泛着一层桃红色彩，脸上还散发着淡淡清香，她大大眼睛微微闭着，长长睫毛不停颤动，显示着内心紧张和不安，精巧鼻子小小直直透着一种艺术品精致，粉红柔软嘴唇有着清晰柔和唇线。

　　他不断吻着她秀发，额头，鼻子，脸蛋，柔软红唇，然后从她脖子吻到她**，舌尖舔着她乳珠。她**浑圆匀称，白嫩柔软而又弹性十足，粉红色葡萄已经有点硬了起来，他双手一边一个握住轻轻揉搓着，那种柔软弹性和她娇柔喘息让秦南有着一种窒息感觉。

　　秦南舌尖她**那两侧轻舔着，围绕着那里转着圈，不时和用舌头舔唆着，弄得朱茵身体都弓了起来，她扭动着身体，嘴里发出含混不清娇吟，双手秦南头上爱抚着。

　　由于秦南那里玩着她身体，底下宝贝也就没有动了，朱茵也就觉得很难过了，她柔情万千看着秦南，略有些羞涩地腻声道：“好哥哥，我忍不住了，你一点动好吗？”说着还把她那白如羊脂**扭了几下。那样子还真能够让男人丢魂失魄。她羞怯地闭上那秋水盈盈媚眼，白腻玉靥为羞红，宛如三月桃花一样娇艳。

　　秦南见她骚成这样了也就运动了起来，朱茵只觉自己很是舒服，她那欺霜塞雪娇颜红霞弥漫，媚态横生，她小白兔像波浪一样翻滚着，乌亮头发飞舞着，也许是朱茵练了功夫原因，秦南觉得她小溪有好多方面还真和那些书上写名器一样。

　　美女既有那种淑女端庄也有着荡妇风韵，这一点是周慧这样美女比不上，秦南还真不知道怎么会有这两种不同特征同时出现她身上。她那放荡样子还真令人情难自己，她那媚人眼神饱含着**，微开香唇吐气如兰，丝丝口脂香自口中喷出是中人欲醉，他还真有点喜欢这个女人了。

　　现朱茵那令人不敢逼视高贵形象不见了。她那惹火娇驱正不断扭动着，嘴里婉转娇啼着，那一阵阵感使她已经进入了极乐境界。

　　不一会朱茵就又来了一次**，这一次她休息了很久才从那极度舒服中回过神来，但见秦南正伸手抓住自己小白兔轻轻玩弄着，秦南一见她看着自己就一边揉搓着她**一边笑道；“你还真是一个小宝贝，你以后做我女人好了。你看起来端庄高雅，但你那风情比那些小姐有过之而无不及，我还真没有想到你骚起来会是这个样子，你要是去演那些a片，想要不红都很难。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 105 心甘情愿做情妇 3

　　!--go--15心甘情愿做情妇3

　　“你得了便宜还卖乖！我看你也很舒服，你就不要来笑我了”朱茵娇嗔道。她躺秦南健壮宽阔胸膛上，玉手轻轻抚摸着秦南那自己上摸着手幽幽说道：“我从来都没有想到过会出现今天这样事，从来都没有想到过会这样被你这个小色狼弄上手！”

　　秦南笑道；那是你太漂亮了，你长得漂亮不是你错，还要把自己打扮得这样性感就是你错了，我想，只要是男人就会想上你，只不过是别人没有这个胆量罢了。”他大手继续玩着她**，那两只白鸽他手下变幻着各种形状：“我也从来没有想到你这样漂亮和美女还是处女哦。”

　　“你狗嘴里吐不出象牙来！”美女娇羞骂着，心里却是暗暗欢喜，女人都喜欢男人赞美，何况这个男人还把自己弄得是这样舒服，而且还把自己整个身心都征服了。她眉目含春地问道；“那你说喜欢我是不是真话？”

　　秦南她唇上吻了一下笑道：“当然是真了，你这样聪明漂亮，如果不喜欢就不是男人了，你说你你一和男人接触就想吐，那你应该少也是谈过一次恋爱了？”

　　朱茵红着脸道；我是谈过一次恋爱，那是还大学时候，我没有把自己家事和他说过，因此他不但不知道我家很有钱，也不知道我爸爸还是干部，我们以前感情还是不错，但他有了一点钱时候他就外面乱来了。我们女人爱情是很专一，女人爱上男人，无论是婚前婚后都想与他好好过下去。而男人却不是那么诚恳，他们往往是有了几个钱时候就忍不住外面“花”。这就是我们女人和男人不一样地方，我们女人当自己喜欢那个男人来了时候，我们女人愿意付出一切：身体、柔情，和一辈子忠诚来换取意中人终生厮守。可是，男人总是让女人伤心，他们只愿拿，不肯给；只愿走，不肯留。我不想被他把我当成避风港去追逐猎物。加上他一想跟我亲吻我就想吐，所以就和他分手了。

　　秦南笑道：“听说现人都喜欢搞一夜情，你就不曾想过搞一次那个什么一夜情让自己也激情一下？只要不要让人吻你就行了，我听说一般去搞一夜情男人一般都不喜欢和人接吻，因为他们都知道这样女人都是很开放，说不定她小嘴就刚含过那别人宝贝，如果他和那个女人接吻话，那他不就间接吻那个男人宝贝了？所以你就不要担心那个男人来吻你了。”

　　朱茵红着脸道：“你年纪不大，知道事情却不少，而且那想象力还挺丰富，其实也只有一部分人是这样，有男人就是和那些小姐**时候都要去舔她们下面，要照你这样说，他不是要舔几百个或者是上千个男人宝贝了？”

　　“我才不想去做这样事，我我爸爸妈妈念叨下成了一个很传统女人，我爸爸是做领导，我不想让别人说他家教不好。其实我觉得男人和女人是完全不同类不同种不同属两种动物，男人和女人差别绝对大于人与猴差别。”

　　“女人是一种不可救药感情动物，永远笃信真爱无敌。永远将爱情置于至高无上地位，永远认为与男人之间火花是伟大爱情，总是要死要活，撕心裂肺爱，后又总是发现曾经爱情如此千疮百孔，曾经男人如此面目可憎。”

　　“现爱情对女人来说简直是地狱，一进去则万劫不复，而时下流行一夜情则是炼狱。一旦被人知道了就会被人瞧不起。但同是地狱，炼狱，我们女人进去一遭就会被煎熬不成人形，男人却照样人可以五人六。女人一场轰轰烈烈爱情对男人来就是他们一次偷情一样。男人字典里”爱情和女人“可以和”足球，电脑，车“等词互相置换，与女人爱情也好，偷情也好，对于男人，只是酣畅淋漓踢了一场足球，足球踢完了，拿起衣服走人，他们是再自然不过事。”

　　秦南笑道：“你这种说法是很片面，男人大多数也是很顾家，你说男人玩女人这观点现也已经过时了，现有很多女人也玩男人，而且玩得很痛，也和男人一样潇洒，你这样安分守纪还真有点委屈自己了。”

　　朱茵一边扭动动着屁股一边说道：“我也知道有这样女人，但不是你说很多，只是很少一部分。由于我们女人相对接触社会和人性阴暗面少，生活空间和质地相对单纯，加上文学和艺术影响，因此，思维方式和看问题角度都有浪漫、梦幻成份，尤其对爱情是如此。你说这些人只不过是一些玩世不恭小部分人而已。”

　　秦南一边运动着一边用色手造她乳珠上捻弄着道：“看来你还读了不少书，说起来一套一套，只是你今天怎么骚成了这样？”

　　朱茵她手臂上轻轻掐了一下娇嗔道：“还不是你胡天胡地闹！我都被你弄得成了一个荡妇了。我也不知道是怎么搞，一见你就动了心，一被你抱住就觉得很舒服，一被你摸着就好像触电一样酥麻，一被你吻着就脑袋都是晕晕了，你还真是女人克星。”

　　秦南笑道：“你们女人为什么总是喜欢掐男人胳膊？要不是我胳膊抗掐，早就被你们女人掐肿了，说着就顺势搂抱住她头亲吻住了她那湿润猩红小嘴。朱茵也双手反过来搂住了秦南脖子，主动吐出甜美滑腻舌头任凭秦南含弄着。嘴里含含糊糊道；”也只有你这样男人敢和女人**时候说这样话，难道你就不怕和你**女人吃醋？”

　　秦南见她这样热情就加兴奋了，他动作也就加疯狂了。他一边运动着一边笑着道：“我从来不隐瞒我有很多女人，女人也就不用吃醋了，其实你们女人大可不必跟男人针针计较，现有几个有点成就男人外面没有女人？就是养不起女人也要到你们这样娱乐城来玩一下，老老实实呆家里男人一般也就是那些没有出息男人，只不过你们女人总喜欢做一些掩耳盗铃事，明知道自己男人外面有过女人，只要没有被自己抓着就当没有事一样，而一旦抓着了就要死要活，真不知道你们女人是怎么想。你小溪真很不错，又滑又紧，我们先好好舒服一下”。说着就让朱茵伏了下来双手撑沙发上，然后从后面进入了她小溪里。

　　朱茵乖乖伏了下来，她自己也不明白，一向很有主见自己今天怎麽会这样听这个男人话，看来自己是真被这个男人迷住了，她觉得他扶着自己小屁屁手是那么稳定，自己根本就不要用力来支撑自己身体，那挺直宝贝又强力又有劲，她觉得这个家伙真很不错。不过，她也知道就是因为他这么强，自己才对他这样倾心奉献，明明知道以后只能做他情妇，但还是对他这样痴情。

　　朱茵小屁屁激烈朝后面速耸动着，主动转过头把自己小舌头伸到他嘴里缠绕起来，她一边耸动着。股一边和秦南热吻着，浑圆**随着她耸动而摇荡着。

　　秦南手则她娇躯上来回抚摸着，几种酥酥痒痒感觉既舒服又刺激，朱茵被刺激得把这个世界上一切都忘记了。她惬意地微闭着美目，觉得自己好像梦中一样，觉得自己现正处一个百花齐放春天，而自己就像一只乐蝴蝶一样花丛中自由飞翔。

　　两人舌尖缠绵着，嘴唇互相吸吮着，都有着一种不想分开感觉。但朱茵这样反过来接吻是很辛苦，不一会她就觉得自己脖子都麻了，只得恋恋不舍松开了自己红唇。

　　秦南见她把头缩过去了就加了动作，手又开始向她下面发起了进攻，他中指开始有节奏她菊花上轻轻颤动，就好像弹着钢琴一样她菊花蕾上颤动着。而他另一只手则握住她两个**揉搓着，嘴也她脖子上亲吻着，这一来朱茵就有点受不了了，她小屁屁速旋了起来，嘴里歌声唱得加欢了。

　　秦南一边运动着一边笑道：“你找那个男朋友真不是东西，有了你这样漂亮女朋友还要去外面乱来，真是身福中不知福了，他有没有尝过你是什么滋味就把你给丢了，我看他不是弱智就是傻瓜，少也要尝一尝你是什么滋味才丢是不是？”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 106 心甘情愿做情妇 4

　　!--go--16心甘情愿做情妇4

　　朱茵娇嗔道：“他才没有你这样下流，他对我可是真心真意，从来都没有碰过我一下，我现都跟你说了吧，免得你说他坏话，其实他根本就没有背叛我，那是他故意这样做，因为我母亲不同意我做他老婆，他为了不让我和家里闹才这样做。跟我分手也是他提出来。”

　　“真是这样吗？既然他对你这样好，那你怎么又不去找他？”秦南有点不解了：“是不是你和他接吻想吐才没有去找他了？”

　　“才不是这样，那时我还不知道我一和男人接吻就想吐，后来是我为了报复他想把我初吻送出去才知道，主要是我们都是很高傲那种人，他既然已经提出来了，我是当然是不会去求他收留我了。”朱茵一边往后面顶着一边着说道。

　　秦南笑着道“那他和你分手以后是不是和另一个人结婚了？这个家伙还真是一个傻蛋，就是玩高尚也不是这样玩啊！”

　　朱茵娇吟着道：“他到现都还没有结婚，我也不知道他是什么意思，后来听到他朋友说，他之所以离开我是因为怕跟我一起不能让我过上幸福日子，因为我母亲是一直以来都反对我们一起。如果我和一个地位相等人结合也许我会得到乐。他不能因为自己自私爱，而让我痛苦一生。我听了以后不但没有为了他这种愚蠢举动而感动，反而为了能够离开他而感到庆幸，因为他是一个没有自信，而且还是一个不顾我感受自私自利小人。”

　　秦南一边运动着一边说道：“如果按照过去爱情观来说他是没有错，只不过现已经有点过时了，按照过去爱情观是；不能给予所爱人乐和幸福，就要给予她重寻找乐和幸福自由。因为爱情是无私给予，越是真相爱，越是应该希望对方幸福。当自己没有能力给他幸福，就成全他支持他、祝福他寻找幸福。你说对，他即迂腐而又没有自信，和这样人一起是不会幸福，他该不会还这个城市里炫耀他那迂腐爱情观吧？”

　　朱茵被秦南顶得断断续续道：“他去年就去别地方了，走时候还给了我一封信，他信中还为离开我为自己做了辩护，他信中说，爱情个体不是孤立存，还要考虑到道德方面问题。你母亲一直反对我们，如果我们结合了会给她造成打击。一个人自呱呱坠地到长大成人，父母付出了多少艰辛，追求自己幸福怎么能不顾及父母意愿？自姗姗学步到谈情说爱，父母付出了多少心血？而我们寻找自己乐怎么能不顾及他们看法？如果为了追求自己爱情闹得众叛亲离，亲友间反目成仇，那不是忍心让自己爱人受煎熬吗？爱情是需要亲情滋养，请原谅我不辞而别。如果还有下一辈子话，我一定去找一个和你门当户对人家去投胎。这样我们就可以一起了。你说他说可笑不可笑？”

　　秦南一边运动着一边说道：“这么说来他还是真是为你着想，不过主要也是他没有自信才会这样。如果他有自信话，就打出自己一片天地，然后再跟你结婚，这样你妈也就不会反对了。一般来说涉及到金钱爱情往往被视为功利爱情，现社会上是随时可见，但是像他这样逃避金钱人还真是少见，也许他是有一种自卑心理作怪，加上你母亲又不喜欢他，所以他才会离开你，从某些地方来说，他还是具备了一个男人骨气。”

　　朱茵一边往后面顶着一边呻。吟着道：“可是他这种骨气却严重伤害了我，如果不是他这样提出分手，我是会和他一起去创造我们自己世界。父母财产是他们，我们去创造我们自己世界，我父母再反对也是没有用。朱茵觉得这样一边做着爱，一边说以前男朋友觉得很是刺激，因而她呻吟声也越来越大了，屁股也顶得越来越了。

　　秦南一边配合着她运动一边笑着道；你不了解男人心理，对有自尊心男人来说，当面对瑟瑟发抖爱人时，他是认为自己已经没有资格去谈爱情了，当他为了一日三餐而发愁时，他还有心情去谈情说爱吗？当他看着自己所爱人跟着自己风餐露宿，饿头晕眼花、营养不良时，他心里就会很难过。大概他是认为自己不能给你幸福，所以才会离开你。“朱茵呻。吟着道；‘“但他对我和他自己都缺少基本信任，信任是爱情基石。信任靠交流、沟通。各自知道自己对方心中分量，了解对方所思所想，然后再共同努力去实现自己目标。这样就是苦一点也是没有关系。因为有了精神上依靠也会是可以让人乐。现又不是那个缺衣少吃年代了，起码养活自己是没有问题。像他这样不跟我做语言上交流，情感上沟通，就自以为自跟我提出分手，这对我造成伤害是很深，他说来，是相知相恋因”爱“而起，而分别分手也是因”爱“而走。但他却不知道我会是怎么一种感受！”

　　秦南一边运动着一边她娇躯上抚摸着道‘“想不到你感触是这么深，但他既然已经走了，你也就没有必要去想了。当爱已成为往事时，就努力去寻找目标，人生也不过匆匆几十年，有必要把自己弄得那么惨吗？经过这件事以后，你就会加懂得生活真谛了，以后再好好爱一次好了。世界上真爱不是只有一份，当爱情离开时候，不要悲伤，也不要躲避，每一个人都有挫折。你自己有那么大优势，要找一个你爱人和一个爱你人应该是很容易。你说要做我女人也是不现实，你家有那么大背景，会让你做我情妇吗？不过我不会和你原来那个男朋友一样，如果你一定要跟着我话，我是不会把你推向别人怀抱里去。”

　　朱茵对秦南那温柔爱抚很是感激，她能够感觉到秦南对自己爱惜，而自己谈了几年男朋友却从来都没有给过自己这样感觉，她有点感伤道；“现我对那所谓爱情已经很失望了，这么多年感情都可以说丢就丢，这个世界上还有几个男人是靠住？而我对男人又很是很敏感，一和他们接触就想吐，我总不能一边和男人**一边吐吧？我以后是不会离开你了，我知道你是一个既有自信而又爱心人，要不也就不会冒着危险去为别人事而奔波了。”

　　秦南心里道；你把我看得太了，我虽然有着一颗还算善良心，但没有利益事我也是不会当傻瓜，要不是想把刘艳弄到手里，我才不会去做这样犯傻事，只不过他想是这样想，这样话是不会说出来。他一边运动着一边笑道：“你把我看得太伟大了，我可没有你说这样好，我们就不要说这些了，还是好好**吧”说着就用力运动了起来，他每一次都将宝贝完全拔出她身体，然后再速冲击。就这时朱茵“啊”一声惨叫起来，原来秦南宝贝一不小心插进了她菊门里。

　　朱茵娱乐城做总经理，什么样事没有见过？她知道秦南是故意把宝贝插进她菊门里，要不开头都插得好好，怎么会这一下就插到后面去了？现她已经没有心思去想那么多了，那强烈痛楚使得她全身都僵了，眼泪也不由自主流了下来。

　　秦南见她疼得眼泪都流了下来就忙给她按摩起来，又含着她耳垂亲吻着，不一会朱茵就觉得不痛了，她倒抽了一口冷气道：“你怎么可以这样？没有跟我说一声就插到后面去了，你就不能先跟我说一声吗？你一点也不尊重我主权。”

　　秦南听朱茵扯到主权上去了差一点就笑了出来，不过他知道现不是笑时候，他强忍着笑意一边继续给她按摩着一边说道：“不是我故意不尊重你主权，而是刚才我动作太了，而你刚才不知道怎么搞，小屁屁突然沉下了一点，是你自己没有管理好你主权，你回忆一下你刚才动作就知道我不是骗你了。”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 107 心甘情愿做情妇 5

　　!--go--17心甘情愿做情妇5

　　朱茵回想了一下刚才动作，觉得他说是不错，自己小屁屁那时是沉下了一点，只不过是他那一下力气用得很大，自己小屁屁是被他冲得沉下去那么一点，以他你游刃有余技巧来说，是不会有这样失误，他这只不过是诡辩而已，只是这样事情自己是说不清楚，总不能说你故意那一下用了很大力吧？但她心里不但没有恨他，而且还有一点点喜欢，他知道男人都喜欢开女人后面，而一个男人想方设法去做自己喜欢事是值得肯定，只有这样人才办得了大事，如果前怕狼后怕虎、事事要征求别人同意是办不成什么事，就拿这事来说，他跟自己是第一次，是不好提出要自己菊花蕾，而自己也是不会主动要她去做自己后面，他这样一来就把自己后面要去了，而且自己还说不过他，从这一点就可以看出他做什么事都是有计划有步骤，这样男人才是做大事男人。她虽然是这么想，嘴里却是有点幽怨道：“我知道你是有计划想要我后面，现还要把责任推到我身上，其实你就跟我说我也会答应你，我如果有了准备就不会这么痛了，刚才我真好痛。”

　　秦南笑着道：“其实一下进去比慢慢进去要少很多痛苦，现已经这样了，我们就不要去说是谁责任了，你说刚才好疼，那现就应该是不疼了，而你刚才说话好像也不反对我进入你后面，我们就好好玩一会吧！说着就慢慢动了起来。”

　　这时朱茵已经不觉得痛了，只觉得直肠里面既胀又痒，既酸又麻，秦南这一动她觉得有着一种说不出来舒服。她小屁屁也就向后面顶了起来，那感也就一**涌向了她整个身体，并还持续攀升着。不一会她那感刺激下全身皮肤显出了淡淡粉红色，她一边耸动着小屁屁一边娇吟着道：“好舒服，我知道后面也很爽，但怎么可以爽成这样？”

　　秦南宝贝感受着她直肠柔软和惊人伸缩力，耳朵里听着她那娇。媚吟叫声，他觉得这一切是那么美好，他一边运动着一边笑着道：“不愧是读了大学，就是叫起netg来都与众不同，听了以后还真有一点耳目一感觉。”

　　朱茵呻吟着道：“你这个人还真是一个魔鬼，第一次见面就把我三个第一次都拿去了。”她一边说着一边向后面顶着，还转过头来看着秦南宝贝她菊花里进出情景，也许是她练过功夫，身体柔韧性还不是一般好，竟然可以把头扭到她小屁屁上面。

　　秦南只见她秀气柳眉轻皱着，长而卷翘乌黑睫毛颤动着，使她那梦幻般妩媚动人大眼睛平增不少灵秀清纯之气，娇翘小瑶鼻秀气挺直做着深长呼吸，鲜艳欲滴、红润香唇微张着，性感小嘴吐出着如歌如泣歌声，线条柔和流畅、皎月般桃腮一涨一缩，小白兔随着自己运动那里一起一伏，这一切比那些影碟里明星要性感多了！

　　秦南速冲击下，朱茵已经娇喘嘘嘘、媚目流火，她那凝脂般俏脸酡红娇润，挺立胸前一对饱满小白兔巍巍颤颤荡漾着，随着秦南挺送激烈摇摆着，由于她**胀实，高耸，因此，不象那些一般女人那样象一个钟乳石那样长长挂那里飘动，而是只做着小幅度波动。这加显示出她**无比丰腴和坚挺，峰顶两粒粉红色乳珠是如同两颗小巧草莓那里颤抖着，使得她**加娇艳了，她那一双修长美腿不由自主一进一退着，那样子还不算一般**。

　　秦南情和她缱绻缠绵着，那强烈感还真使他有着一种欲仙欲死韵味。他见美女头伸到了自己面前，就伏她身上一边慢慢动着一边她耳朵上吻了起来，不一会朱茵耳边都是他吻过湿痕，他那滚热温润长舌她耳朵上吸吮着，那阵阵酥痒刺激得她加动情了，小屁屁也就顶得了。

　　秦南见她骚成了这样就将手握住了她那白嫩小白兔按揉起来，并用拇指和食指夹住她乳珠轻轻扯动。

　　朱茵那敏感乳珠受到刺激变硬了，呼吸急促娇喘起来，身体都被那感刺激得泛起了一阵阵颤抖。直肠里竟然也和她小溪里面一样蠕动起来。

　　秦南感受着朱茵直肠带给自己那舒服感觉，他宝贝还是那样进出着。朱茵菊花初尝异物滋味，那和小溪里不一样感使得她加兴奋了起来。她头部不由自主左右摇摆着，口中轻吐着由直肠深处传过来感所带来呻吟。她那已经被感冲击得已经渐渐麻木大脑已经忘记了自己身何处，只知道力配合着秦南动作。她一边用力耸动着她小屁屁一边大口喘着气，微微低垂美目正好可以瞧见自己傲人小白兔被秦南挤成了一团，麻酥感自顶端乳珠触电也似地传来，直肠里那种收缩奇特感觉是又酥又酸，她忍不住大声呻吟了起来。

　　秦南这时注意到朱茵菊花都肿了起来，当下就停了下来，他知道如果再这么做下去话她是肯定吃不消，他手她身上按摩着，一边帮她消除疲劳一边领略着她那冰肌玉肤手感，他顺着她那光滑柔腻背脊一路往下，然后流恋她那丰硕美臀上，他贪婪地揉搓着，难以言喻意自指尖波涛汹涌般传来，让他宝贝忍不住又蠢蠢欲动了。他身体是受他意识支配，因此，宝贝也就又小幅度动了起来。

　　朱茵感受到了他变化，忍不住微微地扬起螓首，她美目如丝，几欲要滴出水来，腥红嘴唇开合之际，幽幽芬芳里竟是夹着浓浓**味道。她一边扭动着小屁屁呻吟着道：“你摸得我好舒服，我们就这样休息一下好不好？”

　　说着就轻轻地扭动了一下娇躯，她本意只是想要秦南停下来，但她这一扭之下就给秦南发了一个错误信号，秦南知道女人话是口不应心，误解成她又要自己动了，因此也就加了进攻速度。那刻骨冲击仿佛象一道道璀灿电流，瞬息之间让她浑身酥软，她忍不住又大声叫了起来，不一会她就又**了。

　　秦南见朱茵**了就停了下来，因为现天黑了，他见朱茵要动力气都没有了只得给她按摩起来，因为救刘艳母女事要抓紧才行，而现要找到她们两个捷径就朱茵身上了，他一边按摩着一边笑着道：“你还真够骚，弄得自己一点力气都没有了，现天黑了，我也要走了。”

　　朱茵觉得他手自己身上按摩很是舒服，她微闭着眼睛那里享受着他手给自己带来舒适感觉，听了秦南话才红着脸娇嗔道：“你还说，都是你把我弄成这样，你以后可不能不要我啊，我现已经离不开你了，我还不知道你名字呢，这说起来真够荒唐。连名字都不知道就把前面和后面都交给你了。”

　　秦南呵呵笑道：“我叫秦南，你不知道我名字也没有关系，你不是说要做我女人吗？你以后叫我老公就得了，其实现不知道名字一起人多了去了，我听人说现有很多搞一夜情有很多是不知道对方名字。现你已经有力气了，你可以给我会员卡了。”

　　朱茵见他住了手就站了起来，她一站起来秦南宝贝吱溜一声就滑了出来，她红着脸道：“你真太强了，做了这么久还是这么耀武扬威，真不知道你是怎么回事。”说完就穿起衣服来。但她衣服没有脱时候都被汗水打湿了，这里又没有衣服换，只得把那不湿不干衣服穿上了。她一边穿着衣服一边说道；“你到我房间里去吧，我贵宾卡和面具都放办公室保险柜里面，再一个我问一下我哥哥，看他知不知道这回事。”

　　秦南也穿着衣服，听了她话就说道：“那好吧，我就和你走一趟，只怕他早就知道这件事了，我来时候弄动静太大了，像他们这样人一有个风吹草动就会引起注意，我去时候恐怕要小心一点才行，要不他们把人转移了就不好办了。你去问他，那不是告诉他我找刘艳母女我已经找到这里来了吗？”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 108 神秘的夜总会

　　!--go--18神秘夜总会

　　朱茵笑着道：“你就打了两个保安就被我找上来了，别人是不会知道你来做什么，我哥哥对我很好，我是先给他打个招呼，要不你把事情闹大了我才问他要人就会说我不是了，如果他知道那个晓露话就会告诉我，只不过这些事都是宋伟管，可能他现还不知道。”

　　说话间她就把衣服穿好了，两人不一会就来到了她办公室，她一进办公室就去洗了一个澡，然后就打起电话来。

　　不一会电话就接通了，朱茵开门见山道：“哥，今天你们是不是抓了个美女？她表哥是我朋友，现找到了我这里，你知道这回事吗？”

　　这时电话里穿来一个男人声音道，“恭喜你啊小妹，你保密工作也做得太好了一点吧，有了男朋友竟然连我这个做哥哥都瞒着，你说事我不知道，我现还省城办事，这些事我不管，平时宋伟办事不是做得干净利落吗？今天怎么被人抓住尾巴了？我也知道有人来你那里闹事了，我正要问你是怎么回事呢，那个人走了吗？听说你把他当客人请去说话了，要不我就要他去医院躺着了。你好不要掺和到里面来，因为宋伟弄人是只进不出，要是放了话就给了别人把柄了。”

　　朱茵有点不好意思道：“你就不要把宋伟说得那么厉害了，我这个朋友比宋伟还要厉害，可能宋伟这一次要栽他手下了，你好是离他远一点。”

　　朱茵哥哥笑着道：“你也太小看宋伟了，我告诉你，这个宋伟不但有很好功夫，而且还会化装，他一天一个样，就连我都不知道他真面目，别人是找他不着，再一个他抓女人他都会给她们整容，还可以用催眠术使那些人忘记以前事，就是她们母亲找来都是认不出来，再一个他派出去捉人打手一旦完成了任务就调去别地方了，要找那个人也是很难找到，所以说他办事是万无一失。你男朋友事还真是麻烦了，你也知道我是不管他事，等一下我去问一下他，看他肯不肯给我这个面子，不过他一定会说没有，因为他事从来都不让别人知道。”

　　“看来你是真不知道了，那我就先挂了。”朱茵挂了电话以后有点不好意思道：“真对不起哦，我就知道他是不会知道，他话你也听到了，那个宋伟真很厉害，要不我哥哥就不会这样崇拜他了，你现只有去总店去找他了。”

　　说着就打开了保险箱找出一张卡和一个面具递给秦南道：“你拿着这张卡和这个面具吧，也许这两样东西可以给你一点帮助。因为有这贵宾卡人至少都有几百万身家，光一年会员费就是十二万，去消费时候是不用付钱，这个面具就是通行证，因为有人是当官，怕被人认出来，于是就给每一个贵宾卡持有人发了一个面具，只要你不暴露身份，别人是不会来抓你。你如果没有找到人话千万不要乱来，就是找到了人也不可以和他们动手，你打个电话给我，我再让我哥哥去把人要出来，只要找着了人我哥哥是可以把人要出来。我看你很机灵，我也就不多说什么了。”

　　秦南见朱茵手里那着是一张卡和一个精美小盒子就接过来看了一下道：“你不是说给我一个面具吗？拿这个小盒子给我干吗？”

　　朱茵笑道：“我就知道你一听面具就会想到那些演戏面具上面去，这个面具可和那些面具不同，就装这个盒子里面，你拿出来看一下就知道了，要说那个宋伟还真有点本事，戴上这个面具不但不会妨碍吃饭和洗脸，而且不告诉你话，你根本就不知道是戴了面具，就和那些武侠小说中写面具一模一样。”

　　秦南听了就打开了那个小盒子，但就里面有一小卷薄膜一样东西，当下就拿出来打了开来。只见那东西薄得好像蝉翼一样，触手处很是柔软，根本就看不出是一个面具，他还真不知道要怎么使用。

　　朱茵一见秦南拿手里左看右看就知道他不知道怎么使用了，当下就从他手里接过那面具道：“我第一次拿到时候也不知道使用，其实你只要先前额上发根处粘上去就行了，要掌握是要先从一边开始，因为这个面具比一般脸要小，但却是有伸缩性，而且膜本身是有粘性，你只要从一边轻轻按上去就可以了。我先给你示范一下，说住就将那张膜粘了秦南脸上道；你去那镜子前看一看，你现是不是变了一个样？”

　　也许是女人办公室吧，墙上还有着一块很大穿衣镜，秦南走了过去看了一下，这一看他差一点就晕了，但见镜子里面自己跟原来完全不同了，肌肤看上去就和一个十五六岁小姑娘一样娇嫩。

　　朱茵笑着道：“你现傻眼了吧？这主要是你太英俊了原因，一般戴上这个面具可以显得比实际年龄要年轻十岁左右，这有两个好处，一个是去玩时候可以让那些美女和帅哥觉得舒服一点，要知道不论是男女都喜欢年轻人，第二个是一个人如果年轻了十岁话就不怕别人认出来了，就是碰到了熟人也就只是认为碰到了一个相像人。只不过一张面具只能使用一次，等你玩完了以后去刷卡时候那个负责刷卡就会再给你一张。”

　　秦南笑道：“这个家伙还真有点本事，你哥哥说他可以化装大概也是指这个面具了？”

　　朱茵摇了摇头道：“不是，他是可以用内功随意改变脸型，他内功很不错，这也就是我要你小心原因。”

　　秦南笑道：“我会小心，只是你说这个面具是通行证又是怎么回事？他们那些服务员不会把每一个会员脸型都记熟了吧？”

　　“看来你还没有见过高科技东西，二楼以上电梯前都是装了扫描仪，如果你没有戴面具话就会响警报，这可比人去查贵宾卡要容易多了，再一个那个贵宾卡是可以仿造，而这个面具要去仿造就很难了。所以，这个贵宾卡也就是用来刷卡和领下一次面具。”

　　秦南笑道：“这个宋伟还真是一个人才，他这么有才华就做一个娱乐城经理还真是可惜了。谢谢你这么看重我，时间已经不早了，我就先走了。说完就走出了房间。”

　　朱茵把秦南送到了外面，这时娱乐城已经很热闹了，看来这个夜总会管理也很到位，她和秦南那里玩，那些人工作还是井井有条。秦南觉得开自己车去不太好，就娱乐城门口打了一个车。

　　秦南一上车就说去蓝天娱乐城，司机二话没说就把车开动了，不一会车就到了，秦南看了一下，见比朱茵那个娱乐城要大多了，只是房子不是太高，一共只有四层，由于天已经黑了，后面还有多大就看不到了。

　　一楼是什么人都可以去，秦南知道刘艳和晓露肯定是不会这里出现，他一进了大厅就向通往二楼电梯走去，电梯门口站着一个保安，秦南已经知道了一点内幕，也就没有去管他就进了电梯，他一跨出电梯还没有进二楼那个大厅之中，就感到了一种神秘气氛，但见大厅房门上挂了一块厚厚、重重猩红色布帘，里面隐隐有灯光和声音透出来。

　　秦南站门口，感到那个猩红布帘后面有着一种奇异而神秘力量，可以让人不由自主被吸附进去。他内心虽然有点好奇，却表现若无其事，看了一眼大厅门前那个保安就跨进了大厅之中。

　　他这一步跨进去就登时明白这里为什么要十多万会员费了，也明白朱茵为什么说这个地方是人间天堂了！

　　这个大厅很长很大，地上全部都铺上了厚厚猩红地毯，大厅装了中央空调，不但觉得凉爽爽，人走上面又舒适又温暖。墙壁、窗台都用厚厚猩红布帘罩上了，从外面看不到里面情形。大厅天花板上悬空挂了很多盏式样雅观大型吊灯，整个大厅里面灯火通明，纤毫毕现。大厅里播放着欧洲古典音乐，有一种庄严、肃穆、优雅氛围。

　　猩红地毯，猩红窗帘，式样古色古香灯具，古典高雅欧洲音乐，一切都说明这个地方是那样神秘和高贵，而且还有着香艳美女！!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 109 美女经理被狼吻

　　!--go--19美女经理被狼吻

　　大厅里面有男有女，有穿衣服男人，而女人则都是没有穿上衣，头上戴着各种动物头饰，扮着各种各样动物，腰上围着一块跟头饰相配着动物皮，还配着相应尾巴，有扮兔子，有扮狗，有是老虎，有是鹿，还有扮飞禽，总之各种各样飞禽走兽都有，她们**都没有一点遮掩，就是那神秘之处也是欲隐欲现。那些女人都很漂亮，只不过比起他自己那些女人来就差了不只一点。

　　那些女人大厅舞池里跳着性感舞蹈，一来是取悦那些男人，二来是供那些男人那里挑选自己中意女人。而大厅里还有着好几个服务小姐，这些服务小姐有全身都没有穿衣服，有只是披着一件透明、薄如蝉翼白色细纱，还真能让男人血脉喷张。

　　秦南从来都没有见过这样场面，所以，他才有着目瞪口呆表现。他虽然有点目眩神迷，但脚下还是从容走了进去。他一路走去，看着有几个男人选好了自己喜欢女人向一条走廊走了过去。

　　秦南除了震撼以为，还激发起了一种人性原始本能和冲动！甚至有种冲过去加入到她们那yin乱场面中去冲动，他虽然定力不错，但也被这种只有荒诞电影中才会出现场面震憾住了！

　　秦南从书上看到过，这样场所参与者都是有钱或者说有势力人，他们都怕卷进这样那样丑闻而身败名裂，所以，一切事宜都是十分神秘和诡异情形下进行。这些有钱人或者有权人，有时为了不让事情败露，还会做出很多让人意想不到事。而来这里人虽然都是有钱有势人，但却很少有人敢做出违犯会规事，因为他们都清楚，敢开这样娱乐城人背景和权势比他们大，金钱比他们多。他没有想到自己竟然这里看到了这么惊人一幕！

　　秦南知道这里也是找不到刘艳母女，当下就向挂着一经理室牌子房间走了过去，他走了一会就看到了一个房间上挂着休息室牌子，大概是那些玩累了人这里休息。房间里坐了好几个人，每一个桌子上都摆着各式各样点心，秦南连中午都没有吃饭，这时觉得有点饿了，当下就走了过去坐一张桌子上吃了起来。

　　这时他听到两个人一个角落上说话，只听一个人道；老李，那两个美女要什么时候才可以来？你不是定好了吗？怎么这个时候了都没有来？你不是说这个娱乐城很讲信誉吗？现都九点钟了。

　　那个老李微笑着道；我也不知道是怎么回事，这个经理说这两个美女是一对母女花，还有一个还是处女，我就是见有一个还是处女才给你定下来，现要找还是处女，而且还是美女还真有点难，你就耐心等一下吧，我们先去把菜点好，说不定我们点好菜她们就来了。

　　谢总笑道；你那张嘴还真很会说话，这个娱乐城也太小气了，我们花了这么多会员费就摆一点点心，连点酒都没有。

　　秦南听说是两个美女还有一个是处女就心动了，当下就仔细听了起来，只听那个老李笑着道；你一年就交十二万会员费，如果他们要供应酒话，还不被你一个月就喝回去了？这样亏本事他们是不会做。

　　这时一个穿着透明白纱服务小姐走了过来甜甜笑着道：“谢总可真是个大忙人，都有好几天没有来这里了，今天想玩点什么？”

　　谢总看了一眼她那鼓鼓**道；“我们还没有吃饭呢，我们先去吃饭，吃了饭以后才说玩事。”

　　就这时一个亭亭玉立、身材动人高挑身影正步履轻盈走了过来，那蓬晃动波浪形秀发下，是一套浅咖啡色套装，窄裙下则是一双匀称、修长美腿，腿上裹着一双网状黑色丝袜，她那双同是棕色高跟鞋踩踏着优雅步伐，风姿绰约地向着他们走了过来。秦南看到整个二楼就她一个女人穿了一套像样一点衣服。

　　她一来到老李面前就笑着说道；“李总，实是对不起您了，那两个美女已经送去省城了，因为发生了一点事，我们老板怕出意外就先送走了，等训练回来以后我再通知您，那两个美女一定给你留着。今天这里美女由你挑，算是我们给你赔罪。”

　　老李一听脸色一下就变了，他很不高兴道：“我就是听你说有一个还是原装我才定下来。等她们回来时候两个都是二手货了，我知道你们送去省城美女回来时候都是有膜，只不过都是人造膜了。我今天就要原装美女，你这么一来让我把领导都得罪了，你选两个美女再美也是不能挽回我损失。”

　　那个经理听了还是微笑着道：“你是花了大价钱我才给你定下来，当然不会弄假给你了，我也介绍过好几个给你，哪一个是骗你了？我们对你这样顾客是不敢得罪，说给你留着就会给你留着，如果你发现是假膜，我们退回你钱可以了吧？”

　　那个谢总倒是颇有领导风度，他一边喝着茶一边笑道：“既然是出了意外就算了，她说帮你留着也就对得住你了，今天我们就随便玩一下好了，等训练回来以后我们再来也是一样，她们要是受了训练话玩起来就有滋味了。”

　　老李听了谢总话脸色才好了一点，他对那个经理道：“既然我们领导开口了我也就不为难你了，但你一定要给我们留原装哦，至于选美女事我们吃了饭自己去找，就不劳你费心了。”那个经理听了才款款走了，秦南见她说和刘艳母女一样就跟着她走了过去。现要赶把她们救出来才行，要是送去省城话就麻烦了。

　　那个经理进了办公室，一见秦南也跟着进去了就脸色一变道；你是人还是鬼，我怎么没有看到你就进来了？这个地方可不是你能够进来，你给我出去。

　　秦南笑道；我跟你来就是想给你打听一下你说那两个美女事，她们现什么地方？你告诉我就马上出去。不然话你就要被我强奸了，我正想尝一尝做经理做起爱来是个什么滋。，说着就把美女抱了怀里，手也她身体上抚摩起来。他看出这个美女虽然穿得很露，但她眉毛聚而不散，尖而不堕，站那里双腿紧并，知道她一定还是一个处女，因此，他想以破她处来威胁她。再一个这里是可以乱玩，如果不玩一下也就对不住这张贵宾卡了。只是他还有点怀疑，这样美女这样地方，怎么会还是处女？因此，他也想证实一下从书上看来东西是不是真。

　　不一会他就知道是什么原因了，原来这个美女经理有着很好功夫，就秦南把她抱怀里时候，美女一个t袍让位就离开了秦南拥抱，然后就抬起腿对着秦南宝贝踢了过来。

　　秦南将她脚抓住往怀里一带，美女经理就又进入了他怀抱，他抱着她一边她身上吻着一边笑着道；原来你功夫还不是一般好，你是第一个从我怀里逃了出去女人，不过那是我没有注意，现你是怎么也逃不掉了，说着就又吻上了她小嘴。

　　美女经理开头还挣扎着，但不一会就被秦南吻得意乱情迷了。她还真有点不明白，以前师傅说自己功夫是很少有人能比得上，而自己也和不少人比试过，还真没有遇到对手，怎么和这个家伙一比就什么也不是了？而被他吻着还有着一种既舒服又刺激感觉，就是和自己男朋友接吻时候都没有过这样感觉，自己今天怎么会变成了这样？

　　她脑子里正想着这些自己不解问题时，她口里又被秦南占领了，秦南舌头顶开了她牙齿伸到了她嘴里，她很想狠狠咬他一口把他舌头咬下来，但她知道这里是不准这样对待客人，就是刚才那一脚也只是想把这个男人逼退，没有想到这个男人比自己要强多了，竟然把自己脚给抓住了，而现被他抱着竟然连反抗力气都没有，要命是自己被他抱着还有着一种很舒服感觉！!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 110 办公室里采菊花

　　!--go--美女经理被起来强吻了一会就意乱情迷了，刚才还有一点清醒神智也就跑得无影无踪了，那种既刺激又很舒服感觉使得她也跟秦南对吻了起来，秦南舌头她口里肆意掠夺着，把她口水都吸干了，出于一种不吃亏心理，她也含着他舌头狠吸了起来，她觉得他口水既香又甜，因此也就贪婪吸吮着，完全忘记自己是被强迫这样做了。

　　秦南手这时也开始行动了拿起来，他一边慢慢把她衣服推到她上面一边笑道；你说不说？你要是不说话我可就要强奸你了。说着就她那饱满**上抚摩了起来，美女经理小白兔以前从来没有如此被人摸过，她这时就像被一股电流击中了一样，身体泛起了一阵轻微颤。抖，那种既酥又麻感觉由**扩散到了她整个身体，她不由全身都抖了起来。但她还是坚强道；你有种就把我杀了，本姑娘是不会接受你威胁。

　　起来笑道；你既然不说那我就让你尝一尝我手段，说着就把她衣服都脱了下来，美女经理本来想反抗，但自己手连动力气都没有，只能眼睁睁看着他把自己剥成了一只大白羊。

　　秦南手感觉到她小白兔是那样挺拔和那样富有弹性，当下就把嘴移了下来，含住她山峰上那颗艳红草莓吸了起来。他一边吸着一边说道；你说不说？不说话我就真把你给奸了。

　　美女经理羞愤欲死，但被秦南这一吸全身却又泛起了一阵颤抖，那种酥麻感觉比抚摩时候要大得多了，以致她乳珠都翘了起来。就连那被秦南羞辱感觉都忘记了！

　　秦南吸吮着这一颗草莓同时没有忘了另外那一颗也是需要安慰，也就用手指那另一颗乳珠上慢慢捻弄着，他捻弄一会以后又那挺立山峰上有规律揉弄一会，不一会美女经理被刺激得叫了起来；“怎么会是这个样子？我全身酥了。我真不知道她们现什么地方，请你不要这样玩我了！”

　　秦南伏她娇躯上望着她艳丽姿容不觉**大涨，他一边低头吻上了她那娇艳欲滴朱唇一边说道；你不说是吧？那可是你自己要我这样做，说着就脱了自己衣服用胸肌磨擦着她那饱满**，大腿伸缩蠕动磨压着她那软滑白嫩秀腿，一只手她那修长大腿根部摩挲着，另一只手则揉搓着她那另一个高耸**，他有技巧由峰底开始渐渐向峰顶袭去，后还继续用手指捻动着她两个乳珠转着圈。

　　美女乳珠可能还是头一次被男人这么揉搓，还不是一般敏感，那又酸又痒还有点疼感觉弄得她大声叫了起来；“请你不要这样玩了，我好难受，我是真不知道她们现什么地方”。

　　秦南见她不说就又含住她乳珠吸了起来，他先轻后重舔吸着她那花生米大小乳珠，还时不时上面轻咬着，不一会她乳珠他吸吮下渐渐挺硬了起来，她身体也被他吸得兴奋颤抖起来。她一边扭动着身体一边着呻吟道；“你别这样舔了好不好？你舔得我好痒，你是不是想要拿这一套来威胁我？要是这样话你就死了这条心吧，不要说我不知道，就是知道了我也是不会告诉你。”

　　秦南冷笑了一声道；“你不告诉我那是要我你强奸你了？我就不信你不知道，你已经把那两个人事说得很清楚了，到现又说不知道，有谁信你？”说着他另一只手又攀上了她**，然后用手指捻弄着她乳珠，美女经理那裸露空气中乳珠因他捻弄而硬了，那又酥又痒感觉使得她大声叫了起来。那一阵阵感全身漫延开来，爽得整个身体都轻飘飘了。只是花瓣里那种骚痒感觉也越来越强烈了。

　　她双腿用力想夹住秦南手，但她双腿搁他两腿之上合不拢来，惟有以手按着他手想要他不要动。就这时，她小腹和花房猛烈地抽搐着，一股液体从她花瓣里冲了出来。她竟然被秦南玩得**了。

　　秦南一边揉搓着她**一边笑着道；“你还真是骚啊，就这么玩一下就**了，你说不说，不说话我就要干你后面了”。他知道女人不想自己菊门被男人玩，因此，就想以要干她后面来威胁她。

　　美女经理羞愧满脸通红，她真很恨自己身体，怎么一个要强奸自己人玩弄下也来了**？被人强奸时候有。潮自己是从书上看到过，但也要那个男人很厉害才行，因为一般男人由于紧张。不要多久就不行了，但现自己竟然被他手都玩得**了！而他手摸着自己是那样舒服，把自己那原始**都发掘出来了，自己想不骚都不行。一听秦南要玩她后面就可怜兮兮道；我真不知道她们现什么地方，我要是知道话早就告诉你了。

　　秦南从朱茵那里知道被抓人是很难找到，除非是找到了那个关键人，但就是找到了这个人也是不敢说出来，因为说了以后就是死路一条，现这个经理竟然已经知道刘艳她们要送到省城去，那她一定是这个关键人物了，看来自己不用点手段她是不会说出来，他一见她不说就让她伏沙发上，然后就把宝贝顶她菊门里摩擦着，然后一点一点向里面推进着。由于她刚才已经**了一次，股沟里倒是很湿润。

　　好疼啊。我真不知道啊，美女扭动着小屁屁惨叫道。那撕裂一样痛楚使得她眼泪都流了出来，她怎么也没有想到自己第一次竟然是被人强要去，而且先失去竟然是自己后面，痛楚和屈辱使得她泪水就像小溪一样流了下来。

　　秦南她屁。股上拍了一掌道；我知道你很疼，但这是你自己找，你不说我就只有这样对你了，你也不是一个好货，你光是推荐给那个老罗就有几个处女了，你间接毁了很多处女，你被我强奸也就是你报应，说着就用力一送，把宝贝一下就全部推了进去。

　　“啊”美女经理疼得惨叫了一声，眼泪都疼得流了出来。秦南可没有管那么多，挺动着宝贝就运动起来。

　　美女经理一边惨叫着一边流着泪道；“那些都是上面送来啊，我又没有去抓人，你怎么把帐算到我头上了？我就给她们安排一下也错了吗？再说她们都是自己愿意，因为我有几个大客户，出钱比别人要多多了，你要不信就去问我手下人，她们都很愿意我手下工作。”

　　秦南一边顶着一边冷笑道；你就不要为你行为诡辩了，你虽然让你管小姐多赚了一点钱，但她们贞节间接毁你手下是不错，你受到惩罚也是应该，你别什么不好做，偏偏要来做这样工作，证明你也不是一只什么好鸟。

　　美女经理疼了一会就苦甘来了，她怎么也没有想到被这个男人强奸后面自己也会有感，而且还不是一般强烈，以至自己那翘挺浑圆小屁屁都不由自主往后面顶了起来，去迎合着这个男人一次次冲击。她真好想哭，自己怎么会这样？但自己现就是想哭都哭不出来，因为那感真太强烈了，吐出嘴里竟然是一声声娇吟！

　　秦南一手揽着她腰向她娇嫩菊门发动着猛烈攻击，另一只色手则她那丰腴滚圆乳。房上揉搓着。美女经理从来没有想到后面菊门也会出现这样奇妙感觉，她满脑空空，身心都被那种感填满了。她身体迫切希望她能带给自己大冲击，希望他释放出来大力量。她小屁屁用力向后面顶着，希望他来得再一点。但心里却好想哭。

　　秦南没有让她失望，她体内冲击加强烈了。那种令人舒服也越来越强烈了。她被他被带入到了一个迷幻世界里，整个人似乎漂浮一种淡淡雾霭之中，从小溪里出现感渐渐地向四处扩散，她手指、脊背不定时地轻轻颤动起来。

　　秦南一边运动着一边还用双手玩弄着她**，双重刺激让她进入到了一个全领域，一个她从未涉及过神秘境地。她跟着他抽动节奏挺动着小屁屁配合他动作，努力提高着那种舒服感觉。她身体现已经完全被那种强烈感征服了!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 111 办公室里采菊花 2

　　!--go--秦南玩了一会后她屁股上又拍了一掌道，你原来这样骚啊，难怪你要来这里工作了，我虽然看你好像还是处女，但你喜欢这样地方工作应该早就不是了，等一下我还得好好给你检查一下，说着就抓着她头发把她头拉过来看着她眼睛道；你说不说？如果不说话我就要用动作了，他一边说着一边底下宝贝动得有力了。

　　美女经他身上获得了巨大感，第一次领略到了后面那种忘我境界，那种以前从未有过飘飘然感觉是那么令人心醉神迷，这种深入心灵深处。感让她完全迷醉了，以至秦南话她都好像没有听到一样，只是痴痴地看着秦南。

　　秦南见做她竟然都入迷了就知道是她**太强了原因，他松了她头发一边动着一边骂道；“你真是一个yin妇，被别人强奸竟然还可以骚成这样，我可是来问你话，可不是来让你舒服，你要是不说我就要你舒服不成了”。说完就停了下来不动了。这是秦南从书上看到，先让她爽得欲生欲死，然后停下来，这样女人就会很难受，比那些刑法都还有用。

　　美女经理被他这么一停还真很难受，人也清醒多了，只觉得里面又胀又痒，她一边扭动着一边呻吟着道；“你怎么不动了？”

　　秦南冷笑了一声道；“我为什么要动？我宝贝放里面很舒服，我觉得很舒服就行了，我又不是专门来让你舒服，有必要花那么大力气让你爽吗？你要是不说话，我还真就不动了，我宝贝都很舒服，你小屁屁也应该很舒服。”

　　美女经理一边扭动着屁股一边哀求道；“你一点动好不好？我是真不知道，我只接到电话说有人要来闹事，而且还是一个很英俊年轻人，听说这个年轻人功夫很高，两个退伍武警保安被他几下就摆平了，就是我们董事长都对他很忌恨，因此他就取消了这个计划，现你也来问这个事，你该不会是那个年轻人吧？我只听说要把她们送去省城。别我真不知道。你一点动吧，我真很难受了。”

　　秦南知道她说不是假话，现他知道刘艳她们母女是真被宋伟给抓来了，因为自己打了那两个保安他才改变计划，把这些联系起来就一目了然了，他想不到这个宋伟竟然敢做出这样事来，竟然敢把一个堂堂县委办主任抓来做小姐，这样看来他都是经过深思熟虑了，自己还真要多注意一点才行。想到这里就一边运动着一边问道；“你知道他们要把这两个女人送去什么地方吗？”

　　秦南一动美女经理就舒服了，她一边用向后面顶着一边呻。吟着道；我不知道，我们都是各人管各人工作，我想，她们应该是先要这里做一段时间，因为我们这里美女已经都做了很长一段时间了，那些老客户都有点厌烦了，但又没有小姐去别地方换。你大概不知道是什么意思，我是说我们这里有时候是要换小姐，因为那些老顾客都喜欢玩人，所以，那些漂亮小姐都是经常换，如果就只有一个娱乐城话是不会想换就有人换，而且换来人都装了假膜，就给了别人一个又来了几个漂亮美女印象，这样赚起钱来也就多了。

　　秦南也觉得宋伟不会就这样就把人送去省城，既然朱茵和那个李重都说宋伟这样厉害，就是自己打了两个保安也不会当会事，再说他现也不知道自己是来找他麻烦，多也就是从李重和朱茵那里联想到有人保护李艳，而且从他们两个那里也可以证明自己不是警察，那个宋伟多也是收敛一点，绝不会害怕自己而把人送到外面去。他一边用力运动着一边说道：“想不到你做起来会有这么骚。你是不是很喜欢我这样干你？你要是不喜欢话我就要走了，我要办我事去了。”

　　美女经理现真是很舒服，她真不想就这样半途而废，一听秦南要走就只得转过头道：“喜欢。你真太棒了，我还真没有想到会这样美。你可不能只做一半就走哦。”秦南冲击已经让她浑身酥软，她看着这个英俊男人，心里不由浮想联翩；想不到一向高傲自己，今天竟然求着这个强奸自己人继续来强奸自己，而且还是自己不想向男人开放菊门。她知道自己已经彻底被他俘虏了。好他样子很英俊，要是给一个丑男人这样俘虏了就太不值了。

　　秦南见她肯定了自己成绩不由心怀大畅，伸过头来她唇上吻了一下笑道：“你怎么没有想到呢，你这里工作，应该看过很多人**了吧？**就是这麽美，不论是做前面和做后面都是一样，要不就不会有那么多女人想做后面了，因为后面跟前面也就隔了一层薄薄膜，那感觉比前面虽然要差了一点，却是另外有一种不同爽，说起来是各有千秋，等一下我再玩你前面一下让你比较一下就知道了。”

　　其实美女经理到现还是处女不是她保守原因，而是她对**有着一种奇怪反应，只要男人宝贝一碰到她小溪，她小溪就会紧紧闭起来，使男人宝贝不能进去。有女人也有这样现象，一紧张男人宝贝就会进不去。其实只要放松了身体就没有事了，但第一次**时候要不紧张是不可能，因此，她谈了两个男朋友都是因为**时候不能进去而离开她，所以她就以为自己不能**了。当秦南说要强奸她时候倒是不怎么紧张，还想秦南宝贝不能进去时候好好羞辱他一下，因此她才说什么也不知道，甚至她话里还有赌着秦南来强奸自己意味，直到秦南要开她菊门她才紧张起来，她很想自己菊门也和前面一样闭紧，但秦南宝贝却势如破竹顶了进去，她被秦南顶了一会就尝到了那欲生欲死感，因此也就乐其中了。

　　美女经理配合着秦南跟他热吻着，他觉得他嘴里那股香甜味道很是好闻，当下就含着他嘴唇吸了起来，她想，反正已经被他干了，和别男人又不能做这样事，既然做后面也这样爽，干脆今天就好好和他体验一下**滋味，不是有人说强奸时候不能反抗就好好享受吗？自己今天就好好享受一下，她这样一想就越来越投入了，她想好好体验一下**滋味，让自己做一次真正女人。

　　美女经理见过很多男女**，这样地方工作，到处都是yin声浪语，有人甚至大厅里就做了起来，就是不想看不想听都不行，她知道没有一个男人是可以做这么久，要是一般男人自己这样紧菊门里不要几下就会不行了。

　　她吻了好一会，直到脖子有点酸酸才停了下来，他们这样接吻秦南当然是不能动了，她觉得里面又胀又酸了。因此就松了口，耸动着小屁屁向后面顶了起来。

　　秦南笑道；“你刚才不是说很疼吗？你现知道**滋味了吧？你现样子就跟一荡妇差不多了。好我就喜欢这样荡妇，要是一般男人还真有被你吸干危险。”

　　他连续长距离顶撞冲刺使得美女整个身体都颤抖着，不一会就被秦南送上了爱欲高峰，她那白嫩小屁屁疯狂向后面顶着，令人心醉呻吟声从她小口中不断吐了出来。

　　看着美女经理那妖媚浪态，秦南被刺激得加疯狂了，美女经理被他顶得美目迷离，爽得心神迷醉，嘴里歌声大了。她长发散乱，媚。态现，她觉得现男人那强硬占有恰恰是自己需要，她这才知道为什么有人说男人越野蛮女人就越喜欢了，被男人所征服感觉真是太美妙了！现自己样子就是一个好证明，他越用力自己就叫得越欢，看来自己也是有点被虐狂。

　　美女经理随着秦南那时时慢运动挺动着自己小屁屁，她感觉自己飘荡大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她主动迎合着，她喘息声也越来越大了。

　　，美女很喜欢这个男人她身体里抽动感觉，喜欢他那强壮身体压迫自己身体，那感犹如电流一样刺激着她神经，使得她小屁屁顶得越来越高了。她一边摇着小屁屁娇吟着道：“你真太棒了，真太爽了！”

　　秦南动作越来越，他冲击下，美女经理叫声也越来越大了，他一边运动着一边笑道：“想不到你会这么骚，和你开头样子可是两个极端，我还想留着你前面膜让你男朋友去破呢，这毕竟是你以后幸福生活一个重要组成部分，现男人虽然说已经不注重那张膜了，但你真有那张膜时候就会对你格外恩爱，而你男朋友也就不会躺那里去想你以前男朋友是怎么和你**了，现看来是没有必要给你留着那张膜了。”他身体美女经理呻吟声中愈加强烈起来，他动作也就越来越了!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 112 办公室里采菊花 3

　　!--go--美女经理秦南进攻下越来越亢奋了。她娇躯颤抖着，春情仿若洪水决堤一般一发不可收拾，她一边用力挺动着小屁屁好让秦南体会到大乐，一边娇吟着道：“你有本事就把我那张膜破了好了，不过你如果破了我那张膜就不要把我丢了，我做你情妇都是可以。”

　　她觉得如果这个男人真要是破了自己膜，自己也只能做他女人了，因为别男人是进不去，而自己这个样子也是不能嫁人，总不能让自己丈夫总是玩菊花吧，而且玩菊花是不能生孩子，哪个男人不想有自己孩子？因此，自己以后是不会有幸福，也就和那些变性人差不多了，所以，她还真希望秦南把她那张膜给破了。

　　秦南只觉一股股压迫从宝贝上传来，为了增加自己。感，他加了节奏，美女经理扭动着小屁屁配合着他动作，她只觉得自己身体就象掉进了云端里一样，里面那种既酥又麻且痒感觉他动作下发挥到了极致，爽得她都摸不着北了。

　　这时美女经理全身都颤抖了起来，她紧紧地抱住秦南，两条浑圆美腿紧夹着秦南腰，小溪里春潮泛滥，身体痉挛着，声也越来越弱了。

　　美女身体软软伏了沙发上。秦南见她爽得没有多少力气了就慢慢停了下来。美女经理对秦南关心很是感激，他宝贝把她花瓣胀得满满，让她感觉到加充实了，那种充盈感觉让她留恋忘返，整个人都迷醉这强烈激情之中。

　　秦南见她都不行了就把宝贝拔了出来把她抱怀里笑着道：“你这样漂亮，我怎么会丢下你，我对美女就如韩信将兵，多多益善，等你休息一下我们再玩好了。你以后就会知道，做我女人是你明智选择。”

　　美女经理现已经被秦南完全征服了，他宝贝自己这么紧菊花里冲了这么久都和没有事一样，真是可敬可佩，她红着脸用小手秦南脸上摩挲着道：“你实太英俊了，我知道戴了面具以后会年轻很多，但你如果不是本身很英俊话是不会有这个样子，想不到你年纪这么小就有了这样功夫。”她那天仙一般脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪，满溢着似水柔情，整齐秀发此刻也飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞娇美脸蛋。

　　**后美女经理益增艳媚了；那皎洁、完全没有一点儿缺陷莹白娇躯玲珑剔透，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈，雪肤光润如玉，双腿曲线优雅。引人注目是挺立胸前那饱满小白兔，充分显示出绝色美女才有成熟丰腴魅力和韵味。

　　秦南见了再也按捺不住了，帮她按摩了一下就把她抱怀里，一口含住了她一只**疯狂舔拭、吮吸起来，手上则同时握住了另外一只情抚弄起来。

　　美女经理被他按摩了一下就又恢复了体力了，她觉得躺秦南怀里是那样舒服，被秦南摸得脸心里都舒服透了，她微闭美目此时不由自主地煽动着睫毛，白嫩面颊上不知不觉染上了两抹艳丽桃红，显得格外妩媚和娇艳；呼吸也变得加急促起来，挺拔小白兔秦南不断揉弄下，像害羞少女一样披上了粉红纱巾；两颗殷红乳珠也因为强烈刺激而挺立了起来。

　　秦南时而温柔、时而强猛揉。搓着她**，有时则用手指捻弄着她乳珠，直到她那上那两点红点挺立起来，她**不但温软，而且还很有弹性，他她**上揉搓了一会，不一会她两只白馒头就像发面一样胀大了。

　　美女经理迷醉抚摩着秦南头，他那浓重男人气息熏染下，身体和心灵都飞了起来。

　　秦南即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。美女经理身体他亲。吻。下软得连一点力气都没有了，此刻她红着脸，迷醉看着自己身体，感觉下面小小溪他蹂躏下再度湿润了起来，里面是骚痒得很厉害，刚才平息下去欲火又被他挑了起来。

　　不一会美女经理就被秦南弄得心痒难耐了。就她春情荡漾时候，秦南那双大手又顺着肩胛到腰际不断地抚摸起来，她那被抚摸过地方热乎乎感觉久久不去，那双大手偶尔还抚玩着她小屁屁。她好想秦南宝贝一点插进自己小溪里，看一看他宝贝是不是能够进入自己花瓣里。

　　这时秦南温柔地搂住了她那细细小腰，美女经理那头又长又直秀发如玉瀑般泄下肩头，他鼻中嗅到她发际散发出来阵阵淡雅清香，不由令他心驰神醉。

　　美女经理因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软小。嘴微微启合，她那明亮双眼被情。欲折磨得迷蒙着一层湿润雾气，娇艳檀口微启，凹凸娇躯纤毫毕现，小白兔高耸着，雪腿纤滑修长，圆润优美。纤纤细腰仅堪盈盈一握还真是一个百看不厌绝色美女。

　　秦南刚才就去注意和她说话了，并没有去怎么注意她身体，现见她**是那样性感，那**也就加强烈了，他再次温柔地吻上了她小嘴。

　　美女经理温柔驯服地献上了自己红唇，完全没有一点矜持和抗拒。秦南接吻技巧现已经到了炉火纯青境界了，美女经理只觉得自己口才一张开，他舌头已迅地伸了进来勾出了她小，然后就含着吸了起来。她口中汁液不住流，秦南则不停吸着，看他那吸样子，似乎那滋味比吃口香糖还要香甜。

　　美女经理被他吸得芳心迷醉，小嘴里咿唔连声。迷醉深吻中她已浑然忘我，任由秦南火热舌口中恣意舞弄着，而她香舌也美妙地配合着。

　　秦南口里不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她觉得自己底下小溪来越湿润了，难道自己吸这些口水直接到下面去了？

　　美女经理已经尝到了接吻甜头，她觉得就连接吻，这个男人要比自己以前男朋友强多了，原来自己可是从来都没有这样感觉。

　　秦南舌头她嘴里疯狂扫荡着，把她嘴里每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头互相纠缠着，两个人都吸着对方口水，房间顿时响起滋滋嘴唇相吸声浪。

　　秦南一边吻着一边说道：“你给别人介绍了那么多处。女，但我看你也是处女哦，你怎么不把自己给介绍出去呢？我听说破一个漂亮处可要不少钱，我现也想破你处了，你这样给我破了不后悔吗？

　　美女经理感受比起刚开始接吻时候来可以说是有天壤之别了，刚开始时候由于**，小屁屁里感觉比接吻要强烈多了，根本就没有去仔细去品位是什么滋味，现秦南把她领到了一个全境地，她只觉得脑袋晕晕，全身麻麻，加上李俊身上那又香又凉清气味，使得她完全迷醉这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒感觉慢慢散向了她四肢百骸，底下也慢慢湿润了，她身体也就慢慢都软了他怀里。她一边深情看着秦南一边羞涩道：“我不会后悔，我能把我第一次给你感到很幸福。我没有把自己卖出去那是我不想把自己当商品，再一个我还有一个小小秘密，等一会我再告诉你。”

　　一个女人只要和一个男人做了那事以后，就会他面前没有秘密了，美女经理这个秘密还不想现就说出来，要是他听了以后连试一下都不试了，自己也就失去一个好机会了，自己现连去找男朋友信心都没有了。虽然男人不能进去时候有一种挫败感，但自己也是很不好过，不但有着一种羞耻心里，还有着一种屈辱感觉，如果失去了这个机会，自己以后还真很难找到这样男人了。他现对秦南抱着很大希望，因为自己以前那两个男朋友都是没有弄多久就不行了，根本就模样进去过，而这个男人弄了这么久就跟没有事一样，也许他弄久一点就弄进去了!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 113 艰难的破处历程

　　!--go--秦南见她全身都软了就让把她平躺臂弯里，他一边抚摩着她那娇嫩脸蛋一边笑着道：“你是不是见我把你弄到我很爽才想把前面送给我？要不你开头时候就不会那样对我了。”

　　美女经理红着脸道：“你真好强，刚才感觉真是太美妙了，爽得我身体就不像自己了，我是见你很强才想把前面也送给你，你开头强奸我时候我真好想哭，但就连哭都哭不出来。”

　　美女经理说是实话，以前张两个男人没有弄进去，因为是自己男朋友，因此，也就没有用言语来伤害自己，只说自己是石女，只要去医院做个手术就行了。但她自己明白不是石女，因为自己小溪和那些生理书上写一样，如果这个男人也弄不进去话就不会只用石女这两个字了。虽然自己也可以羞辱他一顿，但这样一来自己也会受伤害！

　　秦南笑道：“没想到还有这种深切感受。可能也就你有这样感觉了，你现不后悔被我强奸了？”说着他那双魔手就她身上抚摸起来。他一边那高山上面抚摩着一边赞叹道：“真是一副魔鬼身材，这样美女到今天才拿出来真是太浪费了。”

　　美女经理被他摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；“我要是早拿出来了话，你不就得不到我第一次了？你不要这样摸了好不好？我已经很难受了”。

　　她话虽然是这么说，心里却有点很难过：“你虽然要了我后面，你能不能把我前面第一次拿去还不一定呢。”

　　秦南听了她话就知道她小溪已经忍不住了，于是就把她放到了沙发上，顿时一具玲珑剔透如白玉般身躯摆了他面前。她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺，秦南顿时觉得自己到了一副美妙画卷之中。他有点迫不及待将双手攀上了那两座高峰，那里情享受了一会那而有弹性滋味后就滑向了那柔软平原，他用手她全身都探索了一遍以后，又用嘴她身上重复了一遍，使得美女经理那高山上两颗红莓加鲜艳欲滴，平原上留下了一层湿湿液体，那强烈灯光反射下闪耀着晶莹光芒。

　　美女经理他玩弄下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒感觉把她弄得都崩溃了，她一把将他拉到自己身上着红着连道：“我好难受，你就不要这样玩我了。”她扭动着她那晶莹绝美**，双眼迷离看着秦南，那样子仿佛向秦南发出来占有自己邀请。

　　秦南但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽披肩秀发散落胸前，美丽大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人容貌格外娇艳妩媚；白嫩脖子转到了一旁，形成了一道光滑曲线。那一双晶莹**骄傲地耸立他眼前，是那么挺立，那么柔和，那么娇嫩；粉雕玉琢半球上，两点细巧乳珠宛如原野中雨露滋润后鲜草莓一样，让他产生了咬上一口冲动。她那饱满**高傲地挺着，有着绝佳形状。还真是耀眼生辉，美不胜收。

　　秦南看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁香气让他**荡漾起来，他把她全身都玩了一遍后都感到没有满足，接着又双手紧抓着她一只高耸**，口中含着她那弹性十足乳珠，不住舔吸着那嫣红娇嫩小小圆点。

　　怀中温香软玉早已化作无边春色，等候着他去拮取、去收获。他不停地揉搓着她细腻**，不住地舔着她鲜嫩无比乳珠，然后逐渐转移到光洁腋下，他很享受吻着，还轻轻将她娇嫩乳珠啮咬着。然后顺着身体两侧，他一直探索到了她平坦纤细腰腹部，看到美妙身体曲线这里形成了一双圆滑弧线，他双手扶着这柔软、如同扶风弱柳纤腰，整个脸都埋松软温暖小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡香味细腻香肌。

　　“唔……不要……这样玩了，我忍不住了”美女经理不由娇啼起来，她娇啼虽然动听，但秦南却充耳不吻，因为他知道她小溪水越多她就要少受很多痛苦，因此，他也就加紧揉搓着。

　　这时美女经理桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺痛苦还是亨受着奇、无比刺激……

　　她有生以来，内心深处**之弦还从未被人挑起过，她那长而微挑睫毛上下轻颤，弧线优美柔唇微张轻喘，如芷兰般幽香如春风般袭他脸上。秦南一边玩着一边她耳朵边上轻轻问道；“你真决定要把前面也给我吗？”

　　“你现已经是我男人了，我一切都是你，你想要什么都是可以”。美女经理一边轻抚着秦南俊脸一边动情说道。她闭着眼睛，眼睫毛轻轻颤抖，显示着她内心紧张和激动。她鼻子纤秀、小巧，她嘴唇颤抖如风中纤弱花瓣。

　　孟南经理腰肢非常纤细，秦南双手几乎就可以把她腰肢包过来，她肚脐眼由于紧张向内收缩着，仿佛里面隐藏着一个很小很小却又很深很深秘密。

　　她两腿间草原并不繁茂浓密，浅黄色绒毛，柔柔、卷卷、稀稀长腹部下面，呈倒三角型分布。灯光照射下，那些绒毛是如此服贴、如此温柔、如此绵软，强烈灯光下发出了一种晶莹光芒。

　　秦南轻轻、温柔分开她腿，温柔她小溪上抚摸着。美女经理用一只手盖住自己眼睛，红潮把她脸颊和脖子都染红了，她嘴唇颤抖着，一排细细牙齿咬住了红唇，把红唇咬出了一道白白痕迹。

　　秦南摸了一会儿就低下头仔细看了起来，她那粉红色花瓣娇艳欲滴，那条细细缝隙里因为情动而含着晶莹露珠，从那条细细、包得紧紧缝隙就可以看出来，美女经理还真是一个处女。秦南感到一阵亢奋，一种开垦者特有兴奋占据了他脑海，他端正姿势，调整角度，缓缓对她花瓣开始了进攻。

　　秦南宝贝刚一接触到美女经理花瓣，她娇躯就莫名颤抖起来，她觉得自己比以前两次都还要紧张，她咬紧牙关，努力想让自己平静下来，但她娇躯还是那里颤抖着，她怎么努力都无济于事。

　　秦南慢慢向前推进着，一阵坚持不渝努力奋斗之后，他发现自己宝贝才刚刚进去了一个尖头部队，而且那个尖头部队还遇到了阻击，迫使大部队不得不那里就地休息。

　　美女经理冷汗都流出来了，娇躯都沁出了细密汗珠。她心里一凉；难道他宝贝也和以前两个一样不能进去？因为巨大疼痛和心里悲凉，她身子不由自主向后缩去，眼泪也不由自主流了下来。

　　秦南以为他是痛成了这样，两只手紧紧抓住她腰肢，宝贝以缓慢却不容致疑坚定姿态继续前进着，他感到尖头部队被一阵温柔却紧迫、湿润却压抑温室墙壁包挤住，让尖头部队行军遇到了顽强抵抗。

　　男人喜欢就是遇到这种抵抗，这也就说明自己要攻克阵地还是一块处女地。

　　美女经理全身都发抖，但她只是紧咬牙关，双手不知不觉抓紧了秦南抓她腰间手臂。

　　秦南觉得她花瓣好紧好紧，就连**都有点隐隐作疼了都还是进不去，他现还真有点骑虎难下了，如果就这样下来话，那自己一世英名就完全毁了！当下他运起了真气，宝贝立时就和一根铁棒一样，然后一挺就硬钻了进去！

　　就美女经理感到悲哀时候，秦南双手忽然抓住了她腰肢，她感到这个男人就要有大动作了，心里不由一喜，看来他还有着别办法可以攻破自己堡垒。她还没有来得及有所反应，秦南身子就猛然向前一攻。她感到一阵前所未有、撕心裂腑撕裂感从她双腿里面一个点上迅猛向她全身漫延开来。

　　“啊！”美女经理忍不住惨叫了一声，但接着就强忍住了那强烈疼痛，她现还真和打翻了五味瓶一样，小溪里又胀又痛，又酸又麻，而她心里却狂喜着；自己花瓣终于有人给开垦了！她就叫了这一声以后就咬着嘴唇一动也不动了，她感觉那宝贝已经钻进自己小腹里去了。她虽然觉得很疼，但心里却还是有着一种喜悦感觉!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 114 艰难的破处历程 2

　　!--go--秦南知道她一定会疼，他一边给她按摩着一边吸着她乳珠，以此来减轻她痛楚。一只手则很温柔地着她另一只乳。房，他手她乳珠周围一圈圈划着，美女经理他辛勤工作下，渐渐地感觉到小溪开始适应了，小屁屁下意识扭了起来。

　　秦南见她适应了就一边慢慢动着一边她耳边轻声道：“小宝贝，你花瓣好紧，我一世英名差一点毁你手里。你感觉怎么样？”

　　美女经理已经进入了兴奋状态，说起话来也娇滴滴：“好舒服，难怪女人都要嫁人了。”美女经理**刺激下那洁白肌肤都泛上了一层粉红。**幻化出阵阵乳浪。秦南手从她那不堪一握纤纤柳腰向上漫游着，然后抓住她那蹦跳浑圆、饱满**大力揉搓着。她**秦南手里扭曲着，被秦南揉成着各种各样形状，他揉了一会以后又吸吮着她那圆鼓鼓、沉甸甸而又饱满**。

　　美女经理被秦南玩弄得娇声大叫起来，这样刺激**她还是第一次，现就是想要她不叫都不行秦南几下夹攻把她**彻底地都开发了出来，她一边耸动着屁股一边呻吟道：“噢……使劲……使劲揉，你揉得我好舒服！”她一边叫着一边讨好般地加卖力上下套动着。

　　美女经理舒爽得晶莹如玉香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里声浪语不绝于耳。她粉臀狂抛，玉腰轻扭，高举着两条肉色透明水晶丝袜包裹着浑圆美腿紧紧缠绕着秦南腰，主动迎合着秦南肆虐。

　　一阵接一阵无比畅美感不断涌向她四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来。突然，一股春潮激射秦南宝贝上，紧接美女经理身体一阵阵颤抖，她大声叫道，“好美，老公，你太棒了，你老婆又**了”！

　　达到了高。潮以后美女经理就连动一下力气都没有了，秦南见她累成了这样就把她搂怀里道：“其实你是不要用这么大力气，有了我一个人就足够了，你是不是觉得特别爽才这样用力？”

　　美女经理红着脸道，“实太爽了，以前我做梦时候就觉得很爽，但做完以后就有着一种空虚感觉，刚才感觉和以前做梦时候还真是天地之别，也许是你太强了缘故吧，我整个身心都投入进去了，根本就不会去想别事情了。那种舒服乐感觉都达到了承受极限。这样感受是我以前做梦时候都没有过。以至现都有着那滋味。而这种滋味是那样令人刻骨铭心，就是想忘也忘不了。和你做了这两次以后，我心都被你俘虏了，你真太强了，也许以后我再也忘不了你了。”

　　秦南笑道：“我也觉得很舒服，这样感觉真太奇妙了，你原来说什么秘密是怎么回事？”

　　美女经理秦南唇上吻了一下道：“刚才和你**时候就像是梦幻一般境界里，但那一波一波。感就像浪潮一般传遍了我整个身体，那感涌过来时候是那样强烈，真是太爽了。我都不知道我来了多少次**。这样滋味我是永远也忘不了，我那个秘密就是我到现还是处女事，其实并不是我自己要留着那张膜，而是我交了两个男朋友都进不去，今天总算被你弄破了，好像我这张处女膜就是给你留着。”

　　秦南笑道：“我刚才已经知道了，你小溪这么紧，一般男人是根本进不去，看来你还真是给我留着了，虽然很舒服，但是也有副作用哦，你看你都不能动了。”

　　秦南穿好衣服以后就一边帮她按摩一边说道：“我要去找人了，你一点把衣服穿上吧，你叫什么名字？我把电话号码告诉你，你如果有事就打我电话。”说着就把自己电话告诉了她。

　　美女经理被秦南按摩了一下就恢复了力气，她一边穿着衣服一边有点不舍道：“我叫胡珂，你去三楼跟四楼去看一下，一般抓来人都是三楼跟四楼训练，而且从别娱乐城换来人也是那里装假摸，只是三楼是不准客人上去，就是有贵宾卡也不能上去，那里有两个保安守着，我知道你要对付他们两个很容易，但也要小心一点，你一个人力量太单了。”

　　秦南笑道：“你放心，她们再多人我也是不怕，说完就打开门走了出去。”

　　秦南决定走楼梯上三楼，不一会他就走上了三楼。三楼楼道中静悄悄，和二楼大厅中情形完全不同，大厅中声音和音乐传到这儿隐隐约约，几不可闻，他仿佛又置身于另一个世界之中了。

　　楼道墙壁上每隔几步都有呀一盏明亮壁灯，地上也铺着厚厚地毯，整个楼道幽雅清静，电梯出口跟楼梯出口一个地方，那里站着两个保安，秦南不想惊动了他们，当下就如鬼魅一样从他们身边闪了过去，也许是他们没有听到有电梯启动声和人脚步声，那两个保安一点也没有发现秦南从他们身边溜了过去。

　　三楼构造和二楼完全不同，没有大厅，而是一条十字走廊，两个保安只看着电梯和楼梯口，秦南过去时候两人只觉起了一点微微风，连秦南影子都没有看到，可见秦南速度是何等之了。

　　秦南知道只要上来时候没有被那两个保安发现就会没有事了，当下就一间一间房子看了过去，他走了一会以后就听到一个房间里有人说话，于是就打开门走了进去。他一进去就看到这是一个办公室，这个办公室装修得很是豪华，但却没有人，那说话声音是里边房间里传出来，于是就把里面门打开一条缝看了过去。

　　他这一看心就砰砰跳了起来，只见里面是一个很豪华房间，那里坐着两个很漂亮女人，一个年纪约有十五岁左右样子，另外一个看去要大上一点，那个小一点姑娘有着一张瓜子脸，头上有着一头长长秀发，她年纪虽然看去有点小，但她身体却已经发育完全了，她有着一对饱满**，巧细纤腰、浑圆屁股、长长美腿，令人一见就有一种想上她冲动。

　　她上面穿着一件紧身白色吊带小褂，把她小腰和小屁屁都绷得紧紧，上面露着光洁肩膀和一大片白花花**，小褂把那两个**勒得涨鼓鼓，粉红色蕾丝花边都露了出来。嫩白腰部也露了出来，圆圆肚脐小巧玲珑，下面则是一条刚遮住屁。股白色超短裙，腿上裹着一双黑色网袜，那小蕾丝内裤欲隐欲现，添了几分性感。脚上是一双三寸高红色高跟鞋，这一身装扮把秦南眼睛都看直了。

　　这个小姑娘没有化妆，脸上是自然白里透红，只有那樱桃小口上涂上了亮晶晶唇膏，使她唇看起来加性感。

　　这些浓妆艳抹小姐群里，是要有相当自信才敢这样出来见人，这个小美女这清形象这里还真是鹤立鸡群，给人一种耳目一感觉。

　　她那浑圆美腿包裹一双黑色网袜里，那半隐半露网袜衬出她那丰腴美腿是那么白嫩，那件很小衣服根本就遮掩不住胸前那丰硕高耸、弹性十足**。她那丰腴大腿至小腿线条是那么匀称，足下那双白色三寸细跟高跟鞋将她圆柔脚踝及白腻脚背衬得是那么小巧玲珑。再配着她那娇艳脸庞、柳叶似细眉、樱桃小口、瑶鼻朱唇，这一切一切都是那么完美！只是那一双会说话多情眼睛蕴藏着浓浓忧伤，秦南见了心里不由上升着一种我见犹怜感觉!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 115 母女一起做小姐

　　!--go--那个大一点美女也有着小姑娘一样出众身材和容貌，也有着一张瓜子脸，两条自然柳叶眉，笔直秀丽鼻子，秀挺鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明嘴唇红润，仿佛一颗成熟樱桃，明亮双眼迷蒙着一层湿润雾气。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸乳。房将衣服鼓鼓顶起，使得那里成了一道高高山梁，她身上也是一件紧身吊带小褂，她乳。房比那个小姑娘还要大上一点，露出了她那圆润双肩和一抹白白乳。房。一个粉红色乳。罩半隐半露，她身段高挑，颀长，挺直而小巧鼻梁玲珑剔透，一口洁白牙齿衬托着娇艳红唇，她还有着一头流光闪动披肩发，加上她那完美**，以及挺翘屁。股，要多性。感就有多性感。

　　她下面穿着一条只到大。腿中部窄裙，这条窄裙把她那曼妙美好身材勾勒得恰到好处，衬出她超凡气质，她那纤细小腰有着完美弧线，连接着窄裙包裹下那浑圆柔美小屁屁，使得她双腿加浑圆，她那完美无瑕娇。躯充满了成熟风韵，乳。房似欲裂衣而出，圆润大屁。股把她身体勾勒成了一个s型，看起来是那样令人赏心悦目。她那晶莹玉肤细腻白嫩，傲人三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指成熟美女。

　　她脸上薄施粉黛，恰到好处瓜子脸白里透红，弯弯睫毛又长又翘，眉眼间淡紫色眼影斜挑上眉稍，冷艳动人而又有点哀怨明眸里显露出一种勾魂慑魄神秘色彩，挺直鼻梁下是弧线优美红唇，尖尖小下颚，下面是线条柔美脖颈，她肌。肤细白如凝脂，香肩光滑圆润，胸前那一对饱。满乳。房高耸着，也许是她乳。房根本就不用什么来衬垫吧，她乳。罩还是比基尼，那乳珠轮廓都清晰凸现了出来。她有着平滑如玉小腹，盈盈一握纤。腰，挺翘丰盈小屁屁，修。长大。腿包裹黑色丝袜之中，使她显得风情万种，脚上穿一双精美银色高跟凉鞋。

　　秦南看着这两个美女都有点呆了，这时只听那一个大一点美女口里说道：“佳佳，你怎么这么傻，你应该知道来这里是做什么吧？你怎么就不跟我说一声呢，等一下我跟他们说一下，你就说你不做了，你还要读书呢，如果被人知道你这样地方做这样事话，你书就读不成了，而你一生也就会毁了。”佳佳有点感伤道：“妈，还是你回去吧，就让我留这里吧，我没有关系，这里认识我人可以说是没有，跟我一样大人是不会到这样地方来，所以不用担心有人会认出我来，而你就不同了，一般来这样地方人都是你这个年纪以上，而你又是教师，认识你人又多，被人认出来机会可就大多了。如果被人认出来话，以后你就连工作都会没有了。我也就这里做一年把爸爸医疗费做出来，以后还是要靠你工作来养家，如果你丢了工作话，以后就什么也做不成了。”

　　大一点美女叹了一口气道：“我们家怎么就这么倒霉呢，你爸爸不但下了岗，现又得了这样病，这一次我是铁了心要把爸病治好，大概是我命不好才会拖累了你们，现就让我一个人把这些不幸都扛下来好了。好你也找到这里来了，要不你连我都瞒住了，我是怎么也不会让你做这样事，你听妈话好不好？”

　　佳佳坚定道；“还是让我这里做吧，跟我一样大有很多做这一行，又不用担心有人认识我，我网上看到现有小学生都做这样事呢，我一边这里做还可以继续读书，就是有人认出我来，我也可以说是我和男朋友这里玩，别人也就不会有疑问了，因为我们这样学生有很多是外面玩，就是有人看见了也没有关系，而你就不同了，一有人看到你这样地方就知道你这里做什么了。所以，你也就不用跟我争了。只是我们两个都是签了合约，那上面写着如果不做了话就要双倍违约金，只怕我们想要退出是很难了。因为我们是拿不出那么多钱来。”

　　大一点美女叹了一口气道：“那个合约我也看了，还真是这样写，等一下我去求一下他们看行不行，我想，如果他们知道了我们是母女话，放你走也是有可能。你一定要听妈话，如果你不听我话，我就是死了也是不会瞑目。我绝对不会让你做这样事。”

　　她们母女正那里说着，这时只见那墙壁突然出现了一扇门，两个男人走了进来，他们两个都是看去三十多岁样子，只是那个样子都很难看，一个脸上都是斑，另一个脸上有着一条长长刀疤，看上去都是那样恐怖，他们两个目光把她们两个看了一遍后，那个高一点就笑道：“两位小姐真好美！看起来就象亲姐妹，有了你们两个加盟，以后我们娱乐城就就有了十大美女了，只是你们两个都是没有做过这一行，要对你们进行一些训练才行，因为我们这里不是一般夜总会，客人对你们要求都是很高，如果你有一点不能让他们满意，不但你们会被投诉拿不到钱，而且还会有损我们这里形象，现我们就对你门进行训练，等我们训练完以后你们就可以上班了，请你好好配合我们。”

　　说完就对佳佳母亲道：“你叫郝玲对吧？就由我来调教你”说着就搂着她娇躯，手也很粗鲁她那一对饱满**上揉搓起来。另外那个矮一点也把佳佳抱了怀里。

　　郝玲和佳佳一见那两个人就大吃了一惊，这时一见那两个人一来就动手动脚郝玲就叫道；“请不要这样好不好？我还有话要说，”她极力挣扎着，无奈对方力气很大，她这样做等于把自己娇柔美好身段去磨擦着对方身体。

　　那男人一边摸着一边笑道：“我是来训练你，有什么话你等一下再跟我们经理去说，你们两个不都是自愿来这里做吗？你是不是看我丑不想我摸你？我告诉你，做我们这一行有钱就是上帝，不管是美是丑，是高是矮，是老是少。总之客人要你做什么就得做什么，所以就让我们这两个丑鬼来调教你们，经过我们调教以后，你们就不会再对长相不好人有反感了，我们今天就是要把你调教成一个合格小姐，你就不要摆你淑女架子了。”

　　郝玲虽然是准备来做小姐，但一时还适应不了这样场面，特别还是当着女儿面被男人玩，强烈屈辱感直冲她神经中枢，她不住挣扎呼叫道：“停下来啊，我是说你们放了这个小姑娘，她不想做了，你们先把她放了，等一下你们要怎么对我都可以。”

　　那个丑男人笑着道：“这是不行，签了合同就是我们娱乐城人了，难道你们没有看合同就签了吗？要是不做了话就得罚双倍违约金，你们一年合同是十万，就得拿二十万违约金，我想你们是拿不出，要是有了这么多钱你们也就不用来做这个了，所以，你也就不用说别什么了。”

　　郝玲听了以后不由流下了泪道：“我是看了合同，但她是我女儿，如果我们两个人都这里做话，你要我这个做母亲怎么做人？我求求你们了，要不我就这里做两年好不好？”

　　那个高个子一听又仔细把她们母女两个看了一遍道：“我就说你们怎么长得这么象呢，原来是母女，还真看不出你有个这么大女儿了，顶多也就认为你们是姐妹，你们两个也真够巧，竟然都走到了同一个地方来做小姐，不过想一想也就明白了，你们两个都是瞒着对方来，而我们这个娱乐城待遇又是高。”

　　“你求我是没有用，我不但做不了这个主，就是找到我们老板也是没有用，因为凡是签了合约人，没有违约金是不会让走出这个地方，这是我们这里规矩，他是不会为了你们而破了这个例。再说他还正愁找不到你们这样人呢，因为有很多人很喜欢玩母女，你们就不用说离开这个地方了。”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 116 母女一起做小姐 2

　　!--go--胡玲一听那个男人话流着泪哀求道：“你既然做不了主就请你对你们老板说一声好不好？就让我去求求他，我想，他知道了我们情况以后一定会网开一面。”

　　佳佳见母亲为了自己竟然这样哀求这个丑男人心里很是感动，她记得母亲是从来不求人，她这样做完全是为了自己，当下就对胡玲道：“妈，就让我这里吧！说完就对那个丑男人道，你们把我妈放出去，我跟你们签一个终身合同好不好？”

　　高个子男人道：“你们就不要存这样幻想了，我们董事长做事都是按规章制度办事，向来不做出尔反尔事，你就是要签终身合同也要做完一年才可以，我们还是做我们事吧，如果我去找他话，不但你得不了好处，就是我们也会被牵连”说着她小嘴已被男子横凑过来嘴巴封住并且不住吸啜着，不一会就用舌头顶开了她牙齿伸到了她嘴里。她那香甜津液也被他吸得雪雪有声。

　　胡玲双手使劲挣扎着，但那个丑男人人力气很大，她双手被他紧紧箍着连动都不能动，兼且对方嘴巴强吻过来吸啜得太紧，根本无从摆他攻击，她只得闭上美目，免得自己瞧见对方那yin秽相貌。眼泪象小河一样淌了下来。

　　佳佳也被另一个丑男人同样满玩着，秦南听到过那些夜总会有很多地方都是装了机关来和那些扫黄人捉迷藏，但想不到这个经理办公室也装有暗门，当他们进来时候，他很想知道他们来做什么，因此也就没有动，当他们对胡玲母女调戏时候本来想去救她们两个，但他突然发现那两个人都不是男人，那两个男人虽然都穿着长衣长裤，但秦南见他们手是那样白嫩，手指就如春葱一样，两个**虽然不是很高，但还是可以看到两个圆圆轮廓，肯定是用布把**束成了这样，因此他脚步也就停了下来，他很想看一看他们是怎么玩，就隔着门缝看了起来。

　　那矮个子男人高个子和胡玲说话时候他双手一直玩着佳佳，他一抱住佳佳就把手攀上了她**，嘴也印上了她小嘴，然后就手往下移抚摩起了她纤腰，接着就把手伸到了她裙子里面，她裙子本来就很短，被他一抱住就缩到小屁屁上面去了，因此他手可以说是没有阻拦就占领了她重要领地，他手一按她蕾丝内裤上就有规律揉了起来。

　　佳佳从来没有被人这样玩过，被丑男人这么一玩，一股又羞耻又奇痒难耐感觉充塞了她心灵，她猛甩了一下头把那矮个子男人头甩开惊叫道；“你停止啊，你们放了我妈妈再这样做好不好？只要你们放了我妈妈，你们要我怎么做都可以！”

　　矮个子男人笑道：“你就不要做这样梦了，我们老板现正缺美女，正愁找不到这样人呢，现你们自己找上门来了，他要是知道了不知道有多么高兴呢”。说着就舔了一下嘴唇道：“你口水真甜，好久没有尝过这么香甜口水了，看来你还真是处女，就这一次你就可以赚一大笔了，只不过我没有那么多钱，要不我还非要了你第一次不可。”

　　佳佳抓住他那正自己小小溪上揉动着手道：“你还没有去说怎么知道他不愿意了？也许他看我要这里多做几年份上就同意了，你先跟他说一下好不好？”

　　矮个子男人笑着道；“你这不是理由，刚才你没有听到调教你妈妈人说话吗？你们已经签了一年合同，那你就要做完这一年才能续约了，他这个人都是按照合约做事，你就不要这上面用心思了。”说着熟练双手把她衣服向上一翻，她衣服就被掀到了粉颈位置，她那红色蕾丝胸罩就露了出来，两团**被紧紧挤一起，露出了一条深长乳沟。

　　佳佳一听他也这么说就紧紧闭上了眼睛，眼泪从她眼睛里象珍珠一样滚落下来，她知道现想要她妈妈出去希望已经破灭了。而自己已经签了合约，如果反抗话就会被强制接客，而且连工资都没有，如果自己自话，不但救不了母亲，就连爸爸治病钱都没有了，因此也就只得闭着眼睛认命了。

　　胡玲现想也和佳佳一样，她现想死心都有了，但现死了话不但救不了女儿，就连丈夫也只能死医院了，因为他们就是让佳佳继续这里做小姐，也会要先扣除自己违约金。因此，也就闭上了眼睛，只是那泪水还是从那闭着眼睛里流了下来。

　　秦南正那里看着，突然他听到门外响起了开门声音，他知道是自己刚才看得太入神了，以致人都走近了自己才发觉，他知道现要躲是来不及了，如果从这个房间走出去话，就会和她撞一个满怀，要不就会被他发现，如果一惊动了他们话，自己要找到人就很难了，从隔壁那个房间走也是一样，虽然他们那里忙着，但自己要打开两扇房门才能走出去，这里空间就这么大，想要不被他们发现是不可能，还不如这里把这个进来人制住。

　　就这个时候外面人进来了，秦南一见这个人就呆住了，竟然忘记了去点她穴道！

　　进来这个人也是一个美女，身高一米七零左右，身上穿着一件改装了紫色紧身旗袍，这件旗袍把她身材勾勒得凹凸毕现，两座挺拔玉女峰就象两座小山似挺立着，腿上是一双肉色长筒丝袜，脚上是一双四寸高高跟鞋，屁股挺翘，双腿修长，看上去是那样赏心悦目。

　　她全身散发出一种迷人香味，不知道是她体香还是洒了香水，秦南见过美女也算不少，可是还是有着一种感到震撼感觉，她身段纤细，颀长，身材比那些空中小姐和时装模特还要标准。

　　她有着一张圆润柔和鹅蛋脸，挺直而小巧鼻梁，一双丹凤眼上有着细细柳眉；娇艳红唇，还有着一头流光闪动披肩发，加上她那完美脸蛋，袅娜纤腰，以及高耸**，浑身上下都闪动着惊人美丽，让人情不自jin产生出一种九天仙子染足凡尘感觉。那种超凡出世惊艳足以让任何一个正常男人拜倒她石榴裙下。

　　美女一见秦南那个惊艳样子微微一笑道：“你是不是我哥哥派来保镖？不是说明天才来吗？怎么今天晚上就来了？看来你对工作还是很负责，是不是听我哥哥说我很漂亮才急不可待来了？我哥哥说那个叫什么秦南人很厉害，不动声色就把李重给抓住了，还把两个退伍武警几下就收拾了，他真有那么厉害吗？

　　秦南听了这个美女话吃了一惊，想不到这个宋伟一个下午就把自己事弄得清清楚楚，他想了一下也就明白了，他一定是派了人跟着李重后面，自己抓李重时候被那个人发现了，当然也就派人跟着自己来这里了，好自己朱茵那里出来时候戴了面具，要不就一定会知道自己已经来了这里，那个跟踪自己人肯定还朱茵那里等着自己，看来自己还是太嫩了一点，没有去注意有没有人来跟踪，还以为那些人把刘艳抓走以后就走了。既然这个女人把自己当成了她哥哥派来保镖，自己和不好好利用一下？说不定从她这里可以找到刘艳消息。想到这里就笑着道：“他当然很厉害了，要不你哥哥也就不会要我来保护你了，你真好漂亮，我都被你迷住了。”

　　美女看了他那顶起帐篷一眼后笑着道：“你也不错啊，我见过男人都没有一个比得上你，只是不知道你功夫怎么样？”

　　秦南笑道：“我功夫都是一级棒，不论是打架功夫还是床上功夫，都是一般人比不上。”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 117 半是自愿半强奸

　　!--go--美女笑着道：“你胆子不小哦，竟然敢跟我说这样话，看来是我哥哥要你来追我了？但他应该知道你不会是我对手，你要是真来追我话就会死得很惨，我不想还没有嫁人就做寡妇，你就不要起这样色心了。”

　　秦南想不到这个美女会说出这样话来，看来她不但会有很好功夫，而且心地也不错。当下就笑着道：“你可不要太小看我了，我长这么大还没有碰到过对手呢。”

　　美女笑道：“那些青苹果当然不是你对手了，如果要是我话你就讨不了好了，我看你就不要我身上起歪主意了，因为我和一般女人不同，你如果不行话，不是走不动路事，而是有生命危险。”美女说完以后感到很是奇怪，自己怎么和这个才见面人说起这样话来了？该不会是被他那英俊样子迷住了吧？

　　秦南笑道：“我可是一个不服输人，那我们就来试一下好了，我就不信你比我还要强。现我们来好好比一下。”

　　他一边说着一边走过去把她抱起来放那张宽大办公桌上，然后将手从她那低领旗袍领口里伸进去她**上摸了起来。

　　美女身体还真是一笔骄人财富，**完全上挺，那两颗粉红色乳珠高高翘那**上面，就是这样躺那里也不见向两边扩散，要是一般女人如果这样躺着，那**就会有一大半滑到掖下去了，也就不像个样子了。

　　美女一被秦南抱着自己就想挣扎，但突然发现自己竟然挣不了他拥抱，就这样被他放了办公桌上，一见他摸自己**就抓他那自己**上乱动手道：“我没有一点力气了？你点了我穴道？”

　　秦南笑着道；“是，你既然说你这样厉害，我还真想跟你较量一下，怕你不合作，只得点了你穴道，你现想不跟我比都不行了”。

　　美女还真没有想到这个小男人会有这样功夫，她一边扭动着身体挣扎着一边说道；“你功夫还真很不错，竟然可以使我没有用武之地。既然是这样，那我们来打个赌好了，你如果不能满足我话你就做我贴身保镖，以后我要你做什么你就做什么。你放心，我是不会亏待你，你不要担心我会虐待你。你有不有胆量跟我赌？”

　　秦南一见她这样说还真愣了一下，这女人莫不是有特殊本事？不然话被自己把她弄得不能反抗了还要跟自己来赌？要是不跟她赌话，自己也太没有面子了，想到自己**是越做越有精神就气壮了，他美女唇上吻了一下后笑着道；“赌就赌，我就不信你比我还要厉害。只不过我要是赢了话你是不是也要听我？”

　　美女道：“当然是这样了，你想怎么玩就怎么玩好了。”说着就躺那里摆出了一副任君品尝样子。她现知道这个小家伙功夫还真很不错，自己还是稳定一点好，看他那宝贝样子顶得那样高，还真有一点威风凛凛，还是先保存自己体力，然后再给他一个反攻。

　　秦南见她摆好了姿势就她身上抚摩起来，他也采取了稳打稳扎干法，那就是先把她**彻底地激发出来，这样要击垮她就容易多了。他美女**上摸了一会就慢慢向下移动着，她腰部两侧有明显弧形，把她小腰衬托得加完美，腹部也没有多余赘肉，全身肌肤不但白晰滑爽、还充满着动感，仿佛处处都是弹簧，用手一按就会有一种特别舒服感觉。

　　他手从美女小腹慢慢往下抚摩着，美女微闭着眼睛细细品味着秦南手给她带来那种舒服感觉，她只觉得这个小男人手每到一处，自己不但有一种很舒服感觉，而且自己身体还会发出一阵轻微颤抖，不一会就她他抚摩下轻声呻吟了起来。她眼睛微微闭着，娇艳脸蛋上升起了一片桃红。那呻吟声音如泣如说，让男人听了还真有一种热血翻腾感觉。

　　秦南被她这个骚媚样子弄得有点心猿意马了，他拍了一下美女那弹性十足屁股笑着道：“小宝贝，你还真是一个狐狸精，只要是男人，我想是没有一个人可以抵挡住你魅力，我见过女人也不少了，但现我都有点忍不住了。”

　　美女被秦南摸得有点动情了，她一边扭动着娇躯一边说道：“我进来一看到你就知道你是一条小色狼，竟然呆呆地站那里流口水，但没有想到你会这样大胆，竟然一见到我就强来，就不怕我哥哥把你杀了？我说可不是骗你哦，你要是没有做色狼本事好不要来惹我。”

　　秦南一边揉着她**一边笑着道：“你一进来我就看到你是一个小荡妇，我喜欢就是你这样女人，看到你这样女人我就想上。小宝贝，你不要太嚣张了，等一下有你叫时候。美女呼吸开始急促起来，她天生媚骨，被秦南叫了几声小宝贝也没有发怒，而是眉目含春地瞪了秦南一眼柔媚地娇嗔道：“你多大了？居然叫我小宝贝，你不觉得难为情吗？我鸡皮疙瘩都被你叫出来了。”

　　秦南笑道：“以后你就是我女人了，当然也是我小宝贝了，这有什么不对吗？”他说话时候眼睛也没有闲着，色色地打量着她那绝美娇躯。美女有着盈盈一握纤腰，挺翘丰盈小屁屁。那修长滑腻粉腿丰满浑圆，包裹肉色透明丝袜之中是风情万种，诱惑非常。

　　美女娇吟着道：“现还不一定呢，等一下你要是不行话就是我小宠物了。有人说帅气俊美男人往往都是金玉其外败絮其中绣花枕头；还说花言巧语男人往往都是中看不中用银样蜡枪头！你又帅气俊美，你是绣花枕头还是银样蜡枪头？”

　　她红唇微张，眼波流转，纤腰款款而动，外加妩媚多情眼神和媚态，举手投足之间，浑身上下都洋溢着令男人无法把持成熟美妇妩媚和妖娆。

　　秦南笑道：“现随便你怎么说，等一下你就知道我厉害了，说着几下把她衣服脱了下来，把她蕾丝乳罩推上去就含着她乳珠吸了起来，他一边舔着她乳珠一边说道：“你**委实美得难已形容，不但滑如丝缎又圆又挺，而且既弹力十足又触手柔软，尤其那两颗乳珠又硬又挺，真不知道你是怎么弄成这样。”

　　女人虚荣心都是很强，秦南这样赞美，美女听了很是欢喜。她一边享受着身体感一边呻吟道：“你们男人都是色狼，见了美女就想上，你大概是色狼中极品了，见了美女竟然连命都想不要了。”

　　秦南笑道：“你该不会是故意我面前炫耀你美丽吧？要知道你身材虽然不错，但我玩过女人一个也不比你差，你没有什么我面前可以骄傲，以后你就会知道了，你之所以这样自信那是你没有碰到我，我今天就慢慢来给你好好开发一下。”说完就含着她乳珠吸了起来。

　　秦南现已经是这方面能手了，美女他不轻不重充满技巧玩弄下，一**感不断自她向四肢扩散，美女被那感刺激得差一点就大声叫了出来。她不想还没开始就露出了是一个淫妇形象，因此，她极力压制住体内悸动，可是胯内琼浆玉液却不听她使唤越流越多了。她忍了一会就忍不住了，呼吸越来越急促，呻吟声也越来越大了。

　　秦南想好好玩一下这个美女，这时见她两片樱唇呻吟起来很是性感，就就自己唇探触她那柔软樱唇，美女本能想躲开，但动了一下就没有动了，但却将牙关紧闭不肯松口。

　　秦南知道有女人有一种很奇怪习惯，你要和她**，她可能不会推辞，但就是不跟你接吻，大概她们也知道有很多男人是喜欢舔女人花瓣，不过也有人是有口臭，女人才抗拒，能不能吻着就看那个男人本事了。而这一方面秦南也是深知这其中三味，他伸手往她**重重抚弄了几下，趁着她张口吟叫松开她牙关时，将舌头滑进了她口中与她丁香小舌纠缠了一起!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 118 半是自愿半强奸 2

　　!--go--itescriptsrnetr8jstype=text/javasript/script/ite阅读本文章节登陆美女小嘴里有一股淡淡香气，秦南舌头突然进入使她“唔”“闷叫了一声，她企图反抗，用她舌头抵住他舌头想把他舌头赶出去，但秦南舌头她口里转了一圈后她就乖乖配合起来了，他激烈和她舌吻了一会后就笑着道：“你这么紧紧闭着嘴唇干什么？这该不会是你初吻吧？”

　　美女红着脸道：“你既然知道还问什么？我不是故意要这样，而是本能动作，看来你是真玩了很多女人了，不然话是不会这样熟练，我还真没有想到接吻会有这样美，我脑袋都被刺激得晕晕，这感觉舒服极了。阅读本文章节登陆

　　秦南抚摸着她那丰满柔软**笑着道：“这么说还真是你初吻了，既然是你初吻，那你还是处女了？我看你样子还真是处女，只是你这样开放，我还真不敢肯定，现看来我又多了一个处女做情妇了。

　　美女红着脸道：“你不觉得你话说得早了一点吗？你还没有征服我呢。”她虽然这样说，但她自己现都觉得没有把握赢他了，自己他玩弄下都这样敏感，要是做起来时候那不就加厉害了？

　　秦南笑道：“等一下你就会知道我本事了，看来你是没有满足过才这样自信，今天我就好好让你舒服一下。”说完以后就含着她那羞红耳朵轻舔起来。这样玩了一会以后又含着她那粉红色奶头吸一会又舔一会玩着，慢慢他感觉口中小乳珠已慢慢硬挺起来。

　　此时美女已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她饱胀乳。房不断起伏，呼吸也越来越急促了，呵着咻咻热气小嘴半张半闭。阅读本文章节登陆她含糊不清呻吟着道︰怎么会这样？我全身都被你弄得痒痒了。

　　看着她那双迷朦媚眼和她那娇嫩脸蛋，秦南忍不住她红唇上吻了一下道：“是不是很舒服？等一下我就让你知道什么叫欲仙欲死。”说完就她粉脸、香颈、耳垂吻了起来，然后再吻上她那呵气如兰、湿润柔腻小嘴，后把舌头伸进她嘴里舔弄着她丁香美舌。这一次美女没有反对了，还伸出她舌头跟秦南舌头纠缠起来。

　　不一会美女就被秦南玩得双颊似火，浑身瘫软，原本是软绵绵**也渐渐发涨变硬。秦南大手不停她**上又搓又捏，有时用力去捏那两粒鲜红乳珠，美女只觉阵阵感涌上心头，雪白饱满迅速膨胀起来，樱桃一样**立刻不由自主地挺立起来，压抑了很久**终于不可遏抑地勃发出来，她情不自禁地抱住秦南头，将他头按进了自己那丰硕雪白娇挺乳沟里。

　　玩了这么久，秦南也有点忍不住了，他把美女乳罩和小裤都脱了下来，但见美女小屁屁滚圆翘挺，肉色丝袜和薄如蝉翼蕾丝内裤衬托着她幽谷凸凹玲珑，珠圆玉润花瓣一下就摆了他眼前。

　　秦南色手抚摩揉捏着美女那滚圆小屁屁，探手她小溪深处挑动撩拨着，这样玩了一会以后就含着她那娇嫩阴蒂吸了起来。美女被他吸得娇叫了一声，娇躯都被他吸得颤抖起来。

　　美女被他玩得已经忍无可忍了，她一边扭动着娇躯一边娇啼着道：“我已经忍不住了，你一点放进去吧！”

　　秦南对美女提出这样要求是从不拒绝，见她是真忍不住了就把宝贝一下就顶了进去。由于他这一下顶得太猛，美女被顶得‘哇“一声惨叫了出来，痛得全身都缩成了一团。

　　秦南忙停了下来道；“你不会真是处女罢？”

　　美女眼泪都痛出来了，她全身都颤抖着：“你刚才不都说出来了吗？怎么现又说这样话？我知道你是故意，你就不要装无辜了。你们男人真不是东西，就说了你几句不行话就这样报复我。”

　　秦南还真有点啼笑皆非，他一边给她按摩着一边说道：“小妹妹，你怎么可以把男人都扯了进来？我们男人是不喜欢听那句不行话，但不会就因为你这句话而报复你，男人心地没有你们女人那样狭窄，我认为你不是处女是有根据，如果你要是处女话，就不会一见面就说我不是你对手了，这可不是光凭理论就可以证明，是要试才可以试出来，如果你不是和很多男人做过了，又怎么知道我不是你对手？”

　　美女被秦南这么一按摩就不痛了，听了秦南话也觉得他说得有点道理；但她还是不满道：“怎么光有理论就不行了？要是别人不知道还情有可原，你是练武，怎么就不向我是练了特殊内功这一方面去想？我要不是处女了还会有初吻吗？”

　　秦南笑道：“我可没有去想那么多，因为我听说女人是喜欢装，就是没有感觉也会装出一副很舒服样子来，有还会叫得惊天动地，我以为你也是这样，这样看来你还是真没有装，看来这样话是不能一概而论，就和你说那句男人都不是好东西那样。那你给我说一下你是凭什么我知道我不会是你对手？不会是你真练了什么特殊内功吧？”

　　他刚说到这里就突然“哇”叫了一声道：“你小溪真不同耶，怎么刚才还说疼，现就吸起来了？说着就不不慢做起起伏动作来。他觉得那吸力还不是一般强，就连精关都摇摇欲动了，如果不动话，还真有被吸出来危险。”

　　美女花瓣已经不痛了，秦南这样一动她觉得很是舒服，而里面那种又酸又胀感觉也随着他动作减轻了，因此，也就配合秦南往上面顶了起来，她一边顶着一边说道：“你不要这样慢吞吞好不好？你就不会一点？”她注意力已经被那种说不出感给转移了，没有和秦南去做那种无谓争论了。

　　秦南一听就用力动了起来，房间里温度逐渐上升，某些化合物气味房间里渐渐散发出来。随着秦南运动加，那种怪怪气味也越来越强烈了。

　　秦南觉得她小溪一紧一松蠕动着，让他宝贝有一种好像被一张又暖又湿小嘴不停吮吸着感觉，看来她是真有着一种特殊内功了，因为一般女人自己进攻下是没有能力再吸了，只有自己停下来时候才会有着这样享受。

　　“小宝贝，你花瓣还真是一个宝，吸得哥哥我舒服极了。”秦南说着扶起了她上面，这样他们那交合地方一下就出现两人眼前，秦南刚才没有去注意她花瓣，现还真很想看一看她小溪跟别人有什么不同。

　　秦南这么一看就觉得和别女人小溪差不多，粉红色小溪边上有着青青芳草，看来只是里面是不同了。

　　由于美女身体被秦南拉起来了，也看到了这壮观一幕，这刺激一幕让美女加欲火焚身了，她红着脸道；你把我放下去好不好？这个样子太羞人了。但她虽然这样说，却一边说着一边奋力扭动着屁股，两腿紧夹着秦南腰使劲向上用着力。口中不时还伸出那小巧舌头舔舐着那微张樱唇，那样子还真够银荡！

　　美女情享受着那前所未有感。随着秦南时时慢运动，她感觉自己像飘荡大海上一样，一会起一会浮，一会儿就像漂上云端一样，她脸被强烈感刺激得红彤彤，她拼命想让自己心保持平静和装出羞涩样子，好让自己他心里留下一个不是一个荡妇形象，一见秦南没有注意自己这个淫荡样子才好了一点。

　　美女身体秦南开发下把她原始**都激发了出来，她从来都没有玩过这样游戏，一玩之下就有点欲罢不能了，因为这种游戏太刺激了，花瓣里传来骚痒使得她整个人都陷入了一种迷离状态之中。

　　秦南注视着美女那醉人媚态，现她眉毛轻皱，星眼半合，红润欲滴小嘴不断发出呻吟，仿佛承受着巨大痛苦。她手自己**上用力揉搓着，纤细腰肢极有韵味套动着

　　秦南见了她那个yin荡样子也兴奋了起来，他就象一头刚刚发情野马，他双手抓着她两个乳。一边揉搓着一边速运动着。

　　美女被秦南玩得都喘不过气来了，她一边扭动着身体一边呻吟着道：“你慢一点好不好？你这样我吃不消。”

　　秦南笑道：“你骚得这样厉话害，我不一点怎么行？我这还是慢呢，如果我用，我还真怕你吃不消。”txt下载请登录:kdingxiang!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 119 菊花飘香

　　!--go--美女口中发出了乐歌声，房间里两种不同声音不断交响着，美女一边摇动着她小屁屁一边呻。吟着道：“你真好强，难道我师傅说不是真？要不我怎么随便碰上一个自己喜欢男人就有这样强？”

　　秦南这才知道她也是找自己喜欢男人，说来也是，这样漂亮女人要是随便找一个男人话，还真是有点暴殄天物了，他还真有点佩服她了，自己那些女人好象还没有一个有她坚持得这样久。要是也干这么久话，她们早就爽得摸不着北了。

　　美女那丰润红艳嘴唇微微张开，伸出舌头那红润嘴唇上慢慢游动着，长长睫毛轻柔翼动着。秦南见了不由吻上了她那红红唇，手掌也抚上了她那饱满**，指尖温柔嬉戏着那粉红色乳珠。他一边玩着一边笑着道：“我不是跟你说了吗？哥哥我可不是一般人，也是你运气好，你要是碰上别人话早就被你吸干了。”

　　美女**秦南揉搓下那粉红色乳珠渐渐变硬了，呼吸也有点紊乱了。她手他背上轻轻抚摩着，这时她变得很温柔了。她一边抚摩着一边说道：“我师傅说那些年轻人都是中看不中吃，要我找一个英俊一点中年人才可以，因为没有三十年苦练是不能持久，随便一吸就吸出来了，我可不喜欢找一个跟我爸爸一样大男人做老公，我希望自己找到一个我自己喜欢人，没有想到今天终于遇上了你。”

　　秦南见她这样夸奖自己不由有点飘飘然了，也温柔她那嫩滑身体上抚摩起来，他先从她背部开始，然后就抚上了她那挺翘小屁屁，她小屁屁又挺又圆，而且还富有弹性，他还真有点留连往返感觉。他那里停留了一会以后就摸向了她那匀称双腿，由于她是练武，她那两条腿既细腻又健美，他用指尖抚摸着她那富有弹性肌肉和那优美小腿。

　　美女他抚摸下嘴角上露出了甜美笑容。她头发遮住了半边脸颊，使她看起来是那样妩媚和可爱。他轻轻把她头发拨开，嘴唇轻柔亲吻她唇上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上幽香。这幽香让他深深陶醉了！他仔细品尝着她红唇，偶尔把舌头伸到她嘴里搅动几下，他挑逗下，美女和他对吻了起来，他感觉到她心胸腔里砰砰乱跳，就把手滑向了她**，感受着她那心跳旋律。指尖则循着粉红色乳晕划动着，他双重攻击下，美女**加高涨了起来。她扭动着身体将**他胸膛上摩擦着，秦南知道她**还想要自己抚。摸，当下就把她**抓手里一紧一松揉搓了起来。她心他手掌下有力跳动着，她呻。吟声也慢慢大了起来。

　　秦南这时展开了速进攻，那坚硬宝贝美女那紧紧小溪摩擦下仿佛进一步壮大起来，他俯视着美女那醉人媚态，现她眉毛轻皱，星眼半合，红润欲滴小嘴不断发出呻吟，她手则抱着秦南屁。股一下一下用力往下压着，纤细腰肢极有韵味扭动，感如同台风般肆虐着他壮实身体。

　　美女这时已经意乱情迷了，她把秦南唇按自己红唇上。她舌头如同春蛇，灵活滑进了秦南口腔，她嘴甜如草莓，秦南眼睛、鼻子、耳朵、嘴唇上疯狂吻着。

　　秦南很是佩服这个女人骚劲，她**被开发出来后整个人都变了一个样，现她样子就和一个荡妇一样，要是别女人早就不行了，几分钟时间就会爽得没有力气了，而现少也有十多分钟了，虽然自己没有用全力，但她能够坚持这么久还真是不错。

　　秦南这时也开始反击起来，他将嘴伸过去压了她唇上，他她那柔软唇上吸吮了一会后就伸出舌尖顶开她口她口中搅动起来。他一会儿用舌头吸吮着她舌头，一会儿她口里扫荡着，把她嘴里每一个角落都清扫了一遍。

　　美女以前没有这样深吻过，不一会也就被他这奇美妙亲吻弄得心里痒痒了，他玩弄下全身都抖了起来，她一边呻吟着一边叫道：“老公，想不到你这样强，你老婆被你玩得全身都软了。”

　　秦南一边运动着一边笑着道；，“你现就投降了？竟然连老公都叫出来了，我早就跟你说了你一定会是我女人，现你终于承认是我女人了。”

　　美女一边卖力配合着一边呻吟着道：“你真太厉害了，我已经被你玩得和荡妇一样了，我想不做你女人都不行了，这不是我自己能够控制得住。”

　　不久以后美女就被秦南玩得软软了。秦南见了就停了下来。他放下了她那抗肩上腿，美女也量把身体放松下来下来以恢复体力，他宝贝依旧保留她身体里，令她感觉了里面充实。

　　两人休息了一会儿，美女体力就又恢复了，她屁股又扭了起来。秦南见她动了就又开始了一轮进攻。

　　秦南动作越来越，越来越重，美女被那一波胜过一波强烈电击般刺激弄得一阵狂喘娇啼、银牙轻咬，秀美火红优美螓首僵直地向后扬起。她一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热欲焰，一头乌黑亮丽长发随着她扭动而飘荡着，全身雪肌玉肤渗出一层细细香汗。

　　她已经被这强烈、经久不息、原始**刺激牵引着渐渐爬上男女交欢极乐高。潮，他觉得这个男人把自己**都彻底开发了出来，这种感觉还真是前所未有！

　　秦南不断变换着姿势，从传统姿势一会儿就转到了侧位，不一会就又坐她一条腿上，把另一条抗肩上，一只手着她敏感地带，身体则舒缓来回运动，开始时候他很温柔深入抽动，手时而攀上**揉搓着，到后来就变成速动作了。

　　“老公，你宝贝好厉害，你老婆被你弄得又要没有力了。”美女那娇靥羞红着发出一声满足而娇酥淫叫。整个人都沈浸**后那种酸酥、疲软慵懒气氛中，**后她全身都是香汗淋漓。她满头如云乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美粉脸上还残留着一丝丝醉人春意，秀美桃腮还晕红如火。

　　秦南笑道：“你说要没有力气了那现还行了，你没有力气没有关系，等一下老公跟你按摩一下就行了，现哥哥跟你玩个刺激一点。”说着就让她趴沙发上，将宝贝插进去开始向前猛刺起来，第二轮攻击接着就开始了。

　　美女经过这一轮拼搏已经不是菜鸟了，也就向后。面顶了起来。她小屁屁柔软而有弹性，撞秦南小腹上很是舒服，秦南她屁股上拍了一掌笑道：“你全身都是宝，我想不喜欢你都不行了。”

　　美女以前从没有被人打过屁股，秦南这一下打得她心里不由一荡，一种从来都没有过刺激使得她有了一种变态感，她忍不住娇叫道，“哦，老公，打你小宝贝小屁屁吧，你打得小宝贝好舒服。”

　　秦南笑道：“你还真是个小骚蹄子，你还真是欠打了，只打了一下就打成我小宝贝了。”

　　说着就一只手不轻不重她屁股上拍了起来。另一只手则伸到她乳。房上揉搓起来，这三下进攻使得美女又激烈地吟叫起来。强烈刺激使得她手已经不堪身体重荷了，她把头顶沙发上，屁股也就翘得高了。

　　美女那对异常丰满硕**房悬空挂那里一荡一荡着，白晰圆浑充满弹性小屁屁高高翘起，看得1你邪念大起，他不由伸出右手中指探进她那深深裂缝中，指尖上下来回探索着她那粉红菊蕾。

　　别！——好脏，老公，请不要插小宝贝那里，美女一边哀求着一边扭动着屁股。秦南笑道：“老公又没有说要进入你菊花，也就是玩一下，你不要这样矫情好不好？”他用手拨开她那丰厚股。沟，粉红如小菊花菊蕾就他面前露了出来!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 120 菊花飘香 2

　　!--go--秦南把宝贝从她小溪里抽了出来，俯下头将脸埋她屁股上用舌头舔起她那挺翘小屁屁来。手指也伸进她那粉红色菊花里搅动着。

　　美女是第一次给男人玩这样地方，秦南手指她菊花里又挖又搅，强烈感使她身体都颤抖起来，那刺激感是前所未有！而心里也不又自主地产生了一种强烈yin秽感，使得她都刺激得忘记了身体扭动。

　　美女被秦南玩得身体都一抖一抖，不一会她就忍不住翘着小屁屁开始速旋转起来。谢浪见了就恶作剧将宝贝对着她菊花一下就顶了进去！

　　美女虽然没有这方面经验，但当粗大宝贝撞上自己后庭时，也知道自己菊门将要不保了！她垂死挣扎将左摇右摆地闪避着，秦南宝贝只能小屁屁上乱碰乱撞，搞了好一会也没能成功进入。

　　秦南弄了好一会都没有顶进去就有点不耐烦了，美女小屁屁上拍了一掌道；“别再动，让我顶进去！”他那一掌和那一声大喝还真把美女给镇住了，吓得她呆那里真没有动了。

　　秦南趁着这机会用两指撑开她那两片紧闭着缝隙，然后腰部向前用力就是一挺。

　　当整个宝贝都强挤进美女菊门后，秦南立时用手紧抱着她小屁屁，以防被她扭了出去，而美女也真扭了起来，好几次还真差一点就被她扭出去了。秦南忙用真气把她控制了起来。这一来美女就是想动也动不了了。

　　秦南虽然将宝贝插进了美女菊门，但她那菊门实是太紧了，她后庭虽然刚才秦南手口玩弄下已有些许湿润，但这从未被开辟羊肠小道实狭隘非常，直夹得他宝贝也隐隐微痛。他忍住这短暂不，用力向前挺推着，他享受着宝贝一分一分挤进菊蕾内那紧迫感觉。但他宝贝挺进到中途便感到遇上一股强大阻力，他知道美女是疼得全身都僵了原因，他一边她背上按摩着一边说道：“小宝贝，你不要这样紧张好不好？现好多人都这么做，你如果不做一次话，那你岂不是就不是一个完整女人了？现女人都喜欢玩刺激游戏，而这可是刺激游戏了，我看你是一个追求潮人，要不你就不会穿得这样潮了。你就不要这样放不开了。再说哥哥我刚才对你可是很卖力，我把你弄得这样舒服，你将后面拿来慰劳一下我宝贝也不为过吧？我宝贝现已经进去了，你让宝贝全部进去好不好？”

　　“不要！不要弄那里！呜，你太坏了，开了我前面还要开我后面，我小菊花都被你挤破了，我好疼。”她摇着头向两旁乱摆着，眼泪继续流了下来，但就这时她忽然觉得不疼了，而且还有一种凉凉很舒服感觉。

　　秦南笑着道：“你不想做都不带行了，我不喜欢做半途而废事了，你就忍耐一下吧！”说着就缓慢地向后退出小许，随即猛力向前一冲。他这全力一冲，那脆弱直肠又怎能阻挡他胀硬宝贝强力冲击？加上他刚才按摩已经让她身体恢复了柔软，因此，他这一下子就把整根宝贝都钻进了她后庭内。

　　“啊”好疼！”美女流着眼泪惨叫道：“你不是人，刚才都说不放进去，现一转眼就又放进去了，你是一个卑鄙小人，说过了话都不算数，你怎么可以把自己乐建立别人痛苦上？”

　　秦南呵呵笑着道：“你们女人就是这样，自己有了痛苦事就把责任都推了男人身上，现连卑鄙这样词都用上了，我刚才说过不放进去了吗？我是说没有说要放进去吧？我没有说不放进去是不是？再说事情是不断变化，我是玩时候见你很舒服才放进去，也就想让你好好舒服一下，你要是说不舒服我也就不会放进去了，你自己也也是有一定责任，你就不要把责任都推到我头上了。”

　　这时美女感到菊门又不疼了，菊花里现有了一点和刚才小溪一样又胀又痒感觉，她知道只要扭动屁股就会很舒服了，也知道现再说这些已经没有意义了，当下就一边扭着小屁屁一边说道：“你这是强词夺理，你怎么可以说都不跟我说一声就放进去了”

　　她对这个家伙能言善辩很是佩服，看来这个家伙还真很不简单，各方面都很有一手。

　　秦南见她动了就知道她已经适应了，也就慢慢动了起来，他小心地挺动着宝贝，慢慢地推入，然后再一点一点退出来。这样做了一会后，他慢慢地插入大约三分之一进去，然後再抽出来一点点，然後又再次全部插入。他一边动着一边笑着道：“原来你是维护你主权，但你不是说了要做我女人吗？既然做了我女人，你就把你身体支配权赋予了我，所以，我不要经过你同意也是可以享受你身体。”

　　美女现已经是苦去甘来了，她想不到插菊门里还真是有感，嘴里也就忍不住发出了微弱呻吟，她可不敢太大声，因为自己刚才还是反对，如果大声叫话就会被他嘲笑了。而自己也是说过要做他女人，而丈夫对妻子身体还真是有着支配权，她一边往后面顶着小屁屁一边说道：“真不知道你从什么地方学来了这么多歪理，我说不过你行了吧？”

　　秦南笑道：“你还不是一般聪明，这个时候要是享受而不是争论，现觉得很爽了是不是？哥哥本事不错吧？”说完就九浅一深动作玩了起来，随着他动作加，美女小屁屁向后面也顶得越来越，她呻吟声也越来越大了。

　　不一会他就感到美女菊门已经湿润起来。秦南知道她已经到了兴奋期了，就用手捧着她两股。把她身体整成一拱桥状，然后不也不慢前后挺动着腰部。

　　美女头部不由自主左右摇摆着，口中轻吐着由直肠深处传过来感所带来感受。她那已经被冲击得已经渐渐麻木大脑已经忘记了自己屈辱，力配合着秦南动作。

　　秦南听着美女那乐歌声不由升起了一种自豪感，因此，他速度也就越来越了。

　　美女很喜欢这种攻击感觉，她甚至渴望那狂风暴雨来得猛烈一些。他屁股扭得越来越欢了。

　　美女还真是心想事成，暴风雨真就下了，秦南那速进攻下，她身上汗珠一颗颗往下滴落起来，还能听见小屁屁里面那暴雨般撞击“叽”“叽”声，还能听见小屁屁外面那“叭”“叭”似雷鸣。

　　美女不知道自己来了多少次**，她根本就没有任何机会来感觉，那刺痛之后感一直让自己飞天上。秦南一直没有给她任何喘息机会，他猛烈得如同发情野兽。她除了大声呻吟着以外就是耸动着小屁屁。整个身子像虾子一样不停扭动着，波浪起伏，尤其是前面那两个饱满**是波涛汹涌。

　　秦南见了她那个yin荡样子不由笑着说道：“你技术不错哦，才这么一会就知道这样动了，你没少看你这里活春宫吧？”

　　美女速耸动着小屁屁，她那两个饱。满**那里一上一下波动着，由于她**异常坚挺，也就没有出现那种波涛汹涌局面，她一边耸动着小屁屁一边呻吟着道：“现看这些东西已经不希奇了，从电脑上看还要清晰多了，只要家里有电脑，可以说没有一个人是没有看。”

　　秦南一只手轻抚着她头发，一手握着她温柔揉着、搓着，美女奶头很敏感，只几下就直挺挺站了起来，他一边用两个手指捻着她乳珠一边笑道：“我听说你哥哥要把那两个抓来美女送到省城去，不知道送去了没有？”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 121 熟妇装假膜

　　!--go--美女感觉自己就到了天堂一样，她从未体验过这样刺激，以至摇了一会就被刺激得没有力气动了。她现正处兴奋期，对秦南话当然也是有问必答了，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“已经送去了，他怕那个秦南找到这里来，如果被他找着就很被动了。”

　　秦南见美女站不住了就抱着她坐了沙发上，他抱着美女身体一转就成了面对面，美女见了就双手紧紧勾着他脖子，双腿环他腰际，秦南两手则托着她那圆润小屁屁一上一下套动着。他一听刘艳已经被送到省城去了心里就是一沉，看来只能去省城去找了。但现又不能把这个美女丢半路上，因此也就速运动了起来。

　　美女可不知道他想什么，她爽得一边呻。吟着一边断断续续道，“太舒服了，我从来都没有这么舒服过，怎么后面也会这么爽？你也很爽吗？”

　　秦南笑着道：“当然很爽了，如果和你这样美女玩都不爽话，那就没有人喜欢做这样事了。”

　　秦南可不是一般厉害，美女被他弄得**不断，她以为每次只会有一次**，现看来根本就不是她原来想象那个样子。

　　不一会，无限饥渴美女终于得到了满足，随着直肠深处传来吸力，秦南知道她马上就要**了，就把她屁股放沙发上，然后把她双脚放肩膀上加大马力干了起来。不一会美女就连动一下力气都没有了。

　　秦南并没有就这样放过她，他宝贝继续那里进进出出，美女身子像是被抽去了骨头一样，四肢无力伸展开来，软软瘫了那里，她嘴里不断喘着粗气，任由秦南那里埋头苦干着。她**急遽起伏着，顶上那两点嫣红此时由于多度刺激凝聚了大量血液而变成紫红色，雪白**由于春情弥漫和激情涌动而泛着迷人粉红色，显得异常可爱媚人。

　　美女经过几次战火洗礼，精力已经后继乏力了，她很就败下阵来，秦南则越战越勇，一鼓作气攻城掠地，宝贝她小溪里里任意来往着。他速运动着，美女不知道自己已经来了几次**，全身都软成一团泥一样了。

　　秦南见她已经不堪征伐了就停了下来，他知道女人**以后是很需要温情，当下就抱着她坐了沙发上，两人就默默拥抱着，静静回味着激情之后余韵。

　　过了一会美女就又恢复了一点力气，她轻轻秦南脸上亲了一下，然后轻启朱唇道：“老公，谢谢你，是你让我体验到了生命激情，是你让我如此幸福、如此满足。我真好爱你好爱你。”

　　秦南爱怜抚摸着她浸满汗水秀发轻轻说道：“傻瓜，怎么说一些傻话呢？你是我老婆，我当然要让你幸福，让你满足了。这是我做老公本分，如果不能让你满足，还要我这个老公干什么？”

　　“嗯！老公你真好，我爱你。”美女深情注视着他柔柔说道：“老公，你真好厉害啊！我都不知道**了几次，整个人都要散了，好像要飞起来一样。你真太伟大了。”

　　秦南笑道：“我伟大吗？你不觉得你有点用词不当吗？你也不赖啊！你那特殊吸力真很大，我也好享受。他一想到她花心深处那股奇怪吸力，又忍不住心神荡漾起来。那感觉真太美妙了！”

　　就这时墙上现出了三个女人来，三个女人都只穿着蕾丝内裤，这时一个女人说道：“我不是和你说了我们是来训练你们两个吗？你刚装上处女膜，你不要这样挣扎好不好？如果你自己弄破了话可是要受罚哦，你知道是怎么罚你吗？那就是来十个男人把你**一遍，然后再重给你装上，如果你再弄破了话就是十五个人把你**一遍，你也不想一次被这么多男人玩是不是？我们是怕你们才接触男人会接受不了才要我先来教你，你既然来了这里就不要这样矫情了。”

　　这时美女也听到了那个说话声音，她抬起头来看了一下道：“你怎么把隔壁房间监视器给打开了？说着就要去按桌上一个按钮。”

　　秦南这才知道是自己误按了一下桌上按钮，但他一见是胡玲和佳佳还接受训练就按住了美女手道：“我们一边玩一边看着她们训练好不好？我还没有看过这样游戏呢，我们一边做一边看不是刺激吗？刚才那个女人说刚装了处女膜是怎么回事？”

　　美女伸出食指秦南头上点了一下道：“刚才我进来时候就看到你偷看，是我进来时候你才把门关上，你还真是一条小色狼。不过你们男人都喜欢看这些玩意，很多来娱乐城来玩都是冲着几场艳舞来，你想看就看好了，那个胡玲是天黑了时候来，我们见她是第一次做小姐，再一个她很漂亮，就给她装上了处女膜，这样她第一次就可以以处女去接客了，刚才有一个老顾客用了十二万买那个刘艳母女，她们已经送到省城去了，我就叫她们训练一下胡玲和韦佳，等一下就用她们两个去接待那两个老顾客。一边看一边做真会刺激吗？”

　　秦南听了吃了一惊，这两对母女花要是让那个老帮子啃了还真是暴殄天物了，她们两个又是那样善良，要是让她们做了小姐还真是对她们两个太不公平了，自己一定要把把她们救出去才行。当下就笑着道：“当然是这样了，我们也可以从她们那里学一点什么是不是？”

　　说完就抱着她坐到了沙发上一边往上面顶着一边看着墙上屏幕。

　　胡玲一听那个女人话还真不敢挣扎了，那个女人一见胡玲不再挣扎了就笑道：“这才乖，我告诉你，做我们这一行有钱就是上帝，不管是美是丑，是高是矮，是老是少。总之客人要你做什么就得做什么，我们今天就是要把你调教成一个合格小姐，我现教你怎么接吻，我做一次之后你再吻我一遍，如果两次以后你连接吻都学不会话，那你就没有资格做头牌小姐而只能做一般小姐了，一般小姐也就是做钟点小姐，因为做这样小姐接待都是民工一类人，他们一上来就是一阵蛮干，愚蠢一点没有关系。而做头牌小姐人接待都是有地位人，这样人是很讲究情调，他们是不喜欢愚蠢女人，你再漂亮也没有用。”说完就吻上了她嘴。

　　胡玲大概也不想给那些民工乱干一通，听了那个人话以后还真用心学了起来，那个女人舌头也就顺利插到了她口中，当她舌头与她缠绕到一起时她又松了她嘴道；等一下我舌头怎么动你也就怎么动。说着就又和胡玲吻了起来。她舌头放肆胡玲口中活动着，时而和她小舌头纠缠一起，时而又沿着光洁牙齿游走。有时则她唇上温柔吻着。她玩了好一会，直到喘不过气来才松了口道：“现该你来吻我了。”

　　胡玲听了还真和她吻了起来，那个女人也热烈回吻起来，两人口紧贴一起，一会你吸着我舌头，一会又是我吸着你，还津津有味吸得滋滋作响。

　　胡玲心里虽然想哭，但却不敢哭出来。这样吻了一会那个女人才笑道：“你学不错，现该换一个人来教你了，我要去教那一位小姐了。”

　　就这时又进来了一个女人，这个女人也是只穿着情趣内衣，她一进来有一个就抱着胡玲摸了起来，她一边摸着一边笑道：“你肌肤真太好了，摸起来又滑又爽，难怪你有了这么大女儿还可以做头牌小姐，我们两个是来让你丢掉那些害羞心理，也是来教你怎么取悦男人，以后你被男人摸时候不但要做出一副羞答答样子，还要装出一副很享受样子**，这样女人男人才会喜欢。现你先装出一幅羞答答样子来。”

　　胡玲一见她进来就抱着自己摸就有点惊慌了，强烈屈辱和压迫感直冲神经中枢，她一边扭动着身体一边说道：“刚才已经有两个男人来教过一次了，我已经知道要怎么做了，我们就不要再做了好不好？”

　　那女人笑着道：“这可不行，你如果得罪了客人，不但你得不了好处，就是我们也会被牵连，你把刚才学和我演习一遍，如果做得不对话可是不能过关啊，那你就得重训练一遍了，一个女人有两次训练机会，如果你要两次才能过关话就要降一个等级了。”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 122 母女同遭难

　　!--go--胡玲双手被她紧紧箍着不能推开，兼且对方嘴巴强吻过来吸啜太紧，根本无从摆脱她攻击，只得闭上美目，而她自己也按照那个女人说做了起来。那个女人玩了好一会松了口笑着道：“你做不错，还真有做小姐潜质，表情和口技都做得恰到好处，她一边说着一边玩起了她**，她玩了一会后就往下抚摩起了她纤腰，然后就她花瓣上摸了起来。

　　秦南一边运动着一边学着胡玲她们样子美女身上实习着，美女还真觉得刺激了，也就学着她们样子吻了起来。

　　那女人吻了一会以后满足吞下了胡玲那香甜津液笑着道：“真甜，好久没有尝过这么甜口水了，你现装出一副yin荡样子出来，看你装得像不像。”

　　胡玲红着脸道：“我女儿边上看着，我是怎么也做不出那个样子来。等一下我女儿走了以后我再这样做好不好？”

　　那个女人笑道：“好，你以后就是红牌小姐了，我们以后还要你照顾呢，我们先停一停。现我们就先来做问答题，你可要如实回到我们问题。”

　　胡玲美目流着泪水可怜兮兮道：“可以，你们只要不再要我做那个银荡样子就行，你们问什么我都会照实答复你们。”

　　那个女人笑着说道：“那就好，我先问你第一个问题，你这样美，每个男人见到你都有想将你蹂躏冲动。你喜欢男人干你吗？”

　　胡玲虽然知道他们不会问出什么好话来，但想不到他们会问出这样话来，自己女儿就是身边，她这话还真有点说不出口，因此就没有及时回答他们。

　　女人笑道：“你不是说有什么就回答我门什么吗？怎么又不说话了？你不回答也好，我们也就好多玩你一会，哦，真是上天杰作，这样**玩起来真很爽。她一边说着一边胡玲**上揉搓起来。”

　　胡玲知道不回答是不行，一想到要被十多个男人强奸就不寒而栗，虽然现已经做了小姐，以后也会被很多男人玩，但被十多个轮流玩还是接受不了，当下只得说道：“你别这样玩了，我回答你们问题好了，我喜欢男人干我，如果不喜欢我就不会嫁人了。”

　　女人笑着道：“你回答很好，不像有人就回答一个字或者两个字，现你回答下一个问题，你有自慰习惯吗？”

　　“没有。”胡玲含羞答道。那人笑道：“刚才我还夸你说得很好，怎么现你也说两个字了？要把为什么没有习惯说出来。”

　　胡玲红着脸道：“因为我是一个传统女人，而且还是教师，我职业不允许我有这样淫荡行为，所以我就没有这样习惯了。”

　　女人笑道：“回答得很好，现是下一个问题，如果有一个客人同时要你和你女儿陪他，你会和你女儿一起玩三p吗？”

　　秦南看到这里不由对这两个女人调教手段大感佩服，女人被这样玩几次还真没有一点尊严可言了，就是那羞耻之心也不会存了，一个女人如果被她们这样训练了一次还有尊严话，那这个人也就不会来做小姐了。这样做还真可以速摧毁女人自尊心。

　　他一边看着一边用手美女背上抚摩着，感受着美女身体带给自己愉悦，她肌肤细腻而洁白，摸上去温软嫩滑，他玩了一会以后就把手伸到她下面那两个倒挂着**上面揉搓起来。她那两个**虽然盈仅可握，但却很有弹性，他把那两颗粉红乳珠都揉得挺了起来，两个**也被他玩得大了好大一圈。

　　秦南一边努力工作着一边享受着那掌握肥美嫩乳温润触感。美女被他弄得难以自持。她螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，眼儿媚，脸儿俏，红唇鲜艳欲滴，把那副荡妇样子演绎得淋漓致，她这时已经被秦南玩得喘不过气来了，一波又一波感如怒潮卷来，她再也撑不住了，尖叫了一声就四肢软软趴秦南坏里。

　　秦南见她**了就一边运动着一边笑道：“你还真是骚得可以，是不是看着她们那样玩特别刺激？”

　　美女已经要动力气都没有了，她有气无力呻吟着道：“老公，你小宝贝不行了，你停下来好不好？”

　　秦南见她求饶了就停了下来笑着道：“你既然满足了哥哥我也要走了，说着就让她躺了沙发上，然后去卫生间洗了一下就穿起了衣服。美女吃了一惊道；你不是我哥哥安排你来做保镖吗？你要去哪里？”

　　秦南笑道：“我就是你说那个秦南，我就是来找那个刘艳，现你哥哥已经是我小舅子了，我也不想太难为他，他要是把刘艳母女交给我话，我就不去找他麻烦了，你跟你哥哥说一下看他是什么意思，如果他不答应话就只有我自己去找了，我把电话号码告诉你，天亮之前我等你回音。你以后要是想我了话就来找我，或者打我电话也可以。再一个隔壁胡玲和韦佳我带走了，那个胡玲是一个善良女人，如果让她这里做小姐话，那真是没有天理了。”说完就推开了隔壁门。

　　美女现要要站起来力气都没有了，又不知道要说什么好，只得眼睁睁去了隔壁房间。

　　秦南一来到隔壁房间那四个女人都吃了一惊，因为她们都只穿了一点衣服，秦南点了那两个人穴道，走过去把防盗窗弄了一个缺口，然后一手抱着胡玲，一手抱着韦佳就从那个缺口跳了下去。

　　秦南抱着两个可以说是全裸美女走了一会就全身都燥热了起来。，看到前面好像是一个公园样子就翻了进去，然后就装作全身无力坐了地上。他一边故意大口大口喘着气一边说道：“我已经没有力气走了，但愿他们不要追来得太。”

　　胡玲开头被这一幕吓懵了，韦佳是吓得昏了过去，胡玲一听这个男人说话这才回过神来，她一脸不解看着这个男人道：“你这样抱着我们从那么高楼上跳下来是怎么回事？”

　　这时她看到佳佳躺秦南臂弯里，脸色苍白一动也不动就惊叫道：“我女儿怎么了？”说着就要去拉佳佳。这时她才发觉自己也躺这个男人臂弯里，她脸一红，忸怩低地挣扎了一下，却发现这个家伙根本就没有放下自已意思。而且他手掌还正握着自己**。

　　“啊，我衣服。你怎么不把我衣服拿下来？”胡玲这时发现自己身上只剩下几片又薄又透明地情趣内衣，**和花瓣都隐隐约约、朦朦胧胧暴露了这个男人面前，穿了就跟没穿一样。一双薄如蝉翼肉色丝袜紧裹住修长美腿，是充满着迷人诱惑，而此刻近似全裸地被这个男人抱怀里，可恶是这个男人一双眼睛贪婪地窥视着自己身体，她脸蛋红得发烫，浑身不自。“太羞人了。”胡玲尖叫一声猛力推开了这个男人，双手死死地捂住胸口蹲地上。

　　胡玲心里很是不安，这个男人不明不白抱着自己和女儿从那么高楼上跳下来，难道是见自己和女儿长得漂亮来劫色？看他那个色色样子一定是这样了，而什么男人见了自己这样，都会忍不住产生犯罪念头。她这时突然发现自己胳膊上流着血，她有晕血毛病，一见到鲜血就晕了地上!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 123 公园激情

　　!--go--过了一会胡玲从昏迷中醒了过来，只见那个男人抱着她胳膊，他嘴唇凑伤口上温柔吻着，奇怪是胳膊上血没有了，就连伤口都愈合了，只留下了一条淡红色印记，她一边扭动着胳膊一边说道：“我胳膊怎么一下子就好了？”

　　秦南松开了口道：“你胳膊可能是那个防盗窗上挂破一点皮，本来就没有大碍，止住了血就没有事了。你放心，我是来救你们两个，你和佳佳说话我都听到了，你们为了给家里人治病竟然去了那样地方，如果让你们这样善良人做了小姐，那就真没有天理了，因此，我就把你们救了出来，你女儿没有事，只是吓得昏过去了。过一会就会醒过来。”

　　胡玲一听到他提起自己伤心事就忍不住哭了起来，她想起娱乐城受到那种变态训练，不觉越哭越伤心，不一会就哭了个哀哀欲绝。

　　秦南深情地抱住了她，手掌她雪白身体上轻轻游走，嘴里轻轻说着安慰话。

　　胡玲觉得躺他怀里是那样舒服，这时她发现这个男人竟然自己脸上舔着自己泪水，她还来不及发出惊呼，男人手就游到了她**上。

　　“不……”胡玲面色潮红地嘀咕了一声，感觉到**被一只手轻轻地揉捏着。那如电流般感让她浑身瞬间就软瘫了下来。她觉得自己要反抗力气都没有了，忍耐了多年**也蠢蠢欲动了。

　　秦南手指轻轻地捏动着那粒圆润乳珠，胡玲那弹性十足**触手一片香腻，隔着那层轻薄地丝片也能感受到那成熟**饱满。她**浑圆，挺翘，摸手里还真有一种**感觉。

　　秦南不满足于隔着那层丝薄布片，另一只手她滑腻背上解开了她背上搭扣。那性感粉色透明丝罩就被秦南轻易地拿掉了。

　　秦南深深地吸了一口这充满了**丝罩，呼吸愈发急促起来。“好美，好大！好香……”秦南艰难地吞咽了一口唾液，他忍不住用指头撩拨着那乳珠红晕。然后轻揉细捏，慢慢搓揉，看着雪花一般嫩乳自己手掌里扭怩变样，他眼里闪过一道饿狼一般绿光，贪婪地一口含住了那俏丽乳珠。

　　“哦————胡玲忍不住地呻吟起来，那麻痒犹如万千只蚂蚁爬过感觉让她浑身剧颤。她眼睛微微地睁开了一丝眼缝，却恰好对上了秦南那饿狼一般眼睛。

　　“羞死人了！”胡玲赶紧闭闭起了眼睛，那颗芳心扑通扑通地乱跳。要死了，自己**怎么可以让他这样玩？但却觉得被他玩着又是那样舒服，而现她又发觉自己想要尿尿了，她有着一碰上紧张事就要尿尿毛病，只要自己紧张起来就无法控制这羞人举动。

　　随着越来越强尿意，胡玲开始挣扎起来，要是自己把尿尿他身上，以后就会被他嘲笑！那个男人训练自己时候，舔自己小溪时候就被自己尿了他一嘴，当时自己小屁屁就被他打了好几下，自己现要是把他衣服尿湿了，可能就不是打两下小屁屁那样简单了，可能会丢下自己不管了。一想到他可能不会要自己了她心里就吃了一惊，自己怎么变成这样了？自己是有丈夫，怎么会生出这样念头？难道今天训练真把自己训练成了一个淫妇了？想起了那羞人训练她又是一阵脸红，那些yin荡动作是自己以前想都不敢想，但被他们玩着时候还真有着一种刺激感觉，只是没有现这个男人玩着时候那样舒服。

　　秦南感觉道了胡玲挣扎，但他此刻却依旧贪婪地吸舔着这粒让他发狂乳珠。胡玲成熟抚媚身体象着有致命魔力一样吸引着他，太香艳，太滑腻了！他还想继续深入，已经到了这一步了，他是不能随便把她放了！

　　胡玲挣扎力气越来越大，秦南以为她还是不好意思，心里不由对她加有好感了，她被自己玩了一会了，要是别女人早就已经意乱情迷了，而她却还保持着清醒头脑。他不想强上她，因此，抱着她手也就松了开来。

　　胡玲觉得男人手松开了，就赶紧挣扎着从他手臂里挣脱出来，她媚眼如丝，春情泛滥眼睛里内过一丝羞涩，一见秦南似笑非笑看着自己，娇羞得想要一头扎进地里去，而膨胀尿意又让她想痛哭一场，因为她发现自己连走路力气都没有了，难道要当着这个男人尿尿？

　　“怎么了？”胡玲那涨红脸和微微下弯腰让秦南觉得莫名其妙。

　　他不问还好，一问之下胡玲是欲哭无泪。她小嘴巴蠕动了一下，终究是不好意思开口，只是紧咬薄唇，美眸乱转。但她忍了一会终于是忍不住了，这个男人眼光火热自己身体上游荡，就似他手抚摩过自己细嫩肌肤一般，灼热而又撩人，眼神从自己雪白**一路肆无忌惮地朝下浏览着。

　　“不要这样看着我好不好？我要！”胡玲羞红脸就像盛开玫瑰花，那娇媚样子任何男人见了都会迷醉。

　　秦南吞咽了一口唾液，然后站了起来道；你既然想要，那还要要离开我干吗？是不是要我先把裤子脱了？“那……那我先脱吧！”

　　他还怕这女人不好意思。内心却异常亢奋，说完就心急火燎地站起，急色地把裤子脱了下来。

　　“啊——————”美女惊叫了一声，羞得她赶紧捂住了眼睛。

　　“有这样兴奋吗？是不是觉得我宝贝比别人要大？”秦南为即将到来美餐而愈发亢奋了。没想到她如此激动。看不出来她原来也这样开放，想到马上就会压着这个高贵女人身下情地玩弄，他欲火旺盛，刚才顾虑一扫而空。

　　“你干吗脱裤子？”胡玲羞红着脸娇嗔道。心里想道：“这个家伙不会是一个暴露狂吧？知道人家要尿尿还亮出这丑东西来羞人家，难道是想我尿完尿以后就把他这个丑东西插进自己体内？”

　　秦南觉得迷惑了；你不是说要吗？我不脱裤子你就什么也要不到了。难道她觉得还没**不浪漫？他舔了舔唇，手还停留裤头上，那狰狞昂首宝贝对着胡玲颤抖着。

　　“你不要这样看着我了，我要脱裤子了！”强烈尿意已经使胡玲忍无可忍了。

　　秦南笑着道“你那裤子就那么一点，还用得着这样吗？我用手拨一下就可以进去了，而且你穿着这小玩意会有情调！”

　　秦南眼看着这个早已羞得浑身软瘫女人，不明白她为什么非要脱得干干净净才做。而且你要脱就脱好了，还要这样遮遮掩掩干吗？

　　胡玲这才知道他会错意了，强烈尿意使她憋得那惹火娇躯都瑟瑟颤抖。要死了，你怎么可以这么想？那感觉好强烈。她只得羞红着脸道：“人家要方便，你想到哪里去了？你转过头啊！”

　　她带着哭腔，她再也忍受不住这膨胀感觉了，夹紧了双腿哀怜地看着他，就连他宝贝摆自己面前都忽略了。

　　“是这样吗？那你怎么不说清楚？你们女人想要时候不是都说要吗？”

　　虽然秦南脸皮已经跟城墙一般厚了，但也不觉有点不好意思，他赶紧转过身。心里暗道；是不是这一阵女人玩多了？什么事情都想到这上面去了!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 124 公园激情 2

　　!--go--胡玲已经忍无可忍了，一见秦南转过了脸就脱了小裤裤洒了开来，淅沥沥水声深夜里是那样刺耳，秦南只觉得那团还没熄灭欲火又一次腾升而起，脑中忽然幻想胡玲那洒尿时那香艳绚丽美景；一个近似赤棵女人，一个气质高贵女子此刻正蹲自己身后，分开那雪白丰腴双腿，葱白纤指拉开那性感红色蕾丝内裤，肥美粉红色小溪中激射出金黄色液体，这是多么香艳一番美景！而自己却失之交臂了！

　　想到这里秦南一阵心跳加速。眼光忽然看到了被自己拉扯下去裹胸，粉色透明丝杯是那样滑腻爽手，可惜了，这样香艳美景就自己身边发生，虽然听着这哗啦啦水响也是一种享受，可是如果能看到那番奇景那不就可以大饱一下眼福了？色心大起色狼肩头微微一动，把头悄悄地转了过去。

　　胡玲正战战兢兢紧盯着秦南，一见秦南转过头来那原本就娇羞红润脸蛋猛然一片红潮，羞红颜色直染上了那雪白玉脖上。她欲哭无泪，羞得几欲晕厥她没想到这空旷深夜里自己尿也会发出那么大声音，而且好像没有完还那里继续发出淅淅沥沥水响。

　　胡玲羞愧欲死，自己这辈子什么时候丢过这样人，而今天一天自己却受了一个女人所有羞辱，现竟然还要这个男人面前尿尿，而且还发出着这样羞人回音，差一点憋死过去她下意识地挪动了一下，想换一个洒尿地方，看那该死声音是不是可以小一点，但她本来就没有力气了，双手扣雪白小屁屁下又不好行动，加上被这巨大羞意弄得惊慌失措，差一点就倒了地上。

　　胡玲好不容易完成了洒尿过程，正准备站起身来，秦南一下就转过头来，她忙低下头来，一看自己那半蹲半站地姿势竟然是那么yin荡，一手提着小裤头，一手抱那雪白小屁屁上，小溪他面前暴露无遗，羞得她尖叫了一声又赶紧蹲了下来。

　　“你……要死了，转过头物去……呜……你坏死了，偷看人家，你答应过不看！”

　　女人急得哭了起来，她双手既挡不住自己那雪白屁股，也挡不住胸前那两团丰腴**，她现是站也不是。蹲也不是，可怜兮兮蹲秦南面前颤抖着。

　　秦南见了她那个可怜样子只得又转过了头，他叹惜了一声道：“你不要这样了好不好？你现样子就和没有穿衣服一个样，有必要还这么难为情吗？你要再是这样我就先走好了。”说着就转过身装出一副要走样子。

　　“不要走，你走了以后要我们母女两个怎么办？”秦南感觉一双微冷手臂环绕了他胸前，背后那**地两团柔软顶得他一阵心猿意马，喉咙里忍不住发出了一声沉闷吞咽口水声音。还感觉到一股热气贴自己身后，还能感觉到胡玲身体颤抖着。

　　秦南双手握着那双颤抖着小手道：“可是我看到你把我当色狼一样防着感到很别扭，我是不是不应该把你们救出来？是不是你恨我把你救了出来？”

　　“我不恨你，我不但不很你，还对你很是感激，是你把佳佳救了出来，如果她真那里做了小姐，那我这一辈子都不会安宁，其实我对你早已经不设防了，只是多年习惯让我放不下脸。要不我就不会你任你手我身上乱摸了，说真，我很喜欢你，也很喜欢躺你怀里那种感觉。”

　　胡玲滚烫脸贴他那宽厚背肌上轻轻磨蹭着，嘴里呢喃着道：“我这一辈子没有对任何一个男人动过情，就是我这个丈夫也是他救过我命我才做他老婆，可是你知道吗？自从你出现以后，我才发现我那波澜不惊心湖被你搅动了，我觉得躺你怀里是那样幸福，那样地很安全，那样温暖。这是我以前从来都没有过感觉，我真有着一种恨不相逢未嫁时那种感觉。我知道你也很喜欢我，但我知道你只是喜欢我这个躯壳，你如果想要话我就给了你吧！”

　　秦南转过身来把她抱怀里，然后看着她眼睛道：“你说错了，我不但喜欢你人，也很喜欢你那颗善良心，要不我就不会救你了，你虽然很美，但我女人一个也不比你差，再说这个娱乐城里也有很多美女，我为什么偏偏要救你？

　　秦南话让胡玲人迷醉不已，搂住他身体手紧了：“你真很喜欢我吗？”

　　“是！”秦南回答很坚决，一点不容置疑。

　　“我也很喜欢你”胡玲喃喃道。她闭上美目，抬起头将自己红唇慢慢伸到了秦南嘴前。

　　秦南一见就毫不犹豫吻了上去，胡玲呼吸越来越急促了，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从檀口中急促吐了出来，胸前那高耸入云正有规律地随着她急促呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白胴。体被这从来都没有过感刺激得一下下抖动起来。

　　秦南一边。吻。着胡玲小。嘴，眼睛则近距离注视着她晶莹剔透娇嫩**，那半球型完美形状、象牙雕刻般莹白肤色，细巧浑圆殷红**和微微颤抖动人姿态都是那样动人心魄。他疯狂舔拭吮吸着；手上则握着她一只**情搓揉抚弄着。

　　胡玲被他这一连串动作弄得早已六神无主了，她伸开双臂抱住了秦南脖子，陷入了那美妙无比热吻之中。

　　胡玲娱乐城训练了几个小时以后，对接吻已经很熟练了，两人也就热烈吻了起来，秦南觉得她口里有着一股很清香气，于是就含着她舌头吸取着她口中甘霖。胡玲经过训练以后，也可以说是高手了。两人你来我往吸了起来，秦南口里津液很就被她吸干了。

　　秦南这时一边吻着一边对她身体发起了攻击，双手抓住她小白兔就揉了起来。他觉得她小白兔不但温软，而且还很有弹性，一点也不像是一个有了一个十多岁女儿女人。他她小白兔上揉搓了一会，然后就含住她乳珠吸了起来，不一会就把她乳珠吸得站了起来，胸前两只白馒头像发面一样胀大了。

　　胡玲迷醉抚摩着秦南头，秦南那浓重男人气息熏染下，她身体和心灵都飞了起来。

　　秦南温热嘴唇压她小巧唇上，把舌头伸进她嘴里，然后使劲搅动，胡玲感觉一股暖流通遍全身，舒服得忍不住呻吟了出来。

　　秦南一边吻着一边把他手从她肩头慢慢下滑到她**，她那饱满**浑圆挺拔，鲜红乳珠他抚弄下挺立了起来。她那凝脂白玉般**也他玩弄下开始鼓胀起来。

　　不一会胡玲就被秦南玩得意乱情迷了，她伸出白耦似双臂环住了他脖子，伸出温暖而湿润舌头跟他舌头扭了一起，他们舌头俩人嘴里互相纠缠着，秦南左手搂着她光滑后背，右手她柔软**上缓缓揉搓着。直弄她娇喘吁吁，心跳加速。她全身散发着成熟女人**，激情缠绵使她越发妩媚了。

　　秦南这样玩了一会以后，他嘴唇离开了她那红润嘴唇一路向下滑了下去，然后停留她那高耸**上，他情上面又舔又吸着，并把开始挺立乳珠含嘴里轻轻吸吮着。另一只手她那另一颗颗粉红色乳珠上捻弄着，她那乳珠上不但洋溢着特有**，还放射着迷人魅力。她**不但圆润丰腴，而且还很有弹性，摸手里还真有一种爱不释手感觉。

　　胡玲被他弄得浑身无力，嘴里断断续续道：“你不要这样玩了好不好？我有点忍不住了。”

　　秦南一边她身上抚摸着一边温柔道：“我们先玩一会吧，要不你坚持不了一会就会不行了。”

　　他嘴她唇上吻了一会以后就滑向了她前额，然后由她眼睛吻向了她耳朵，她耳珠上吸了一会以后又转向了她脸庞，后他唇又落了她红唇上!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 125 公园激情 2

　　!--go--胡玲不一会就被他吻得意乱情迷了，他呼吸时那一股又甜又香特有气味使她是异常兴奋，就他伸出舌头舔着她红唇时候，她微闭着双眼微微地张开了嘴。秦南见她嘴张开了就把他舌头伸了进去，他舌头她嘴里自由地游荡着，胡玲也熟练缠住了他舌头。

　　秦南即温柔又热烈，胡玲身体秦南亲吻下软得连一点连反抗力气都没有了，此刻她红着脸，迷醉看着自己身体，感觉下面小溪这个男人蹂躏下湿润了起来，里面是骚痒得很厉害，她渴望着这个男人把他宝贝放进自己小溪里，尝一尝久别了那种欲生欲死滋味。

　　秦南似乎感应到了她心灵呼唤，他把她平放柔软草地上，然后把自己裤子褪下来，把她小内裤拉到一边就将宝贝冲入到了她身体里。他这一下又又重，把胡玲疼得大叫了起来。

　　秦南见她叫痛就一边给她按摩着一边说道：“你怎么和那些小处女一样叫起来了？你该不会是很久没有做过了吧？要是这样话你就吃大亏了，你要是早告诉我话，我温柔一点你就不要这么疼了。”

　　胡玲强忍着疼痛道：“我是真很久没有做过了，我丈夫已经病了好几年了，不过也是你宝贝太大了，我一见你宝贝就有点怕怕，我现已经不痛了，你可以动了。”说着就一下一下动了起来。

　　秦南一见她动了起来就知道她已经适应了，于是他也就开始配合着她动了起来。不一会胡玲就激情高涨了，身体动得越来越了，强烈刺激使得她大声呻吟了起来，她已经三十多岁了，那饥渴已久身体一旦开放，那股强大欲火可不是一下就可以平息得了。她情驰骋着，心灵愉悦，深入激情拍打，速有力冲击；使得她多年欲。火都彻底激发了出来，她呻吟不一会就变成歇斯底里叫喊了。

　　深夜叫喊是可以传得很远，秦南拿起她蕾丝内裤塞进了她口里。他她身体里发泄着自己**、胡玲浪态使得他**加强烈了，因此，他也就动得越来越了，不一会胡玲就他攻击下没有还击之力了。她大声喘息着，双手紧紧抱着他腰，她**已经被秦南全部激发出来了，加上娱乐城受过那样刺激训练，也就和一个专业小姐差不多了，她脸上春情汤漾，双目媚眼如丝，彷佛能放出电来，屁股洒出一重又一重波浪，欲网情丝将秦南宝贝牢牢套住。她胸口急速起伏，双目眼波流转，媚态娇人，再加上那耸动雪白小屁屁，秦南看得有着一种要昏眩感觉。

　　秦南技巧性冲击下，胡玲已经控制不住自己身体了，此时她早已抛去了矜持，雪臀连扭，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，红唇鲜艳欲滴，还真有一种令人想要咬一口冲动。秦南也不例外，拉出她嘴里小内裤，也不嫌脏含着她红唇就吸了起来。

　　胡玲小屁屁一扭一扭着，红唇开合间歌声不断，不过都被秦南嘴堵住了，只能传出咿咿呀呀音符。两个**胸前弹力十足跳动着。冰肌玉骨细嫩皮肤如要滴出水来，闪出一阵又一阵雪泽柔光，那么光滑白晰，晶莹剔透。

　　“你真行，我不行了！没有力气动了，我还以为你刚才话是吹牛呢，没有想到真是这样。”

　　胡玲一边扭动着身体一边呻吟着道。她躺那里任由秦南疯狂自己身上冲击着。但她说是这样说，她身体还那里勉力运动着，只不过那速度要慢多了。

　　秦南这时也感到一阵一阵感汹涌而来，他没有刻意去压抑自己，因为他也很想好好发泄一下了，他任凭那感翻山越岭、似腾云驾雾，上上下下、越腾越高，然后将那滚烫精华灌注胡玲子宫里面。然后用力将她紧紧抱住，他想要这个美丽女人再做一次妈妈。

　　“啊！”胡玲秦南那滚烫精华冲击下又一次**了，她身体都激烈颤抖了起来，不一会就躺那里不动了，秦南也爽得“唔”叫了一声，全身骨头都好像酥了一样。

　　秦南任她躺了一会儿，他知道这个地方是不能久待，就帮胡玲按摩了一遍，胡玲他按摩下很就恢复了体力，她刚一恢复了力气就惊讶道：“我刚才都没有一点力气了，怎么做完以后比原来都要还有力气了？你口水都可以治伤，是不是你射我里面那东西也可以帮我恢复疲劳？”

　　秦南笑道：“也许是这样吧，你刚才叫得那样大，是不是以前没有这样爽过？”

　　“你还说，你就像一种马一样，我都被你玩成一个荡妇了”胡玲娇羞地他胳膊上掐了一下，她杏目含春，深情看着他，那红得腻人地脸蛋好似一颗熟透了地鲜桃，让人不由生出一种好好尝一尝欲念。

　　胡玲是那种典型良家妇女和型，又有着一般女性没有那种高贵典雅气质，加上她那惊人美艳，是显得娇媚动人。她温柔贤惠，文静端庄，凹凸哨致曼妙身材随时随地都散发着一股成熟妩媚气息。

　　美女似乎还迷醉刚才旖旎欢愉中，她那雪白身体浮出一丝粉红，映射她那娇嫩如花般身子上，似乎蒙上一层绚丽迷人光环，她那娇羞样子让人生出无限绮念。

　　胡玲优美雪白娇躯似乎还颤抖。心里却患得患失想着；“自己刚才是主动要和他**，他会不会觉得我很放浪，是一个靠不住女人？”想到这里她红着脸道：“我刚才叫得那么大声，你不会觉得我是一个淫荡女人吧？”

　　秦南知道她想着什么，当下就抱住了这个令人喷鼻血娇躯，无比温柔地抚摩着她那有点发热香肌玉肤。他手慢慢地抚摩着她，喃喃细语地她耳边道；“你就不要担心我会笑话你了，我就喜欢淫荡女人，你越淫荡我越喜欢。”他感觉到她娇躯自己抚摩下又不停地颤栗抖动，那迷人样子又勾起了他原始冲动。他不由手指一勾，撩起了胡玲那圆润下巴轻轻地吻了下去。

　　胡玲刚想说什么，秦南嘴唇已经贴了上来，舌头撬开了她粉唇，又一次肆意地滑进了她嘴里挑逗着她**。

　　不一会胡玲又被秦南吻得鼻息急促起来，秦南开始轻柔地亲吻她脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇她小耳朵上轻轻地吹，酥酥地刺激着她**。胡玲被他吻得全身酥软，一丝力量都使不出来，只得任由秦南那里肆扰着。

　　秦南大手肆意地她娇嫩身体上游走，搂着她细弱腰肢手下滑到她圆润滑腻雪白臀丘上揉动着。胡玲腰肢扭动，似乎抵抗男人魔手，又似乎迎合着，嘴里喃喃地娇喘着。

　　熟女多情，这是秦南从多个美艳美妇身上尝到过滋味，他知道自己以后可以随时采摘这朵娇艳鲜花了。

　　就这时，胡玲肚子里传出了一阵咕噜噜响声，秦南一听就知道了是怎么回事了，他胡玲嘴上吻了一下道：“你是不是很饿了？看来我们不能继续玩下去了，老公要先去给你找点吃才行。”

　　胡玲听了秦南话感动得一塌糊涂；多么细心男人，做他女人真是太幸福了，她秦南唇上吻了一下道：“我已经十多个小时没有吃东西了，现我身上也都粘粘，我好想把自己洗一下。”

　　秦南知道她是被好几个女人轮流训练过，而且都是又摸又吻，刚才又玩得大汗淋漓，想洗澡也就很正常了，他站了起来把她们两个抱怀里就跳出了公园，他此刻目标不是空置小楼，而是还有人居住房间，只有常年有人居住房间，里面才会有食物和热水!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 126 鸳鸯浴

　　!--go--秦南找目标很有针对性，不久就被他找到了一栋三层高独立别墅，二楼上还有着灯光，他走过去用真气开了锁，然后无声无息地进入了那个别墅。胡玲对秦南动作没有感到奇怪，能够抱着两个人从二楼跳下来都没有一点伤，开门这样事相对来说就很简单了。

　　秦南凭着常识找到了客厅，他把她们母女两个放了下来，然后就找吃东西，突然“咿呀”向了一声，楼上传过一声房门开启声响，紧接着响起了噔蹬噔地脚步擦着楼板发出急促跑步声。胡玲吓得全身都颤抖了起来，秦南她唇上吻了一下道；不要怕，有老公这里什么事情都不要你担心。

　　胡玲被他一吻还真一下就平静下来了，她红着脸轻声道：“和你一起我真觉得很安全，你去把门关上好不好？这样别人就不会进来了。”

　　秦南笑着道：“现已经是深夜了，一般来说没有什么别事是不会到楼下来，就是来了也没有关系，反正我们要了他东西会给钱，他要是报警话就把他制住就行了。”

　　就这时他们听到了一阵淅淅沥沥水响。两人同时一楞，胡玲脸猛然一片通红，秦南暖昧笑着道：“这个女人还真够开放，撒尿连门都不关，那撒尿声音比我小美女要差多了。”说完还伸手胡玲那挺翘小屁屁上抚摩了一下。羞得胡玲“咿晤”了一声，伸出手秦南胳膊上掐了一下。

　　秦南等那人进了房间就笑着道：“好了，宝贝，危险已经过去了，老公先给你找点吃东西。”

　　秦南称呼让女人心里一荡，娇羞嗔了他一眼，眼里饱含柔情，妩媚得让秦南心里一跳。赶紧舔舔唇找起了吃东西。

　　这个房间是一个客厅，一个角上有一个冰箱，秦南把那个冰箱打了开来，从里面拿出了两个罐头两瓶八宝粥和两瓶饮料，他把罐头打开就递给了胡玲道：“我们先吃，佳佳就等她醒过来再吃了。”

　　胡玲有点担心道：“她已经睡了很久了，不会有什么事吧？要不被你这么弄来弄去怎么还不醒来？”

　　秦南笑着道：“是我点了她穴道，等我们事做完了她就可以醒过来了。”

　　胡玲红着脸道：“你救了我们别地方不去却去了公园，那你是有预谋了？”

　　美女等了一会不见秦南回答就向他看了过去，发现秦南根本就没听进去自己话，那双色眼直溜溜地自己上打转，她不由娇嗔地惊呼了一声，两手猛然掩住了自己那雪白肥嫩**，他们走时候连那个乳罩都忘了拾起来，自己上面要一点遮挡东西都没有，雪白**，嫣红乳珠。两点嫣红还那里翘立着，犹如傲雪昂立红梅一般诱人。

　　近乎**她，香艳无比地晃荡着迷人曲线，让这个男人可以肆无忌惮窥视她那全部春色，胡玲羞涩看着他娇吟道：“看什么看，你还没有看够吗？”她那风情万种样子透着令人窒息娇媚。秦南看得心都醉了。

　　“小宝贝……你真美！”有点痴了，看着眼前这一个娇嫩鲜艳女人，她那高贵气质混杂着此刻特殊环境，竟让人产生一种强烈欲念，恨不得立刻抱住这个狐媚女人，肆意地享用她那腻死人身体。

　　“我……我去洗澡！”胡玲受不了秦南这样火辣辣目光，两人先前旖旎让她禁不住**泛滥，可是此刻她，却又想矜持起来，想到秦南叫自己小宝贝时那种爱昵表现，她就一阵心醉，可是自己毕竟是一个有夫之妇，爱他和接纳他都是不行，自己和他也就只有这一次缘分了！

　　胡玲跑进了卫生间关上了房门，秦南吞咽了一口唾沫，痴痴看了一下，忽然一股色**念浮上了他那俊美脸庞，看起来很是有点诡异。

　　沐浴温暖浴缸里，胡玲抚摩着自己渐渐发烫滑腻肌肤，美眸紧闭，鼻息粗重压抑，温暖水好似他那温柔抚过自己手，带着丝丝刺激撩拨着她那蠢蠢欲动**。

　　胡玲慵懒躺浴缸中，手不知不觉地贴自己那雪白丰满**上，慢慢地抚摩着自己娇嫩滑腻娇躯，每一次抚摩都带起她身体颤动，她那滑不留手娇躯没有一丝瑕疵，雪白粉腻中透露出一抹淡淡红润，随着自己搓揉，乳珠越来越涨，两片乳晕扩散开来，犹如两朵娇艳桃花。

　　胡玲依然保持着少女一般娇躯，小腹平坦，大腿修长，两条雪白大腿水中若隐若现，热气腾腾水雾中交织一块是那样妖娆。

　　渐渐，她身体愈发火烫，两腮浮出一抹娇艳红润，风情万种她迷醉地闭着眼睛，性感嘴唇轻轻呢喃颤动着，将自己手幻想成那个男人手，然后插进了那凝脂般滑腻花瓣里轻轻地抚摩起来，闭着双眼她面色如春，一阵阵电流般袭来感提升着她欲念。她感到把自己手幻想成他手果然比自己原来自慰时候刺激多了。她忽然想起了那个训练自己女人话来，自己说没有自慰过，她竟然相信了，看来她是夜夜**不知道没有男人苦处，一个女人如果没有男人爱抚，想要不自慰是不可能。

　　水色清亮，映射出那毛茸茸一片青草，那里芳草茂盛，春色旖旎，水光荡漾之下，一抹粉红春色渐渐成型，她**升华，旖旎景色回荡她心头，脑海里浮现着秦南那强壮身体和曾给自己带来巨大满足宝贝，想到这里花瓣里就不由一阵空虚，好想他宝贝一点放进自己小溪里来。

　　妩媚痴情绝美少妇此刻已经沉溺幻想之中，幻想着他破门而入，这个家伙会不会闯进浴室来采摘自己这朵为他而绽放娇艳玫瑰呢？

　　“小宝贝，是不是想我了？”

　　胡玲一听到这个温柔声音才回过神来，知道自己已经入了迷了，她见秦南已经挤进了浴缸躺了自己身边，正迷恋地吻自己那滑腻裸肩上。好这个浴缸是双人浴缸，躺两个人也不觉得挤，自己还没有这样浴缸里洗过澡，今天还真是大开了一次眼界。有钱人还真很会享受，和自己心爱人躺一个浴缸里是多么幸福！

　　胡玲就穿了一条小得不能再小小内裤，浴室里云雾撩绕、一张沾满了水雾透明薄布怎么能挡住满室春光？胡玲那娇美**一览无遗摆了秦南面前！

　　这个浴缸都是粉红色，赛雪美人卧坐水里，使得她那那凝脂白玉一般光滑细腻肌肤上也散发着一层淡淡粉红色，腾腾热气中，女人美眸微闭，檀口轻启之间，雪白牙齿轻轻地咬住那珠圆玉润樱唇，那模样娇羞可人，又似妩媚娇嗔，看得秦南心醉不已，他一口含着她那粉红色乳珠就吸了起来！

　　他两只手也没有闲着，一只手轻轻搓揉着他另一个**，另一只手则滑上了她大腿。她大腿欣长挺拨，他摸了一会以后就慢慢向上玩起了她那圆润肚脐眼，接着就再往下面滑向了她花瓣，那些黝黑青草经过水漂浮轻佻地摇曳着，极像水里海澡随波飘零。

　　朦朦胧胧美女这样躺浴缸里，雪白身体让水这么一浸泡，全身飘飘渺渺就好像要升腾飘舞。她静静地躺水里任秦南玩弄着，嘴里轻吐着醉人娇吟，身子像是失去了知觉，她四肢半浮半沉地飘着，她看到了自己娇躯激荡水里被揉搓着，粉红色乳珠她手里时现时隐，然后他揉搓下慢慢涨挺了起来。

　　秦南指头轻捏着那嫣红翘立乳珠捏、搓、揉、拉、压玩弄着，每一次触摸都会使得那粒嫣红乳珠产生一阵电流般刺激，让她禁不住发出了一声声娇媚呻吟!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 127 鸳鸯浴 2

　　!--go--秦南一见她这样敏感就含着她乳珠用力吸了起来，“呜……”胡玲被吸得发出了一声娇啼，满脸娇羞她银牙轻咬珠唇，但还是忍不住从嘴里发出了一声声呻吟。秦南从她公园里表现就知道她特别敏感，也特别喜欢**，男人都喜欢敏感女人，因为女人叫声不但是男人工作动力，也会使男人觉得很有成就感。

　　秦南嘴里吸着乳珠，一只手则捧起一团粉腻**使劲搓揉着。一手那粉腻雪白大腿根侧轻轻擦拭，黝黑芳草地绒草细密，被水浮力衬托出来，媚意横生，分外妖娆，他手慢慢地滑进那早已春水泛滥幽谷，试探性地将手指小溪处一按一松，一抹一揉。然后捏住那小溪上面小豆豆揉捏着。

　　胡玲阴蒂一被秦南玩弄，刺激得她又是“啊”一声大叫了出来，好秦南知道她会叫，一下就用自己嘴赌住了她樱桃小口，把她那美妙叫声堵了喉咙里。

　　胡玲只觉得阵阵美妙感向四肢蔓延开来，此刻她好比一朵绽苞怒放莲花，水色荡漾，腾腾蒸汽之间绽放开来，她那雪白**白里透红，娇嫩鲜艳。就好比那莲花花辩，白中带红，那两粒娇嫩嫣红乳珠好比那清香爽口莲子。成熟身体此刻横卧水中，丝丝糜烂呻吟好不让人**。

　　胡玲有着香艳荡人心魄美，噬肌熔骨艳，**蚀骨媚，也有着荡妇一样浪。这时她欲念又被秦南给挑起来了，她那被压抑喉咙里低沉娇喘，好似一根导火索一样撩拨着秦南欲火。

　　秦南一边玩着一边浏览着水中那美妙娇躯，但见她那滑腻如丝绸肌肤依旧保持着少女般娇嫩，耸立**没有一点下坠，苗条腰肢没有一丝赘肉，浑圆高翘小屁屁是让人痴迷。他手一摸到那个地方，她那性感娇躯就禁不住一阵颤动……

　　看着那活色生香美丽娇躯，秦南小腹上似乎燃起了一团灼热火焰，他忍不住抱着胡玲让她坐了自己宝贝上，然后就不不慢顶了起来。

　　胡玲只觉得自己身体就象掉进了云端里一样，爽得她都摸不着北了。忍不住呻吟了起来。秦南动作慢慢加了，那一下一下冲击力道也加重了。胡玲只觉那强烈感猛然地升涨为翻滚浪花；这欢之浪她体内强冲硬撞着，使她再也禁压约束不住，以至她那娇柔身体竟也随着律动而不受控制浪荡起来。而她小溪也突然自动发热，春泉突涌；原先那泥泞一片春谷湿地，顿时变成一处春水泛澜成灾水田。她身体**膨胀下，开始越来越不理会她理智控制，开始与他进行着欢合奏，而且越来越放肆，不一会她就进入了忘我境界。

　　胡玲脸因火热而通红，身体秦南冲击下放浪扭动着。她拼命想让自己心保持平静和装出羞涩样子，好让自己他心里留下一个不是一个荡妇形象，但她那温软娇小身体却不争气地偏偏越荡越欢，乳晃臀摇，柔腰摆扭。虽然幅度不是很大，但却像灵蛇游水，曼妙无穷。她对自己身体不受自己意志控制，背叛自己理智，丑态百出地向他献媚而点无可奈何，这使得她那美艳脸上又添上几分尴尬神情。

　　那种乐得使灵魂都受震颤奇妙感受使得美女心花怒放，神动心摇。这使得她脸上有时出现着一种放浪形骸表情，有时则出现一种不能控制自己身体懊恼。

　　她这种奇特表情秦南觉得很是有趣，他一边她身上抚摸着一边笑着道；你就好好享受吧！就不要刻意去克制自己了，你越淫荡我越喜欢。

　　胡玲此时似乎完全迷失了自我，身体则下意识迎合着秦南冲击，她头左右摇摆着，一双星眸似开似闭，面部表情极其娇媚冶艳，小嘴不断地浪啼娇吟，柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，他们每一下配合都是那样纹丝合缝，镶嵌吻合。

　　秦南话使胡玲羞愧得有点无地自容感觉，自己还真是太淫荡了，她一边扭动着屁股一边呻吟着道：“你知道我想什么？”

　　秦南笑道：“你心理活动都你脸上都表现出来了，我还真有点不懂了，你开头时候是那样豪放，为什么做了这么久又要克制自己呢？是不是觉得是别人家里有点放不开？你就不用去想那么多了。”说着就又加了攻击速度。

　　胡玲奋力地迎接着他进攻，她已经被体内翻滚着欢乐刺激得分不清青红皂白了。她已陷入神智不清状态，不知过了多久，那奇特欢之浪似乎一下掏空了她心灵所有支撑基石，她觉得自己象突然被无依无托抛到了九天云空之中，那一阵阵强大得前所未有巨大乐之潮，像突然决堤湖水将她一下完全淹没，使她头脑顿时一片空白，既不知自己是死也不知是活，或者说是一种又死又活状态之中，她肢体感觉皆失去，她任由自己处于这种死生不知欢昏状态中。一种前所未有巨大幸福感越来越厚密地从她心灵中喷涌而出，迅即扩展到她全身每寸肌肤每根汗毛尖顶；她觉得自己变成了一个云霄里曼妙欢舞仙女，不断地飘转上升着，越升越高，消融于漫漫无边满天云彩之中。

　　秦南知道像胡玲这样到了虎狼之年女人不是几次**就可以满足，加上她是一个内媚女人，也就会加持久了，从公园里她那放浪样子就知道她是一个闷骚型女人，一旦开放了就会变得毫无顾忌了。

　　果然不出秦南所料，不一会胡玲意识就开始慢慢回复了，她觉得自己就好象九天云霄中飘舞了半天仙女终于轻盈地落到了地上一样。她半睁美目娇羞地瞧着秦南呻吟着道：“太爽了，这样感觉真是太美妙了。”她伸出那比白连藕还白嫩手臂轻抚着秦南背，以手来表达她对他感激之情。

　　秦南笑道：“好玩还后头呢，只要你喜欢，我会让你欲生欲死。”说着就又加了进攻速度，他那强有力宝贝用力冲击着，使她那刚经剧烈激荡尚未平静乐之海又荡起了波浪。此时她理智、力气、和感觉都已全部回复了，全身地投入到了与秦南这场尚未完毕欢乐大合奏中去。她那柔若无骨温软身体，像一大团洁白如云海绵包住汪汪春水，被秦南操弄得左波右涛，浪声隐隐。

　　此时胡玲那樱桃似红唇微张微合。她伸出双臂紧抱着秦南，她那丰硕白色臀股左摇右摆，那已不是先前那韵律款款微应微合，而是动作优雅很有力度套动着，让秦南心灵酥醉震撼主动欢接欢合。她小溪紧紧地缠着秦南宝贝吸吮着，使得秦南有着一种说不出来舒服。

　　秦南想不到她还会这一手，看来那些人训练还是卓有成效，只不过他们怎么也不会想到，他们努力是为自己训练了一个床技高超情妇！

　　胡玲听那个训练人说过，只要自己一吸男人宝贝就会投降，这是对付那些有着持久力男人绝技，她见秦南这样强也就想试一下，怎么也没有想到这样功夫对他根本就没有作用，只不过让他有了一种舒服表情，不过她觉得自己还是有成就，能够使他舒服自己也就没有白被他们白侮辱一场了。而且这么一来自己也很舒服，她只觉得自己小溪比搔痒痒还要舒服多了，因此，她也就套动了。

　　秦南宝贝好象是一片温柔慰贴情海里畅游蛟龙，水滑液顺，酣畅淋漓，他觉得她吸功还真不错，吸得自己宝贝史无前例舒爽，他为了得到大乐，就一边运动着一边伸手揉搓着他那高耸**，他有技巧由峰底开始渐渐向峰顶袭去，后还用手指捻动着她两个乳珠转着圈。那又酸又痒还有点疼感觉弄得胡玲大声叫了起来。好秦南已经把浴室门给关上了，而这样高级别墅装修都是隔音，不用担心会被别人听了去。

　　秦南见她这么兴奋就含住她乳珠吸了起来，胡玲**洁白细腻，没有一点瑕疵，乳晕和乳珠都是粉红色，他先轻后重舔、吸着她那红宝石一样乳珠，还时不时上面轻咬着，不一会她乳珠他吸吮下渐渐挺硬了起来，身体也被他吸得兴奋颤抖起来。

　　胡玲哪里受过这样刺激？这一两面夹攻把她爽得都魂飞魄散了，她她一边扭动着屁股一边呻吟着道：“好舒服。你真太……会玩了。你把我……都玩成一个荡妇了。”

　　秦南她**上玩了一会以后就又吻上了她耳朵，他一边吻着一边说道：“那是当然了，就是要让女人除了想不起别什么才是高境界，都说吸女人耳朵容易动情，你感觉怎么样？”

　　这时胡玲那点理智已经被那一阵阵感给淹灭了，除了享受那种飘飘欲仙感以外，什么矜持尊严都丢到了九霄云外了。她一边呻吟着一边说道：“有一种痒痒、酥酥感觉，全身都觉得很舒服。你还真是一条色狼，这样话都说得出来，你功夫是怎么炼成？他们说我一吸。男人就会投降。怎么你还和没有事一样？”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 128 鸳鸯浴 3

　　!--go--秦南笑道：“你还真是一个天才，就那么一会就学会了吸功，你也太厉害了一点吧？看来你今天收获不小哦，又装了处女膜又学会了吸功，还学会了接吻跟怎么取悦男人，你还真够聪明。”

　　胡玲一边套动着自己身体一边红着脸道：“你还说，今天是我悲催一天了，他们训练时候，我想死心都有了。现我学东西都给了你，就好像是专门给你训练一样。也不是我特聪明，我先是舞蹈演员，后来是教舞蹈，每一天都要练习提气收腹，没有想到练吸功也是这样练，她们一教我就练会了，把她们手指吸得都拔不出来，只是不知道我吸功怎麽会对你没有用。”

　　秦南笑道；原来是这样，难怪你身材这样好了，看来你还真有做荡妇潜质，我能够挺得住那就证明我功夫要比你厉害了，你练了这样功夫还真和别女人不一样，不过想要拿来对付我是不行，我可不是夸耀，而是实事求是说，如果我不想把金子给你，那你怎么吸都是吸不出来，说着就加大了下面力度。

　　这种两面夹攻感觉使胡玲格外兴奋，她既喜欢他宝贝她身体里抽动感觉，也喜欢他嘴吻着自己身体，她身体史无前例亢奋着，那种难以言喻滋味深入到了她骨髓里面，她觉得以后想要离开这个男人是不可能了，自己小溪已经对他宝贝有了依赖了。

　　秦南很卖力，他舌尖灵活着她乳珠，时而轻舔，时而刮擦，乳珠受到强烈刺激加紧绷上翘，粉红乳珠被他吸得生机勃勃地凸了起来，颤巍巍挺立着，迎接男人一次又一次抚爱。

　　美女那急急娇喘声还带有满足呻吟，纤细腰部不断地上浮，把平坦软滑小腹跟男人用力地磨擦着，樱唇咬着男人结实肩膀，想要抑制住逐渐高亢娇吟喘息。

　　秦南几面进攻下，胡玲觉得那要命酥、麻、酸、痒、涨感觉逐渐高昂，乳珠涨到了极点，甚至不自觉地男人狂野舔吸口中跳动着，丰腴屁股旋转着、扭动着。小嘴里不断地发出**荡魄呻吟。

　　看着美女那一副惹人怜爱模样，秦南夹兴奋了，突然恶作剧地轻咬着乳珠，还细细地啃吸着。胡玲那里受得了这样折磨，娇喘加尖细，雪白玉手抱着男人头，全身都猛烈地向上挺耸。娇躯也剧烈地抖动起来。秦南知道她又**了。

　　春潮涌动后胡玲并没有停下来，而是继续工作着，她小屁屁还套弄得了。秦南仔细品尝着这个极品熟女那**娇躯，他左手滑落臀丘上按挤揉捏。指头顺着那浅沟滑进了女人股缝里，手指灵活她股缝里按揉着，一次上下滑动间突然往她菊门里一顶。

　　“啊……”胡玲一声长长荡人心魂呻吟声中。秦南那粗壮硕长手指应声而没，全部没入了紧窄温润菊门里。胡玲哪里受得了这样猛烈刺激。她手猛地搂紧还自己胸前肆虐头颈，随后无力地摊开。那两面进攻下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，发出一声声放浪呻吟……

　　这个绝美少妇身体已经这缠绵刺激**中彻底崩溃，她己经没有了思想，已经沉浸了那漫天**之中，不一会他就秦南玩弄下爽得一点力气了。

　　秦南见她没有力气了就停下了对她进攻，好让她恢复体力。

　　“老公……你真喜欢我吗？”胡玲双手插进了秦南头发里，动情地扭动成熟丰腴身体，那春情荡漾双眼散发着满足。娇媚地望着他，深情地呢喃着道。

　　“秦南一边她身上按摩着一边深情道；“当然喜欢了，你这么漂亮，我怎么会不喜欢你？不然话我就不会想千方百计要得到你了。”

　　胡玲红着脸道：“原来你是早有预谋了，我也喜欢你，以后永远都不要你丢下我。你答应我好吗？”她知道自己丈夫现是急着要换肾，而换了肾人一般是很难再过性生活了，而自己经过了这一次以后是离不开这个男人了，因此也就说出了她心里想说话。

　　望着胡玲那个娇媚样子，秦南还真被她迷住了，他用力顶了一下道；“我是不会丢下你，你那么漂亮，又是那样善良，我要是把你丢下了也就不算是一个男人了，我会永远爱你，永远！“

　　秦南那一下太用力了，胡玲只觉都顶到自己小腹里去了，听了秦南话以后她心都醉了，双手不由自主地死死搂抱住秦南腰，双腿紧紧夹住他屁股，小溪被这一顶也采取了行动，紧紧包裹着他宝贝蠕动着。脸孔娇艳得好像要滴出水来，全身都轻微颤抖着。

　　秦南只觉她小溪灼热紧窄、温润滑腻，太舒服了，他有着一种神仙般感觉，这个极品女人还真是一个尤物！

　　不一会胡玲就秦南按摩下恢复了体力，她小屁屁就又动了起来，秦南怜爱地抱住她肥臀，温柔地运动着，胡玲那性感小嘴里也就又颤动出了荡人呻吟。小屁屁也套动得越来越，浴缸里水都被她动作挤出去了一大半。

　　秦南温柔不足以让这个被烧昏了头脑美妇满足，感一**冲击着她，她身体扭动幅度也越来越大，呻吟声越来越响。秦南见他这样骚了也开始加了动作。

　　胡玲**已经被秦南全部激发了出来，压抑已久**一旦打开了缺口，就像黄河决堤一样一发而不可收拾了。秦南知道胡玲己经饥渴欲狂，她需要男人无情地揭开她端庄妩媚面纱，她此刻不再高贵，她就是自己胯下玩物，任由自己蹂躏。他用有力，速冲刺，强劲摩擦，让她达到颠峰而心悦臣服。

　　秦南一阵密集轰炸以后，美女终于被他征服了，当她高昂地、歇斯底里尖叫过后，整个人好象没有了气气球一样软瘫了秦南怀里。

　　好一会胡玲气息才渐渐平复下来。春色旖旎浴室内悄无声息，她温柔猫他怀里，她身体很软，很累，很满足。她体验到了那刻骨铭心刺激感觉，重要是，他已经答应自己做他情妇了。

　　这时她就发现了男人宝贝依旧杀气腾腾顶自己小溪里。她有点不明白了，刚才公园里时候时间还要短得很多都喷出了精华，怎么现这么久了都还没有喷出来？难道真是他说那样能控制自己？

　　她有点不相信秦南能控制自己话是真，因为刚才公园时候已经喷射过一次了，她想再证实一下自己能力，她知道男人耐力是不如女人。她感到自己他按摩下又有力了，她羞红着脸道：“你还想要吗？我们再来一次好不好？”

　　她眼睛很媚，媚得幻出了一层水雾，她说完以后又羞又怕，羞是自己竟然主动要他来干自己，怕是刚才自己都**几次了，而他却和没有事一样，自己还能承受他粗大宝贝冲击吗？

　　秦南没有想到胡玲会主动发出邀请，他抱着她站了起来让她趴浴缸上笑着道：“当然要了！谁叫你又美又骚！”说着就抬起了她小屁屁，从后面进入了她小溪里。

　　胡玲从未听过这样直白露骨话语，但她觉得很是高兴，因为她知道男人就是喜欢这样女人，只是这样话要是出去说就有点难为情了。红晕再次涌上娇艳小脸蛋：“自己什么时候变得这样yin荡了？难道给她们训练了一下就把自己改变成这样了？”

　　胡玲还真没有想到自己竟然会这么骚，这样放浪和yin荡。既然这个男人喜欢这样，那自己就yin荡一点也没有关系了，她浪吟了一声，小屁屁一边往后面用力顶着一边说道：“我也不知道怎么会这样骚，以前还从来都没有这样骚过，以后我也只会对你一个人这样骚。你……你不会讨厌我吧？”她已经彻底地放开了，什么高贵，什么矜持，**面前都一文不值!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 129 闷声发大财

　　!--go--秦南想不到这样话会从这样一个女人嘴里说出来，真太刺激了，不过这一次他不再心急，他要精心地耕耘这块久未滋润良田，让她因滋润而肥沃，因灌溉而生机勃勃。他忽而轻挑，忽而细磨，忽而急插，胡玲呻吟也时而低沉时而高亢，丰腴滑腻肌肤散发着粉色光晕。

　　她那浑圆丰满小屁屁轻轻摆动着，明亮眼神变得湿润而迷乱，曲线完美纤腰不停扭动着，雪白屁股一拱一拱地拼命迎凑着，这时她完全抛弃了女人矜持，如同淫妇一般肆意地呻吟着，她那压抑了多年**一旦找到了一条流淌发泄通道，就如黄河泛滥一样一发而不可收拾了。汹涌**战胜了她尊严和矜持，她娇躯扭动着，小嘴里声撕力竭叫喊着，把她那压抑了十多年**都发泄了出来。

　　但她终究不是秦南对手，不一会她就支持不住了，趴那里要动一下力气都没有了。

　　浴室里春色浓烈，某种混合气味房间里弥漫着，阵阵呻吟伴随着粗重喘息浴室里回荡着，胡玲再一次尝到了那欲仙欲死滋味。

　　秦南见她不行了就帮她洗了一下，然后抱着她放沙发上躺着，胡玲娇羞看着秦南道；“老公，我要穿衣服。”她那迷人娇躯就像一美丽风景，秦南不由一阵心猿意马。

　　面对胡玲要求，秦南是无法拒绝，等一下就要走人，没有衣服是不行。他贪婪地女人浑圆丰腴香臀上摸了一把道：“这里没有衣服，将就先用一下用浴巾吧！我现就去帮你找。”

　　秦南说完就走了出去，他一到门外就用真气把这栋房子都检查了一下，一层没有人，第二层房子里那两个人竟然还没有睡，而那个房子看来一定是卧室，想要衣服就只有去那里拿了，当下就走到了那个房间面前，他正要用真气开门，就听一个男人声音说道：“等这一批货出完，我们就可以好好休息一下了，我们去国外好好玩一段时间，这一批货够他们用一段时间了。”

　　那个男人话一落就听一个女人声音道：“你胆子是不是太大了一点？一次就做两个亿生意，而且都把十来个亿现金都放家里，还要一个晚上数一次，要是被那些公安抓住了不就连翻本机会都没有了？”

　　那男人笑道：“你以为我们一被抓住了还有翻本机会？以我名气，一被抓住就直接下地狱了，至于把钱放家里是我有着一个数钱习惯，如果不数一遍就睡不着觉，反正被抓住了这些钱也就没有用了，放家里和放其它地方都是一样。好我功夫不错，又是一个人做，也就不怕别人来抓我。”

　　那女人笑道：“说来也是，前年他们十多个警察拿着枪都没有把你抓去，还被你打死了两个，你名气也就出来了，江南毒枭名字也就按了你头上了，也就那一次起就没有一个人敢黑你钱了，真不知道你功夫是怎么练。”

　　秦南听到这里就知道这个人是公安部通缉那个大毒枭了，想不到却被自己这里碰上了，这样人如果不抓住对社会危害太大了，当下就用真气悄悄地开了门。他听那个男人说他功夫很好也就留了意，一进去就闪电般把那两个人都点了穴道。可怜那个男人连人都没有看到就被秦南给点倒了。

　　这时秦南还真有点懵了，被他点倒两个人都躺摆满了钱床上，男看去三十多岁，高大威猛。女人看去三十岁左右，很是漂亮。这个房间很大，那个床也不是一般大，整个房间里地上都摊满了钱，欧元放一块，美元放一块，人民币又是另一个地方。另外还有两个一米高。一米五长。五十公分宽大皮箱，看来是装这些钱，而他们还没有睡也是这里数钱，他看了一眼那些钱，欧元都是五百圆一张，美元竟然有很多是五千元一张，还有很多是一万美元一张。人民币都是一百元一张，而且一沓都是一百张，难怪那个女人说有十来个亿了。

　　秦南听人说过，美元大额钞票四十年代就没有印刷了，现这些大额钞票都成了收藏品，市场价格已经远超其面值。想不到这个家伙家伙竟然弄了这么多大额美元。

　　秦南想了一会，觉得这两个人是不能放过，只是如果自己报了警话，这些钱能不能上交国库就不知道了，还不如自己拿来造富社会，当下就把那些钱装了起来，然后打开了那个衣柜，衣柜里有很多衣服，而且都是名牌，秦南拿了两套还没有穿过衣服，然后把那两个人都点了几处穴道，让他们既不能动也不能说话，十二个时辰以后才可以自行解开。他做完这一切以后又把自己来过痕迹消除了。

　　秦南走到门外就又停下了脚步，心里想道；我拿了他那么多钱，要是把他交给警察话就有点对他不起了，因为他一被抓住就会是死路一条，这不是自己害死他吗？而且还是两条命，何不点他两处穴道，把他功夫废掉，让他以后不能去贩毒就行了。想到这里就又进了那个房间，重点了他穴道，当他站起来时候看到了那个衣柜边上有一个很大保险柜，他心里一动，这个家伙做了十多年毒品生意，肯定是不止这一点钱，很多人都把珠宝放保险柜里，而他又没有存钱习惯，不会也买了珠宝收家里观赏吧？想到这里就来到了那个保险柜面前，用真气把那个保险柜打了开来。

　　他一打开那个保险柜就傻眼了，这个保险柜有三层，上面一层都是黄金，而且是一根一根金条，把上面一层都塞得满满，第二层是钻石，那些钻石用三个盘子装着，大概是这样装着以便端出来观赏。底下一层是首饰，什么金项链，钻石项链，耳环，金手圈，脚圈，应有有。秦南只是听说过那些钻石比那些黄金都要值钱，一颗大一点钻石都是上百万，照这样看来，这个保险柜里东西价值比那十来个亿现金也少不了多少。如果他要是把这些东西卖了话就又会去做毒品，干脆把他这些珠宝都拿走，这样他就没有钱去做毒品了。他找来了一个牛仔包，把那些黄金珠宝一股脑儿都装了进去，他掂了一下，这个包恐怕不下两百斤，好他有内功，拿这点东西一点也不费力。他想了一会，找了一张纸，拿着化妆台上口红上面写道：“你钱我拿走了，因为你钱都是不义之财。你生活应该是不成问题，就这个别墅都可以值上千万，够你用一辈子了。你以后可不要再做毒品了，我会盯着你，如果你再沾毒品话，我就会把你直接送公安局。

　　你功夫被我废掉了，现也就和一般人一样了，但对你生活不会有影响，以后就规规矩矩过你日子吧！”

　　秦南写完以后就干脆把那两个装钱皮箱也拿了进来，他知道这样事情是不能让胡玲和自己那些女人知道，有两个人知道事情就不是秘密了，等她们走了以后自己再来拿那就神不知鬼不觉了。

　　秦南拿了两套衣服就进了客厅，胡玲一见他进来就接过他手里拿着衣服道：“你怎么去了那么久？我还以为你丢下我们走了呢，你要是再不来话，我都不知道要怎么办才好了。”秦南她唇上吻了一下笑常着道：“找衣服事很难哦，又不能惊动别人，我又不知道她们衣服放什么地方，当然只能慢慢找了。你这么美，我怎么会丢下你？任何一个男人都不会丢下你，难道你对自己没有信心？你把衣服穿上，我要解佳佳穴道了。这样地方我们是不能久留。”

　　胡玲一听就打开衣服穿了起来，她一打开衣服就红着脸道：“你怎么拿这么好衣服？穿这样衣服我能出去见人吗？这样衣服都是那些有钱人家大小姐穿，我一个连吃饭都成问题人穿这样衣服，别人一看就会说我被人包养了。”

　　秦南笑道：“你做了我女人，以后就不要担心这样事了，以后就吃好，穿好，别人怎么说是别人事，等我安顿好以后就去省城买一栋房子，以后就跟我住一起，这样就不怕别人说什么了。”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 130 车震小萝莉

　　!--go--胡玲一边穿着衣服一边红着脸道：“我要是跟你走了，那我丈夫怎么办？我是不能丢下他不管，我还准备去另一家夜总会做小姐呢，因为不这样就治不好他病，你该不会怪我吧？”

　　秦南盯着她眼睛一脸严肃道：“你已经是我女人了，以后可不能让别男人碰你了，你问题我会帮你解决，你告诉我你卡号，我明天就把钱给你打来，你丈夫病就是治好了也是半个废人了，是不能够给你幸福，以后事情就看他恢复得怎么样再说，因为做这个手术也不是每一例都是成功，就是好了，我会把他以后生活安排好。好了，我要帮佳佳解穴道了。”说完就解开了佳佳穴道。

　　佳佳一醒过来就有点迷惑看着胡玲道：“妈，这是怎么回事？你这件衣服好好看哦，你穿着这件衣服看去就和那些二十岁姑娘一样了，”

　　接着她就看到了秦南，一见自己样子就双手抱着自己**蹲了下来道；色狼，你一点出去，你没有看到我没有穿衣服吗？

　　胡玲红着脸道；我们是他救出来，你都已经被他抱着走了很远路了，该看都被他看去了，你一点去洗一下换衣服，然后吃点东西，我们要一点离开这个地方才行，说着就推着佳佳去了浴室。

　　秦南看着佳佳进了浴室就对胡玲道：“等佳佳洗好以后就先吃点东西，然后休息一会，这家人都睡着了，一时是不会醒来，我先去把车开来，然后再送你们回家。”说着就开门走了出去。

　　秦南走得很，不一会就来到了那个停车场，他把车子开到离别墅附近就停了下来，然后就来到了别墅里，他把那些钱都拿下来装进了后备箱里，然后就去了客厅。

　　佳佳已经洗完了澡吃东西，一见秦南进来就红着脸道：“我妈妈把你救我们事给我说了，谢谢你救了我和我妈妈。”

　　秦南看着她们两个还真和一对姐妹花一样，胡玲现穿是一件低领紧身紫色旗袍，这件旗袍把她身材勾勒得凹凸毕现，一双黑色网袜裹她那肥瘦适中腿上是那样性。感，还是穿着娱乐城里穿那双四寸高高跟鞋，加上她是学舞蹈，有着一种与众不同气质，使得她看去是那样妩媚和高贵。

　　佳佳穿也是一套和她妈妈一样旗袍，只是她衣服是亮银色，使得她看去是那样清纯靓丽，她双腿也和她妈妈一样修长，脚上穿是一双透明长筒丝袜和一双白色高跟鞋。两人一起还真像一对靓丽姐妹花。

　　秦南笑着道：“我是看妈妈和你为了救你爸爸命都不顾自己才出手，这年头这样人已经很少了，你吃好了吗？我们应该离开这个地方了。”

　　佳佳看了一眼这个豪华客厅道：“有钱人真会享受，有着空调客厅，就连浴室都装着空调，所有东西都是高档，而我们却连给我治我爸爸病钱都没有，跟我们可以说是两个世界人。”

　　秦南笑道：“人生际遇是无常，说不定你不要多久就有这样生活了，我们走吧，夜已经很深了”说着就一手一个把她们又抱了怀里。

　　佳佳惊呼了一声，她一边挣扎着一边羞红着脸道：“你怎么可以这样？我们自己可以走路”秦南笑道：“这个别墅区是有围墙，门口有保安，你们又没有身份证身上，我们这样出去是不行，我都抱过你几次了，你就不要这样矫情了。”

　　佳佳看了她母亲一眼，见她一副很享受样子，没有一点挣扎迹象也就停止了挣扎，她心里想道：“看她那个享受样子，不会是想做他女人吧？要不一向保守妈妈是不会这样任一个男人这样抱着她。”

　　其实胡玲是故意这样做，她知道佳佳已经到了情窦初开年龄了，而见了这个帅哥是肯定会动心，如果让她知道自己和这个帅哥有了亲密关系话，她也许就不会对他动心了，要是她也对他动了心话还真是一件很麻烦事。

　　秦南抱着她们两个像飞鸟一样出了别墅，这时佳佳也有了一种很舒服感觉，现她对秦南是越来越感性趣了，这样英俊男人，又有着这样好功夫，而听妈妈说她还要出钱给爸爸治病，看来他也是有钱人了，而这样男人都是每一个女人都梦寐以求，而他又自己要做小姐时候救了自己，看来自己跟他是很有缘分，自己可不要错过了这个机会，而看妈妈样子似乎也对动了情。只不过妈妈是一个很保守人，要不这么多年那么多人对她示好，她早就移情别恋了。只不过这个男人比起那些人来就强多了，这样男人要是不动心就不是女人了。

　　佳佳正那里胡思乱想着，秦南已经抱着她们来到了车前，他见胡玲已经昏昏欲睡了就把胡玲抱到了后座让她躺了下来，他知道胡玲这一天很是紧张，被那些人不但装了假膜，而且还训练了那么久，后来又跟自己疯狂了两次，现心情一旦放松了也就支持不住了。

　　相反佳佳睡了那么久倒是精神得很，她副驾驶座位上一坐好就红着脸道：“看你对我妈这样呵护，你是不是喜欢上她了？”

　　秦南坐驾驶座上笑着道：“你们母女两个都是这样漂亮，如果不喜欢就不是男人了，我不但喜欢她，也很喜欢你。”

　　佳佳红着脸道：“你怎么可以这样？我妈可是有丈夫人，你是不可以喜欢她。”

　　秦南笑道：“你这么说那是我可以喜欢你了？那我现就来测验一下你是不是也喜欢我，你要是也喜欢我话就这里吻一下，说着就把头伸过去自己嘴唇上指了一下。”

　　佳佳红着脸看了后面一眼道：“我妈就后面呢，很羞人。”

　　秦南笑着道：“她已经睡着了，她这一天已经心力交瘁了，这一睡就是打雷也不会醒来，你就不要担心被她看到了。”

　　佳佳一见母亲真没有反应就秦南嘴上吻了一下，她这样一表示秦南就不想放过她了，两只手捧着她头就热吻了起来，不一会佳佳就被他吻得意乱情迷了。秦南见她没有反抗就把她抱到了腿上。

　　“不要这样，我妈还后面呢。羞死了……放开我！”秦南把她一抱过去，佳佳一下子就明白了他意图。小脸羞得通红。挣扎着想坐到一边去。但被秦南抱得紧紧，车里空间又小，她连挣扎余地都没有。

　　秦南停了下来看着她眼睛道：“我跟你把话说清楚，你要是喜欢我话就不要动，你要是不喜欢我话你就坐过去，不过我以后也就不会再来招惹你了，现你母亲是不会醒来，你好好想一下。”

　　佳佳一听就停止了扭动，趴他怀里一动也不动了，她这样乖其实也是很可以理解，一是秦南是这样英俊，而且各方面都是别男人比不上，二来是她被那些人训练了半天，她**也早就被那些人激发出来了，加上秦南这一撩拨，她那那已经平静下去欲火也就又被激发出来了。

　　秦南见她不动了就把她背靠方向盘上，一边吻着她唇一边把手伸进了她衣服里。佳佳感觉到他魔爪一只从旗袍领口伸进了自己**。而另一只竟然从裙下抚了上去。隔着透明丝袜和缕空地蕾丝亵裤自己那敏感地地方来回抚摸着。

　　佳佳本能挣扎起来，但她那挣扎声音一下子变了调。与其说是挣扎。不如说是呻吟和引诱恰当。

　　“小宝贝，看来你是真喜欢上我了。”秦南得意地看着佳佳那扭着身子、和对自己魔爪似拒还迎她调笑道。然后凑到耳边。伸出舌尖轻轻舔着她柔软耳垂。对着她耳朵吹了几口气!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 131 车震小萝莉 2

　　!--go--一股股热气喷到敏感耳朵里，而秦南声音又带着无限地诱惑，佳佳身体一颤。忍不住发出一声**呻吟。双手也环上了秦南脖子。

　　秦南那灵活有力舌尖侵入了她口腔，并含着她舌头吸了起来，亲吻带来感觉是那么温馨和舒服，佳佳只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉愉悦梦幻之中。秦南娴熟持续热吻之下，佳佳只觉得浑身酥软，身心俱迷。就这样软倒秦南怀里。

　　秦南一边闻着从她身上散发出来淡淡清香，一边伸手她那柔嫩**上抚摩着。他将她娇躯贴自己身上，享受着她**压自己胸膛上那种美妙感觉。

　　小美女身上有着一种迷人体香，闻起来是那样舒服。他一边闻着一边把嘴吻上了佳佳唇。他热烈吻着她嘴唇，用力吸着她香舌，直到佳佳憋得满脸通红才停了下来。他们唇一分开秦南就笑道：“你嘴好香，哥哥我真是爱死你了。”

　　佳佳伸出小舌头舔了添嘴唇，眼睛里水汪汪，那样子既可爱又迷人，此刻她还真有点迫不及待想要秦南采取实质性行动了。

　　秦南知道小美女已经忍不住了，但他现还不急于得到她，他还想要好好欣赏一下，这样美女如果不好好欣赏一下就叫囫囵吞枣了。但见小美女有着和她母亲相似俏脸，一样有着长长睫毛，挺俏鼻子，微张小嘴，红润脸颊，令人看去就如一对美丽姐妹花。

　　他慢慢把她衣服和乳罩都推了上去，露出了她那两个白白胖胖大馒头，他用双手捧着一个就吸了起来，直吸到它涨大发硬，然后再用舌尖上面力舔，又用牙齿轻咬，再用双掌夹着左右搓弄。

　　佳佳他玩弄下娇吟着，满面通红，呼吸也急促起来，这时秦南用同样方法着她另一个馒头。佳佳随着他玩弄轻轻呻吟着。她那两个圆润馒头他刺激下发生了很大变化，两个小白兔都涨鼓鼓。两颗乳珠都傲然挺立着，随着他抚摩而他眼前晃摇。

　　秦南嘴唇一路向下，然后停留她大腿根部狂舔着，接着就那条神秘小溪上吻了起来。

　　佳佳小溪早就春潮泛滥了，秦南一边吸着她香汁一边用他舌头轻轻分开她那两片粉红色花瓣，然后把舌头伸到了小溪中心舔了起来，有时则她那小溪上小豆豆上舔弄着。那颗娇小小豆豆他玩弄下坚强站了起来。

　　佳佳那娇媚歌声逐渐高亢起来，她双手紧紧抱着秦南，她手则秦南头上轻轻抚摸着，眼神中充满着浓浓爱意。

　　秦南吸了一会就有点忍不住了，他把裤子褪下了一点，把佳佳那小小内裤拨到一边就抱着她坐了下去。

　　也许是佳佳小溪已经很湿润了，也许是她忍耐力很强，怕胡玲后面听见了她叫声，并没有大声叫出来，只是紧紧皱着眉头。秦南见了就给她按摩了一会，然后就慢慢动了起来。

　　佳佳其实也感到了强烈疼痛，她只是强忍着没有叫出声来。不一会她就觉得不疼了，配合着秦南运动套动了起来。

　　秦南一边运动着一边吻着她嘴唇，佳佳受过训练，也可以算是一个高手了，也伸出白耦似双臂环住了他脖子，伸出温暖而湿润舌头跟他舌头扭了一起。

　　秦南玩了一会就左手搂着佳佳光滑后背，右手她柔软**上缓缓揉搓着。直弄得她娇喘吁吁，心跳加速，他一只手情地玩弄着她那高高隆起**，另一只手则她大腿上抚摩着，这样玩了一会以后，他嘴唇离开了她那红润嘴唇一路向下滑了下去，然后停留她那高耸馒头上，他情上面又舔又吸着，并把挺立乳珠含嘴里轻轻咬着。

　　秦南几路夹攻下，佳佳被弄得娇声大叫了起来，虽然她全身都泛出了香汗，但她还是紧紧搂住他那结实腰好让他能深进入，她身体不停扭动着，花瓣随着他动作节拍一下一上套弄着。

　　佳佳这样摇了一会就觉得不过瘾了，小屁屁速摇了起来，每一次都是一坐到底。嘴里叫声也越来越大了。

　　秦南情欣赏着佳佳他身上动作，她那一头浓黑长发空中迎风起舞，白净脸蛋儿春情横溢，两个**像两只小白兔那里欢蹦乱跳，纤细小腰像风摆杨柳，圆滚滚小屁屁一起一落，粉红色小溪含着他宝贝一吞一吐，那情景还真是yin靡极了。

　　佳佳见秦南这样看着她，俏脸不由红了，她微闭着眼睛轻声呻吟着。秦南忍不住又吻向了她小嘴，这一次热吻佳佳主动起来，双手紧搂着他脖子，香滑舌尖热烈和他舌头纠缠一起。

　　秦南手来回着她光滑如丝缎腰肢，一只手握住她娇软而有弹性淑乳不断揉搓着，手指不断撩拨她娇嫩**。

　　佳佳他三面进攻下鼻孔里急速呼吸着，想叫都叫不出来，她手臂紧紧抱着秦南脖子想阻止秦南手不要进去，因为那刺激感觉太强烈了！她半闭着双眸。小脸通红。咬着红唇强忍着不让自己发出呻吟。

　　“乖嘛，要，听话！”秦南没理会她手，他手继续她身上玩弄着，不一会佳佳就被那几个地方传过来酥麻刺激得再也忍不住了，小嘴里吐出了一声声娇媚呻吟。

　　小美女双手紧搂着秦南脖子，脑袋后仰。眼神迷离，半睁半闭，让高高挺立**秦南魔爪中有着充分享受，呼吸声也变得急促起来，全身发烫，仿佛一股股电流从胸口和小溪传遍全身，小腹不自觉地挺动着，想把那火热粗壮凶手“缉拿归案”。

　　佳佳脸庞由于激情而显得格外妩媚，滚烫身子上散发出淡淡清香，大大眼睛微微闭着，长长睫毛不停地颤动，显示着内心紧张和渴望，精巧鼻子玲珑剔透，透着一种艺术品精致，圆润瓜子脸嫩白中透着一丝绯红，粉红柔软嘴唇有着清晰柔和唇线，秦南越看越是喜爱，怀里这个小精灵就如不食人间烟火仙女，浑身上下都释放着无穷魅力。他不断吻着她秀发，额头，鼻子，脸蛋，后又把嘴唇印她那颤抖柔软红唇上。

　　佳佳被他玩得大口大口呼着气，她已经被那一**感给淹没了，她觉得自己身体好象飞一样。她现对前面很是佩服，本来她以为秦南是玩不出多少花样来，因为他看起来是这样年轻，想不到才不久自己身体就被他玩遍了。现被他玩得连一点反击力量都没有了，那一股股酥麻感觉一波刚去一波又涌了过来，那滋味比吃海鲜都还要美味多了！她双眼紧闭，嘴里大声娇吟着。她此刻再无丝毫矜持形象，也没有去管她母亲就后面睡着，她樱桃小口大声叫着，纤纤柳腰不住扭动，两条腿是被秦南玩得软软了。

　　这时秦南将他宝贝她小溪里一下一下狠磨着。那种酥痒感觉使得佳佳就要飞起来一样。她不由大声叫了起来。他叫喊激起了秦南激情，他整个人都兴奋了起来，动作也越来越了。

　　不一会佳佳就他速攻击下瘫软了下去，整个人趴他身上连动力气都没有了，她这一轮攻击中已经不知道**过几次了。秦南见了就暂时停了下来，他知道她还并没有真满足，而自己是要把她玩得求饶了才会放过她，这样她就会对自己死心塌地了。

　　佳佳量把身体放松下来下来以恢复自己体力，她现才知道这个小帅哥真实本事了，自己被他干得**几次了，但他却还是没有一回事一样，这和那些训练自己女人说完全不一样，她们说女人一天要接十几个客人，有时候一个小时就可以接两三个客人，如果都和这个小帅哥一样，她们就会连一个都接不下来，连吃饭钱都赚不到了!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 132 车震小萝莉 3

　　!--go--秦南宝贝依旧留她身体里，令她感觉了里面充实，她还真没想到他有这样厉害，把自己干得一点力都没有了。她知道自己现之所以没有力气，主要是自己过度兴奋跟精神和体力上消耗得太多而引起。

　　秦南一边摸着她**一边笑道：“你看起来清纯，没有想到你风情比那些小姐有过之而无不及，我还真没有想到你骚起来会是这个样子，你要是去演那些限制级电影话，那些艳星都会失业了。”

　　“都是你把我弄成这样，你还来笑我。”美女娇嗔道。她躺秦南健壮宽阔胸膛上，玉手轻轻抚摩着孟南那自己**上摸着手幽幽说道：“你真会给我妈那么多钱妈？会不会把我们玩了以后就丢下不管了？”

　　秦南笑道：“我是不会骗你，我怎麽会丢下你们不管呢？你们都是那样漂亮，任何男人也是不会忍心把你们丢下不管，你们真太漂亮了，我想，只要是男人就会想上你们，你们这样美女可是很难找。”

　　他大手继续揉搓着他**，那两团柔软他手下变幻着各种形状：“我还真没有想到，你门不但都是这样漂亮，就是你小溪也和她差不了多少。”

　　“你已经把她玩了？难怪她躺你怀里是那样心安理得了，你怎么不早一点告诉我？”

　　佳佳还真吃了一惊，这个男人还真是不按牌理出牌，现虽然有人也是这样，但一般来说都是有了一个以后再勾引另一个，而他居然一个晚上就把自己两个都上了。不过她心里没有怎么反感。大概是母亲见他要出那么多钱才把自己给他，这么多钱自己两个做一年小姐也赚不了这么多，算来自己还是占了便宜了。想到这里就幽幽道：“那你说喜欢我们是不是真话？”

　　秦南用色手她乳珠上一边捻弄着一边笑道：“当然是真了，你们不但很漂亮，而且骚得这么厉害，我想不喜欢你都不行了，你看你小溪居然能够流淌出来这么多水，都已经泛滥成灾了，这样小宝贝可是想找都很难找到！”

　　佳佳红着脸道：“你真太强了，我都被你弄得成了一个荡妇了”她一边说着一边秦南手上掐了一下，却被秦南顺势搂抱住她头亲吻住了她那湿润猩红樱桃小口，佳佳也不由自主双手反过来搂住了秦南脖子，主动吐出甜美滑腻任凭秦南含弄着。

　　“小宝贝，刚才舒服吗”秦南松开佳佳那火热唇温存道。

　　“舒服，你太强悍了！”佳佳唇秦南唇上温柔吻着，媚眼如丝继续说道：“我还从来没有享受过这种乐飞翔感觉，我听那些小姐说；她们都没有来过**，那大喊大叫样子都是装出来，而我则是真有这样乐感觉，你说这是怎么一回事？”

　　秦南笑着道：“她们那些小姐是没有感情，就想一点把男人金子淘出来，而她们小溪由于跟很多男人做过，里面也就变得很宽大了，她们也就没有什么感觉了，加上很多男人来做这样事又很紧张，也就容易出来了，所以，她们没有来过**是可以理解。

　　佳佳红着脸道；“原来是这样，不过我想，她们要是碰上了你，你也是可以让她们**，和你**真太爽了。”

　　大概是她已经被那些女人训练把她羞耻心给消磨了不少，说起来也就没有感到怎么难为情。

　　秦南笑道；“那我们今天就好好来几次好了，说着就抱着她腰动了起来。随着时间过去，佳佳体力也恢复了，她小屁屁也扭了起来。秦南见她动了就又开始了一轮进攻。由于她刚才把自己说得那样厉害，因此，这一次他也就想把她弄得彻底服输。因此，他动还不是一般，而且每一下都是力求到底，佳佳只觉得一波接着一波感不断涌了过来，她小腹也就照着那些女人教收缩了起来，底下小溪竟然和胡玲小溪一样包住了秦南宝贝吸了起来。

　　佳佳一边上下套动着一边呻吟着道：“好舒服，我小溪……要开始吸了，她们说我一吸你就会不行了，你要注意一点哦。”

　　秦南笑道：“你用力吸吧，你吸得越凶我就越舒服，”说着就干脆停了下来享受着她小溪给自己带来感，他还真感到了她那小溪吸力，不过这点吸力对他来说是太小儿科了，就连胡玲都比不上，只不过她这样吸着还是很舒服。

　　佳佳小溪吸了一会以后，秦南觉得不怎么过瘾，因此就将他宝贝里面狠狠磨了几下，这几下磨得佳佳大叫了一声道：“好爽，我受不了了，不要这样磨了”说着一股热流涌了出来，她手脚一摊躺他怀里不言也不动了。只是嘴里大口大口呼着气。

　　秦南知道她体力被消耗得差不多了，就把她搂怀里，以便她恢复体力。佳佳休息了一会后就他怀里道；“好舒服，我已经够了，没有力气再做了。”

　　秦南笑道；你不是说你吸功很强吗？怎么这么就不行了？

　　佳佳紧紧抱着他道：“对不起，你真太强了，我小溪都被你玩得肿起来了，我还是第一次做，小溪有点痛，我知道你没有出来会很难受，不然话那些男人就不会去找小姐发泄了，要不我为你吸一下好不好？她们教过我怎么吸男人宝贝。”

　　秦南笑道；那你是还没有吃饱，只不过是有点疼才不做了？这个好办，哥哥给你按摩一下就行了，说着就她身上按摩起来。不一会佳佳就感到不但小溪那里不痛了，而且自己体力也恢复了，她红着脸道：“我知道你功夫很好，抱着两个人都可以从楼上跳下来，但没有想到你还有这样本事，这样事我就是从书上都没有看到过。”

　　秦南一边运动着一边笑着道；“那是你看书太少了原因，世界上书包罗万象，没有什么是没有写过，就是有没有发生事都写上去了，就不要说已经发生过事了，”。

　　说完就又旋转着宝贝她小溪里慢慢搅动起来，意乱情迷佳佳此时也将自己雪白浑圆双腿用力缠紧了秦南腰部，不再羞涩地挺动着小溪来迎合对方猛烈攻击。

　　两人胯间大腿根处此时已是厮磨密实一点缝隙都没有，秦南用力地力挺动着宝贝，对佳佳小溪发起了连绵不断攻击。佳佳上下套动速度也越来越，拼命迎合着他进攻，她那曼妙嫩白身子不停蠕动着。红滟滟脸蛋春情浓冽，此刻她已经完全迷失那不断涌来感里了。

　　秦南每次进入都为佳佳带来无边感，退出时那种空虚和饥渴感觉也加强烈，她双腿拼命夹住秦南熊腰，整个身体用力跟秦南展开着争夺战。她嘴里不自觉地发着黄莺一样清脆歌声，她歌声是那样令人陶醉，令人心旷神怡。把她那女性基本矜持也完全被她抛到九霄云外，方才炽盛羞涩感已经从她脑海中消失得无影无踪！

　　秦南听着她歌声是热血沸腾，他一下比一下速地发起了进攻。当秦南那火热宝贝强力顶进时，佳佳就会歌声中拉长歌声颤音，伴随着他们两人宝贝和小溪伴奏，房间里响起了一曲曲惊心动魄交响曲，比起《黄河大合唱》还要惊心动魄，比起《何日君再来》还要缠绵**！

　　佳佳她那动人歌声中乖乖地进一步伸展开她那修长一双美腿，以便秦南加深入，她已经甘心地沉沦于无边欲海之中。她那圆润光滑小屁屁由于兴奋而发出一阵阵魅惑颤栗，**也因不断起伏震荡而幻现出一阵阵皎白乳浪，**上滚动着晶莹汗水，那微弱车灯下映照下也是那样闪闪动人。

　　佳佳小溪不停溢出如涌泉般汁液，这时她将修长双腿搭了秦南肩膀上，口中持续发出亢奋歌声。

　　秦南玩得兴起，把佳佳那娇美身子压成对折姿态，而她高耸**也被她自己膝盖压变了形。双手则抱着她小屁屁就是一阵前推后磨!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 133 车震小萝莉 4

　　!--go--佳佳**已被完全激发了出来，她娇躯不断扭动着，娇喘嘘嘘回应起着。她忘情而又兴奋歌唱着，双手是死命地环秦南颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住抽搐……

　　秦南动作越来越激烈，他疯狂地运动着，情地释放着自己**。他拉开大距离来增加撞击力，进进出出、出出进进。连续进行几十个回合之后，又紧贴着她小溪一阵研磨，他像一头发情公猪一样拼命地往佳佳小溪挺进，把春情荡漾佳佳玩得晕头转向、娇呼不止。

　　佳佳发觉体内宝贝越来越壮大、越来越深入，也越来越速，她也拼命反击起来，她那貌比花娇娇美容颜此刻益加妩媚妖艳、惹人爱怜。她那两片湿润丰唇上下打颤发抖，吟唱着那欢乐歌声。她那一蓬乌黑亮丽长发空中飞舞着，增添了她风情万种。

　　秦南用双手抱起她小屁屁，把她小腿架肩头，让佳佳躺方向盘上，头枕着前面驾驶台，然后往前倾身四十五度，把力量集中自己腰部，又开始了下一轮猛烈攻击。

　　清丽动人佳佳被秦南玩得娇喘嘘嘘、呻吟不止。秦南强烈冲撞让她全身血液都沸腾了起来，她紧咬下唇，毫无顾忌地跟秦南疯狂搏斗着。

　　佳佳坚持了一会儿就实支撑不了，全身就像散了架一样，但秦南越搞越起劲，根本不管她是否消受得了，还是像狂牛一般冲击着。直到她浑身哆嗦、四肢颤栗他才停止了进攻。

　　强烈冲击使佳佳已经进入了半昏迷状态，达到**她**高耸、奶头怒凸，蛮腰轻扭、雪腿轻摇，那白嫩**汗渍隐隐。使得她**显得分外光滑柔嫩，那昏暗灯光照射下熠熠生辉。那凹凸分明、玲珑有致**散发出处女芳香，令秦南看了魂不守舍，心醉神迷！

　　佳佳休息了好一会才回过神来，她一边秦南身上抚摩着一边深情道：“太爽了，只是你攻击太猛了一点，也不管人家是不是受得了，就像一条种马一样努力向前进攻，一点也不知道疼惜人家！”

　　此刻她俏脸红云未退，杏眼飘荡出摄魂慑魄水汪汪眼波，鼻翼翕动、小嘴微张，露出两排洁白贝齿，似欲斥还羞，惹人怜爱不已。

　　秦南笑着道：“这个我是不用担心，女人就是再累了休息一下还可以再来，我听说过一个女人连续和一百多个人**呢，女人只要躺那里不动就行了，男人如果不用力，女人怎么会知道什么叫欲生欲死？我们还没有好好亲热过呢，你把你学到东西让我体验一下好不好？”

　　说完就将舌头伸到她柔软耳垂下缓慢地舔舐起来。佳佳痒得眉头微皱，仰起下巴露出洁白细腻脖颈。她一边享受着秦南给她带来那种舒服感觉一边呻吟着道：“原来你都知道了，只不过我觉得你比我还要会玩，你那里我一点用武之地也没有。”

　　秦南笑道：“你就不要谦虚了，我看你记性满好，每一次都是那个女人教一遍你就学会了。”

　　他饶有兴趣欣赏着佳佳那惹人怜爱表情，开始沿着她耳垂舔向颈部、然后舔上了她那艳光四射俏丽脸蛋。同时将右手伸到高耸而饱满**上，将那两颗浑圆**房抓手掌上轮流摸弄。

　　佳佳身体抽搐了一下，但还是躺着没有动，任凭秦南她身上为所欲为。她一边用手秦南背上抚摩着一边红着脸道：“那是我不想被她们玩弄才用心学，你该不会认为我喜欢学那些东西吧？”

　　秦南佳佳唇上吻了一下笑着道：“其实你不用不好意思，那两个男人也是女人装扮，不然话我早就把你们救出来了，你们这样美女我是不会让别男人染指。你学会那些东西有什么不好？你那小溪刚才吸那一招哥哥我就觉得很舒服，你那接吻技巧也不错，免得哥哥我再来教你了。”说完又将舌头伸到她嘴里缠绵起来。

　　佳佳如小鸟依人般依偎秦南怀里热情回应着，四唇相接、两舌纠结。一时间两人变得热情如火地互相吸吮着对方，秦南大舌头包卷住女孩小香舌，她嘴里一次次反复吸吮和挑逗着。

　　佳佳被他吻得憋不住了才转过头呼出一口气道：“看来你是真那里看着了，你这么一说我也就放心了，我还不敢把这事说给你听呢，好那个女人没有玩我下面，要不我都不敢接近你了”说完她又将舌头也钻进他口腔内贪婪地搜索与舔舐着，两片舌头如胶似漆地缠绵着。

　　秦南大口大口地将他口水喂入佳佳嘴内，佳佳觉得他口水又香又甜，也就大口大口吞咽着。然后她也将她自己口中津液热切地送进秦南嘴里。

　　两人吻得浑然忘我，乐其中，秦南技巧撩拨、下，佳佳粉脸上又泛起了桃红，鼻息也渐渐转浓，喉咙也阵阵搔痒，一股想唱歌**涌上心头，她紧咬牙关，不想让秦南看出她又动情了。自己刚才都说已经承受不了，要是自己又想要话会被他说成淫妇！

　　秦南身经百战，怎么会看不出她又动情了？而且她还知道佳佳已经忍不多久了。他加紧了进攻，除了狂吻着她檀口香唇外，双手也不急不徐地揉搓着那对高耸挺实浑圆**。

　　过了一会佳佳就实忍不住了，小屁屁又开始套动起来，秦南见她又动了就又开始不停地急挺缓送，再次将佳佳推入了那**深渊。

　　佳佳星眸微闭，满脸馡红，两只手臂紧勾着秦南肩颈。那湿暖滑嫩香舌紧紧地和他大舌头不住纠缠着，口中也又哼出了动听音符。柳腰雪臀则款款套动，配合着秦南那速攻击。

　　不一会佳佳就**高涨了，那双修长结实大腿死命夹缠他腰部不断地磨擦着，有如八爪鱼般吸黏秦南身体上。小屁屁则一上一下套动着，感受着秦南宝贝她小溪内驰骋美妙滋味，全部身心都沈浸那火热刺激奇异妙境中！

　　两人紧紧搂一起，炽烈而疯狂地热吻缠绵着，底下则疯狂摩擦着，佳佳一对硕大浑圆小白兔不停地秦南胸肌上磨擦着，那对早已硬挺起来娇小乳珠，挤压、厮磨、撩拨着秦南，这异样刺激使得秦南雄心顿起，宝贝有如巨蟒般疾冲而入、瞬间到底！接着他就展开了速冲击，每一下冲击都直冲佳佳五脏六腑。撞得佳佳连话都说不连贯了。她一边呻吟着一边断断续续道；“老公，我不行了，我又没有一点力气了。”

　　再次攀登上高峰佳佳像条即将窒息美人鱼般，两眼翻白、檀口大张，嘴里大口大口呼着气。她像全身都没有骨头一样软秦南怀里，粉脸泛出一股妖艳晕红，星眸紧闭，长长睫毛轻轻颤动着，鼻翼歙合，迷人红唇微微开启，小嘴里不断地发出阵阵喘息与呻吟。

　　望着佳佳那满足样子，秦南脸上露出了得意笑容，他手佳佳身上抚摸着，他知道女人**以后对男人爱抚是很享受！佳佳整个娇躯都**余韵中微微颤抖，几分钟后才逐渐地静止下来，她浑身都呈现出一副虚脱感觉。

　　秦南一边给她按摩着一边笑着道：“小宝贝，你觉得舒服吗？”

　　佳佳微睁双目，羞红着脸道：“嗯！太舒服了，我都爽得一点力气都没有了。”

　　秦南笑着道，“那你还要不要再来一次？如果不要了话我们就该走了。”

　　佳佳红着脸道；我真不行了，我们走吧，说着就挣扎着要爬起来。秦南笑着道；我们就这样走好了，你我怀里好好休息一下，顺便告诉我你家住什么地方，说着就将佳佳转了一个方向，让她脸朝着外面，然后就点着了火!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 134 车震小萝莉 5

　　!--go--佳佳还是第一次**，也是第一次玩这样刺激游戏，她觉得很是刺激，随着车子走动，秦南宝贝也就开始缓缓地顶着她小溪，她闭目凝神、满脸春色，小屁屁上下轻缓地起伏着，细细品味着秦南宝贝向上顶入自己身体内美妙滋味。

　　突然，前面出现了一个坑，汽车大大颠簸了一下，秦南宝贝一下就顶入了她小溪深处，她不由再次发出一长串令人**蚀骨呻吟。

　　佳佳又累又倦，夹杂着高。潮后轻松，她只想闭着眼睛，让**半梦半醒中消退。秦南由于不知道佳佳住什么地方要她指路，也就没有让她睡着，他一只手开着车，一只手搂着佳佳她耳畔温柔地轻吻起来。

　　佳佳一被他吻着就来了精神，她转过半个身子也柔顺地抱着他吻了起来，秦南一边和她热吻着一边开着车，那只搂着佳佳手向前抓住她一只香乳，那两个大波上使劲地揉搓着，处于双重刺激下佳佳则主动地低头去寻求秦南唇，以求能得到大刺激！

　　经过一阵热烈长吻以后，佳佳又开始秦南身上驰骋飞奔起来。秦南也是第一次这样玩，这时再也无法控制自己激亢，双腿及屁股一收一翘地大起大落动作着。

　　秦南和佳佳就怎么一路玩着，不一会秦南就佳佳指点下把车开到了一栋很陈旧居民点里，秦南把车停了下来，这时佳佳也又被秦南弄得**了，连站起来力气都没有了，秦南忙给她按摩了一下她才恢复了力气，他一边把佳佳抱下车一边说道：“你母亲这样漂亮，她嫁人应该不会太差吧？怎么住这样地方？”

　　佳佳一边整理着裙子一边说道：“我爸爸原来是一家商场做主任，那个时候供销社很吃香，住房子是不错，但那是公家房子，随着国有企业改组，不但我爸爸下了岗，连房子也没有了，我爸爸那个时候就是慢性肾炎了，日子也就越过越差了，这个房子还是我爷爷。”

　　秦南叹息了一声道：“原来是这样，那个国有企业改组还真是苦了不少人，身体好一点人还要好一点，可以另外找工作，那些五十岁左右人和有病人就很失落了，不过以后你们就不会过苦日子了，这两天我会对你们做出一个安排。”说着就把胡玲弄醒过来道：“到家了，下车吧，我还要去有事，明天我会把钱打到你卡上，过几天我再来找你们。说完就开着车走了。”

　　秦南开着车走了不远他电话响了，他一接通电话就听到宋伟妹妹道：“你这个家伙把我玩了以后就走了，就连我名字都没有问，我还以为你给我是假电话号码呢，你现什么地方？我哥要跟你说话。”

　　秦南笑着道：“这是我不是了，连美女名字都没有问，不过要找你很容易，而且你有我电话，想我了话可以随时给我电话。倒是没有什么不方便。请问小妹妹叫什么名字？以后我会牢牢地记住你名字。”

　　美女娇嗔道：“我看你比我那还要小哦，怎么就成了妹妹了？我叫宋羚，你把电话关了吧，我哥哥要跟你说话，你说话时候火气不要太大了哦，其实我哥哥也不怎么坏，他事我以后再跟你说。”

　　秦南笑道：“只要你哥哥把人交给我，他坏不坏不关我事，那我就先挂了。说完就挂了电话。”

　　秦南也没有对宋伟有什么太坏印象，倒是很佩服他管理方面很有一手，如果太坏话朱茵哥哥也是不会跟他合伙，要知道一个人找一个合伙人是要信得过才行，就不知道他跟刘艳丈夫是怎么一回事，把刘艳母女给拉了进去。就这时他电话响了。

　　秦南一接通就听到一个爽朗声音笑着道：“你小子不错哦，就一个下午就把我老妹给搞定了，我妹妹说你很是了得，要我不要跟你做对，我虽然知道你有点本事，但她未免说得太夸张了一点吧？现我就考验你一下，她们两个我已经带到了省城，你省城三家大夜总会里去找，我不会把人藏起来，也不会为难你，你如果三天之内找着了就带走，如果找不着就来求我，我看我老妹面子上会把人交给你。你该不会直接求我把人交给你吧？”

　　秦南笑着道；“我当然不会求你了，我一定会三天之内把人找到，你能不能跟我说一下你跟刘艳丈夫是怎么回事？怎么把她们母女给扯了进去？以你势力，刘艳丈夫要泡你女朋友应该不会这么容易吧？而你应该也不缺美女做老婆，我还真有点不解。”

　　宋伟笑着道：“我就知道你不会求我，你上了我圈套了，我敢保证你是绝对找不到。如果你找到了她们两个，我就把你想知道告诉你，如果没有找到话就没有这个必要了，你好好去找吧，但愿你有点真本事。”说完就挂了电话。

　　秦南收了手机，他虽然答应得很干脆，但也知道要一个省城找到两个人是很难，一个省城大夜总会至少有几百个小姐，而每一天进来工作女人和离去肯定也是不少，如果再给她们化一下妆，要找到她们还真很难，要找刘艳还要好一点，自己和她彼此认识，只要见了自己就会跟自己走，而她女儿就有点难找了，自己和她没有见过面，看来只有先找到刘艳再说了。这时他忽然想到了一个问题，宋伟会让刘艳认出自己吗？他既然说了要给她们化妆，当然也就不会让刘艳认出自己了。看来只有先去省城，然后走一步算一步了。

　　秦南知道要去找人也是明天下午事了，因为夜总会一般都是晚上工作白天休息，而自己也不能一上班就就让他们找不到人，当下就把车开到了县城，他知道天要亮了就把脸上面具拿掉车里睡了过去。

　　秦南醒来时候已经七点多了，他把车直接开进了县委，然后就去了县委办公室。他去时候办公室门已经打开了，由于还没有到上班时间，只有李妍一个人办公室里打扫卫生，她一见秦南进来就笑吟吟道：“秦主任，你这么早就来了，是不是做了两个一把手兴奋得睡不着了？”

　　秦南笑着道；我对做官并不怎么感性趣，只想做点实事，也就没有你想那样兴奋。你来得也很早啊，是不是也有什么兴奋事睡不着？”

　　他对这个漂亮姑娘很有好感，一般漂亮姑娘都很娇，做什么事都是拖拖拉拉，她能这么早就来了还真是很难得，记得前天来时候也是她一个人打扫卫生。

　　李妍嫣然一笑道：“我是一个小小科员，有什么兴奋事？喂，你做了两个地方一把手，能不能给我一个做点实事地方？我整天这里做一些繁琐小事觉得很烦，也想做一点实际工作。”

　　秦南笑道：“你这么漂亮，随便找一个人沟通一下换个工作就可以了，怎么就想到了我？”

　　李妍红着脸道：“我一看到他们那色狼一样目光就觉得像吞了一个苍蝇一样想吐，只有你看我时候眼里没有那种想把人吞下去样子，因此，我觉得你是可以信任，也就冒昧把心里想说出来了”。

　　秦南笑道：“我可是一条标准色狼哦，只不过我没有和他们一样摆脸上罢了，只要你不后悔，这个事情倒是可以考虑，开发区和招商办都是和那些老板打交道，有几个美女那里工作就会加强开发区吸引力，那些老板心里愉了，也许就会落户我们县了。”

　　李妍高兴道：“那你是答应我了？我真很高兴，我就知道你不会让我失望，说真，我如果继续这里做下去话，做到老也是一个小小科员，因为我不知道逢迎拍马，也不想用我身体做敲门砖，而我样子要想换一个工作比那些一般女人还要难很多，我一看他们样子就知道是要以我身体去换。而我家又是农村，上面又没有人，因此，这里我想要做一点实际事是没有什么希望。”

　　秦南笑着道：“看来你是打算把我当成你上面人了？。”

　　就这时大家陆陆续续来上班了，那个杨秘书一见秦南就笑着道：“刘书记等着你呢，要我一见你就叫你去他办公室。”

　　秦南听了就跟着杨秘书去了刘书记办公室!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 135 小别胜新婚

　　!--go--吴书记一见秦南来了就走过来和他握了一下手道：“小秦，你工作我们昨天研究了一下，决定让你做开发区主任和招商办主任，主要是你省城人脉广，而你又做过这个方面工作，我想，只要你一上任，这两个地方都会上一个台阶。”

　　秦南平静道：“谢谢书记对我信任，不过我一个人做两个地方主任不太好吧？这可是没有先例啊。”

　　吴书记笑着道：“不是说要敢为人先吗？我们也是经过研究了，开发区是只能进一些轻工业工厂，而招商办则是工厂越多越好，你这两方面都有优势，因此，这两个主任干脆都让你做了。”

　　秦南知道他们这样做虽然是他们信任自己，也是给自己出了一道难题，做好了话是他们政绩，做得不好话自己也就不要想这里翻身了，而做两个地方主任也是对自己一种牵制，他们想来，自己两个地方都要做好是不可能。想到这里就说道：“你要我做两个主任也可以，但一定要给我实权，如果没有实权话我就不做了。”

　　吴书记笑着道；当然，县委会支持你工作，你有什么事就来找我，我们一定会给你解决，因为我们县经济能不能上去就看这两个地方有多大能量了。

　　秦南想了一会才说道：“那我先去摸一下底，过几天再去报到，先掌握一点情况再说。”

　　吴书记笑道；“你能想到这一点就证明我们选对人了，我给你一个星期去摸底，等一下我还要去开一个会，我们就先说到这里吧。”

　　秦南现有了找刘艳时间了，他一个小摊吃了一碗米粉就开着车去了省城。他一边开着车一边想着怎么处理这些钱，这么多钱是不能存到银行去，看来只有把这些钱先放到秦雪那里了，想到这里就给秦雪打了一个电话。

　　秦雪一接到电话就高兴道：“老公，你怎么今天才给我打电话？我等你电话都等得有神经质了，电话一响就有点手忙脚乱，是不是还没有给你安排工作才没有给我打电话？他们现给你安排了工作吗？”

　　秦南暗呼了一声惭愧，自己还真没有想过给她打电话，要不是想把这些钱暂时放到她那里去话，就是现也是不会打这个电话，这主要是自己没有打电话习惯，看来以后这个要改一下才行了。只是她们也不给自己打电话就有点不解了。想到这里就笑着道：“我以前没有打电话习惯，现有了老婆，以后还真要改一下才行了。他们已经给我安排了工作，让我做开发区和招商办主任，现我有一个星期时间，所以，我想回来看看你，你要是有时间话就家里等我，我现正开车回来。”

　　秦雪高兴道：“我今天正好休假，我就家里等你好了，你开车我就不跟你多说了，你回来我们再谈，一边开车一边打电话是很不安全，我就先挂了”说完就把电话挂了。

　　秦南车开得很，一个小时不到就到了秦雪家里，秦雪一打开门，秦南就有点呆了，看来她刚才精心打扮过，她身上穿着一件浅蓝色、上绣两朵红玫瑰旗袍，紧身裁剪，柔滑质料，将她纤细身材、柔顺优美身体线条完美地展现出来，柔弱秀美，冰肌玉骨、亭亭玉立，散发出一股独特娴静灵韵。这件衣服穿她身上真是相得益彰，不但把她打扮风华绝代，也使得衣服看起来是那样古典高雅。

　　秦雪清秀绝伦小脸如凝脂般吹弹可破，两弯细长柳叶眉下，一双如扇睫毛中间镶嵌着一双秋水般深沉迷人眸子，一见秦南眼里就闪耀着一丝羞涩，精巧秀美瑶鼻，小巧菱角嘴，旗袍映衬下无不透着文静柔顺、灵秀温婉气息。她见秦南站那里呆呆就温柔笑了一下道：“你怎么不进屋？”

　　秦南这才回过神来，他走过去抱着她她嘴上吻了一下道：“老婆，你太漂亮了，我都看呆了，有没有想我？”

　　秦雪羞涩红着脸道；想，白天想，晚上也想。

　　秦南笑着道：“这么想吗，那老公现就好好安慰你一下，说着就抱着她进了卧室。”

　　秦南一把她放到床上，就含着她小嘴吻了起来，秦雪也热烈回应着，用她那柔软双臂圈住了他，生怕她从身边溜走。她秦南亲吻下全身都泛起了一阵阵轻微颤抖。

　　秦南笑着道：“看来你真是很想我了，我吸时候你整个身体都颤抖了。说着就用嘴含住了她耳珠吸了起来。他刚吸了几下秦雪就忍不住呻吟起来。”

　　秦南手也没有闲着，他解开了旗袍几个扣子，一只手攀住一个**就揉搓起来。秦雪被他这两面夹攻弄得全身都软了，她不想被秦南玩几下就叫得太大声，也就闭着嘴唇努力控制着自己，但她却怎么也控制不住，不一会那呻吟声还是不由自主飘了出来。

　　秦南用舌头不住舔着她那碎玉般贝齿，他舌尖挑、舔玩弄下，她渐渐轻启贝齿，把秦南舌头迎接进了她小嘴里。

　　秦南舌头像只饥饿蜜蜂不断地向蕊心采撷着花蜜，他不断地探求，深深地求索，四片唇瓣不停地摩擦，两人似乎没有停止打算，舌与舌交融和纠缠，如火如荼地传递着情和欲。秦南双手不停地她雪白柔腻娇躯上抚摸着，用手掌来描绘她那娇美动人娇躯。

　　不一会秦南唇从秦雪那芳香粉唇移到了她秀美脖子上，她湿润肌肤似丝绸般滑溜，散发出迷人幽香，那丰满坚挺**上粉红色**也他抚摩下傲挺起来。他把她娇躯微微一抬，一口含住颤抖着花蕾，另一手搓揉着饱满山峰，并用大拇指跟中指搓揉拉扯那敏感一点。

　　秦南将头埋入那柔软**之中，纵情地享受着她**柔软、腻滑和弹性。

　　秦雪一双玉臂环上了秦南脖子，她热切回应着、喘息着、呻吟着。她感受到了秦南心中那强烈爱意和喷发欲出**。不一会意乱情迷了，她一边挺起小白兔承受他爱吻，一边小手胡乱抚摸着他肌肤，一双玉手紧紧缠着他腰，檀口中激情地呢喃着。

　　春意盎然欢爱这绮丽而芳香爱巢里拉开了序幕，秦南很把自己和秦雪衣服都脱了下来，抱着她身体将宝贝顶着她小溪，然后慢慢将宝贝顶了进去。

　　秦雪小溪一被他宝贝占领就长长舒了一一口气，只觉得自己小溪都胀得满满，那种空虚和骚痒感觉都被他宝贝挤跑了。

　　秦南见她很是舒服就一下一下顶了起来。他刚动了一会秦雪就开始进攻了，挺动着屁股往上面套了起来，她柳腰款摆，粉胯挺动，一点也不示弱回击着，好象要把那虚度了二十多年时间今天找回来。

　　她此时此刻充满了**渴望和需要，她那绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越银荡，叫声越来越放浪。那神态真是风情万种，柔媚动人。秦南见了她那迷人样子加兴奋了，速度也就越来越了。

　　“好哥哥，好老公，你真好强，妹妹我好舒服。”秦雪娇靥晕红，娇羞无限地一边套动着一边娇啼着。已经沉浸被秦南挑起来熊熊欲焰之中了。

　　秦雪虽然前几天才和秦南做过爱，但她这样年纪，一旦尝到了**滋味可是一发而不可收拾，她一下就坐了起来，双腿夹着秦南腰，双手抱着秦南脖子就是一阵速进攻，好秦南功夫不错，要不秦南腿还非被她弄断不可。

　　秦南知道她这样坐着就缩短了她小溪深度。因此宝贝也就插得深了，自己宝贝又是那么长，如果用尺来量话，还真是插到她肚子里去了，只不过自己也是知道宝贝是不会插到肚子里去，他还真想不到女人花瓣伸缩性会有这么好。

　　这时秦雪娇态令人炫目了，雪白丰腴圆润娇躯由于激情原因而蒙上了一层粉红，全身上下无一点瑕庇可寻。丰硕弹力十足**起伏不定，曲线玲珑身材激烈扭动，平坦光滑小腹一涨一缩，随着秦南动作一屈一伸着，修长浑园大腿一起一伏，令人遐想三角地带芳草萋萋，肥美玲珑!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 136 小别胜新婚 2

　　!--go--秦南看得**加高涨了。因此也就又加了速度。这样干了好一会，秦雪觉得自己腿都有点麻了，想把腿放下来，秦南也知道这样不能做得太久，因此就换了一个姿势，他把她抱了起来，让她坐了腿上，这样两个人就成了面对面了。

　　秦雪芊芊玉手紧紧搂住秦南虎背，她觉得自己就象一个面团一样由着秦南那里玩着，自己那猛女形象已经荡然无存了，小溪已是春潮泉涌，她娇喘吁吁挺动着小屁屁迎合着秦南进攻，她只觉自己小溪里充满了又胀、又酥、又麻，又酸感觉，她屁股款摆，柳腰像蛇一样扭动着配合秦南进攻。

　　“真舒服，老公，你真太棒了，太爽了！”美女紧紧搂着秦南，媚眼如丝、娇喘吁吁地呻吟着，她拼命抬高小屁屁，使自己坐得重、深一点，以获得刺激感。

　　秦南见了她这个骚样，那欲焰也就加强烈了，他一边肆意吸吮着她那**房，一只手挽着她腰，另一只手则她另一只乳珠上捻弄着，他一边玩着一边笑道：“你**真好美，我都有点舍不得松口了。”

　　秦雪呻吟着道：“我身体都给了你，以后我**也就是你了，你还真真是一个高手，弄得我好舒服。”她说完以后觉得自己好放荡，自己就和他做了两次爱，怎么就变成这个样子了？

　　秦南笑道：“你是我老婆，你一切当然都是我了，既然是我了我就要好好品尝一下了。”他一边揉搓着她柔软**，一边低下头含着她乳珠吸了起来，不一会她**就涨大了，乳珠也骄傲挺立起来，显得加和性感了。

　　秦雪秦南怀里娇躯轻颤，嘴里高吟低唱着。听着秦雪自己耳边娇吟低唱，秦南心里很是得意，忘形之下抱着香臀手指不慎滑进了丰美如丘**缝中，一下就碰触到了秦雪后庭玉道。

　　“啊！”秦雪娇躯颤抖，春情勃满美眸骤然睁开，羞涩万分低吟道：“那里，不。不许动哦。”

　　秦南没想到自己一不小心碰触到美人后庭玉道会引来这么大反应，她菊门已经被自己开垦过了，看她刚才反应，好像那里比以前还敏感了，一时间颇为意动，但这是要满足了她前面才可以动她后面，因此，他动作也就了，但见他宝贝似花蜂采蜜，又似狂蝶戏蕊，花招百出，直玩得秦雪娇喘吁吁。

　　秦南一边动着一边用手指她菊门那里摩擦着，食指用力挤进去轻柔压迫着。秦雪脖子向后仰着，笔直长发垂下来甩动着，由于只是一根手指插里面，而前面小溪又是那样舒服，因此她没有感到一点痛楚。

　　秦南宝贝她小溪里冲击得加勇猛了。那种令人舒服感也越来越强烈了。秦雪被他被带入到了一个迷幻世界里，他一边动着一边还用手玩弄着她**和小菊花，三重刺激让她进入到了一个全领域，一个她从未涉及过神秘境地。她跟着他节奏挺动着屁股配合他动作，努力提高着那种舒服感觉。

　　“宝贝，你喜欢这样玩吗”秦南温柔轻抚着她头发道。他好象知道她心意一样，底下宝贝动得有力了。她感觉到他身上获得了生，也领略到了那种**忘我滋味，那种飘飘然感觉是那么令人心醉神迷，这种深入心灵深处感让她激动不已。

　　“喜欢”秦雪呻吟着道。他冲击已经让她浑身酥软，她红着脸看着这个自己身上肆扰男人，但见这个男人是那样英俊，自己见过男人还真没有一个可以比得上他。就连一向稳重大姐见了他都动了心，可见他是多么优秀了。一想到大姐张颖她心不由一动，自己是给他打了电话，她怎么这么久了还没有来？

　　秦南不知道秦雪想什么，看着她那吹弹可破脸蛋儿心怀大畅，伸过头来她唇上就吻了起来。秦雪见他唇就甚至自己嘴边，也就含着他嘴唇吸了起来，她现已经很喜欢这个运动了，她想好好体验一下各种各样姿势，把那些没有尝到过滋味都尝试一遍。

　　秦南看着秦雪那个放浪样子笑着道：“你现被我调教成了一个荡妇了，这可与你职业有点不怎么和谐哦。那些明星淫荡一点是可以，但你这个大记者这样就有点不会被别人接受了。”

　　秦雪红着脸道：“其实每一个人都有两面。就是再高傲人也有yin荡一面。只不过是没有遇能征服她们人罢了，我想，就是再怎么女人碰上了你也会变成荡妇。和你**真太爽了”。她极度舒爽下已是娇吟连连，她咬着贝齿，美眸如丝，浪哼不绝于耳。全然不顾奋力套动着。不一会下面就开始一阵紧似一阵收缩起来，很她就又迎来了一次**。

　　秦南见她高。潮了也就停了下来，秦雪美眸中满是狂风暴雨后余韵，满足、甜蜜，望见孟南正深深凝望着自己就红着脸道：“老公，你真太强了，我都被你弄得来了好几次高。潮了，做你女人真好幸福。”

　　秦南爱恋轻抚了一下她那充满着春情红晕小脸柔声道：“感到幸福是我才对，也许是我前世修来福分吧，竟能同时得到你们几个青睐，我真害怕什么时候会失去你们这份眷顾哦。”

　　秦雪伸出一根纤纤玉指挡住他嘴唇，柔情似水地说道：“你别瞎想，无论发生什么事，我们姐妹这辈子都决不会离开你。”

　　秦南不禁为这绝色美娇娆浓浓爱意所醉，她耳边轻声问道：“你觉得你乐吗？”

　　秦雪美眸顿时飘上一层水雾，水汪汪望着他，甜蜜点了点头，伸出玉臂搂紧他腻声道：“你这家伙壮像头牛，弄得人家像坐飞机一样，飘啊，飘啊，舒爽透顶了。女人真很奇怪，没有没有做时候还没有关系，自从和你做了以后就天天想着你，现我还真是忍不住了。”

　　秦南笑道：“既然你忍不住了我就只能满足你了，你休息了一会应该又有力气了，说着就吻住了秦雪那柔软嘴唇。”秦雪也迷醉回应着他，秦南那浓重男人气息熏染下，秦雪感觉自己身体和心灵都飞了起来。

　　秦南吻既温柔又热烈，顺着她耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。秦雪他亲吻下春情又勃发了，忍不住又套动起来。

　　秦南见她又动情了就和她换了一个体位，用传统姿势把她压了自己身体下。秦雪感觉到秦南那强壮身体压自己身上是那样舒适，她不禁想起那些老人说话来；男人可挑三百斤担，女人可以压三百斤汉，难道女人生来就是给男人压？

　　秦南像是感应到了她想法，他双手抱起他身体用胸膛磨压着她**道：“你身体好柔软，压你身上舒服极了，你以前这么空着还真是暴殄天物了。”

　　秦雪红着脸道，“我现已经把我身体交给你了，以后你不要把我身体再暴殄天物了好不好？”

　　秦南笑道：“好吧，我就负起你这个责，现我就开始履行我职责了。”说着就把他宝贝一下就插进了她小溪里，他不断变换着姿势，从传统姿势一会儿就转到了侧位，不一会就又坐她一条美腿上，把另一条美腿抗肩上，一只手着她敏感地带，身体则舒缓来回运动，开始时候他很温柔深入抽动，手时而攀上他**抚摸着，到后来就变成速动作了。十多分钟后她就又来了一次**，她已经爽得一点力气都没有了，她一边喘着气一边呻吟着道：“你太强了，我又不行了。”

　　还有什么话比这个让男人自豪？秦南得意地她唇上吻了一下道：“俗话说小别胜婚，我们也有几天没有做了，今天我们就好好玩一下，你先休息一下，我们等一下再接着来。”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 137 一枪挑四美

　　!--go--这时只见一个人一边往卧室里走着一边笑着道：“这个世界上又少了一个良家妇女而又多了一个荡。妇了。”随着话音张颖款款走了进来。

　　秦南早就知道进来了几个人，见只有张颖来了卧室也就没有说什么，而是笑着道：“你们姐妹感情真不错哦，我还想一个一个给你们惊喜，没有想到秦雪把你们都叫来了，你是不是也想老公了？”

　　秦雪一见张颖笑自己就想让她也自己面前yin荡一下，当下就对秦南道：“老公，我真要休息一下才行了，你先和大姐做一会吧，她边上看了这么久，你看她水都流到腿上来了。”

　　秦南笑道：“你说不错，她已经进入了虎狼之年，应该比你还要骚多了，是要让她吃一顿饱才行，”说着就把她抱到床上就吻了起来。张颖那头又长又直秀发如玉瀑般泄下肩头，他鼻中嗅到她发际散发出来阵阵淡雅清香，不由令他心驰神醉。

　　张颖还真很骚了，看了这么久要不骚也不是女人了，她脸因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软樱唇微微启合，她那明亮双眼被折磨得好象迷蒙着一层湿润雾气。

　　秦南温柔地吻上了她樱唇。张颖温服地献上了自己红唇，完全没有一点矜持和抗拒，秦南接吻技巧现已经到了炉火纯青境界了，张颖只觉得自己口才一张开，他舌头已迅地伸了进来勾出了她舌头，然后就含着吸了起来。她口中汁液不住流，秦南则不停吸着，看他那吸样子，似乎那滋味比吃口香糖还要香甜。

　　张颖被他吸得芳心迷醉，小嘴里咿唔连声。迷醉深吻中她已浑然忘我，任由秦南火热舌口中恣意舞弄着，而她舌头也美妙地配合着，秦南口里不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她觉得自己越吸底下小溪就越湿润了。

　　张颖已经尝过跟孟南接吻甜头，也就毫不客气和秦南热烈吻了起来，秦南舌头她嘴里疯狂扫荡着，把她嘴里每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头互相纠缠着，两个人都忘情吸着对方口水，房间里顿时响起了“滋”“滋”嘴唇相吸声浪。

　　不一会把张颖就被秦南吻得意乱情迷了，她只觉得脑袋晕晕，全身麻麻，加上秦南身上那又香又凉清气味，使得她完全迷醉这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒感觉慢慢散向了她四肢百骸，底下水也流得多了，她身体也就慢慢软了他怀里。

　　秦南见她全身都软了就一边抚摩着她那娇嫩脸蛋一边问道：“宝贝，你感觉怎么样？”张颖已经被秦南叫过小宝贝了，听了也就没有觉得有什么难为情，她红着脸气喘吁吁道：“太美妙了，我身体都融化了！”

　　秦南笑道：“你们一起来有三个人，除了吴莹以外，还有谁跟着你来了？”他一边说着一边将他那双魔手张颖身上游走起来。他一边那高山上面抚摩着一边赞叹道：“真是一副魔鬼身材，我能得到你这样美女还真是太有福气了。”

　　张颖娇媚道：“我把我妹妹带来了，她还不相信你有这样本事呢，我就让她来见识一下，今天我们四姐妹都来了，你可以好好玩一次了。”她被秦南摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道：“你不要这样摸了好不好？我已经很难受了。”她配合着他吻扭动着身体，已经陷进**之中而不能自拔了。

　　秦南见她忍不住了就吻上了她脖颈，手则小心翼翼地去脱去了她衣服，接着解下了她乳罩，**束缚一去，他那对雪白就弹了出来。他一口就含住了一只就吸吮了起来。

　　张颖身体非常细腻，就像一棵被剥得白嫩光滑青葱。秦南吸了一会就轻咬着她乳珠用舌头舔了起来，她乳珠鲜嫩得就像一颗艳红草莓，秦南舔得心都醉了。

　　他吸吮加了张颖身体扭动，每一次他口轻轻地咬着她乳珠，她都会发出欢乐叫声，她已经期待着他进入了。

　　秦南由上至下把她吻了一遍，然后把舌头伸进了她小溪里吸了起来。她小溪早已湿成了一片，那片青草地都湿透了。他吸吮下她嘴里发出了娇媚呻吟，身体扭动得欢了。

　　秦南一见她那放荡样子抬起头来笑着道：“你又不是第一次做，怎么有点迫不及待样子了？多做一点前戏是很有必要，不然话你做一会就没有力气了，那岂不是一会就玩完了？”说着就又伸出手她**上温柔揉搓起来。

　　张颖已经到了欲火焚身境界了，秦南手一按上去她身体就泛起一阵轻微颤抖，她身体是属于敏感那一种，秦南这样玩她怎么受得了？她一边呻吟着一边说道：“你不要玩了好不好？我实忍不住了。今天我们姐妹都来了，够你玩个痛了，就看你有没有本事把我们都喂饱了。”

　　秦南笑道：“你们再来几个也不话下，看来你是真忍不住了，那我也就不难为你了”说着就将宝贝一下子就插了进去。

　　张颖被他这一下插得啊一声叫了出来道：“你就不会轻一点吗？你弄得我好疼，亏我还说你很温柔，看来是我说错了。”

　　秦南笑道：“你身体也太敏感了吧？你又不是第一次做，有必要那么夸张吗？人家那些没有开包小姑娘都要比你强多了。”

　　张颖红着脸道：“也不是很疼，是我有点敏感才这样，说着就用力动了起来。”

　　秦南见她这么骚也就用力动了起来。张颖只觉得一阵阵感从小溪处涌向了自己整个身体，她随着这种乐大声地喊着，然后这种感觉越来越强烈了，她腰部都剧烈抖动着，她搞不清为什么它会这样剧烈抖动，只知道自己越这样就越舒服，身体深处跳跃就加激烈。

　　秦南一边运动着一边含着她**吸吮着，另一只**也被他一只手揉搓着，张颖只觉那感像决了堤洪流四散射到了全身，她兴奋大叫着，用力扭动着自己身体。

　　秦南玩了她**一会以后就又向她头上吻了上去，张颖觉得自己头、脸皮、脖颈、**一阵阵发麻，她嘴里大声叫着，双手他背上用力抓挠着，她觉得全身都有一种痒痒感觉，而秦南动作就好比她全身都挠着痒痒，那种感觉真是无法用语言来形容。她忍不住地嘶声力竭大喊道：真美哦，老公，你老婆美死了。

　　秦南笑道；是真吗？你这一叫倒让我想起了一个故事。他话还没有说完，张虹和吴莹都走了进来。吴莹笑着道：“是个什么故事？说出来给我们听一下好吗？”

　　秦南笑道：“你们怎么都来了？不过这样也好，免得我等一下一个个去找你们了。既然你们都来了，那个故事就只有等一下再说了，还是先喂饱你们要紧。”

　　吴莹笑道：“好啊，我们正想好好和你玩一下呢，我们近看了录像，学了一个好玩招术，现我们就和你实践一下”说玩就躺下来含住他露外面那两颗大豆吸了起来。

　　秦南被她这一突然举动弄得差一点就丢盔弃甲了，他两颗大豆被吴莹那温暖而又湿润口腔一包住就忍不住颤抖了一下，再被她舌头一搅和深深一吸，一阵感直逼他神经中枢，精关摇摇欲动，他忙吸了一口气，把真气迅速运行了一遍才稳了下来，就这时，他肛门也被一条软乎乎东西钻进了进去一点点，并那里有规律蠕动着。原来是秦雪把舌头插进了他菊花里！

　　秦南只觉后面也传来一阵说不出感，不觉又颤抖了一下，好刚才已经运起了真气，才把这一阵感强忍了下来。他知道，如果刚才她们两人同时发动话，那这一次就不能保住自己能够控制自己英名了!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 138 一枪挑四美 2

　　!--go--1张颖被她们两个这一来可就尝到苦头了，秦南她们两人突然袭击下虽然没有把金子洒出来，但他宝贝却她们两人刺激下突然大了很多，本来涨得满满小溪突然之间一下子大了许多，把她小腹都涨得明显凸起了一团。那小溪就不用说了，两边都坟起了老高。张颖这突然变故下“哇”惨叫了一声就昏了过去。好这时孟南没有动了，要不她就惨了。

　　两女被张颖惨叫吓得停了下来，秦南哭笑不得道：“你们两人怎么搞，也不招呼一声就来这么一下，现把你大姐都弄昏了。”他一边说着一边帮张颖按摩起来。

　　张颖他按摩下很就醒了过来，她一睁开眼睛就红着脸道：“涨死我了，怎么一下就这么大了？”

　　秦南已经把宝贝恢复到了原来大小，这时他拔了出来笑道，你两个妹妹对我搞突然袭击，差一点就把我能自我控制英名都毁了，你只不过是遭了池鱼之殃罢了。

　　秦雪和吴莹并不知道是怎么回事，这时她们两个都站了起来，吴莹道：“刚才是怎么回事？怎么好好就和杀猪一样叫起来了？”

　　张虹一边看得清清楚楚，这时她忍不住笑着道：“他一受你们两个刺激，宝贝都被刺激得突然大了一倍，把大姐小腹都涨起了一大团，她小溪都成了两座小山，你说她能不叫吗？”

　　吴莹不好意思道：“不是说射精时候是大吗？怎么一下子就可以大这么多？”

　　张虹看了秦南一眼笑道：“他还真有很多地方和别人不同，如果他和普通人一样，你们也就不会做他女人了。看来他真和你们说一样可以金枪不倒了，你们这样玩都没有把他金子玩出来。”

　　秦雪有点不好意思道：“我们不过是想试一下他是不是真能控制得住，没想到他还真控制住了，不过，刚才他已经不行了，而我们才刚开始，我想，他应该是受不了这样刺激了。”

　　秦南用小指头她面前晃了一下道：“你们出其不意都没有奈何我，以后是再也没有这样机会了，你要是不信可以再来”。

　　张虹笑道：“当然是要继续下去了，今天我们大家就好好玩一下，大姐你还要继续下去吗？”

　　大姐刚才已经有了几次高。潮了，虽然秦南给她按摩了一会又有了力气，但刚才疼痛让她有点怕怕了，因此就说道：“你们玩吧，我要休息一会才行”说完就滚到了一边把位置让了出来。

　　张虹笑道：“大姐已经被他玩得不行了，现他不能控制住自己事就只能由我们三个来完成了，如果他不能控制住自己那就证明他输了，因为他说过他自己能控制，第一次是因为他不知道所以就放过他，如果再是这样就是他不行了。我们三个一定要配合好，现就由我先来，如果他输了话，那我就是让他失败英雄了。这可是一件很刺激事，只不过他宝贝可以变得很大，我还真有点怕怕”。

　　秦南听了她话就知道她现很想**了，于是他很就把她衣服都脱了，顿时一具玲珑剔透如白玉般身躯摆了他面前。秦南还没有看过她身体，因此现就仔细看了起来，但见她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺。秦南顿时觉得自己到了一副美妙画卷之中。他有点迫不及待将双手攀上了那两座高峰，那里情享受了一会那而有弹性滋味后，就滑向了那柔软平原，他用手他全身都探索了一遍以后，又用嘴她身上重复了一遍，使得张虹那高山上两颗红莓加鲜艳欲滴，平原上留下了一层湿湿液体，那白玉般反射下闪耀着晶莹光芒。他一边看着张虹那娇美**一边说道：“你只管放心好了，除非你自己喜欢我宝贝大一点，不然话是不会再大了，因为你们搞突然袭击都不行，我有了准备就不会再发生这样事了。”

　　二姐还是有点不放心道：“你可不能骗我哦。不过你要是不会变大话，那不就是我们没有一点胜算了？”

　　秦雪笑道：“反正你是想和他玩了，就是没有胜算又有什么关系？张虹羞红着脸道；”我可是你二姐哦，你不能说得含蓄一点吗？“不过你说不错，就是输了也不要紧，我们也就是试一下罢了。”

　　秦南看着那一双晶莹骄傲地耸立他眼前，是那么雪白，那么柔和，那么娇嫩；粉雕玉琢半球上，两点细巧宛如原野中雨露滋润后鲜草莓一样，让他产生了咬上一口冲动。她那雪白小白兔高傲地挺着，有着绝佳形状。真是耀眼生辉，美不胜收。秦南看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁香气，让他欲火高涨起来。他双手紧抓着她一只高耸**，口中含着她那弹性十足乳珠，他一边吸吮着张虹乳珠一边含含糊糊道：“我们先来一点前戏，一上来就直奔主题是体会不到**乐处，你一切都是那样美，如果不好好玩一下话就成了猪八戒吃人参果了。”

　　张虹羞涩道：“你还真有点和别男人不同，别男人一上了女人就会迫不及待直奔主题，想不到你年纪不大，倒是很懂得情趣，难怪她们几个都被你迷上了，你吸得我真好舒服。”

　　秦南不住舔吸着张虹那嫣红娇嫩乳珠。一只手玩着他一个，另一只手则她两腿间微微隆起馒头上不停地摩擦着。他不停地抚摸着她细腻娇躯，不住地舔着她鲜嫩无比乳珠，然后逐渐转移到光洁腋下，他很享受吻着，还轻轻将她娇嫩乳珠啮咬着。

　　张虹被她玩得不住扭动着身体，嘴里慢慢吐出了娇吟，秦南一边玩着一边笑着道：“你是不是看了很久了？你小溪都流水了”他嘴慢慢向下面滑了下来，一直探索到了她平坦纤细腰腹部，张虹那美妙身体曲线这里形成了一双圆滑弧线，他双手扶着这柔软、如同扶风弱柳纤腰，整个脸都埋松软温暖小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡处女香味细腻肌肤。

　　秦南张虹肚脐里舔了一会以后就又吻上了张虹嘴唇，张虹乖巧把舌头伸进了秦南口里，两条舌头温暖口腔里亲密地搅了一起进行着情感交流。

　　看着张虹紧闭双目和美丽睫毛，闻着她身上发出来体香，感受着她鼻子中呼出清甜气息，秦南不觉有了一种心神皆醉感觉。

　　他们热吻之中，张虹缓缓地睁开了眼睛，那闪动着淡淡光辉温柔眼神，洋溢着动人心魄魅力。她一头长发披散着摊床上样子非常好看，配合着她那象小女孩一样羞涩神情，是构成一种可以迷死人致命诱惑力。

　　秦南唇顺着张虹下颌向下吻去，他手开始游动起来，停留了她那圣洁**上。张虹那充满质感饱满**就开始秦南手掌下不断地变幻成各式各样形状，两只粉红色鲜嫩乳珠也骄傲地挺立起来。

　　秦南见她乳珠很是小巧可爱，就低下头轻轻地舔着那粉红色**，然后又含着吸了起来，张虹把一根手指放口中，牙齿轻咬着指尖发出低沉呻吟声。她身体微微震颤着，眼睛里充满了**。

　　秦南十指不停地揉弄着她**，舌头又继续地向下吻去，后停了她那神秘小溪上。他手也从张虹小白兔上开始向下移动，慢慢也来到了张虹那个神秘地方，手指轻轻分开了那两片光洁无瑕、肥厚多汁花瓣。

　　张虹那淡淡粉红色花唇就秦南手指下如鲜花般绽开了，露出了里面错综复杂排列皱褶，那娇艳花瓣也就完完全全地展露了他面前!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 139 一枪挑四美 3

　　!--go--秦南见了她那个娇羞模样就低下头开始舔食着张虹那露出外面粉红色花瓣，舌头不时地伸入花径之中，舔着里面小菊豆，他舌尖不住张虹花径中伸缩着。

　　“哦……不要……这样……”张虹大声叫了起来，很，一些亮晶晶液体不断地从她小溪里流了出来。

　　秦南一边吸着一边笑着道：“你还没有回答我话呢，你是不是边上看了很久了？”

　　“唔，我是看了很久了，要不是见你这样厉害我就不会跟你玩了，你不要这样玩了好不好？我忍不住了”张虹不由娇啼起来，她娇啼虽然娇媚动听，但秦南却充耳不闻，他加紧玩弄着，不一会他觉得她小溪越来越滑，到后来是热流阵阵……

　　张虹小溪早就泛滥成灾了，秦南把她甘露都吸进了嘴里，这一吸张虹身体就颤抖了起来，她抱着秦南头呻吟着道；“小老公，你真好会玩，你弄得我好痒，你就不要这样玩你小老婆了，我真忍不住了。”

　　秦南一见张虹是真忍不住了就笑着对吴莹和秦雪道：“为了方便你们两个，我就站着做后位好了，免得你们不能配合说是我故意躲避”说着就把张虹拉了起来让她趴床上，然后把宝贝从后面插进了张虹小溪里。他一边运动着一边两只手抓住她两个小白兔揉搓着道：“你那两个波好可爱，这个造物主也真是神奇，造物时不但将人类性赋予双重功效，还使人们取得娱乐同时顺便还能制造人类。”

　　张虹呻吟着道：“我们女人是老天爷送给你们男人礼物，也是他老人家对你们男人特别关爱才创造了我们女人，不然话你们男人就没有这么多乐了。”

　　秦南笑道：“我怎么觉得你们女人比我们男人还要喜欢？而且**时候也比我们男人要舒服，我们男人丢了银子还要丢‘金子，’你们女人稍不如意就给男人戴绿帽子，怎么是老天爷特别照顾我们男人了？而且你们女人还可以爽得晕过去，我们男人可是没有这种现象。到后都会被你们弄得腿都软软。”

　　吴莹笑着道：“那是那个男人没有具备一个男人条件才会这样，你不就把我们吃得死死吗？其实我们女人你只要把她两张口都喂饱了都是很乖。有女人为了一个中意男人什么都可以给他做，你没听说过有女人宁可自己去妓女来养活那个男人而不愿离开那个男人吗？”

　　张虹觉得自己小溪里空前饱满，那种舒服感觉就不用说了，只觉得那感一阵阵冲击着自己身体。

　　秦南一边冲击着张虹小溪一边看着吴莹笑着道：“真有这样事吗？要是真有这样事，你们女人还真是一些很难令人理解人。有女人对她男人百依百顺，而有女人却她男人面前无所不用其极，一有点不是，不是冷嘲热讽就是恶心挖苦，比对仇人还要加一点，你不会否认没有这样人吧？”

　　张虹觉得很是舒服，但秦南说话说话就慢了下来，她很想他带给自己大乐，因此她一边用力向后面顶着一边呻吟着道：“这个世界上什么人都有，我想主要是这个男人没有把他女人喂饱，很多女人都是因为这样才跟男人闹别扭，你不觉得现不是说这样话时候吗？”

　　秦南笑道：“我这样做是分散你注意，这样你才可以做得久一点，要不我一用力，你就马上投降了。我这可是为你着想，既然你想要一点，我就早点让你满足好了”说着就抱着她腰用力套动起来。

　　张虹被她这样一来就连话都说不连贯了，但她还是勉力对吴莹道：“你们怎么还不开始啊，再过一会我就会不行了。”

　　吴莹看着秦南那若无其事样子道：“我看我们是无奈他何，像他现动作，一般男人是做不到，但他却就像没有事一样。看来我们要想他趴下是不可能了。”

　　秦雪道；我也觉得要想让他败下来很难，“说实话，我也不想他就这么败下来，他越强我只有替他越高兴，我这样做也只是测验一下他还有多少承受力。如果他今天有了疲劳迹象，我就会劝他不要接受其他女人了。我们和他做一次又没有什么损失，多也是久爽一会而已。”

　　吴莹一边看着张虹那个淫荡样子一边说道：“我们现就去吧。再等一下二姐就顶不住了。秦雪点了点头道；去是没有问题，我这也是让他久动一会儿，这样我们做起来就多一份胜算了，既然她不行了我们就上去吧。你是到前面还是到后面？”

　　“你是姐姐，还是由你选好了，你如果到前面我就去后面，如果你选后面话我就去前面。”

　　吴莹笑着道：“那你去后面吧，你刚才跟他大战了一场，再蹲他胯下会很累，不过要到后面话，那舌头一定要钻到里面去哦，如果只是外面舔一下话是没有什么效果。吸时候也要用力，一般做法对他是没有用。”

　　秦雪笑道：“那前面不就要轻松多了？”

　　“前面不但不轻松，比后面还要难多了。因为不但要把他那两颗大豆都含嘴里吸，还要用舌头去舔他宝贝，他时候又不比平时，那是要等他拉出来时候才可以舔，这就要抓紧时机才行。你觉得前面轻松一点就先去前面好了。”吴莹一边说着一边把衣服都脱了下来。现四个人都是光溜溜了。

　　秦雪笑着道：“我知道你把容易做留给了我，你就不要这样矫情了，现是去时候了，要不二姐就真不行了。”

　　吴莹听了就钻到秦南腿下含住他两颗大豆吸了起来。而秦雪也从他背后把舌头钻进了他屁眼里。

　　秦南知道这三面进攻对自己还真是一个考验，因此他把真气运了起来，紧紧守着自己精关。也幸亏他做好了准备，因为三个地方刺激还真不是一个普通人能够忍受，相对来说，和张虹**还没有吴莹跟秦雪刺激那么大。因为吴莹不但有时含着他两颗大豆用力吸着，有时候还用舌头舔着他宝贝根部，她口含着他大豆吸时候，她手也是没有闲着，一只手他宝贝根部抚摸着，而另一只手则他到他内侧轻轻摩擦着。如果是一般人，光是被一个美女这样玩就会顶不住了。

　　秦雪嘴和手也没有闲着，她时而他股沟舔着吸着，时而把舌头伸到里面有规律一进一出着，她那柔软舌头有时就和铁棒也差不了多少，竟然可以把秦南括约肌顶开把舌头伸进去做着抽送动作。

　　秦南被她**了好几下，见她动作和**动作一样，就用真气把肛门给保护起来不许她舌头钻进去。他觉得她虽然用是舌头，但那动作就和女人被干一样，自己可不想让别人当做女人一样被插来插去。

　　秦雪努力插了几下，见实插不进了就放弃了，她知道自己和他是没法比，如果再这样继续下去话，不但放不进去，反而会引起他反感。因此她也就只能这外面舔一会吸一会了。

　　但就是如此，她做那些动作也对秦南也有着很大威胁，她舌头每舔一下，秦南就有一种又酥又痒感觉，而她手也他宝贝根部轻轻抚摸着。有时也用嘴那里吻着。这一着对秦南也是有很大威胁，因为他宝贝正勃起状态，而这里是他宝贝根本，平常只要一那地方抚摸就可以让男人发泄出来，现她这样那里吸着，一不小心就有走火危险。

　　张颖躺一边看着他们四个那里玩着，她一见秦南还是可以抵得住，就到他后面用她那对饱满**他背部摩擦起来!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 140 一枪挑四美 4

　　!--go--这一来秦南压力就大了。那两个浑圆**房背上滚着是那么舒服，那是很容易分散他注意力。因此，虽然他还可以抵得住，但那精关也有点摇摇欲松了。

　　秦南这一较劲就苦了张虹了，她觉得自己小溪里宝贝就和铁棒一样，而他动作每一下间隔只能用分秒来计算，所带出来响声就像放鞭炮一样，一声接着一声几乎没有间断。玩得她想叫都叫不出来了，没有多久她就支持不住了。腿一软就向地下滑了下去。

　　秦南忙抱着她把她放床上笑着道：“这下你们知道不行了吧？”说着就把吴莹抱怀里道：“大概你也很难受了，就早一点把你喂饱吧，你看你小溪都已经涨水了”说完就吻上了她唇。

　　吴莹红着脸道：“这几天我一睡下就想你，我也不知道怎么会变成了这样，以前我是一睡下就会睡着了。”

　　秦南一边她身上抚摸着一边笑着道：“那你还是真很想了，哥哥我今天就让你吃一顿饱。”说完就吻上了她樱桃小口，手也攀上了她那白嫩山峰。

　　吴莹他双重夹击下很就意乱情迷了，那种又酥又麻感觉一下子就向四肢蔓延开来，底下也流出了粘粘液体，刚才事也被她丢到爪哇国去了。

　　秦南这时吻上了美女**，偶尔轻咬着她**。接下来他顽皮地跟蜻蜓点水般她那雪白小白兔上舔吸着，时而又用舌头到舌根让整个舌面两个**间掠扫。双手把**根部整个托起，企图把它们全部吞嘴里。

　　不一会吴莹两只小白兔周围都沾满了秦南口水，房间里回荡全是“啧啧”吸啜声音。吴莹紧闭着眼睛，不时从口中发出动人低吟，显得很痴迷、很沉醉！

　　秦南觉得她**不但姣美，而且富有弹性，那两只小白兔他吸吮下产生了很大变化，越来越胀，乳珠也越来越大。

　　秦南拿下她胸前城堡后，开始攻向下面。他左手并没有停止对她**抚弄，右手开始她光滑后背慢慢游下，他手吴莹那高翘小屁屁上游走了一段时间后，他那只不满足之手终于开始转到正面，将手掌她小溪上温柔摩挲着，然后伸出两根手指她小溪里搅动着。

　　吴莹小溪早已是**一片，秦南手指她小豆豆上抚摸着。那颗小巧红豆一经揉搓立时开始胀立起来，吴莹也全身如触电似一阵震颤，情不自禁地发出“啊……”一声低沉呻吟来。她一边扭动着娇躯一边呻吟着道：“怎么会这样？你不要这样玩了，我已经忍不住了！”

　　秦雪笑道：“他要让女人变成荡妇还真很容易，只要女人身上摸几下就可以了，他比起你那个老公来不知要强了几百倍，你初恋他只知道让你疼，而你现老公可是可以真让你欲生欲死，你不是没有享受到**乐处才做他情妇吗？以后你就不要为这事操心了，现你**已经被他开发出来了，你想不骚都不行了。现你可以好好享受一下了。”

　　秦南见吴莹是真忍不住了就将宝贝进入吴莹花瓣里运动起来，一阵阵感爽得吴莹都有点轻飘飘，听了秦雪话以后喘息着道：“这一次还是真便宜了你这个小骚蹄子，我们只能来暗，而你却可以明目张胆做他老婆，我以前还真不知道**会有这样爽，我们还真要感谢大姐才行。”

　　秦雪笑道：“那是当然了，要不是大姐，我们去什么地方去找这样老公？也真难为你了，你现都爽成了这样还记着大姐，我看就是你老公想要跟你做，你也不会让他来碰你了，我听说女人不能满足话会很难受。你以后不要让你老公碰你才对，也不要去想他了。要不你就是不忠实于你现这个丈夫了，男人大多数都是不愿跟别人共一个女人，到后你就会又要过那难受日子了。”

　　吴莹呻吟着道：“你是不是想做大老婆了？竟然教训起我来了。是大姐和他先做，你想要做大老婆也只能排后面了。”

　　秦雪笑道：“我才没有想过要做什么大老婆，只要能够和他一起就行了，这个大老婆还是让大姐来做好了。”

　　秦南一边运动着一边抚摩着吴莹**道：“你和你都有了女儿了，总是有一点感情，偶尔想一两回也没关系，如果逼着你不去想，你就会有逆反心理了。不过你还真不能去跟他**了，要不我会有戴绿帽子感觉。”

　　吴莹呻吟着道：“我都好几年没有跟他做了，以后也就加不会跟他做了，我不会自己去找罪受，只是萧潇这几天总是问起你，你是怎么认识她？那个丫头才和你见了一面就对你念念不忘，你魅力也太大了一点吧？”

　　秦南现还真不好说萧潇已经被自己上了，虽然他知道吴莹已经离不开自己了，但萧潇还读书，这么早就公开自己和萧潇关系是没有好处！想到这里就笑着道；她下电梯时候撞我身上，为这事还跟我打过一架，她当然会对我印象深刻了。“他一边说着一边加了进攻速度。

　　吴莹红着脸呻吟着道：“你魅力真太大了，连我见了你都有一种震撼感觉，别说她一个小姑娘了，人感觉真很奇怪，气氛和环境都可以造成一个人不一样心境。和你一起感觉还真不一样。”

　　秦雪笑着道；“当然会不一样了，你今天穿得这样性感就是证明，听说有女人为了讨好男人专门去买性感衣服，看来还真是这样了。”

　　秦南笑道：“女为悦己者容，这样做女人才是聪明女人，有女人就是男人买回去给她穿她都不肯穿。说这是那些荡妇穿东西。却不知道男人就是喜欢自己女人床上和荡妇一样，女人越淫荡，男人就越有兴趣，如果女人躺床上一动也不动，就是有兴趣也会慢慢冷却下来。有女人达不到**，自己也是有一定责任。”

　　张颖笑着道：“所以，嫁人就要嫁你这样男人，就是她不想动你都可以让她动起来，这就免掉了那些不必要麻烦了。靠着一件情趣内衣去逗男人欢心那是不怎么长久，一次两次还可以，有句话说事不过三，到了二三次就不会有什么作用了，这个情趣内衣也就这么一小点，就是再变也变不出几次花样来，变多了话，就和没有穿一样了。”

　　秦南笑道：“你说是不错，不过变一下还是有好处，男人知道女人努力讨好自己，也就对她有了积极看法，心里也就会舒服多了，人心理也能决定事情成败。一舒服了劲头也就大了，女人也就有了好享受了”。

　　秦雪笑着道：“想不到你会说出这样话来，你做起爱来这样厉害，做起来时候女人就是想不动都不行，你没有过切身体会，怎么会知道这些乱七八糟东西？”

　　秦南一边运动着一边道：“现网上什么东西没有？你该不会没有看过这些东西吧？”

　　秦雪笑着道：“只那些色狼才盯着这些东西看，我才不去看这些乱七八糟东西。”

　　秦南笑着道：“你说我是色狼，等一会我就好好色一下给你看看，我不把你弄成色女就不放过你。”说玩就用力运动了起来。

　　吴莹这时已经意乱情迷了，浑圆小屁屁不再羞涩地挺动着来迎合秦南那猛烈攻击。秦南动作越来越激烈，吴莹挺动速度也越来越，她拼命迎合着他进攻，曼妙嫩白身子不停挺动着。红滟滟脸蛋春情浓冽，秦南每次进入都为她带来无边感。她已经迷失那欲生欲死境界里了!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 141 一枪挑四美 5

　　!--go--141一枪挑四美5

　　秦南这时把吴莹那修长双腿架上了他肩头，然后用力向前推进。吴莹双手撑床上，她身体已经悬空了，但她还是情不自禁地热情扭动着、娇喘嘘嘘回应着秦南进攻。

　　秦南见她这样顽强嘴边不觉浮现出了笑容；他知道吴莹是练了内功才这样顽强，要不她早就被自己玩昏了。他一边动着一边看着吴莹那绝美娇躯，吴莹腰部两侧有着两个明显弧形连接着她那挺拔胸部跟屁股，把她小腰衬托得加完美，这样身躯令人一见还真有喷鼻血冲动。

　　她线条也是立体感；腹部没有一点多余赘肉，让她小丘显得加突兀；尤其是全身肌肤，不但白晰滑爽，还充满着动感。他手从她肩上慢慢往下抚摩着，吴莹一边呻吟着一边细细品味着他带来那种舒服感觉，她两只眼睛微微闭着，娇艳脸蛋上也升起了一片桃红。她都不知道自己已经来过几次**了！

　　秦南这一段时间里做过爱太多了，已经把自己炼成了一个专业高手，这几天他不但练功这一方面有了长足进步，也让自己女人尝到了**乐趣。

　　吴莹他进攻下不一会就爽得没有一点力气了。秦南见她没有力气动了就停了下来笑着道：“宝贝，是不是很爽？”

　　吴莹喘息着道：“你花样真多，我都被你玩得没有一点力气了，你强得和一个机器人一样不知疲倦，我能不爽吗？我真有点不明白，一躺到你怀里就有说不来舒服，你手一接触我皮肤，我就觉得全身都舒服得泛起轻微颤抖，那刺激滋味真是难以用语言来形容。是我自己这样敏感还是你真有一种令女人特别迷醉东西？”

　　秦南笑道；“这你就不懂了，每一个女人都喜欢躺男人怀里，那就是说每一个女人躺男人怀里都是有你这样感觉。要不她们也就不会喜欢这样了，你之所以这样也不过是和所有女人一样享受男人给你们带来乐罢了。”

　　吴莹喘息着道：“你说有点不对，我觉得一般女人躺她们男人怀里是不会有我这样感觉。充其量也不过是稍微舒服一点而已，因为我和男人跳过舞，只有和你一起跳时候才会这样不克自制。那一天晚上我一被你抱住就迷醉了，象你这样男人应该是绝无仅有。”

　　秦南知道自己体质确实要和别人不同，这已经从张颖那些以前有过男人女人那里证实了，因为她们也说和以前男人拥抱和时候，是没有和自己做时候这样深刻感觉，他这样说不过是和吴莹说着玩而已，他见吴莹要动力气都没有了也就将宝贝从她小溪里拔了出来，然后对秦雪笑着道：“你原来还没有吃饱就停下了，现她们都不行了，我们可以好好玩一下了。”

　　说完就把秦雪抱了过来她那弹性十足小屁屁上拍了一下笑着道：“你老公又想和你玩了，你愿意和你老公再玩一次吗？”

　　秦雪把他头拉下来狠狠吻了一下，然后娇声道：“你小妻子不论什么时候都欢迎你，你想什么时候玩都是可以！”

　　秦南她**上抓了一把笑着道：“你还真是一只喂不饱谗猫，我看你越来越浪了。”说着就动手她**上揉搓起来，然后他把头拱向前，从小腹往上慢慢亲吻着。

　　秦雪觉得又酥又痒，娇躯不断颤动，呼吸也开始急促。当他嘴到达她胸口时，她把手放了他背上慢慢摩挲着。

　　秦南身体是无可挑剔，他身上肌肤甚至比女孩子还要光洁细腻，秦雪觉得就是摸着他背都有一种迷醉感觉。

　　秦南把她上面都吻了一遍，然后才把他小弟弟放了进去。然后不不慢做起起伏动作来。由于现时间还早，秦南也就不不慢动着，这样秦雪就可以多支持一会儿了，秦雪也知道秦南这样做是想自己多享受一会，她那一双肉色透明水晶丝袜包裹着修长美腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望秦南进入得深一点。她有些近乎疯狂上下颠动着自己娇躯，全然不顾还有三个姐姐那里看着自己。

　　秦雪舒爽得晶莹如玉香腮员一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里声浪语不绝于耳。她粉臀狂扭，玉腰轻扭，高举着两条肉色透明水晶丝袜包裹着浑圆美腿紧紧缠绕住秦南腰，主动迎合着秦南肆虐。

　　一阵接一阵无比畅美感不断涌向她四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来。她一边配合着秦南运动一边呻吟着道：“我还真没有想到会碰上一个你这样棒男人，本来我就想要你假扮一下，没有想到被你弄假成真了。”

　　秦南见她骚得这样厉害就把她双腿放肩膀上，他自己也站了起来，这样秦雪身体就成了一个斜坡，由于她头枕着枕头，这样就可以看着自己娇嫩小溪被自己那大宝贝玩着壮观景象了。他一边用力地进攻着一边笑着道：“你这样聪明，应该早就意识到了这一点，应该早就有了心理准备，我要是不把你拿下来话是会被你耻笑，所以我也就勉为其难把你拿下来了。”

　　秦南那速进攻下，秦雪呻吟声急了，她身体也抖得厉害了，**荡得一波未平一波又起。那感冲击下，她身体都开始战栗了。她一边毫无畏惧迎战着秦南进攻一边呻吟着道：“你这个家伙还真是一个魔鬼，只要你想要，是没有一个女人可以拒绝得了你，你这几天肯定又弄了不少女人吧？”

　　秦南听着秦雪浪声荡叫，感受着她小溪内感，他宝贝加爆涨了；他双手将她两条粉腿扛肩上用力运动着，两手则紧抓着她**不停重揉狂捏。他一边玩着一边笑着道：“像你们这样美女可是很难碰到，也就是碰上了几个而已，离你那‘不少’距离可差得远了。”

　　张颖听了笑着道：“才两天你就又弄了好几个，要照这个速度话，一年就要上百了，你能养得起这么多女人吗？玩美女是很要钱哦，除非你找都是我们姐妹一样美女，而你工作那个小县城是不可能有我们这样家产，你那一点钱是不是已经花光了？”

　　秦雪本来被秦南弄得眼睛微微闭着，口里不停娇哼着“啊！嗯！嗯！”进行曲，但一听到秦南跟张颖话就睁开了眼睛，连嘴里歌声也停了下来，她也是那么随便一说，没有想到秦南还真又弄了几个美女。

　　秦南本来不想把自己弄了那么多钱事告诉她们，但一想这事要瞒住她们是不可能，除非自己不用那些钱，而她们都有几个亿身家，听了也就不会大惊小怪，当下就笑着道：“你们是不是想着又要给我钱了？你们不要担心我没有钱，我昨天弄了一大笔钱，多养及个美女是不成问题。”

　　接着就一边用力干着秦雪一边把昨天晚上事说了一遍，后笑着道：“我要不是追美女话就会弄不到这么多钱了，有时候追美女也不吃亏！”

　　张颖听了大吃了一惊道：“你一个晚上就弄了十几个亿？你小子运气也太好了一点吧？那你钱放什么地方，让我们也开一下眼好不好？我们虽然都有好几个亿家产，但还没有一次见过这么多钱。”

　　秦南知道就是再有钱人都是很难家里收着那么多钱，特别是做生意，也就是脑子里装着一个数字，就要拿一千万现金也是很难。当下就笑着道：“难怪那个家伙有那么个数钱习惯了，看来你们也有着喜欢数钱倾向哦，那些钱我都带来了，就放车上，等一下就让你们过一过数钱瘾。”

　　秦雪听了他们话不觉停下了身体扭动，连那歌声也停了下来，可见那金钱魅力了。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 141 就这样被征服

　　!--go--秦南笑着道：“怎么我一停下来你就不动了？等做完了以后让你好好开一下眼”他要秦雪趴了下来，然后从秦雪后面进如了她小溪里。然后速动了起来。

　　“哦！…”那舒服感觉使得秦雪再次呻吟了起来，她觉得从后面进入进去得深了。

　　“小宝贝，舒服吗？”秦南趴她耳边轻轻地问道。

　　秦雪只是放浪地呻吟着。她似乎已经把自己精力都投入到**上面去了。

　　秦南一边速冲击着一边笑着道；“你还真够投入，连我话都听不见了。刚才一听到有那么多钱就停了下来，现却爽得不顾一切了，看来你对**性趣还是要大一点。”他宝贝每一次都撞击着秦雪花心深处，秦雪觉得自己花心受到每一撞击都如火山爆发一般，一**感向自己身体四处不断扩散蔓延着。她一边扭动着一边断断续续道：“你动得那么…，我想说话都……说不出来了，太爽了！你太厉害了，我受不了了。”秦南笑道：“你这里受不了那就换一个地方好了”说着就将宝贝一下就插进了她菊门里，秦雪菊门上次已经被秦南开发了，这一次也就没有觉得怎么痛，但也被那突如其来一插，忍不住“哇”一声大叫了起来。

　　秦南见秦雪没有叫痛也就放心动了起来，他一会九浅一深，一会三浅一深，随着节奏加，秦雪叫唤声也渐密和渐响。不一会，他就感到秦雪菊洞巳经湿润起来。他这一突然动作把边上三个女人都看呆了。

　　秦雪身躯现被秦南被成了一拱桥状，秦南一边运动着一边还能看着自己宝贝她菊门里进出状况，他不也不慢前后挺动着腰部，只见自己壮大宝贝她菊门里来回进出着。

　　秦雪菊门慢慢适应了秦南宝贝抽击，她头部不由自主左右摇摆着，口中不由自主哼起了由菊门传过来感所带来歌声。秦南挺着屁股顺时针方向打着大圈子，每转一圈就重击一下，如此数百下后秦雪后庭居然开始流出来一些亮晶晶液体。

　　那紧迫及湿润感令秦南加大力挺动着腰肢，不给秦雪一丝喘息余地。

　　“哦，好爽！我知道你早就想要我后面了，你这个家伙真是一个魔鬼，想要东西总是想千方百计也要满足自己心愿。”秦雪一边耸动着小屁屁一边呻吟着道。

　　秦南笑道，“你那里已经被开发了，我宝贝如果不去安慰一下话，你小屁屁就会抗议，所以，也就只有进去安慰一下了。”他一边说着一边努力工作着，顿时，秦雪那荡人**声和两人下部互撞声混了一起。

　　不一会秦雪又秦南那速冲击下已经进入了欲仙欲死境界，强烈、像电流一样感使得有一种要窒息感觉。她那纤细手指抓紧着雪白床单，手背因过分用力而变青筋跳起，指骨发白。浑圆修长美腿一阵阵颤。抖，而花蕊中是感如潮。

　　秦南他手也没有闲着，一只手指秦雪小溪里轻轻转动着，然后再慢慢抽出抚弄着两片娇艳花瓣。用手指描绘着整个花瓣形状，另一只手则她**上揉搓着。接着他手指小溪顶端小豆豆上不停揉搓着，怒涨小豆豆秦南玩弄下越来越大了。

　　秦雪喘息声也逐渐增大了，随着秦南逐步玩弄，她叫声也变成了高亢歌声，她身体不住扭动着，强烈感让她要承受不住了。而且爽得一点力气也没有了。她一边呻吟着一边求饶道：“我不行了，你饶了我吧！”

　　说着转过头对着张颖道：“姐姐，你救一下你妹妹好不好？”

　　张颖一边看得正有点受不了，听了秦雪话后就趴秦雪旁边道：“老公，你老婆不行了，现来干我吧，我边上看得忍不住了。不过不要弄我小屁屁哦，我还没有这样玩过，我怕疼。”

　　秦南笑着道：“你还真够投入，你小溪都已经水漫金山了。还真不是一般骚，连我都被你弄得有点兴奋了。其实后面也很爽，你看秦雪那舒服样子就知道了，既然你怕疼我们就以后再说了。”说着就将宝贝顶进美女花瓣里用力干了起来。而秦雪已经累得躺那里连动力气都没有了。

　　张颖这样玩了一会就转过头来道：“我想上面玩一会儿，这样我们也就方便说话了，，你说好不好？”

　　秦南笑道；“你想怎么玩都是可以，你说对，我对着你屁股说话不都是说屁话？”说着就躺了下来。张颖跨骑到他身上，用手扶着他宝贝坐了下去。她小溪早已湿润了，她很容易就把他那巨大宝贝吞进了自己那充满弹力小溪头。她一边摇动着屁股一边笑着道：“我就是不想你说屁话才提出这样建议。”

　　张颖屁股不停地上下套动，她觉得又酥麻又美，她一边套动着一边呻吟着道，“你太厉害了，我们几个都不是你对手，你又找了几个美女，会不会嫌我们老了不要我们了？”

　　秦南笑道：“怎么会呢？就是你们不能满足我，我也不会离开你们，因为你们不行话，别人也是不行，我要是不要你们话，就不会把钱都带到这里来了，我心里你们要重要多了，我那钱事都还没有跟她们说呢，以后我也不会跟她们说，你们以后可不要她们面前露了风声，只说我以前赚就行了。”他一边说着一边配合着张颖运动，他手也她**上摩挲起来。对这么重体力活就像喝鸡汤一样。

　　张颖那两颗乳珠被他揉搓得时而变得坚硬，时而又恢复柔软，一波一波麻酥穿透着她身体，一直深入到她大脑中。她觉得自己内心深处，因为他努力工作而出现了一股无形电流，敏锐地她身体里传导着那种细腻、微妙感。而小溪里也随着骚痒起来。她身体也就不停套动起来。

　　张颖觉得自己幽径之中处处酸痒，接着则是一种舒爽至极感，她这时才体会到为什么大多数女人都喜欢天赋过人男子，一个强悍男人外面不但不会隐瞒自己有多少个女人，而且原来基础上还要添枝加叶，而奇怪是那些女人并不乎这个。原来自己还不懂这些女人为什么会这样，现总算是懂了一点。那就是越外面找女人男人，他这一方面就会越强！而那些女人去找他也就是这个理由！只有当女人从头到脚，每一寸都被男人占领，再也没有一分保留时，才会体会得到这种难以言传滋味，也就不会去管别什么事了。

　　现张颖就是这样，此刻她再也不是那个优雅贵妇人了，而是一个被**和满足烧到虚脱了女人，现她完全被秦南征服了，不但自己掉进了**中而不能自拔，而且把她妹妹也拉了进来，虽然她也是不想让她妹妹就这样虚度年华，但跟自己亲妹妹一起跟一个男人**也够疯狂了，而现她是**裸地成了一个欲海中挣扎淫妇。

　　张颖脸上泛着红晕，看着秦南宝贝自己小溪里一进一出活动着，秦南宝贝每一次进出都会带出来一些亮晶晶液体，也会发出一声一声动人心魄伴奏声，她一边看着一边呻吟着，还不时用她那丁香小舌舔着那红艳艳嘴唇。

　　秦南看着她那个淫荡样子就伸过头去含着她舌头吸了起来，两个人就这样热吻了起来。不一会张颖就被那**感刺激得有点迷糊了，她一边套动着一边呻吟着道：“太舒服了，你真好会弄，我身体都好象要飞起来了。以后我是离不开你了”。

　　秦南笑着道：“都说你们女人把性生活摆第一位，现看来是真不错了，有人说你们女人只要床上喂饱了，就是生活苦一点也会和他过下去，这话可能也是不假了。从这一点就说明你们女人只要喂饱了就不会去计较别什么了。”

　　张颖呻吟着道：“事情也不完全是这样，这也是根据各人情况来决定，就像我一样，你就是再没有钱我也也会做你老婆，因为我一见到你就就爱上你了，只不过小娟和小蕊也爱上你了我才忍着，我只要是爱上了一个人就不会爱上别人了。现我已经是你女人了，就是再苦再累我也会跟着你，既然我做了你女人，我就不会再去找别男人了，就不会知道别人床上是强是弱了。不过凭我有过一次婚姻来说，我相信是没有人比你厉害了。”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 143 就这样被征服 2

　　!--go--秦南笑道：“你情意我早就知道了，那一次我救小蕊上来时候我就知道你喜欢我了，要不你是不会让我跟你们一起回省城，你是不会让一个不相干人弄脏你香车，好我床上功夫还可以，要是不行话还真要让你受苦了，你既然对我这么好，我要是不让你好好爽一下还真有点对不起你了。说完就加了进攻速度。”

　　张颖情地享受着他冲击，她不断呻吟着，高叫着，秦南觉得这是世界上美妙音乐了，这音乐不但能鼓舞男人斗志，还可以让男人**。

　　张颖扭动着身体，脑后秀发飘飞，胸前小白兔随着她身体动作而前后颤动着，她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。秦南看着她那个浪荡样子笑道：“你还不是一般骚，这么久了还这里坚持着，要是一般人只怕就坚持不下去了。”

　　张颖一边朝后面顶着一边呻吟着道：“要不是你给我按摩了一次我早就不行了，现我又不行了，你今天射我里面吧，我想为你生个儿子。”

　　秦南一边运动着一边笑着道：“你要跟我生个儿子我是不会反对，但如果你妹妹也要跟我生个儿子就不好怎么叫你了。”

　　张颖呻吟着道：“我们都是你老婆，以后生了儿子都是叫你爸爸，又有什么不好叫了？只是以后不知道要怎么跟小娟她们姐妹解释才好，我把她们喜欢男人抢走了，以她们性格是不会轻易放下你，要是为了这事消沉了下去就是我不是了。”

　　秦南笑道：“你想得明白就好，至于小娟她们你就不要操心了，她们真要是喜欢我话，我也把她们收了就是，现我就满足你那个做妈妈心愿吧。”说着就用力冲击起来。

　　张颖他冲击下那叫声一声比一声响亮起来，她一边向后面顶着一边呻吟着道：“你也太贪心了吧？竟然想把我们母女都通吃了。”

　　秦南不想她太疲劳了，冲击了一会等她**时候就把精华射她子宫里。张颖被他精华冲得泛起了一阵阵颤抖，她大声叫道：“好舒服，真太爽了。”

　　秦南一边揉搓着她**一边笑着道：“你明年就可以做妈妈了，以后就有两个人来吸你**了。”

　　张颖转过头来他唇上温柔吻了一下道：“你还是第一次射我里面呢，你就这么有把握？”

　　秦南笑道：“当然是这样了，我如果想要谁怀孕那是一定会怀上，你就等着做妈妈好了。你既然都满足了就去洗一下吧，出了这么多汗，身上都是粘粘了”。说着帮她按摩了起来。他一边帮张颖按摩着一边对其他三个美女道：“你们还有想要吗？如果不想要了话我们就去玩数钱游戏了。”

　　张虹她们都被秦南玩得全身都软软了，张虹看了一下吴莹跟秦雪眼道：“我们都不行了，没有力气玩了，和你**真是太爽了，竟然爽得要动都没有力气了”。

　　秦南笑道：“看来也要给你们按摩一下才行了。”当下就一个一个给她们按摩起来。

　　不一会她们三个都恢复了过来，秦南先去浴室洗了一下，然后就去外面把那些皮箱和袋子拿到了客厅里。

　　不一会她们几个都穿着一件款上等丝质睡袍款款走了出来，这件睡衣穿她们身上非常合身适体，隐约可见内里粉色性感内衣裤，里外搭配和谐优美。她们走出来时候秦南还真有点分不出谁是谁来，四个人都是那样娇媚和漂亮。

　　她们四个就好像商量过了一样，犹如活泼女孩般兴奋走到秦南面前，然后轻盈优美他眼前转了一个圈娇美地问道：老公：“你老婆穿着这件衣服好看吗？”

　　她们那种动人心魄媚态，撩人荡魂肢体语言，让秦南看得心跳都加了，他欣赏地点了点头笑着道：“何止好看，这里外服饰简直就是为你量身定做一般，没有比这合身适体了。你们不要这样晃来晃去了，当心我忍不住又把你们给吃了。”

　　四个美女喜得连心花都开了，动人小脸上亦全是喜悦，张颖走过来坐他腿上抱着他脖子腻嗔道：“就你长了一副贼眼，你们男人都不是好东西，就知道往女人里面看，我一看到你就有一种被你眼睛强奸感觉。”

　　秦南色迷迷地她浮凸处摸了一把坏笑道：“那是你们太漂亮了原因，看美女是男人特殊爱好，你们这样美女走外面就连女人也会看上几眼，就别说我们男同胞了，如果没有人看才是不正常了。”

　　张颖被她摸得芳心一酥，“舒服得仿佛触电一般，**处传来一阵又酥又麻又痒感觉，她小脸绯红，斜眸凝睇横了他一眼，眉目染春，宜嗔宜喜腻哼道：“你真是一个魔鬼，就这么一摸我全身都酥了。”

　　秦南笑道：“那是你身体太敏感了，你们真好美，而且都一个样，我都有点弄不清你们谁是谁了。”

　　张颖小脸羞红，美眸水汪汪，凝住了他一会儿，然后轻柔说道：“小色狼，你可不要把我们忘了哦，你已经是我们姐妹依靠了。”说着就甜滋滋而又羞涩地秦南唇上吻了一下。

　　秦南她们唇上各吻了一下道：“我真太幸福了，有了这样老婆夫复何求？我是绝对不会辜负你们”。

　　张颖妩媚白了得意男人一眼道：“好了，别自我陶醉了，我们现来数钱吧，看一看你到底抢来了多少钱。”

　　秦南一听就站起来把皮箱和袋子打了开来，然后都倒地上笑道；今天我就让你们也过一过数钱瘾。他一把那些钻石倒出来，房间里顿时就毫光四射起来。秦雪一见忙走过去把窗帘来了起来，四个美女眼睛都瞪得圆溜溜。

　　秦南笑道：“我还以为你们这些富婆不会大惊小怪，看来我想不对，你们不会都傻了吧？”

　　四个女人听了他话才回过神来，张颖呼了一口气道：“我虽然很有钱，但还没有见过这么大钻石，这么豪华珠宝，这些珠宝可能还不止几个亿呢，你真发了大财了，我们看了一下就够了，你把这些东西都收起来，要不我们就会都会变成傻瓜了。”说完就动手装了起来，几个人一阵忙，不一会就把钱和珠宝都装了起来。

　　大家洗了手都坐到了沙发上，张颖想了一会才说道：“你现已经很有钱了，你现有什么打算？”

　　秦南笑着道：“我这些钱本来应该是要给国家，我想，要是交上去话不一定都会进国库，我想把这些钱建一些工厂慢慢回报国家，加上我现又做了开发区和招商办主任，我会选几个赚钱项目建几个厂，我则还是那里做下去，我不想就这样离开阳源，既然开了一个头就要做出一点成绩来，我不想做有始无终事。只是我一个人是做不了多少事，以后还要各位老婆多帮我才行。”

　　张颖一脸高兴道：“你能这样想是很不错，我们都是你女人，你想要我们怎么帮你都行。”

　　秦南高兴道：“我就知道你们会帮我，我目前是想买一个别墅，我已经有了十多个女人了，虽然你们家里都有房子，但我觉得还是有自己房子好，你们就帮我先把房子买好，然后我要去阳源摸一个底，看那里适合办什么工厂，你们都是做大生意，也去那里考察一下，看能不能去那里投点资，把那个开发区搞起来，再给招商办弄及个项目，这样我就可以那里站住脚了。说着就把自己对那个吴书记猜测说了一遍。”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 144 豪华后宫

　　!--go--张虹一边躲着秦南一边羞红着脸道：“好哥哥，你放过妹妹好不好？我以后都叫你哥哥好了，你是我姐夫，我叫你哥哥也是没有错。”

　　她知道只要一到了床上，秦南要自己怎么叫都会叫出来，还不如自己叫出来，如果现被他按床上干着叫就丢人了。

　　秦南笑道：“只才是老公笑乖妹妹，说着把她抱怀里吻了一下道；现我要找人还没有找到，那个宋伟说要我省城大三个夜总会里去找，你们知道哪三个大吗？要是知道话就告诉我，免得我去问别人了”。

　　吴莹笑道：“省城规模很大夜总会很多，我们姐妹去很少，还真不知道哪三家大，要是大姐妈妈这里就好了，她喜欢跳舞，而且都是去豪华夜总会，要是问她话就一定会知道了。要不你要大姐打个电话去问她一下？”

　　张颖红着脸道：“死丫头，你怎么总是拿我老妈说事？我一个做女儿怎么好问她去那里事？我老妈还不是你母亲带坏？她原来都不去那样地方，是你母亲要她去了几次才迷上了那样地方。现倒把我妈说成是一个浪女了。你为什么不去问你母亲哪三个夜总会大？”

　　吴莹笑道：“我妈是偶尔去一次，也就和我们一样弄不清楚，而你母亲却是每晚必去，所有大型夜总会都玩遍了，也就对哪几家大清楚了。对了，你说是有个人要你去那里找，那几个夜总会也一定是他开了，而这个人应该是很有名，你把他名字说出来，我们对上流社会人有很多是认识，说不定你一说他名字我们就知道了。”

　　张颖笑道：“对了，我怎么就没有想到这一点？那些有点名气人，有绝大部分人我们都是认识，就是不认识也听说过，你只要把这个人说出来我们就能猜出是哪几个夜总会了。”

　　秦南笑道：“你们说不错，这个人叫宋伟，他我们地区开了一家叫蓝天娱乐城，是他要我来这里找这个人，说完就把找刘艳事从头到尾说了一遍。”

　　张颖笑道：“看来这个刘艳很有福分，你一找她就给你找来了好几个亿财产，这个宋伟我们认识，他这里夜总会也有一个是叫蓝天，你们地区那个可能是他分店，还有两个一个叫大富豪夜总会，一个叫天地夜总会，这三个夜总会都有很大规模，现你可以不要去问别人了。”

　　秦南笑道：“知道了就好了，夜总会一般都要下午七点左右才营业，我们吃了饭就可以去看一下房子，如果有中意就定下来。”

　　秦雪一听就去做饭了，她做记者时候有很多时候都是自己做饭吃，她知道其他三个人都不会做饭，因此也就主动去做饭了。

　　张颖见秦雪去做饭了就拿起手机打起了电话，她连着打了几个电话以后就对秦南道：“老公，你要买多大房子？”

　　秦南想了一会才说道：“要买就买一个大一点房子，就买一个大型别墅好了，以后就不要再买房子了。”

　　张颖笑道，“那也是，买大一点你就是娶几十个老婆以后也够用了，我刚才问了一下，和兴公司有一套别墅是装修好了，我也知道你要买大一点房子，就问了好几个公司，只有和兴公司房子适合你，那是一个别墅区，房子都是独立，我们吃了饭以后就去看一看好不好？”

　　秦南笑道：“买房子事我不懂，去看一下可以，但其他事你要帮我做主。”

　　吴莹笑着道：“她是给自己买房，当然会认真了，你就放心好了。”

　　张颖她脸上拧了一把笑道：“你小蹄子就爱给我做对，你不要忘了这个别墅里也有你一张床哦。”她虽然对吴莹有点气势汹汹样子，但她心里却很是高兴。

　　不一会秦雪就把饭做好了，她弄了四菜一汤，手艺还不错，吃了饭大家就出发了，不一会就到了那个和兴公司，张颖一下车那公司经理就就迎了过来道；“张总您好，你们姐妹都来了，这位先生好英俊，是我见过英俊男人了。我姓陈，不知道先生贵姓？他不愧是做生意，照顾起客人来还真是滴水不漏。”

　　秦南笑道：“你们做生意嘴真甜，我叫秦南，以后请多指教。”

　　陈经理笑着道：“不是我说得好，秦先生如人中龙凤，以后一定大有作为，你们都是稀客，谢谢你给我们带来了财气，今年房子真不好卖，我先带你们去看房子然后再谈价钱如何？”

　　张颖笑道：“先看一下也好，不过你可要优惠一点哦，秦先生是信得过我才要我给他做参考，如果你价格比别地方高我就没脸了。”

　　陈经理一听忙说道：“那是当然，我跟你们说；这套房子是一个高官儿子先付了一部分钱。但他父亲被双规了，他也就遭了池鱼之殃，他公司也被查封了，因此就没有能力来买房子了，这套房子价值是一千六百万，现作价一千二百万给你们。如果你们想买话就去看一下。不然话就不要去看了。因为这是我们底价，你们会问我怎么会把底价告诉你们。那是因为一般人都讲吉利，就因为他家房子还没有住就倒台了，很多人都不想买这房子，你们都是台面上人，我也就不隐瞒你们，我们一年不卖出去就会有很大损失，如果几年不卖出去话，我们就亏大了。所以，我们是不会放过任何一个卖出去机会。”

　　张颖笑道：“怎么别人都不要房子你介绍给了我？你就知道我不信这些东西？”

　　陈经理笑着道：“张总我们省城是有口皆碑，只要是自己想要东西是不讲禁忌，其实做生意也是这样，人一走运时候做什么都很顺手，人如果不走运时候你再信什么也是没有用。秦先生和张总眉清目正，正是大展宏图好时机，我想你们是不会乎，再说他们又没有来住，也实没有什么好忌讳。”

　　张颖笑道：“你还真会说话，如果房子合我们意我们就可以买下来。我们还是先看一下房子吧。”

　　陈经理高兴道：“我知道你们有这个实力，我们一定可以谈好。说着就开着车领着他们来到了一栋大别墅前。他按了密码打开了大门。几人刚走进去秦南就被这房子吸引住了；这是一栋独立别墅，四周都是一排排白兰树把别墅围中间，草坪里草绿油油。路面是用花岗岩铺就，看样子这栋别墅建成时间至少也有一年多了。

　　张颖也看出了这一点，她四处看了一下道：“你们这栋别墅建成应该有两年了，怎么还没有卖出去？不会每一个人都信这些东西吧？”

　　陈经理有点尴尬道：“就是没有人买所以才大减价，这栋房子造价太高了，当时是那老板自己画图设计，里面配套东西都是他开清单，这些钱都是他先付了，要不就不会少那么多钱了。这里全部都是一流设施，由于这个别墅太大，我们这里又是内地城市，那些有钱人有都往北京上海奔，家产小一点又买不起这么大房子，所以才拖了这么久。为了这栋房子我们公司可是伤透脑筋了。”

　　陈经理边走边介绍着道：“这里有两个游泳池，一个是室内一个是室外，有健身房，练功房，有舞厅，有一百另八个房间，还有车库，有会议室，有放映室看电影。有歌厅可以唱歌。总之外面可以享受东西这里都是有。这个别墅一线城市起码要上亿。”

　　他领着秦南他们参观了一遍，秦南都被那豪华装修和那豪华家具看蒙了，只有张颖她们几个还是和往常一样。秦南这个暴发户跟她们几个比起来就差远了，只不过每一个接触东西都是有一个过程，秦南知道自己一个乡下少年是不能和她们这些头面人物去比，也就心里鄙视了自己一下，然后就慢慢调整了自己心态!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 花言巧语泡美眉

　　!--go--这时陈经理领着他们来到了一个很大浴室，这个浴室除了有一个大浴池外，淋浴，桑拿什么都有。秦南指着那些摆浴室中央一些东西道：“这些东西摆这里做什么？”

　　陈经理红了脸道：“听说是**时用，我也不知道怎么用。这是从外国进口。要看说明书才知道。”

　　参观完了以后秦南就说道：“这个别墅我很喜欢，只是这么多房子是不是太多了一点？”

　　张颖笑道：“房子多一点没有关系，你以后不就可以多养美女了？如果她们有父母要来看女儿就不用愁没有房间住了。”

　　秦南难得红了一下脸道：“你就不要笑话我了，那就买下来好了。”

　　张颖见秦南喜欢就对陈经理道：“房子我们是满意。只是价钱可不可以还少一点？”

　　陈经理道：“我们已经做了大让步了。这样吧；我看你们不是做这一行，对这方面可能不是太懂，我把这个别墅资料都给你们，你们请个人核算一下，就知道我们是做了多大让步了。”

　　张颖道：“我们急着要住，可没有什么时间去找人去核算了，这样吧，如果是一千另八十万我们就可以接受了。我们也没有砍你多大价是不是”？

　　陈经理想了一会才说道：“那就这样了，我们早一点卖就少受一点损失，就这么定了。我们现是不是可以去签合同了？如果不是我们资金周转不过来，是不会这么贱卖了。”

　　秦南见事情谈得差不多了就对张颖道：“既然已经说好了那签合同事就交给你了，我们就先走了吧，好早一点把合同签下来。”

　　张颖笑道：“我明天就可以搞定，你就放心好了。”

　　他们一上车张颖就看着秦南道：“你运气还不是一般好，才出来几天不但弄了十多个美女，竟然还成了亿万富豪，还买下了我们市大别墅，这些钱要是打工话一千年都赚不了这么多，人比人有时还真不能比。”

　　这么一转一个下午就这么过去了，秦南吃了晚饭就先去了蓝天夜总会，这时天已经黑了下来，霓虹灯夜总会门前闪耀着五彩光芒，整个夜总会装修得很是豪华，不愧为省城大夜总会。

　　秦南为了先摸清情况就四处溜达着，突然，他看到一个角落坐着一位长头发美女，虽然舞厅光线有点暗，但他眼睛很是厉害，一看就知道是一个难得一见大美女。秦南见了就走了过去她边上坐了下来，然后仔细打量起她来，美女脸上白里透红，十指芊芊如嫩葱，上面穿着一件大v领口无袖紧身衫，下着优雅窄裙，腿上是一双黑色网袜，脚上是一双四寸高绑带高跟凉鞋，配合着那修长优雅身材，要多美就有多美！

　　她那裸露双肩是那样圆润，v字领口露出了一半白白乳。房和半个黑色蕾丝乳罩，**高挺，腰肢纤细，小屁屁坐那里圆鼓鼓。

　　秦南还真看不出她有多大，那秀美程度不张颖之下，和张颖姐妹还真有几分相似之处，可是从气质上看明显不是学生，等到另一曲音乐响起，秦南便走到她身边，很有风度地伸出手去。那女子抬头看了一眼秦南一眼就站了起来。

　　两人随着音乐翩翩起舞，居然配合得天衣无缝。秦南由于有功夫身，身体协调性极好，舞也跳得很是不错，他跟秦雪结婚那一天就把文工团出身舞林高手吴莹玩得晕晕，可见他舞是跳得很不错。

　　长发女子跳得还不错，秦南便加大了难度，变幻了步伐，随着节奏场中灵活穿梭，两人见缝插针，全场飞旋着。

　　一曲终了时候秦南由衷道：“美女，你跳得真好。”

　　那美女笑了笑道：“是你带得好，我还是第一次碰到你这样好舞伴。”两人都没有坐到位子上去，挺有默契地等着下首舞曲响起。

　　当下一曲音乐响起时候，秦南看见好几个男子朝着身边长发女子走了过来，他便抢先出手将长发女子带入了舞池，这一曲仍是节奏，两人配合得极好，旋转起来竟如配合很久舞伴。这一曲罢，两人就自然地站了一起。两人还是没有回到坐位上去，秦南紧了紧搂着她纤腰手道：“你是我跳起舞来跟我配合得好舞伴，跳起来行云流水，有着一种很舒服感觉。”

　　长发女子有一米六五左右，正好比秦南矮上十公分，但由于她穿了高跟鞋，也就显得没有矮多少，由于两人是面对面站着，秦南借着昏暗灯光把美女相貌看得清楚了，长发美女还是看不出实际年纪，但五官精致，鼻头稍稍有些翘，是一位漂亮而又气质不俗美女，配上一头飘飘长发，竟和张颖有七分相似。

　　第三曲是一支慢舞，前台响起了“天地悠悠过客匆匆潮起又潮落，恩恩怨怨生死白头几人能看透，红尘滚滚痴痴情深聚散总有时，留一半清醒留一半醉至少梦里有你相随，人人都道爱情美，世上真情有几分？谁也不知人间有多少忧伤，何不潇洒走一回？”

　　歌词里有两句经过了歌手改动，但就是改了这两句，使得歌曲就接近忧伤了。

　　秦南和长发美女轻轻滑进了舞池，刚到舞池中央，灯光就一下就暗了下来，一个低沉男低音道：“现是柔情十分钟，请先生们女士们情地音乐和舞蹈之中享受这浪漫一刻。”

　　他话音刚落，灯光大部分都熄掉了，只进门处有一盏昏暗顶灯。

　　伸手不见五指，这舞也就没有办法跳了，秦南就带着长发美女随着忧伤歌声轻轻地摇动着。

　　歌厅里男歌手声音颇有磁性，他歌带着一股淡淡地忧伤直入心肺，也激起了秦南潇洒走一回邪念，他把怀里美女搂得紧了。两人就这样摇着，忽然，他们和另一对舞伴撞了一下，他们两个身体也就贴了一起，秦南借机把美女紧紧楼怀里，而美女也没有要反抗意思。一具带着热量温润胴。体就这样紧紧地依偎秦南怀里，他紧紧地抱住了美女腰身，美女也慢慢地将双手环住了秦南脖子。

　　秦南血气正旺，对美女又有着饥渴感，美女入怀也就带动了他**，宝贝也就不由思想控制顶了起来，不过他也是有意地放纵了自己宝贝，要不他还是可以用真气将宝贝压下去。他稍稍将屁股往上翘了翘，这样就可以避免让滚荡直挺宝贝顶得美女太紧，如果自己宝贝顶得太急了把她吓跑了就前功失了。可是采用这个姿势两人上面就加紧密地贴了一起。

　　那个歌手反复唱着那首歌，随着歌声，美女慢慢将额头靠了秦南肩上，秦南觉得这位美女气味与张颖很相似，两个身上都有着一种荷花似清香，同样是那样清，那样怡人。

　　歌声反复唱着，两人脸颊也紧紧地贴了一起，秦南放弃了掩饰，宝贝直直地抵了美女神秘之地，他相信美女一定感受到了他宝贝压迫跟热力，因为他清晰地感受到美女乳珠慢慢地变硬了。

　　两人已经完全停止了移动，就站舞池中间，身体随着音乐轻轻地摇着，身体越来越热。美女似乎受了歌声感染，没有躲避秦南宝贝，而是用自己小溪和秦南宝贝轻轻摩擦着，秦南知道自己机会已经来临了。

　　就秦南想要自己宝贝有所作为时候，柔情十分钟突然结束了，秦南去拉裤子拉链手也只得无奈放了下来。灯光依次地亮了起来，虽然依然昏暗，可是比刚才亮了许多，两人站原地分开，女人含蓄动了一下，秦南只得把她放开了。

　　美女来到了她座位上坐了下来，秦南也就坐到了她身边，但美女只是低着头喝着饮料，还是没有跟秦南说一句话。秦南很会调动气氛，他优雅喝了一口酒微笑着笑道：“你这套衣服好美，只有这套衣服才能衬托出你美丽优雅和浪漫气质。大v领领口，优雅窄裙，配合你那修长美妙身材，能使你步履自如，体现了幽雅与实用完美结合，如果不是这样场合而是家庭舞会，你今天晚上一定会绽放出耀眼光芒！整个舞会都将会为你倾倒！!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 146 客串牛郎

　　!--go--美女只是对他笑了一笑，并没有接口迹象，秦南还真不知道要说什么了，因为没有女人不喜欢谈论珠宝和时尚前卫服装，也没有女人不喜欢别人说自己漂亮，看来这个美女是个另类。

　　就秦南黔驴技穷准备放弃了时候美女终于笑了：“你真会说话，很会讨女孩子欢心，我那沉寂了很久心房都被你搅起了波澜，你大概是吃这门饭吧？我很喜欢你，你开个价吧！”

　　秦南一下就明白了她把自己当成了什么人，心里不由有点鄙视自己了：“自己怎么给了她一个鸭子形象？难道自己这么有做鸭子潜质？”

　　不过他很就知道了美女这样说自己关键原因：“看来夸奖美女时候不能太过度了，过度了就显得有点奴颜婢膝了，也就会被别人觉得自己有求于她了。”不过他觉得既能上美女，而且还有钱赚，就做一次又有何妨？

　　想到这里他松开了领带，解开了几个扣子，展现出了他那健壮胸肌笑着道：“我是如假包换帅哥，货真价实酷男！而且包你其乐无穷，欲生欲死！就看你识不识货了！”

　　美女见了秦南那强壮体魄，那娇艳粉脸一下就变得又妩媚又温柔了，她眼睛秦南身体上来回巡视着，像是要把这个男人吃下去一样，她轻启着她那红艳嘴唇道：“我知道你很帅，要不我也就不跟你说什么了，但你总得说个价钱吧？我告诉你，我以前没有做过，也就不知道这里行情，我不是出不起钱，而是喜欢事先把话说清楚。”

　　秦南一本正经道：“那要看顾客是什么人了，如果是七老八十，多少钱都不行，如果五六十岁，一个晚上至少也要一千万，三十到四十岁，五百万就行，二十到三十，一百万就可以，像你这样美女，你应该还没有十八岁吧？那就免费赠送给你好了。”

　　美女笑着道：“原来你不是做这个，刚才我还真有点为你可惜了，我看你样子以后必有大出息，你不是做这个就好说了，”

　　说着眼中极掠过一丝伤感。有点感伤道：“女人哪个不希望自己只有十八岁？但岁月是无情，虽然有女人会保养自己暂时掩盖了岁月痕迹，但这只不过是暂时现象。”

　　说到这里后苦笑了一下道：“我都有点忘形了，那我今天就尝一下你那其乐无穷好处，你放心，我不会亏待你。”

　　秦南笑道：“喝过才知酒浓，试过方知货好。保你试了一下之后还想试第二下，试了第二下还想试第三次，第四次。也许你就做了这一次以后就想做我老婆了。不过我明知道做了这一次以后你会成为我老婆我还是要做，因为你太漂亮了！”

　　美女笑着道：“那好，大帅哥，咱们这就去试货，如果货色不行，我可要把你从第十八楼扔下去。你跟着我来吧。”

　　说着就对一个服务小姐道：“我要1314房间，你去给我把钥匙拿来，如果没有这个房间我们就要去酒店了。”

　　秦南心里不由楞了一下，1314那就是一生一世了，看来这个美女把这一次看得很是重要，可能她还真没有做过这样事，这时他觉得自己很是荒唐，自己有了这么多女人，却要来这里搞什么一夜情，他要是有家庭，那不是要破坏了一个家庭吗？好这样一夜情是不留姓名，她就是想找自己也是徒然。他知道女人和自己做了一次以后一定会想念自己，要不吴莹这样人做了一次以后就不会再来找自己了。

　　美女这一次没有那么矜持了，乘电梯时挽住了秦南胳膊，秦南感觉到她手轻轻发抖。秦南知道她是紧张才会这样，只有没有做过这样事情人才会这样紧张，看来她是真没有搞过一夜情了！很他们就来到了1314房间，美女一进门就把房门锁住了，秦南一进门就见一阵幽香朝自己扑了过来，他刚反应过来美女就向他吻了过来。

　　美女吻很热烈、很迫切、很饥渴、很缠绵，直到她都喘不过气来了才松了口，这个长吻足足有三分钟，秦南怎么也没有想到美女会这样热烈吻一个男人。他想，也许是这个美女很久没有过性生活了，对于一个生理正常女人来说，如果很久没有**话，对男人有点饥渴也就很正常了。

　　美女吻完以后深深吸了一口长气，她脸因为刚才激情而显得绯红，使得她看起来娇艳了，接着美女又开始行动了。这次她把秦南挤墙壁上，一边吻着秦南唇，一边用两只手去解秦南衣服。秦南还真有点感到被强。奸味道，他无声笑了笑，觉得偶尔被女人强奸一次也蛮好玩，何况这个女人是这么漂亮。

　　美女呼吸很急促，解秦南衣服手也微微发抖，有好几次连扣子都要好几下才能解开。秦南怕她性急之下把自己衣服撕破了就主动配合着把衣服脱了下来。

　　美女见了就开始脱起自己衣服来，很她就把全身衣衫都解除下来，露出晶莹如玉**，然后就迫不及待把秦南推倒床上。

　　秦南躺床上还没有来及看清美女身体，美女就向他扑了过来，她就像一条饥渴了狼，把秦南当成了一只软弱小羊，仿佛要把秦南这只小羊一口吞进肚子里去。她骑到秦南身上，迅速调整好了姿势，她口中粗重喘息着，然后就握着秦南宝贝重重坐了下去。她这一连串动做都是一鼓作气完成，就好像怕自己一犹豫就会放弃自己行动。秦南知道只有第一次做这样事人才会是这样。

　　秦南感到自己宝贝被一个温、湿、滑、柔、软地方紧紧包裹着，有着一种说不出来舒服感。美女一坐下去就惨叫了一声，她连看都没有看仔细就坐了下去，没有想到秦南宝贝会有这样大，一种胀痛感觉迅速向全身蔓延开来，疼得她眼泪都不受控制流了出来。秦南躺那里没有动，美女过了好一会才回过神来，只觉得花瓣里胀得满满，把她那多年来空虚和饥渴都给挤跑了。

　　美女那压抑已久渴望终于得到充实，像是久旱土地突然迎来了一场暴雨，虽然来有点突然，却又是那样痛淋漓。她发出了一声满足娇吟，就这样坐秦南宝贝上一动也不动，她头向后仰着，闭着眼睛感受着那份充实。那两个饱满**就这样摆了秦南面前，秦南忍不住抓着她那两只小白兔就小白兔揉搓起来。

　　美女看了秦南一眼，但很就又闭上了眼睛，这时秦南觉得美女花瓣开始慢慢蠕动了起来，花瓣开始一紧一送吸着他宝贝，秦南知道美女已经发情了，很就会忍不住了。但他还是没有动，享受着宝贝被她花瓣吸吮着感。

　　秦南没有猜错，美女很就动了起来，而且每一下都是大起大落，一坐到底，像是要把秦南宝贝连皮带骨吞下去。

　　秦南一边享受着宝贝上传来感一边玩着她**，美女**既柔软而又有弹力，摸手里有着一种说不出舒服。他不但可以同时享受着两个地方感，而且还可以大饱眼福，因为从他这个角度可以看到美女长发，随着她身体移动来回飞舞。闭着双眼她那里一起一伏，娇艳脸蛋就如初绽桃花，红艳艳樱桃小嘴轻吐着醉人娇吟，高耸挺拔**那里激起一**乳浪，她**白玉一样玲珑剔透，粉红色乳珠因为动情变成了艳红色!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 147 忍不住的呻吟

　　!--go--秦南眼睛开始向下慢慢移动，美女腰肢纤细，圆润，随着小屁屁运动，腰部肌肉也晃动，她肚脐小巧玲珑，森林茂盛、密密麻麻一直连到肚脐窝下面，听说这样毛发象征着主人**特别强烈，看她刚才那个迫不及待样子，这话还真不是乱盖！。

　　秦南一边玩着她**一边看着美女那里运动着。不到十分钟时间，美女运动频率忽然增大起来，双手撑自己那两条洁白大腿上，头部向上仰起，身子无意识乱摇起来。她嘴唇颤动，从那里发出着一串串动听歌声。

　　秦南知道美女已经攀登到了**顶峰，但他还是没有动，只是把身体向上挺举得高以迎接她重击，美女一阵疯狂冲击之后，口中发出了一阵满足娇吟，接着她小溪出现了一阵收缩，然后就伏秦南身上，身子一抽一抽颤动着，喘息着。

　　秦南任美女他身上压着，他伸出手臂环抱住了美女纤腰。他宝贝依然紧紧顶着美女花蕊。好一会美女才渐渐平复，喘息变轻了，身体也渐渐停止了颤抖。秦南知道这是自己反攻时候了，他一个翻身就把美女压了身下，然后就一下一下运动了起来。

　　美女**过后本想再战，一见秦南采取了攻势也就默默那里承受着，很她就秦南强大攻势之下又有了反应，她气喘吁吁，脸颊潮红，秀发凌乱，双手反抓住枕头，细密洁白牙齿咬住红红嘴唇，屁股则用力往上面顶着。

　　秦南知道美女这样疯狂是很久没有**了原因，因此，也就想让她好好满足一下。他动作也就空前激烈起来，房间里响起了比鞭炮还要密集撞击声，没有多久美女全身又痉挛般抽搐起来。

　　美女秦南冲击下只觉一阵接一阵无比畅美感不断涌向她四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，小嘴里娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她放浪不拘地呻吟着，突然，一股春潮激射秦南宝贝上，紧接着她身体一阵阵颤抖，她大声叫道，“好美，你货太棒了。”

　　美女说完以后就躺那里不动了，秦南见她没有力气了就从她带身上爬了下来，抱着美女就吸住她红唇吻了起来。

　　美女只觉他口里有着一股甜甜香气，吻着自己时候是那样舒服，她觉得自己心里像是有一只小鹿乱撞着，这可是自己第一次时候才出现过现象，她舞厅时候就觉得被这个男人抱着是那样舒服，渴望着这个年轻人爱抚，渴望着他把自己抱怀抱里。

　　秦南热吻下，美女呼吸变得急促了，脸上挂满了娇羞红晕，那黑亮眼睛似乎要滴出水来。秦南知道像美女这样一直没有满足女人，一旦尝到了**滋味是很难控制。他嘴唇从美女脖子开始吻起，从左滑到右，双手也她**上揉搓起来。

　　他魔手攻击下，美女呼吸加急促了，身体也开始扭动起来，这越发刺激了秦南**，他动作变得狂野起来，美女小舌头被他狂野吸吮着，她**被他手用力揉搓着，美女身体不由自主一颤，娇喘声加粗重起来。

　　美女秦南这里体验到了一种全感受，强烈刺激使得她已经深深喜欢上了这个年轻人，都说女人自己心爱人面前才会把自己开放一面露出来，这话美女身上得到了充分证明。她把从秦南那里学到吻技和他对吻着，双手也秦南背上抚摩着，身体则他怀里放浪扭动着。

　　秦南对女人就有着一种强烈**，美女他怀里又扭又摸，使得他**都被挑了起来。他手她身上揉搓着。美女那如绸缎般柔滑、洁白、细嫩肌肤都被他揉得泛起了一层粉红。

　　他舌头美女樱桃小口里面疯狂地搅动着；一只手则她头发、脸颊、耳朵、颈项、肩头以及后背和上疯狂地抚摩着；他疯狂表露着自己肆无忌惮和贪婪。他吻了一会以后就放弃了与她口舌纠缠，将脑袋向下移去，将头埋她**之间，呼吸着那令自己无比陶醉阵阵**。然后双手握住她那对饱满而浑圆**，开始用嘴唇上面游移，用舌尖她乳珠上转着圈。

　　美女身体他动作下开始轻轻抖动，胸膛急剧地起伏着，好似一只待宰羔羊。

　　秦南用力揉搓着她粉红色乳珠，牙齿不时轻咬着她另一只乳珠。接下来他顽皮地时而用嘴蜻蜓点水般雪白**上滑动，时而又从舌头到舌根让整个舌面两个**间掠扫。双手也适时地从根部整个托起，企图把它们全部吞嘴里。

　　不一会美女两只**周围都沾满了秦南口水，房间里回荡全是“啧啧”吸啜声音。美女微闭着眼睛，不时从口中发出动人低吟，秦南一听那鼓舞士气呻吟声就加兴奋了，用力她那对特**房上揉搓起来。她。房不但丰满，而且富有弹性。他揉搓下速变化着，越来越胀，也越来越大。

　　美女受不了他如此刺激，她微微睁开了一双杏目娇羞满面道：“你年纪也不是很大，是怎么学会了这一套？你该不会经常这样地方玩吧？要不肯定是不会这样会玩，我都被你玩得全身都痒痒了。”

　　秦南笑道：“我会玩可多了，我这个人有和美女**爱好，见了特等美女千方百计都要想办法弄到手，本来我还有很重要事去做，但见了你我就把事情都放下了，我可从来都没有这样地方玩过，今天还是第一次，因为我觉得这样地方是没有绝色美女，一个做小姐就是再美也是有缺陷，因为她们这样地方呆久了也就养成了一种轻浮恶习，也就没有了自己那独特气质，而气质这东西又看不见摸不着，全靠用心来感受，这是学都学不来，你所吸引我也就是那种高贵气质。”

　　“至于会不会玩就是另外一回事了，也不一定要这样地方学，打开电脑想要学什么东西都有，我听说小姐是不会主动和男人玩花样，你知道玩话她就由你玩，你不知道玩她就躺那里让你顶，她主动时候就是要那个男人一点完蛋，因此，这样地方也是学不到什么东西。我看你好像还没有好好玩过，要不要把我会东西都让你体验一下？”

　　美女红着脸道：“你知道东西还真不少，我今天就把自己交给你，你想怎么玩就怎么玩，我一直想找一个我喜欢人好好疯一次，但我找了很久了都没有找到一个自己喜欢人，今天总算是碰上了你。”

　　秦南笑道：“我理解你心情，你大概是一个有着良好教养人，虽然你很久没有得到**滋润了，但你家庭使你不敢做出越轨事，而你心里却有着一种释放**，也就滋生了你这样想法，就因为这样，你才把这个人条件定得很高，迫使自己压抑着这个愿望，今天遇上了我才释放了出来，我知道你今天也是付出了很大勇气。我们就好好玩一次吧！”

　　秦南说完就她那高翘臀部游走起来，他玩了一会以后，那只不满足色手开始转到正面。他左手停放了她三角区上面轻轻按压着，偶尔用手她花瓣里搅动着，然后将两根手指直接伸了进去。这样玩了一会以后就又她小豆豆上玩了起来，他先用两个手指按压着、揉搓着，然后用三个指头捻弄起来。

　　美女被他玩得全身都酥了，她一边扭动着身体一边红着脸道：“你还真是女人克星，一被你抱着我就有着一种不忍释手感觉，觉得你怀里是那样舒服，甚至怀疑你是鸭子时候都想把自己交给你。你不要这样玩了好不好？我已经很难受了。”

　　美女皮肤细腻光滑，嫩白肌肤秦南刺激下泛起了一层粉红，看起来是那么妖媚。他手她身上抚摩着，美女他和玩弄下颤抖着，嘴里发出了一声声娇吟。她觉得现好舒服好舒服，但花瓣里面却又有一种又酸又痒又空虚感觉，她呻吟着娇声叫道：“你一点动吧，我忍不住了。”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 148忍不住的呻吟2

　　!--go--秦南笑着道：“要我动可以，你先叫一声情哥哥来听一下，如果你叫得动听话，那你是真很想了。”

　　美女羞红着脸道：“你怎么可以这样？我比你要大多了，怎么可以叫你哥哥？而且还要加个情字，难听死了。”

　　秦南她唇上吻了一下道：“我才不管你多大，只要上了床就是我女人，是我女人就得叫我情哥哥，这样玩起来就会刺激。你不叫也可以，那我们就慢慢玩，说着就继续玩着她小豆豆。”

　　美女已经被秦南玩得欲火如焚，但秦南不动她也没有办法，而那种难受感觉又越来越强烈了，她一边摇着小屁屁一边说道：“你真是一个魔鬼，魔鬼哥哥，你情妹妹很难受了，你不要这样玩我了好不好？”

　　秦南一见她那难受那里扭动着身体。也就没有继续难为她了，抗起她双腿就把宝贝插进了她桃源洞里，他一边运动着一边笑着道：“我是魔鬼哥哥，那你是魔鬼妹妹了？不过你还真可以跟魔鬼这两个字沾上边，那书上写魔鬼身材也就是你这个样子了。”他一边说着一边又速动了起来。

　　这一来美女就了一种全感受，那种又酸又麻又痒感觉一下就不见了，代之而来是一**感，那感像浪潮一样侵蚀着她神经，那由冲击所带来感迅速传递到了她身体每一寸地方，她觉得自己身体都被那感填满了，自己除了渴望他冲击外，已经想不起其他事了。

　　秦南宝贝美女那暖和、柔嫩、湿滑、紧凑、窄小小溪中横冲直撞，美女只觉那滚烫宝贝插去了自己蜜道里那钻心奇痒，带来了一股股飘飘欲仙感。那感还真有令人有着一种欲仙欲死感觉，她心神皆醉，前所未有感如海浪般排山倒海似涌入心间，冲上头顶，袭遍全身。

　　美女舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴满足地“啊”“啊”地呻吟着，秦南感觉她那蜜道是那么柔软，暖和，磨擦得宝贝舒爽不已，于是他为用力地狂抽猛插起来。

　　秦南努力下，美女**迭起，她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻小屁屁频频翘起去迎合秦南运动。她那珠圆玉润粉腿一伸一缩地活动着，千娇百媚玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地**着：“情哥哥，你真好棒，玩得我好爽，啊……喔……真好舒服。”

　　这一次她那一声情哥哥叫得是那样自然，秦南知道她要被自己征服了。

　　身心俱爽美女此刻媚眼微张，唇边浅笑，俏脸含春，她四肢无力地瘫软床上，任由秦南那里工作着，那强烈感使她那漂亮脸上娇艳无比，秦南看得心动不已，知道她已经不堪征伐了，只得停了下来给她按摩着。

　　不一会美女就又恢复了力气，小屁屁又开始慢慢摇了起来。她伸展玉臂一只手紧紧地搂着秦南，一只手则抚着他背，樱桃小口则吻着他唇，脸上娇艳、妩媚，风情万种，仪态万千。秦南看着她那yin荡样子也不由感叹了一声：“看来**对女人实是太重要了，就连这个高贵女人也不顾廉耻冒着出轨念头。”他低下头美女唇上吻了一下道：“小宝贝。你觉得舒服吗？”

　　美女像一个少女一样羞涩呻吟着道：“太棒了，真太爽了了。你弄得我美得都要上天了，你真棒，我今天总算是满足了自己心愿，看来老天也是被我至诚感动了，为我送来了这么棒男人。”

　　秦南笑道：“你这话是不是有点过了？你这是亵渎老天爷你知不知道？老天爷会支持你做红杏出墙事吗？这只能说我跟你有缘分，有句戏词说百年修得同船度，千年修得共枕眠，看来我们缘分还是不浅。”

　　秦南一边说着话一边配合着她运动，不一会美女就又被秦南顶得呻吟起来，秦南只觉美女樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷脸上痒酥酥、热乎乎，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看着美女那千娇百媚令人沉醉娇羞之态，这刺激起了他**，他yin兴顿起，热血沸腾，动作也就加了起来。

　　美女一边挺动着小屁屁一边看着秦南那英俊脸，但见他剑眉方脸，胆鼻丹唇，英俊非常，心中不由涌起情丝万缕，心中暗道；想不到我人到中年，竟然找到了自己满意男人，只可惜岁月流逝，芳华已经不再，只能与他有一夕之欢了。

　　美女这一次真切地体验到了做女人幸福，当秦南宝贝自己身体里进进出出时候，她感到无比愉悦，从初舒服，渐渐地越来越兴奋，他宝贝每每离开自己身体那一刻就感到无比空虚，内心渴望着他宝贝再次挺进来；当宝贝充满了自己腔道，那一种充实幸福甜蜜感觉就这片刻麻醉了自己大脑。她越来越渴望着他猛烈地冲击，渴望他深深进入，仿佛只有这样，才能让自己无爱欲得以完全释放！

　　美女也给了秦南一种全感觉，她狭窄小溪紧密包围着他宝贝，每一次抽动，每一次挺进都是一种愉悦享受。秦南不由得赞叹上天所赐予他这个美女，她那嫩滑肌。肤，青春娇颜，娇耸**，还有那紧窄小溪，这一切都是那么完美。他也闭上了双眼，惬意感受着宝贝紧抽送所带来感。

　　“啊……”随着美女放纵一声呻吟，她就好象一只八爪鱼一般紧紧缠了秦南身上，秦南那连续动作又让她攀上了一个崭高峰，那是一种要飞起来感觉，他再也忍受不住了，张开小嘴忘情呐喊起来，她手把秦南抱得死死仿佛害怕他会远离自己而去。

　　望着迷失自己身下美女，秦南也不觉为她而感到惋惜，这样美女就这么闲着还真是有点暴殄天物了，人生世，追求幸福终结果也就是追求生活得好一点，而生活一个很大部分也就是**满足，如果去掉了这一个部分，人生也就要黯然失色了，要不也就没有那么多女人为了性生活不能和谐而离婚了。

　　一想到这里，秦南不由加了对美女身体动作，他还真想好好补偿一下她。

　　刚**过美女小溪已经是**，滑腻腻一片泥泞，秦南宝贝也就有了一种特别异样感受，那是一种畅淋漓感觉。他很享受美女身体给自己所带来感。动作也越来越了。

　　刚刚经历过了一次。潮美女则还没能完全消化得那种让人飞到天上感觉，就已经沉迷秦南再一次进攻之中。

　　随着秦南一次次冲击、撤退，美女已经感觉自己整个心都被这个英俊男人给笼罩住了，她忍不住轻轻地呼喊出声来：“情哥哥，爱我吧，使劲地爱我吧！我爱死你了！我太幸福了！抱紧我，好好爱我吧！”

　　美女幸福呢喃震撼着秦南心。他知道美女不是故意乱叫，而是发自内心深处呼喊，那是压抑了很久以后激情绽放！她感召下，他动作也就加了起来。

　　不一会美女就秦南速进攻下连话都说不连惯了，加上那感一**涌过来，也想不起要说些什么了，她身体速抖动着，脑海中成了一片空白，已经完全沉入到了那无穷无感之中。

　　“情哥哥，你真好历害，妹妹我吃不消了，”美女再也忍受不住狂涌而至感，大声地呻吟起来，也再顾不得别什么了，她用力搂紧了秦南腰，以便他宝贝能够加深入!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 149 菊花凋零

　　!--go--美女虽然有着中等身材，但秦南力气可不是一般人可以比，他轻而易举地就把她从床上举了起来，用宝贝力量支撑着她全身重量用力顶了几下，美女双腿紧闭。用全身力气夹着他腰，小溪速地收缩了几下，然后大叫了一声来了又一次**。

　　美女他进攻下爽得连话都说不出来了，只是大声呻吟着，这样感觉是她前所未有过，花心里传来一阵又酥又痒感觉，那种感觉不一会就传遍了自己身体和大脑，使得自己身体都处于了一种瘫痪状态。这**以后感觉真是太美妙了！

　　**过后美女无力地瘫痪了秦南怀里，但秦南并没有就这样放过她，还没等她缓过气来就展开下一波冲击，感如潮水般再次淹没了她理智，她又忘情大叫了起来。她觉得自己身体都不是自己了，自己想要动一下都力不从心，慢慢地她呻吟声就由大变小，不一会就连动一下力气都没有了。

　　美女是第一次感到**是这样幸福！两个人依然保持着原本姿势，男上女下，秦南宝贝依然停留原来地方，美女则紧紧地扣住秦南屁。股，秦南即便是想撤退也绝无可能。虽然经历了一次又一次冲上云霄又再次冲上云霄乐，但美女此刻竟不能平静，秦南每一次要撤退努力都会让她感到莫名空虚。她两只小手紧紧地扣住秦南身体，让他无法退出。

　　美女恢复得很，不一会她小屁屁就又扭了起来，秦南一边慢慢抽动着宝贝一边笑着道：“看来你是很久没有做过了，你能把你事跟我说一下吗？我刚才对你作过很多次猜测，但你却一句话也不说，是不是有什么难言之隐？”

　　美女红着脸道：“我就和你做这一次，你想怎么玩就怎么玩，你不要问我什么好不好？你放心，我保证不会亏待你。”

　　秦南笑着道；“你是不是怕我以后来找你，让你家里人知道了？你担心也不错，有很多人就是这样敲诈别人，我们就好好玩吧，我也不问你什么了。”他一边说着一边进攻着，手也没有闲着，抚摩揉搓着她那娇挺**。

　　美女也狂野扭动着小屁屁，双手紧紧抱着他腰，好象要把自己挤进他身体里。她一边配合着秦南进攻一边呻吟着道：“我倒是相信你不是那些卑鄙小人，但我事真不好跟别人说，也许我说了你就不会跟我做下去了。”

　　秦南冲击了一会就将她那还裹着丝袜修长美腿扛肩上，用足力气一下似一下地努力工作着，十指掐住她那激烈跳动着**，他一边运动着一边笑着道：“没有这样事，我认定你是一个美女，我才不管你有什么不可以说，既然你觉得不便说就不要说了。”

　　美女被秦南这一轮猛攻使得她就是想说话都不知道要说什么了，脑子里已经是一片空白，只知道迎合着秦南动作，嘴里则大声歌唱着。

　　秦秦南感觉到她小溪里就像有无数环包箍着他宝贝，而动起来时候又是那样紧箍着，那无数层肉环带给他感受是无法用语言或文字能表达出来！

　　这时美女已经进入了半疯狂状态，她努力往上面顶着，没去顾忌自己身体是否能承受这个男人冲击，她声音也从刚开始呻吟逐渐变成了大声歌唱，她美目半闭着，两条丰润雪白丝袜粉腿秦南肩膀上抖动着。

　　美女被秦南冲击得全身颤抖，长发散乱，柔嫩**摇摆晃动，小嘴里娇喘吁吁，她觉得和这个年轻人**是那样欢畅淋漓，用欲仙欲死来形容一点也不为过。她觉得自己以前都白活了，如果没有碰上这个年轻人，自己是绝对不会知道做一个女人原来是可以爽得一塌糊涂！

　　这时秦南跟美女换了一个体位，改从背後进入了她身体。他让美女跪伏柔软席梦思上，然后开始向前猛刺，第二轮攻击接着就拉开了序幕。秦南一边运动着一边握住了美女那悬半空**，然后用力握揉着那两个饱满**揉搓着，美女那白晰、圆浑、充满弹性小屁屁高高翘秦南眼前，看得秦南邪念大起，他不由伸出右手中指探进了她那小屁屁深深裂缝中，指尖上下来回探索着她那粉红菊门。

　　“别！——好脏，请不要玩那里……”那从来不曾让任何男人包括自己丈夫侵犯领地，如今被秦南用手指挖弄着，美女羞愧难当挣扎起来。

　　秦南没有理会她哀求，用手拨开美女那丰厚股沟，粉红如小菊花菊门不断开合蠕动着。他把宝贝从她身体里猛然抽了出来，然后用舌头她小屁屁上舔了起来。

　　被男人舌头舔小屁屁感觉使美女不自主地产生了一种强烈yin秽感，秦南手指则老实不客气地挖弄着她**菊花，美女被他这一下又弄得大叫了起来，但自己已经说过了由他怎么玩，因此也就只有屈辱那里忍受着。

　　秦南她小屁屁上舔了一会以后，嘴角露出了一丝邪笑容，他手握住宝贝，对准美女菊门一下就顶了进去！

　　美女虽然没有过这方面经验，但当粗大宝贝撞上她后庭时，就知自己菊门巳到了危急关头。强烈疼痛使得她拼命将纤腰左摇右摆地闪避着，这样一来秦南宝贝就只能她小屁屁上乱碰乱撞着。秦南忙了好一阵只也没能成功进入。

　　秦南一见她小屁屁总是那里扭来扭去就大力她小屁屁上拍了一掌道：“你不是说由我怎么玩吗？怎么现又反抗起来了？我只不过想要你自己把你菊门献出来，不然话你怎么反抗都是没有用。”

　　美女听了还真没有动了，秦南见了就用两指撑开两片紧闭着股缝，腰部向前用力就是一挺。

　　菊门传来痛楚使美女忍不住‘“呜”一声叫了出来，她已知道自己宝贵后门已被这个男人强行夺去了，那一声绝望悲鸣声也从她小嘴内脱口而出了。

　　当整个宝贝强行挤进女人直肠后，秦南立时用手紧抱着她两股肥臀，以防被她抛脱。

　　美女菊门通过刚才**很是湿润，但这从未被开辟羊肠小道实狭隘非常，直夹得秦南那胀硬宝贝也隐隐有点微痛，他忍住这短暂不，用力向前挺推，享受着一分一分挤进美女菊门内感。

　　‘“呜！不要！不要弄那里！你弄得妹妹好疼。”美女转过头哀求道。

　　秦南笑着道：“你不是说随便我怎么玩吗？现很多人都玩这个游戏，你如果不玩一次话你以后会后悔。他一边说着一边将宝贝缓慢地向后退出小许，随即猛力向前一冲，美女片脆弱菊花怎能阻挡他宝贝强力撞击？就这一下子，他宝贝就完全钻进了美女菊门内。”

　　“啊！疼死我了！——”一股菊花被撕裂般感觉令美女痛得头部上仰，好像菊门剧痛还不及心中悲伤，她自喉咙里发出了一声哀嚎。

　　秦南见她这样痛就给她按摩了一会，美女他按摩下过了一会就不痛了，只觉得直肠里胀得很难受，因此也就慢慢扭起了屁股。

　　秦南见她动了，也就小心地挺着宝贝，他慢慢地插入大约三分之一进去，然後再抽出来一点点，然後又再次插入。他为了早一点挑起美女**，就再度伸手抓着她胸前抖动不止一对**揉搓起来，他抚弄同时，缓缓抽出宝贝退至她菊门再轻轻回插少许，来回数度后突如其来一下子整根入。

　　不一会美女就苦甘来了，小屁屁也顶得越来越欢了。秦南也就以一种君临天下王者之风用力工作起来，他这样持续了好一会，把美女那干涩小道开垦成了一条康庄大道，把美女那干枯沙漠开垦成了一处温暖湿润桃源，一次又一次**之后，美女终于支持不住了，她一边顶着小屁屁一边呻吟着道：“情哥哥，妹妹坚持不住了，我们不要这样玩了好吗？”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 150 菊花凋零 2

　　!--go--不一会美女就苦甘来了，小屁屁也顶得越来越欢了。秦南努力运动着，把美女那干涩小道开垦成了一条康庄大道，把她那干枯沙漠开垦成了一处温暖湿润桃源，一次又一次**之后，美女终于支持不住了，她一边勉力顶着小屁屁一边呻吟着道：“情哥哥，妹妹坚持不住了，我们不要这样玩了好吗？”

　　秦南意犹未，他双手搂着美女腰又是一轮强攻，心里暗笑着着：“你既然说只跟我做一次，我就要你永远也忘不了我。”

　　秦南不但没有停下攻势继续埋头苦干着，反而又加大了攻击力度和冲击波浪。美女被他冲击得发出了沉闷**声，她娇躯慢慢变得软弱无力了，那白嫩娇躯香汗淋漓，那双丝袜美腿也无力跪了床上，口中发出了一声声满足叹息和喘息。

　　秦南知道美女都要虚脱了，他停了下来笑着道：“小妹妹，你还想不想要？如果不要了话哥哥我就要走了。”

　　美女红着脸道：“你真太强了，我都被你弄得浑身都像散了架一样。你等一下，我给你一点钱，你拿着这点钱做一点生意和娶一个老婆，以后就不要来这样地方猎艳了，这样地方混久了就会没有上进心了”说着就拿过她包从里面拿出一张卡道：“这里是二十万，你说要五百万我出不起，就给你这一点了，我相信你不要多久就可以出人头地。”

　　秦南笑着道：“那你是不相信我有十多个老婆了？你说你出不起五百万也就是说你有四十多岁了？”

　　美女红着脸道：“你要是有那么多女人还来这样地方干吗？我是真五十了，我还是这个样子是因为我练了一点内功和保养得好一点才这样，我跟你说了实话，你该不会和一个老太婆做了爱而有吐感觉吧？”

　　秦南笑道：“我跟你说都是真，我不但有十多个女人，而且一个都不比你差，再一个我也不差钱，你说你这样大了是想要我不要来找你了是不是？你放心，我才不会来找你，倒是你要想我了话可以来找我，既然你满足了我就先走了。”说完就去浴室洗了一下，然后穿上衣服就走了。

　　美女看着手上那张卡喃喃道：“难道他真有钱又有女人？那他来这样地方干什么？接着她又自言自语道；他不相信我有这么大了，而我又不相信他是个有钱人，还真成了互不相信了。想不到今天会是一个这样结果，想要送钱都送不出去，看来这个家伙还真是有点来头。”她由于太累了，不一会就睡了过去。

　　秦南看了一下手机，现已经是九点多了，和这个美女一下就玩了几十分钟，自己如果一个一个去认人肯定是找不到人，好办法是去找那个经理，问他昨天晚上到今天来了几个人就可以把范围缩小了，只不过要那个经理说实话就要一点策略了，而这事也就只能看这个经理是个什么人才能见机行事了。想到这里就对一个服务小姐道：“我找你们经理有点事，请问经理办公室怎么走？”

　　那个小姐看了秦南一眼道：“你要找我们总经理有预约吗？现是上班时间，我们总经理这个时候是不会接待没有预约客人。”

　　秦南知道不用点手段是办不了事，就用真气把她给控制住了，然后挽着她腰道：“你现就带我去见你们总经理，如果你不去话我就要你身上乱摸了。”说着就她小腹上揉了几下。

　　那个小姐被他那几下揉得全身都酥了，虽然她觉得很舒服，但这里人来人往，要是被人看到就会被姐妹们当成花痴！她想叫人来把这个人赶出去，但她觉得自己连话都说不出来了。无奈之下只得带着他去了总经理办公室。

　　秦南一到那写有总经理办公室牌子房间门前就放了那个小姐，然后门上敲了几下。但他连敲了几次里面都没有一点动静，他用真气探了一下里面，但里面没有人，他不由有点后悔把那人给放了，不然话就不要去找别人去问了。

　　就他准备去找人问时候，隔壁房间门打开了，一个很漂亮姑娘伸出头来道：“你是不是要找总经理？如果是话就到这里来等一下，总经理有事去办了，可能要等一下才能回来。”

　　秦南一见她要自己去她那里等人就高兴道：“谢谢你，我还正担心找不到他呢，”说着就进了那个美女房间。

　　房间里布置得很简陋，除了一组沙发和一个茶几以外里面什么东西也没有，秦南知道那些有钱人都是有保镖，这里可能是总经理保镖住地方了。

　　秦南打量了那个美女一眼，见这个美女还真很美，她穿着一件下摆只到大腿中部白底红花连衣裙，腰部有着一跟腰带收得很紧，把她那小蛮腰束得堪堪一握，胸部怒耸，屁股挺翘，她不但有着一张吹弹可破脸蛋，还有着一双水灵灵眼睛，长长睫毛俏丽地往上翘着。鼻子小巧而圆润，那樱桃一样小嘴虽然没有涂口红，但看起来比那涂了口红还要鲜艳、动人。她身高大约一米六左右，比例适中，身材苗条匀称，玲珑浮凸形状美极了，体型如同模特般标准，肌肤洁白细腻，如象牙一样晶莹。

　　她上半身和下半身结构匀称，有着黄金分割般比例，腰部纤细又不泛细圆，只要是男人就没有人不想上去尝一下那鲜嫩味道。

　　她有着一双修长美腿，难得是她还拥有着一双堪称完美细嫩小玉足。她小脚如玉一样晶莹，白里透红，小巧玲珑，白嫩可人，脚面皮肤光滑细腻，透过透明肉色长筒丝袜也能看到她那细腻白嫩皮肤，还隐隐可见皮下深处细小血管。

　　穿着绑带皮凉鞋脚和脚踝虽纤细而不失肉感，曲线优美，脚弓稍高，脚指匀称整齐，如十棵细细葱白，涂着粉红色脚指甲，如颗颗珍珠嵌白嫩脚指头上。

　　沙发上还坐着一个姑娘也很漂亮，她上面穿了一件t恤，下面是一条牛仔短裙，身材也和那个穿着连衣裙姑娘一样性感，站那里亭亭玉立，就好比一对姐妹花。当她眼睛看着秦南时候，秦南见她眼里闪过一道精光，这他可是从来没有见过事，当下不由提高了警觉。他用真气把里面房间也探索了一下，发现里面房间里没有人，既然这里是保镖呆地方，那这两个人就一定是保镖了，照刚才情形看来，这两个女人也许还真有一点本事。

　　那个穿连衣裙姑娘给她倒了一杯水道：“不知你有什么事要找我们总经理？”

　　秦南是一个不善说谎人，但这事他还真不知道要怎么说，因为自己事是不能闹大了，要是这里找不到人话，宋伟知道自己用是这一招就会想办法来对付自己了，当下只得说道：“我就问她一件事，没有什么大不了事。”

　　那个倒水姑娘把水递给秦南就去了里面房间，这时那个穿着牛仔裙姑娘说道：“你既然是问她一句话就说出来好了，我们打个电话问她一下，你也就不要这里等了。”

　　秦南有点怪这个姑娘多事，不会是看到自己英俊一点故献殷勤吧？但自己又不好把事说出来，当下只得敷衍她道：“我要问她话不方便跟别人说，我还是这里等一下吧，你们这里要是不方便话，你们就告诉我她什么地方，我去找她好了。”

　　那个穿牛仔裙姑娘道：“既然你非要见她本人不可，那你就这里等吧，只不过她什么时候来这里我们也不知道，说完就进了里面房间。

　　秦南知道她一定是去和那个穿连衣裙人说什么，就运起真气听了起来。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 151 淫荡的艳舞

　　!--go--果然，那个穿牛仔裙姑娘一进去就开口小声说道：“思敏，我不知道这个人功夫有多高，我试了他一下，不但没有试出他深浅而且还让他有了警觉，他看起来年纪也不大，真不知道他功夫是怎么练出来。”

　　思敏有点不相信道：“你妈不是说不论别人武功有多高，你都可以看出来吗？今天怎么不行了？”

　　穿牛仔裙姑娘红着脸道：“看内功深浅主要是看一个人太阳穴跟眼睛，但这个人就和平常人一样，一点也没有什么特别地方，可能不会是大师兄要我们注意那个人吧？”

　　思敏想了一会才说道：“肯定是我哥哥说这个人，我哥说那个要来找人秦南很是英俊，而这个人是我见过英俊男人了，就连我姐都被他骗去了，这个人是那个秦南不会错。”

　　穿牛仔裙姑娘道：“以前事你也是知道，我看人哪一次不是十拿九稳？今天这样情况我还真没有想到，要是照我妈妈教我看来，这个人功夫只以深不可测来形容了，这个人既然是来找我妈，我们可要多留点神，不论他怎么说，我们只要说我妈有事去了他就会灰溜溜走了。”

　　思敏点了点头道：“你说不错，既然你看不出他功夫深浅，也就只有这样了。好我们有了预案，我哥把你妈叫去了，他就是怕你妈不信这个秦南武功要比她好，才把她骗到他那里去了，我相信现是没有人可以找到她了。”

　　秦南听了她话心里都冷透了，看来宋伟早就防着自己这一招了，那自己这唯一希望也就断了。现要找到刘艳下落就完全这两个姑娘身上了，如果让她们两个走了话，自己再要找她们可就难上加难了。这个房间肯定还有门相通，如果要是让她走了就不好办了。想到这里就站起来走进了里面房间里。

　　里面两个人正说话，一见秦南进来思敏就大叫了一声：“师姐走”！说完就拦了秦南面前，随着话声她脚也就到了秦南胯部。秦南一手把她脚抓住笑着道：“你是不是太狠了一点？我那些老婆还都等着我宝贝去安慰她们呢，而你却想一下就给毁了，既然你这么讨厌我这个宝贝，等一下我还非要让你亲近一下不可。”说完以后就那玲珑小脚上抚摩起来。

　　师姐一听思敏话话并没有跑，而是一拳对着秦南头上击了过来，底下脚也踢向了秦南屁股，但也有从后面取他宝贝可能，因为秦南是双腿是分开站那里，相信她是不会这么好心只和他屁股亲热一下，现已经到了很危急时候了，如果她再这样善良话那是和自己过不去了。

　　秦南她腿伸过来时候就把她给制住了，就好象她腿伸过来让他摸一样。他师姐脚上摸了一下笑着道；“你是不是看她摸得很舒服也想舒服一下是不是？小姑娘有力气好是留床上用，你现好好休息一下，说不定你还有体力活要干呢。”

　　师姐听了秦南话以后还真乖乖走到床上坐了下来。思敏这下可就急了，她一边忍受着脚上传来又酥又痒感觉一边叫道：“师姐你怎么听他话坐下来了？你再不走话就会后悔莫及了，趁现我这里缠住他你就点走吧，你要是再不走话就来不及了。”

　　师姐也为自己这样而吃惊，她本来是想要对付秦南，但自己身体却不听话坐到了。床上。她一脸惊慌道：“怎么会这样？我腿怎么不能动了？还有我身体怎么也不像是我自己了？你现还能跑吗，你要是可以走话就一点走，不用管我。”

　　思敏被秦南摸着小脚又酥又痒，她现真很想哭，但现却痒得就想笑，她好不容易才忍住没有笑出来，但也忍得很是难受，听了师姐话就哭笑不得道：“我也和你一样不能动了，看来我们今天都栽了，我们们两个可要坚强一点，千万不能把你妈事告诉他。”

　　秦南见思敏一会儿师傅一样会儿你妈叫来叫去都有点迷糊了。他想了一会才厘清了头绪，看来思敏和宋伟都是这个师姐妈妈徒弟，而宋伟怕他师傅也不是自己对手，就把他师傅骗到他那里去了，留下这个师姐来探自己底细。不论宋伟师傅功夫如何，但他这一着棋走得相当不错，如果用拖字诀话，自己还真很难找到人，因为自己如果不知道这两个美女身份话，也就会那里等下去，只不过这两个美女不知道自己会偷听她们话，她们想来，自己这样小声说话是不会被别人听去了。只是这个思敏很是机灵，一见自己不请自入就进了里面房间，就知道自己听去了她们话，要不自己就不会风风火火走到里面房间里来了，这才有了现这一幕。

　　秦南听了思敏话笑着道：“没有那么严重吧？连坚强一点话都说出来了，我就想问她一件事，现你们也知道我是来做什么了，她只要告诉那个刘艳和她女儿什么地方就行了，我保证不会对她做不利事，如果你们知道告诉我也一样，我找到了她们两个就会走人，你们也就不要做猪坚强了。”

　　思敏一边挣扎着一边骂道：“你这话去骗小孩吧，你要是就问一句话犯得着把我们都抓起来吗？你这只不过是想把我们一网打而已。看你样子就不是好人，要不就不会这样非礼我了，我们可是真不知道那两个女人事，你要是男人就把我们放了，欺侮女人很有本事吗？”

　　秦南放下她小脚笑着道：“我怎么欺侮你们了？我一进来你就把脚伸给我，不就是想让我摸一会吗？我怎么成了欺侮你们了？不过你们好是把刘艳下落说出来，就是不知道她们两个下落，把这个总经理下落告诉我也行，告诉你们，你们要是不说话，我是什么事情都做得出来。你们都说我不是好人了，到时可不要说我对不起你们了。你们好好想一想吧。”

　　思敏小脚摸被他放了下来到就轻松了，她一边穿着被秦南脱去高跟鞋一边红着脸道；-“我们不是吓大，我们真不知道那两个女人事，就是我师傅也是被我哥哥找去了，他是不会告诉我们她们去了什么地方。”

　　秦南知道这两个美女不一定会知道刘艳事，但肯定知道那个总经理下落，要不就不会说要坚强一点这样话了。当下就笑着道：“你们说得这样坚决，看来我如果不让你们证明一下你们勇气还不行了。你不是要我这里等下去吗？那我就这里等好了，但我这里等很寂寞，你们这里是夜总会，想来都是会跳舞，你们就跳个舞娱乐一下好不好？”

　　他话刚落，思敏还真走到房中跳起舞来，她动作很慢，很优雅，也很香艳，虽然比那些专业舞女还要差一点，但也很不错了，只不过别舞女跳时候满脸都是装出来媚笑，而她则是一脸悲愤而已。

　　秦南对舞蹈只是一知半解，他没有看过正规舞蹈，只是电脑里看过一些舞蹈表演和艳舞，他把那优雅舞蹈和那些艳舞结合起来，然后再用真气控制着思敏那里舞着，因而思敏舞蹈既优雅又香艳，那扭腰摆臀和向前挺动作比那些专业还要夸张，而那些舞步又是那样优雅，就连师姐都看得有点呆了。她惊奇道：“师妹什么时候学舞蹈？我见你除了读书就是练功夫，从来都没有跳过舞啊？难道你舞厅看了几次就学会了？但你跳得比她们还要好，你还真是深藏不露啊。但他要你跳你就跳，也太听话了一点吧？”

　　思敏一边跳着舞一边说道：“我不会跳舞啊，今天是怎么了？我又没有穿那双传说中红舞鞋，怎么会这样身不由己跳了起来？”

　　师姐看了秦南一眼道：“是不是你用真气控制着她，就和你现用真气控制我一样？”

　　秦南笑着道：“小妹妹，你也太抬举我了吧？我有这样好功夫吗？练成真气可是练武人梦寐以求事，没有几十年苦修连边都会摸不着，你看我有七老八十了吗？至于你不能动是我点了你穴道，你就不要胡思乱想了，我们还是看舞蹈吧，你这个师妹舞还跳得真好，她这样身材，要是跳脱衣舞话就会好看了。”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 152 淫荡的艳舞 2

　　!--go--他话音刚落，思敏还真脱起了衣服，她一边舞着一边慢慢脱下了她那件连衣裙，她动作优雅把那件连衣裙脱了下来，她裙子一脱，身上就只剩下一个蕾丝边乳罩和那一条小小丁字内裤了。她**很挺，堆那里就像两座小山。而她动作又很夸张，以至她那两座小山像波浪一样那里一起一伏着。

　　她虽然那里跳着艳舞，但眼里流下了屈辱泪水。现就是呆子也知道是秦南那里控制思敏跳舞了，师姐一脸愤怒看着秦南骂道：“你现没有话说了吧？你一说要她跳脱衣舞她就真跳了起来，你还有什么话说？你这个人真很卑鄙，竟然想出这样办法来折磨我们。”

　　秦南一脸无辜道：“真很奇怪哦，看她这个样子还真有人控制他，不会是有人帮我吧？你真相信我有这样功夫吗？这可不是三五几年可以练出来，如果一定要说是我控制她我也不和你争辩了，我有了这样功夫可是什么事都可以做到，你们还是早一点把你妈去了什么地方告诉我为好”。

　　师姐也不相信秦南会有这么好功夫，但眼前可是活生生事实，难道真是有人帮他？但又有什么人来帮他做这样事？有了这样功夫人少也是一代宗师了，会来做这样事情吗？也就是有着小孩子心理人才会这样玩。突然，她想起了母亲说过一段话，说是父亲有一套混元一气功功夫，就是父亲也没有练成，如果练成了话，那真气就和空气一样无孔不入，可以任意使用真气，只是练这功夫人不但要聪明，而且还要具有七阴绝脉才行，小成以后还要不断吸收女人阴气才能大成，只要大成了以后就可以和女人一起双修，不但可以增加功力，而且还可以青春永驻。难道这个人是一个有着七阴绝脉人？而且还被父亲找到了并传了他这套功夫？但这也不对啊，听母亲说父亲二十年前突然离家出走了，说是要去寻仙访道，而且一去就杳无音信，怎么会把功夫传给这个家伙？如果要真是父亲徒弟话就好了，自己就可以找到父亲了。想到这里就问道：“你是不是学了一套混元一气功内功？”

　　秦南从来没有听师傅跟自己提过自己学是什么功夫，听了师姐话后笑着道：“我可没有学过这样功夫，这功夫很厉害吗？你是不是学过这样功夫？”

　　师姐一听就知道这个家伙不是父亲徒弟了，哪有人不知道自己练是什么功夫？但她还是不死心问道：“你师傅是不是一个看去三十多岁，而且很英俊中年人？”她还是很小时候见过父亲，现已经记不起父亲样子了，她说也就是父亲照片上样子。

　　秦南笑道：“你就不要套近乎了，我是有师傅，但我师傅不是你说一个英俊中年人，而是一个看去六十多岁了老和尚，你好还是把你妈什么地方说出来。”

　　秦南一点也没有怜香惜玉意思，因为他知道如果不把那个总经理下落找出来，自己就找不到刘艳。不过看到思敏流泪了还是有点不忍道：“你要是不想跳了话就把你师傅什么地方说出来，我真只想找到刘艳，并不想为难你们。”

　　思敏听了他话不但没有说什么，反而连眼泪也不流了，也许是感觉到自己动作太淫荡了吧，连眼睛都紧紧闭上了。她这一闭上眼睛可就是用心那里感受那舞蹈节奏了，她这才发觉这舞蹈虽然是淫荡了一点，但那些动作却浑然一体，如果没有一定舞蹈功底话，那些动作还真做不出来，但她练过功夫，因此做这些动作也就不难了。不一会她竟然入迷了，脑子里竟然出现了夜总会那些艳舞女郎跳脱衣舞情景，竟然去解自己乳罩了，忘记了这是解除自己那唯一保护住那神秘领地屏障了。她已经完全融入到那舞蹈美妙之中去了。就连那两个小白兔胸前一蹦一蹦都视而不见了。接着把那神秘部位那条小裤也脱了下来。

　　师姐越看越糊涂了，先前看到思敏流泪心里也很难过，想到自己也可能要跳这样舞蹈，心里也感到很悲哀，但过了一会思敏不但没有流泪了，嘴边上还露出了甜甜笑容，她不但没有一点犹豫脱下了乳罩，是以优雅舞姿把那遮住自己圣地那点屏障给解除了。这时她时而扭着她小蛮腰，时而扭动着她屁股，有时则把自己那粉红色小溪挺给自己仔细欣赏，有时则双手抱着自己**变幻着各种不同形状，她那些动作都是配合舞步。师姐虽然每天都会看到艳舞，但看到思敏跳这样舞就有点受不了了。她看着秦南破口大骂道：“你这个人好卑鄙，竟然对我们使用如此下流手段，你这样对待女人，把武林人脸都丢光了，你师傅和你父母一定都是一些下三滥武林败类，你母亲一定是一个人可夫荡妇，不然话是不会教出你这样卑鄙小人出来。”她一边骂着一拳向秦南打了过去。她见秦南说人跟自己父亲相差太远了，也就没有把他师傅和自己父亲连起来想了，因此，骂起来也就把他师傅也骂了，她却不知道她父亲是经常不用自己本来面目外面走动。

　　秦南恨就是骂他父母人，一见她那里狂骂不已就想把她好好惩罚一下，他是少年心性，可是受不得半点委屈，心里暗骂道：“骂了隔壁，是你们不说我才这样做，你要是说了不是就没有事了？竟然敢骂我妈是荡妇，我就让你做一回荡妇好了。”

　　这时一见师姐伸手要打他就想到了一个办法，当下就松开了对她们控制。当师姐手伸过来打他时候，他并没有躲，而是被师姐一拳打了地上。

　　这时思敏也师姐一声大骂声中清醒了过来，一见这个男人被师姐打了地上，也不顾自己还是赤身**就走了过来对秦南大逞手足之欲，她一边用拳头揍着秦南一边流着泪骂道：“我今天不打死你我就不姓宋，你无耻，你下流，竟然想出这样主意来侮辱我。你母亲一定也是一个下流胚子，要不也就不会教出一个你这样儿子了。”

　　但她们也就打了几下就傻眼了，原来她们两个不是打秦南了，而是变成温柔给他脱衣服了！

　　而此刻秦南却躺地上大叫着道：“不要啊，你们这两个女色狼，你们打我好了，不要脱我衣服，不可以强奸我啊，你们要是发骚了外面男人多是，为什么找上我啊？”

　　思敏和师姐都被自己动作给惊呆了，自己明明是来打他，怎么变成去给他脱衣服了？而且那动作就像给自己爱情人脱时候一样温柔，但不一会她们就明白了，又是这个家伙玩自己了。

　　师姐第一个反应过来，她很想一拳把这个家伙打死，但自己手却不听使唤那里帮他脱着衣服，而自己还是主脱，思敏则是拿着自己脱下来衣服一件一件放一旁沙发上。

　　思敏手接过师姐脱下来衣服，当没有衣服接时候就拿着自己那白白胖胖**去摩擦他身体。

　　不一会秦南衣服就被师姐脱光了，她脱了秦南衣服以后就把自己衣服也脱了下来，接着两个人把秦南抬到了床上，两个人都用自己乳。房秦南身上摩擦起来。

　　两个美女**秦南身上摩擦得又酥又痒，而这种感觉还向自己整个身体蔓延，虽然她们心里很排斥这种屈辱运动，但自己身体却觉得很舒服。这时她们两个都流下了屈辱泪水，师姐马上就明白了是自己骂了他先辈才对自己这样，她一边流着泪一边哭着道：“我们知道错了，求求你放过我们好不好？我们不骂你长辈就是了。”

　　秦南装出一副可怜样子道：“现是我求你们耶，你们不要强奸我好不好？只要你们不强奸我，我不找你们麻烦了好不好？”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 153 师姐师妹一起玩

　　!--go--153师姐师妹一起玩

　　师姐愤怒道：“你就不要装了，我知道你是想强奸我们，但却又想把帐算到我们头上，你人长得不错，但你人格却太卑鄙了，你不要认为你这样就可以瞒过我们，我们早就知道你功夫要比我们强多了，如果你真要强奸我们话，只要我们不死，我们就会去告你，到时你就只有去蹲监狱了。你一个人是怎么也不能与国家对抗，我们可是有一流律师，到时你就是武功再好也就只能做丧家之犬了。”

　　秦南被她这一席话弄得火了；“骂了隔壁，到这个时候还来威胁我，我就玩了你们看你们怎么告我”。想到这里就装出一副哭丧着脸样子道：“我现这个样子你还说我强奸你们？有这样强奸女人吗？我看得出你们这个房间是装了监控设备，到时把录象带拿出来看一下就知道了。”

　　师姐本来还想说什么，但秦南没有给她机会了，就她们两个把他抬到床上时候她们两个也一齐上了床，而师姐是一把抓住秦南宝贝放进嘴里就吸了起来，思敏则自己主动送上了香吻。

　　秦南故意惨叫道：“你们不要这样玩我好不好？你们两个玩我一个，我会被你们玩死”师姐听了心里一动，她本来想把秦南宝贝给咬下来，但自己牙齿却怎么也咬不到他宝贝，这时她想到思敏肯定也是和自己一样处境了，虽然她现样子吻得有滋有味，但她心里肯定是很苦，而她应该也是和自己一样想咬他舌头也咬不了。看来还真得以两人之力把他给弄得软软才行了，只要把他弄得没有力了，还不是任由自己两个来玩他了？想到这里她一边吸着秦南宝贝一边含含糊糊道：“我知道你很想和我们**，我们和你这样小帅哥做一次也没有什么不可以。反正现也不怎么流行处女了，你既然说我们强奸你，你就不要控制我们身体了，让我们主动和你做一次好不好？我们两个个轮流和你做，只要你把我们两个都做得不能做了，我们就把我妈去了什么地方告诉你好不好？如果这样下去话我们必定是不心甘，你这样要了我们也就没有什么意思了。”

　　秦南一听师姐话心里就高兴了，这个丫头还真太上路了！但他还是不动声色道：“你们两个玩我一个，还不是你们想怎么玩就怎么玩？”说完就把控制她们真气给收了。

　　思敏一听师姐话就知道了她意思，自己跟师姐今天是肯定逃不出他魔掌了，如果任由他这样玩话，那自己两个人就没有什么主动权了，因为他不行了时候就可以控制自己和师姐不和他做了，而他也就永远不会败了。而如果师姐跟自己两个人轮流和他做话，主动权就完全掌握自己手里，而他也就得不到休息了，虽然他武功好，但自己两个人也是会武功，而男人这方面生来就不是女人对手，自己跟师姐要把他弄得筋疲力是完全有可能。

　　就这个时候她忽然觉得已经经没有什么力量控制自己了，她把秦南舌头吐了出来道：“我赞同师姐话，我们今天就好好和你做一次，如果我们输了话我们决不食言就是。”

　　自她和孟南接吻以后，她就被秦南嘴里香气给弄得意乱情迷了，她贪婪吸着她口水，还主动把他舌头吸到了自己嘴里，这时由于秦南要和她们两个说话把头给偏开了，但她却还是那里意犹未舔着自己嘴唇。而她那底下小嘴已经香《腥》气四溢了。

　　思敏是坐床上和秦南接吻，当她和秦南接吻时候，她身体把自己下面都挡住了，因此，也就看不到她下面，现她坐起来了，她下面也就露出来了，师姐闻到那香气就看了一眼她下面，一见她那春潮滚滚样子就有点不高兴了，再看了她那舔着嘴唇样子就有点不满道；“你是不是有点太投入了？看你这样子心里早就把我给出卖了。你看我有和有和你一样吗？”

　　思敏红着脸道：“我现不是很配合你吗？怎么会把你们给出卖了？我们是好姐妹，你这么说就不怕我伤心吗？我也不想这样，但他嘴里味道真是太好了，我一吸之下就有点不能自主了，你要是不信话你自己来试一下就知道了。我包许你不久就会和我一样。”

　　师姐这时还真不知道说什么好了，自己是吸着他宝贝，心里充满着悲愤，当然也就不会发骚了，也许她吸着舌头感受不一样。她看思敏那一脸真诚样子就知道她说不会有假，因为她知道思敏也是今天才和他见面，而思敏和自己也可以说是好朋友，是不会为了一个才见面人而出卖自己！也就是说这个男人嘴里真有什么秘密了，自己等一下还真要去试一下那是什么味道。想到这里就说道：“我们是好姐妹，我知道你是不会出卖我跟我妈妈，今天我们恐怕要齐心协力才有可能度过这个难关了，现由我打头阵，然后我们再轮流来，到时可不要有什么保守”。说完就坐到了秦南身上，抓住了他那被自己吸得已经立正了大宝贝。

　　她一抓住秦南宝贝心里就不由一紧，因为那东西太大了，自己两只手竟然都握不过来，她真不敢相信这东西是刚从自己嘴里吐出来，要不是自己是被强迫吞下去话，自己是怎么也不敢把这么大东西吞进去。

　　她虽然她有点怕怕，但现是箭弦上，不得不发了。那些雏妓才十来岁就可以和那些高大男人一较高下就有点安心了，既然她们那么小都不怕，自己这么大了还有什么可怕？她把那宝贝对正了自己小溪一下就坐了下去。

　　师姐知道第一次是有点疼，而这么大东西如果慢慢地进去话那就会加疼了。她听说过长疼不如短疼说法，因此，她坐下去时候大有一往无前气势。

　　她勇气虽然可嘉，但现实却不是她想那样轻松，她只觉得自己花瓣像被撕开了一样，那强烈疼痛感使得她那艳如桃李小脸都白了，身体也疼得抖了起来，眼里也水汪汪大有水漫金山之势。

　　秦南知道他没有怎么做前戏是会很疼，自己宝贝比一般人要大，而她花瓣里干干，要是不疼才怪了。他不想让她疼得太厉害，如果让她感到恐惧了话，对她以后性生活是有很大影响。因此，就伸出手来给她按摩起来。

　　秦南一给师姐按摩，她就没有感觉到怎么疼了，过了一会儿那种疼感觉就全部消失了，代之而来是一种既涨又酥，既酸又痒感觉，她忍不住扭了一下屁股，哪知道这一扭之下，一种从未体验过感像电流一样传遍了她整个身体，以至没有经过大脑就发出了“啊”一声娇吟。

　　师姐初尝异味后就试探性动了起来，她开头慢慢扭动着，享受着小溪给她带来那种消魂感，但不一会这样动就不能满足里面需要了，因为里面那种既涨又酥，既酸又痒感觉越来越强烈了，她以前也是看过黄片，加上又整天娱乐城工作，对要怎么动还是知道，也就一上一下动了起来。她动作越来越，而那感也就越来越强，不一会她口里就发出了乐歌声。

　　师姐由于不敢和秦南对视，是拿背对着秦南脸，因此，秦南只能看到她背影，秦南见她娇躯光滑细腻，也就伸出手那**上面抚摩起来。他这一摸之下不但觉得她身体如绸缎一样光滑，而且还入手温软，手感竟然出乎意外舒爽，因此，他另一只手手也就她背上忙碌起来。

　　秦南知道师姐这样姿势是不好掌握自己重心，就把双膝曲了起来，师姐似乎领会到了他意思，双手也就攀上了他膝盖，这样一来她果然就觉得省力多了，那重心也就可以很好掌握了，而她**和背上也传来了一阵很舒服感觉，因此，她动作也就越来越了。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 154， 师姐师妹一起玩

　　!--go--秦南她背上和上摸了一会后就对她身体感兴趣了，他已经不满足只后面这样动作了，因此他就坐了起来，把双手都攀上了她胸前那两座山峰，他开始只是轻轻抚摩着，见师姐没有反对就慢慢用上了力道。

　　其实秦南这样担心是多余，因为师姐已经深深陷入到**里面去了，而他双手则带给了她大刺激，那种又酥又麻感觉配合着小溪里面感令她加疯狂了，根本就忘了要反对他这样一回事。

　　这样一来师姐那一对乳鸽就他手里变幻着不同形状，秦南这样玩了一会以后就用手指分别捻上了那乳鸽上面那两颗粉红色乳珠，他轻捻细揉下，那两颗乳珠不但比原来大了好几倍，而且还傲然挺立了起来。

　　女人那两颗乳珠是很敏感，师姐被他这么一弄，那**就越发高涨了，她卖力套动着小屁屁，嘴里歌也就唱得欢了。

　　思敏边上都看呆了，开头她看着师姐握着这么一个大家伙还真有点替她担心，她坐下去时候她身体都僵了，后来见她全身都疼得发抖了就忍不住也抖了起来，直到她苦去甘来她心才安定下来，接着她就有点受不了了，师姐那乐歌声一阵阵传入了她耳朵里，令她那已经不平静心加翻腾了起来。

　　随着师姐歌声越来越大，她受到刺激也就大了，她觉得自己小溪都已经湿润了，于是她对师姐道：“师姐，你不要这么投入好吗？你再这样叫下去话，我底下就要涨潮了。”

　　师姐红着脸道：“我也不想这样叫啊，但不知道嘴里怎么就这样叫了出来，你要是听着发情就捂着耳朵好了。”

　　秦南笑着道：“你要是怕发骚话就跟我说话，你跟我一说话就会觉得不骚了。因为这样可以转移你注意力。”

　　思敏红着脸道：“看着这样刺激激情戏还有心思去说其他事吗？我眼睛都已经忙不过来了。你看师姐动得多哦，真有这样舒服吗？她这样往下砸底下就不疼吗？小时候我妈妈就轻轻打我小屁屁我都觉得很疼呢，而她却砸得那么响。但从她脸上表情看来是真很爽，我以前都见过小姐都没有过这样丰富表情，你看她眼睛虽然是微微闭着，但那是只有很舒服时候才会这样，我记得只有掏耳朵时候才会出现这样情况，而掏耳朵时候那种痒痒感觉真很舒服。她脸上开头那疼得很白样子已经被现那红艳艳样子给取代了，不仅是这样，那里面似乎还有着深内涵，我觉得她那红艳艳脸上似乎还荡漾着一层笑意，这样笑意也只有极度愉悦时候才会体现出来，我记得只有梦到过美好事情时才会是这个样子。你再看看她小嘴，虽然她那里唱着很单调歌，但那歌声有时抑扬顿挫，有时婉转低吟，感情之丰富可比平时要强得太多了。我想，这样歌声只有这样特定环境里才唱得出来。因为这不是唱出来，而是被刺激出来。综上所述，这不但很舒服，也是一件很美好很刺激事。既然是这样美好事，那一点点疼就太微不足道了。”

　　秦南一听她说话很是幼稚，就知道思敏年纪不会太大，只不过是发育得比较早，要不就不会说出这样话来了。他一边运动着一边笑着道：“小妹妹，你现还读小学吧？你观察力和联想力都很不错，你说很有道理，你学到东西还真不少，这样事情都被你解释得很清楚，如果你实践一下话那就会说得生动了。我听说这样姿势是有名称，你对这些是不是也有研究？你能给我说说你师姐现做是一种什么体位吗？”

　　思敏红着脸道：“我哪里去研究什么了？我这只不过是根据我平时观察这么一说而已，你要是这么乱说我可不跟你说了。我又没有做过，怎么知道知道是什么姿体位？不过她这个姿势我倒是从书上看过，叫什么倒浇蜡烛，也叫张果老倒骑什么。如果他们是面对面话也叫什么观音坐莲。”

　　秦南笑道：“想不到你这丫头知道还挺多，等一下还非得好好和你玩一下不可，现我就先玩一下这个什么观音坐莲，说着就把师姐身体给转了过去。”

　　师姐虽然那里情套动着，但她们两个说话还是听到了，只不过自己正兴头上没有去说她们而已，这时一见秦南把自己转成了面对面就有点恨思敏了了，她转过头看着她羞怒道：“你是不是骚得难受了？那里胡说八道，你现是不是很想做那又舒服又美好还很刺激事了？现你这么一说，弄得我不看他都不行了，你是不是很想他一边干着我一边看着我那难看样子？”

　　思敏委屈道：“你做实是太投入了，我看着真有点不好受，所以才借说话分散一下注意力，你就不会装没有听到吗？再说你现样子哪里难看了？你现比以前什么时候都要美，你这样美还怕她看你不成？现正好给他留一个好印象，你要是怕他记住你话，你装出一副张牙舞爪样子好了。”

　　张俊笑道：“小妹妹说太好了，她本来就是你说那个样子还说你胡说八道，你看她是不是有点虚伪？你这小妹妹看来还很单纯，等一下我就好好教一下你，让你记住你自己都玩了些什么。”

　　思敏一脸天真道；你能玩过师姐吗？我看那些男人玩不了一会就不行了，而那些小姐却是玩了一个就玩第二个，连着玩几个都不会累，我看你和师姐做了以后也会走路都是歪歪扭扭。秦南一边抚摸着师姐一只笑着道：“等一下你就知道是你师姐走路歪歪扭扭还是我是歪歪扭扭了。”

　　师姐做了这么久已经有点力不从心了，她也已经高。了几次了，因此就想借这个机会休息一下，她一下就从李俊身上滚了下来道：“你既然已经很难受就让你来吧，免得你以后又来说我不是。”

　　秦南笑着道：“你没有力了想休息就直接说出来，这样一来你还真有点虚伪了，不过这也怪不得你，如果说自己没有力了也就是说你已经不行了，也就是已经举手投降了，你也就没有脸再来车轮战了，看来你还是有点心思，但我是不怕车轮战，你就好好休息一下吧。”

　　说完一下就把思敏拉了过来，然后就把她压了自己身下。

　　思敏一被他压到自己身上就被他那种强烈男人气息给熏得有点迷糊了，和他身体接触地方有一种说不出来刺激感觉，加上秦南一上来就吻上了她小嘴，她整个人一下就软了。

　　秦南温柔吸着她红唇，思敏觉得他唇不但温软湿润，而且还有一种又香又甜味道传了过来，使得他舌头一叩她牙关她口就不由自主就张了开来，她已经尝过了和秦南接吻滋味，知道和他接吻很是舒服，因此也就没有一点反感就跟他吻了起来。

　　秦南和师姐做时候是没有**，这也是师姐觉得特别疼原因，他可不想再让思敏也这样疼了，就主动吻上了思敏。

　　秦南已经和思敏吻过一次了星，思敏虽然说起来好象很有经验一样，但实际上却是一个还没有经过开发小姑娘，从和她第一次接吻就知道她连初吻都没有送出去，因为她动作是那样生涩，没有一点技巧可言，看来她也就一点纸上谈兵能耐了。

　　他眼睛上停留了一会就吻上了她耳珠，然后顺着她那脖子滑向了她。他手她那两座山峰上抚摩着，她乳。房不是很大，但而又柔软，孟南都玩得都有点不忍放手了，他抚摩下思敏慢慢大了起来，上面那两颗乳珠也他抚摩下站了起来!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 155 师姐师妹一起玩 3

　　!--go--思敏他亲吻和抚摩下全身都泛起了一层粉红色彩，她看到师姐时样子已经知道了是一种很舒服运动，但却没有想到就是她手自己身上抚摩也有这样强烈感。他手一到自己每一个地方都会使自己那里泛起一阵轻微颤栗。

　　秦南手那山峰上停留了一阵以后就慢慢向下面平原推进。他她那细腻嫩白平原上徘徊了好一会后就慢慢向下面移动。然后她大腿上来回抚摸着。而他嘴唇则转移到了她**上，并开始用舌头着她两颗乳珠，他用舌尖旋转一会后再用嘴吸一会。把她吸得大声呻吟了起来。

　　思敏被他玩得心都要跳出来了。他亲吻和抚摩已经她身体里产生了难以形容骚痒和空虚。小溪里也被他弄得春潮泛滥了，她不由呻吟着道：“你真好会玩，我那里面好痒，我已经忍不住了，你就一点把你宝贝放进来吧！”

　　秦南笑道：“想不到你这么不经玩，我还以为你有武功要比别人强上一点呢，既然你已经忍不住了我也就不让你难受了”。说完就分开她双腿进入了她小溪里。

　　思敏刚才见师姐姐疼得都哭了以为应该是很疼，因此也就做了好好疼一下准备，但当秦南进入以后却没有感到太大疼感，这和自己准备承受痛苦差太远了。不过就是这样她还是疼得眉头都皱了起来。

　　秦南一见她举动就知道她想什么，他一边替她按摩一边笑着说道：“你不觉得很疼是不是？其实你那师姐也是可以不要这么疼，只不过她没有先做我们刚才所做预备工作，要是做了话也就和你一样不要那么疼了。他小溪里干干，不疼才是怪事了。”

　　思敏红了脸道：“你做起来是那么老练，应该有了不少女人吧？”

　　秦南笑道；那是当然了，我这样帅哥要不多找几个女朋友话岂不太对不起我这个样子？”

　　思敏红着脸道：“我看你那些女人不是找来，而是用一些不正当手段得来。”

　　秦南笑和道：“你这话可就说错了，我是从来不强迫女人，今天不也是你们先提出来吗？你们要是一开始就把你师傅住地方告诉我就不会有这样事了，就是后来你们不骂我和威胁我话我也没有准备这样对你们。因为我不缺少女人，虽然你们都很漂亮，但我女人一点也不比你们差。”

　　就这段时间思敏下面已经不疼了，那种又涨又痒感觉让她忍不住扭起了屁股，就这一扭那种无法形容出来感很就传遍了她整个身体，她也就顾不得说话了，把她屁股速扭了起来。

　　秦南见她这么骚了也就对她展开了进攻，思敏被那一感冲击得忘情大叫了起来，秦南见她这么骚就加了冲击速度，不一会思敏就有点力不从心了。秦南见她没有力了就停了下来让她趴床上笑着道；我看你对那些招式很清楚，你知道这一招叫什么招式吗？说着就从后面进入了她小麦里。

　　思敏红着脸道：“这招叫隔山取火，也叫狗趴式，我说对吗？”

　　秦南笑道：“不错，看来你还真有研究过，不然话是不会知道得这么清楚，你到现还是处女还真是一个奇迹了，因为一般只有很骚女人才对这个有兴趣。”

　　思敏一边耸动着屁股一边呻吟着道：“那是你老土了，现有及个没有看黄片？也不一定看了就不会是处女了，不过我从网上看过一篇文章，说是初中时候就有百分之六十不是处女了，我正准备把自己这张膜送出去呢，没有想到被你得去了。”

　　秦南笑道：“现小女孩还真是不得了，说起这样事来一点害羞感觉都没有，其实那是你们城市里初中才是这样，要是农村就不是你说这样了，农村只有极个别是初中时候就谈情说爱，”

　　说着就用力动了起来，思敏不久就他冲击下败了下来，那激情叫声也慢慢小了。秦南笑着道；“小宝贝，再坚持一下好不好？我还准备和你再玩一个花样呢。”

　　思敏那里大口大口呼着气，她已经被那一感给淹没了，心里已经想不起其他事情了，她觉得自己身体好象飞，她一边呻吟着一边勉力耸动着屁股道：“来就来，我就不信你有这样厉害。”

　　秦南一见她那疲劳样子就放慢了进攻速度，然后跟她换了一个姿势，让她面对面坐自己宝贝上，他一边慢慢动着一边伸出手玩起她**来，思敏那半求型馒头大小均匀，挂那里就像两个坚实堡垒，小蛮腰没有一点多余脂肪，有着挺翘和修长双腿，中间小溪会让会让很是可爱，竟然连小草都没有长出来，小溪两边都白白净净，可爱极了。她全身像象牙一样洁白，细腻而有光泽。

　　秦南看得心头一热，就用舌尖那颗粉红色草莓上舔弄起来，开始是轻轻，后来便用力含着吸了起来，他手也没有闲着，另一颗上捻弄着，揉搓着。思敏被他弄得大声叫了起来。小屁屁也忘情套动起来。但小女孩毕竟是支持不了多久，不一会就又没有力气了，她一边由孟南那里顶着一边呻。吟着道：“我……我顶不住了，你……你能停一下吗？”她几乎是哀求着了。

　　秦南笑道：“好啊，那告诉我你师傅什么地方就行了。”

　　思敏一咬牙，她想再坚持一下，对于秦南问题不作回答。她虽然没有真正体验**滋味，但并不代表她什么都不懂，相反，她认为秦南应该也到生理书中所说那个“射精”阶段了，她决定顶住秦南进攻。

　　只可惜秦南没有给她机会，“招降”不成情况下，秦南只好继续强攻了，抱着美女又是一阵猛烈冲击，思敏就象风暴里一条小船，随着秦南动作那里起伏不定。

　　就思敏苦苦支撑时候，师姐一把就将思敏拉了下来道：“师妹，你好好休息一下，我们两个轮流来。”

　　说完就坐到秦南身上套动起来。思敏一边喘息着一边说道：“他怎么这样厉害？比我看到男人都强多了”！

　　秦南笑道：“你知道我厉害了吧？今天肯定是你们两个走起路来歪歪扭扭了”。

　　师姐是一个很温柔女孩，对自己要求是很严格，要不也就不会这样地方还保持着处女膜了，她一直找一个自己喜欢男人，只不过她要求太高，一时还真找不到自己喜欢男人，今天一看秦南样子，觉得这个年轻人就跟自己梦中情人一样，因此，就是秦南强奸一样要了她那张膜，她也对他不怎么反感。她刚才理智回想了一下秦南来到这里每一个细节，觉得秦南是一个很执着人，为了办好自己事，就是牺牲别人利益也所不惜，而现这个社会，想要出人头地就得这样，不然话是做不成事，因为自己想要成功就要损害别人利益，就是做正规生意也会抢走别人客源，不要说那些灰色行业了。自己虽然他那里受到了伤害，但她还是很欣赏这个大男孩。觉得这个大男孩以后一定会成就一番事业。

　　其实真要是说起来，女人鉴别男人，那是往往比男人鉴别男人要准确客观全面得多。尤其是第一印象直觉来鉴别时，女性有远远超过男人准确率。主要是女人天性使她们将男人作为生命中首要关心对象，因此，对男人观察当然也就要细致得多了。

　　而女人那丰富想象力也就会把自己男人设计几乎是完美，尤其是漂亮女人是如此。她们对男人观察经验要比男人们自己丰富得多。女性对美感觉一般也会比男人要灵敏，对男性容貌气质，美与丑感悟辩察力则尤其超过男人自己。

　　师姐一边套动着一边看着这个她身下往上顶着大男孩，他宝贝自己体内疯狂冲击着，使得那种神秘而美妙乐感觉越聚越多，越来越强；那强烈感浸过她身上每一寸肌肤，每一根毛发，一阵阵感震撼着她那理智堤防!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 156 师姐师妹一起玩 4

　　!--go--师姐他身上情套动着，小白兔她那一上一下套动下激烈波动着，她想不到**会是这样美妙，这样滋味已经超过她幻想了，她微闭着眼睛，嘴里呻吟声越来越大了。

　　这时，秦南觉得她上面有点不过瘾了，他抱着她一个翻身就把她压了底下，他象猛虎紧压着自己猎物一样压她柔软身体上。一下一下钻探着她那个还没有开垦油井，把里面油一点一点挤了出来。

　　这时师姐睁开了她那微闭着眼睛，秦南头就她面孔上方几寸远地方，随着他下面用力而微微晃动。她觉得他那俊秀脸比起自己来一点也不逊色，他目光明亮而又深遂难测，那目光里既有控制着一切从容不迫，又有一种她从来没有见过雄浑厚实力量感；

　　师姐感觉自己身体充满着前所未有力量，有着一种将自己身体变为他身体一部分渴望，这个男人魅力还真有一种让自己献出所有一切冲动。秦南见他这样注视着自己就她唇上吻了一下道：“真想不到你还是处女，想不到这样地方还有你这样精品，看来什么事情都不是绝对这句话还是说得不错。”

　　师姐呻。吟着道：“当然是这样了，其实虽然现有很大一部分人很开放，但还是有一部分人有着自己生活理念。”

　　这时她见到秦南动作慢慢加了，那一下一下冲击力道也加重了，而自己**也越发高涨起来：身体内那强烈感猛然强烈地升涨为翻滚浪花；这欢之浪她体内强冲硬撞着，使她再也禁压约束不住，以至她那娇柔丰腴身体竟也随着律动而不受控制浪荡起来。而她花瓣也突然自动发热。她身体情感诱惑教唆下，开始越来越不理会她理智控制，开始与他进行着欢合奏，而且越来越放肆，感也越来越强烈了。她一边配合着他动作一边呻吟着道；“你要找那个刘艳母女是怎么一回事？能说给我听一下吗？”

　　秦南笑着道，“说起来跟我没有多大关系，她可以说是我同事，我跟她一个单位工作，只不过我还没有上班，就我报到时候碰上她女儿被宋伟抓去了，说是刘艳丈夫玩了他女朋友，刘艳没有去报警，也没有去找他丈夫，却要我帮忙找回她女儿，我见她这么相信我就决定帮她一把。当然，我是见她是美女才帮她，不然话我就不会管她事了。”

　　师姐脸因被**冲击而变得火热通红，身体秦南冲击下银荡扭动着。她拼命想让自己心保持平静和装出一个委屈样子，好让自己他心里留下一个不是一个荡妇形象，但她那温软丰腴身体却不争气地偏偏他身下越荡越欢，乳晃臀摇，柔腰摆扭。虽然幅度不是很大，但却像灵蛇游水，曼妙无穷。

　　她对自己身体不受自己意志控制，背叛自己理智，丑态百出地向他献媚而点无可奈何，这使得她那淫荡脸上又添上几分尴尬神情。

　　师姐只觉那阵阵强烈而愉悦感觉她身心里翻滚卷动。她一边套动着一边呻吟着道：“你还真是一条色狼，见了美女就不顾一切了，难道你除了美女就没有别什么追求了？”

　　秦南笑道：“我也不是刻意去追美女，不过见了美女如果不追话就觉得很不舒服，而我对女人又有着很大需求，如果一天没有女人就有点受不了，这也就是我追美女原因。我除了追美女也会做一点实事，因为要让自己女人过得好，就得有钱才行，如果不做事话拿什么去养活我女人？”他一边说着话一边继续用力冲击着师姐花瓣。

　　师姐被那种乐得使灵魂都感到震颤奇妙感受而心花怒放，神动心摇。这使得她脸上有时出现着一种放浪形骸表情，有时则出现一种不能控制自己身体懊恼。她听了秦南话心里一动：“要是照他说法看来，这正是练了混元一气功由小成到大成阶段，这个时候是很需要女人，但他说他师傅样子又跟自己父亲完全搭不上边，难道还有人会这样功夫？”

　　她这种又放浪又沉思奇特表情使秦南看得很是有趣，他她唇上吻了一下笑道：“你是不是又想你父亲事了？是不是你父亲跟你母亲吵了架才离家出走？要是这样你就不要去想他了，一个男人这样没有责任，有什么好想？我看你很是喜欢**，你就好好享受吧！就不要去想那些没有意义东西了。

　　秦南话还真使师姐有点羞愧得无地自容感觉，她红着脸呻吟着道：“你从什么地方看出我喜欢**了？我这个样子都是你把我弄成这样，而我现样子也是一个女人正常表现，怎么能说是我喜欢？我又没有跟你说我父亲事，你又怎么知道我父亲离家出走了？”

　　秦南笑道：“你心理活动都你脸上表现出来了，你如果不喜欢话是不会主动动，喜欢就是喜欢，有必要遮遮掩掩吗？至于你父亲事我也是猜出来，你父亲要是家话就不会问我了，而你也就会认识我了，这是随便想一下就知道，你就不要去想那么多了。我们还是好好**吧”谁着就又加了攻击速度。

　　师姐只觉自己身体他冲击下，就如风暴中心小船一样飘荡着，她感也一**向身体每一个部位蔓延着。她一边速配合着一边呻吟着道：“你是不是喜欢把你观点强加于人？我主动配合你只不过是想你早一点完蛋，这样我和我师妹就可以自由了，你就不要自作多情了”。

　　秦南笑道：“你这样说无异于掩耳盗铃，女人总是喜欢做一些自欺欺人事，既然是这样我也就不多说什么了，就让你努力让我早一点完蛋，”说完就加了速度猛烈攻击起来，把师姐身体都冲得一抖一抖。

　　不一会师姐就有点支持不住了，那奇特欢之浪似乎一下掏空了她心灵所有支撑基石，她觉得自己象突然被无依无托抛到了九天云空之中，她紧紧抱住秦南不放，那一阵阵强大得前所未有巨大乐之潮，像突然决堤湖水将她一下完全淹没，使她头脑顿时一片空白，使她既不知自己是死也不知是活，或者说是一种又死又活状态之中，她肢体感觉皆失去，连秦南是否压她身上也感觉不到了。她任由自己处于这种死生不知欢昏状态中。一种前所未有巨大幸福感越来越厚密地从她心灵中喷涌而出，迅即扩展到她全身每寸肌肤、每根汗毛尖顶；她觉得自己变成了一个云霄里曼妙欢舞仙女，不断地飘转上升着，越升越高，消融于漫漫无边满天云彩之中。

　　秦南知道她**了，知道她这种现象是**之后暂时虚脱，所以，他还是慢慢动着。

　　不一会师姐意识就开始慢慢回复了，她觉得自己就好象九天云霄中飘舞了半天仙女终于轻盈地落到了地上一样。她半睁美目不好意思地瞧着正她身上运动着秦南呻吟着道；太爽了，这样感觉真是太美妙了。我现承认我喜欢**了！她伸出那比白连藕还白嫩手臂轻抚着秦南肩背，以手来表达她对他眷恋之情。

　　秦南一边慢慢运动着一边玩着师姐**，师姐**比之刚才明显大上了一圈，如今这饱满雪丘秦南手下肆意滚动着，幻化出各种形状。而随着小白兔逐渐涨大，顶端红红乳珠也逐渐接近了秦南大嘴，他嘴唇一合，鲜嫩娇艳乳珠就消失他唇舌间，而师姐娇吟声也随之吐了出来。不过她立刻察觉到思敏还一旁，实不容她太过放荡，于是赶紧控制住了喉间声音，那娇俏红云也罩上了她粉脸。

　　秦南写了她乳珠以后就又吻上了师姐小嘴，他大嘴堵住她小口吸吮着师姐那形状樱桃红唇，两人津涎相互传递着。曼妙幽香不断从她体肤间飘进他鼻腔。

　　思敏笑着道；“我说和他吻着很是舒服，你现也知道很舒服了吧？看你样子比我还要享受多了。”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 157 岳母捉奸反被奸

　　!--go--师姐那凹凸有致丘壑是那样吸引人。粉蕊似峰尖映着雪白玉肤，恰似百花丛中开了两朵红梅。双颊嫣红，眸间净是醉人眼波。秦南玩弄下她几乎已经瘫软，她知道这个可恨小家伙又一次成功挑起了自己春情，她一边扭动着身体一边对思敏道：“你这个小丫头怎么一点羞耻感都没有？现又不是选美，有什么可比？你是不是又想要跟他做了？”

　　思敏红着脸道：“我看我们两个是不能奈何他，他都做了那么久还一点事都没有，我们功夫不如他，**也是不如他了，我现都还没有恢复过来，你再做一会吧。”

　　师姐**又被秦南给挑起来了，意乱情迷她主动奉上了香吻，屁股又扭动起来，秦南见她动了就又加了速度，他那强有力宝贝师姐汇报里用力冲击着，使她那刚经剧烈激荡尚未平静乐之海又起了波浪。此时师姐理智力气感觉已全部回复了，全身心地投入到了与孟南这场尚未完毕欢乐大合秦中去。她那柔若无骨温软身体也越扭越欢了。

　　秦南这时觉得她小溪紧紧吸着自己宝贝，那紧箍着力道比宋伟妹妹还要厉害，看来她功夫比宋伟妹妹还要好一点，他很想看一看她花瓣是怎么动，因此，就把她身体推开了一点，这样两人交合处就露了出来。但见师姐两瓣花唇微微颤抖，花瓣紧紧包着自己宝贝，还有一股莫名吸力着。那样子**极了。

　　秦南一边享受着她那神奇花瓣带给自己感，一边吻着她唇道：“我们都做了这么久爱了，你叫什么名字可以告诉我了吧？你可不要不说哦，要不我就会叫你阿猫阿狗了，这样名字可是很不雅观哦。”

　　师姐有生以来都没有享受过这样美妙感觉，只觉得他每一下就会给自己带来一阵阵感，她已经又被秦南干得意乱情迷了，听了秦南话没有思索就脱口而出道：“我叫江芬，你不可以随便叫我。”

　　她那双醉人媚眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤着，小巧玲珑鼻端微见汗珠，鼻翼开合，弧线优美柔唇微张轻喘着，如兰似麝般幽香轻轻吹秦南脸上。

　　秦南一见她那迷醉样子就加兴奋了，底下宝贝也就得了，强烈刺激使江芬不由自主呻吟了起来，纤细柳腰本能轻微摆动，嫩滑花瓣颤抖着，紧窄小溪似乎啜吮着他宝贝上龙眼，使得秦南舒爽得连浑身毛孔都张开了。

　　秦南开始速挺动自己宝贝，宝贝她小溪进出研磨着，江芬呻吟声越来越大了，她那梦幻般媚眼半睁半闭。就这时，秦南感受到宝贝突然被她小溪紧紧包裹着，并且一阵阵强烈蠕动，花瓣也加湿滑了。秦南知道她又**了。

　　秦南加兴奋了，这样强吸他还没有遇到过，还真有一股特别舒服，他将宝贝慢慢往前顶着，使得宝贝能够清晰感觉到她小溪吸吮。他一边慢慢地旋转着他宝贝，一边将他手江芬两个小白兔上摸来摸去。一会儿又她乳珠上揉捏着。

　　江芬闭着眼睛配合着秦南动作，奋力挺动着自己身体，她能够感觉到自己花瓣蠕动着，也能够感觉道秦南嘴唇自己脸上来回地亲吻，还能够感觉到他手不停地揉捏着自己那对肉球似**，她闭拢双腿用力夹着他宝贝。想把他那点金子早一点吸出来。

　　秦南见她又**了就将速度放慢了，他动作很温柔，很有节奏，一点也不急躁，他轻轻地拔出，然后又缓慢而有力地直插到底。他嘴慢慢地从江芬脸上滑向，接着伸出舌头她乳。房四周舔来舔去，然后又含着乳珠温柔地着。

　　江芬经他这么又吮又舔搞得浑身痒酥酥，同时，他插下面宝贝还是不不慢地运动着，每一下都是那么温柔而有力地触到深处，同时，他舌头伸入了她嘴里和她舌头纠缠一起，一丝丝舒服感觉由小溪深处传入了她大脑。

　　秦南很兴奋，他还真没有想到这两个美女花瓣都会吸，这样宝贝当然是要好好享用一下了，如果随便干一下那还真是暴殄天物了。现她们两个目是要把自己金子吸出来，因此，也就由着她们主动，并没有展开强烈进攻，只是不不慢那里运动着，重点则放玩弄她们身体上。他让江芬躺自己腿上，把她脚拉到自己面前，双手捧起那完美无瑕玉足脱了她高跟鞋，然后就她脚上吻了起来。

　　江芬脚又白又嫩，就是隔着丝袜也能感觉到她脚是那样柔嫩，一阵阵处子特有幽香扑鼻而至，令秦南欲火迅速高涨起来，他一面含着江芬那白玉般纤纤玉趾又舔又舐，两只手则她腿上轻柔抚摸了起来。

　　江芬秦南抚弄下娇躯不停扭动着，她满脸绯红羞不可仰，因为她脚还从来没有被人这样玩过，那被玩弄羞耻感和那种又酥又麻感觉刺激着她心灵和**，而小溪里酥痒是使得她欲罢不能。

　　秦南她玉足上又吸又舔，他手则她那柔嫩脚底轻轻搔着，那痒兮兮、麻趐趐感觉使得她腿都颤抖起来，她嘴里不可自制呻吟着，被刺激得绯红俏脸加娇艳了，她也知道**是很刺激和舒服，但没有想到秦南会玩这么多花样，自己娱乐场所工作，可以说是见多识广了，但那些男人跟秦南来比就什么也不是了，还真可以让人欲生欲死。

　　秦南一手握着江芬那柔嫩玉足，一手顺着她那纤巧小腿缓缓游移至她丰盈圆润大腿，同时他那粗大宝贝也并未停止进攻对江芬那小溪进攻，他宝贝她那春潮泛滥小溪里慢慢耸动着。江芬翘臀不停抖动着迎合着他入侵，她迫切希望这个男人宝贝动得块一点，忘记了自己是被这个男人强奸了。

　　秦南宝贝还是那样不不慢地插入，抽出，很有节奏，每一下都是那么温柔而有力地直抵深处，而每当他宝贝深深地插到底时，江芬身体就会不由自主颤抖一下，小溪里水也越来越多了。

　　江芬肌肤滑腻绵软，柔中带轫，秦南越摸越入迷，动作也愈益细致了，江芬被他揉搓得舒服极了，竟有不知身何处之感。秦南那从实战种磨练出技巧已经炉火纯青了，江芬被他玩得虽然理智尚未全失，但身体自然反应已经不由她自己大脑控制了，她呻吟声也就越来越大了。

　　江芬觉得小溪里空前胀满和充实，腿上则似有虫行蚁爬般搔痒，那几种不同感觉直往体内漫延。她紧闭媚眼，眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，娇媚呻吟声从她小嘴里不停吐了出来。她虽然极力压抑着自己欲火，但浓浓春意已从她那迷人面庞上呈现了出来。那强烈。感也像潮水一样涌了过来，爽得自己连话都说不出来了，自己除了大声呻吟来表达自己感受以外，什么事情都记不起来了。

　　秦南宝贝动得越来越，深深进入她体内激烈冲撞着，随着他速度加，美女也加狂野了。他每次力挺进时候，她小屁屁她也很配合一上一下迎合着他动作。她呼吸越来越急促，双腿紧紧箍住他腰，双手搂紧他脖子，像八爪鱼一样缠了秦南身上。

　　就这时门轻轻开了，一个漂亮女人走了进来，她一只手指狠狠点向秦南脑户穴，另一只手对着秦南腰就是一拳，口里愤怒道：“你这混帐东西好大胆子，竟然敢做出这样事，我今天如果不把你碎尸万段我就不姓关。”

　　秦南一见她那一拳带着劲风就知道她这一拳劲道很大，由于他宝贝还江芬小溪里不好躲避，而江芬又把他抱得紧紧，干脆就用真气把她控制了起来，然后伸过手把她拉过来也让她趴床上道：“你是什么人？你本事不错啊，要不是我还有那么两下，今天就会被你玩得半死不活了。”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 158 岳母捉奸反被奸 3

　　!--go--158岳母捉奸反被奸

　　美女趴床上，见江芬还一边抖动着一边呻吟着，连话都说不出来就焦急问道：“小芬，你没事吧，你可不要吓我。她还从来没有见过一个女人会被男人玩成这个样子，见江芬这个样子还以为她不行了。以至把自己现处境都给忘了。

　　江芬见母亲这样关心自己很是感动，她一边呻吟着一边断断续续道；“妈，我没事，是太爽了我才会这样。你怎么回来了？师兄不是要你去躲一下吗？你知道那个什么刘艳下落吗？要是知道话就告诉他，他就不会对你怎么样了。”

　　美女有点不满道：“你怎么可以这样说？一点也不知道羞耻，他都把你弄成这个样子了你还帮他说话，你不会是被他喂了什么迷药吧？这样人罪该万死，我是不会和他说什么。”她一听江芬说没事就大声叫道：“来人啊，我办公室有贼。”

　　“但她第一个字才说出口就发觉自己连话也说不出来了。

　　原来是秦南一见她很美就吻上了她嘴，他一边吻着一边笑道；你这样办公室再怎么叫也是不会有人听见，你还是留一点精神来做别事吧！谁叫你们为了清净把门做得这样好？美女一听还真没有再叫了，只是不断躲避着秦南大嘴。只不过不管她怎么躲都离不开秦南怀抱。秦南一边吻着一边打量着这个美女，但见这个女人还真美，一点也看不出是一个有了一个这么大女儿了女人，她身穿着一件改良了超短紧身旗袍，比她女儿还要穿得潮，把那高耸小白兔都包裹得凹凸毕现，浑圆修长美腿包裹着一双肉色透明丝袜，那透明肉色丝袜衬出浑圆，丰腴肉感美臀是那么白嫩，旗袍料子很薄，隐约可见里面那粉红色性感乳罩，那薄薄旗袍被顶起了一道高高山梁，纤细小腰盈盈一握。丰腴滚圆小屁屁下是一双雪白修长、毫无瑕疵美腿，大腿至小腿线条如丝缎般光滑匀称，足下那双白色三寸细跟高跟鞋将她圆柔脚踝及白腻脚背衬得细致纤柔。

　　美女有着一张鹅蛋型脸庞、柳叶似细眉，樱桃小口，瑶鼻朱唇。还有着一双好像会说话双眸，乍一看显得端庄典雅，美丽动人，细看之下她眉目之间却流露出万种风情，令男人见了还真有一种她石榴裙下膜拜冲动。

　　秦南笑道：“你既然不说，那我就对你不客气了，我会好好让你享受一下做女人乐，直到你说出来为止。说完就把他抱怀里，她那完美**上揉搓起来，”他一边揉搓着她小白兔一边打量着她身体赞叹道，“真是一个天生尤物，任何男人见了你都会热血沸腾，真美！”

　　美女身高一米七左右，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红。鹅蛋型脸庞、柳叶似细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双似乎会说话眼睛是顾盼生辉。两个小白兔不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般柔软，又似皮球一样富有弹性，秦南手一松开马上就弹了回来。他一边抚摩着一边笑着道：“我就喜欢美女，你如果不说话我就要继续玩下去了”他嘴唇她柔软耳垂上轻轻吸吮着，色手还是娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软小白兔，粗大宝贝顶嵌她两腿之间，隔着裙子接触摩擦着她沟壑幽谷。

　　美女被迫感受着他嘴唇她耳垂旁边摩擦和吸吮，她从来没有男人面前低过头，强烈自尊心使得她紧紧闭着嘴唇忍受着这香艳折磨，这个小男人那娴熟技巧和粗重气息弄得她白嫩耳垂痒痒，几个地方抚摩和揉捏使得她完全软了他怀里。这时她感觉他那灼热坚硬宝贝已经开始侵犯到她裸露大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她裙子那里蠢动着，就好似不要用手去拿也会找洞一样。弄得自己春情也开始荡漾了起来。

　　美女叫关琳，她还从来没有被丈夫以外男人摸过自己身体。虽然有很多男人对她美丽垂涎三尺，但是她一直都是孤芳自赏对镜自怜，都说红颜薄命，对关琳来说还真是再贴切不过了，她虽然深爱着自己男人，但他却二十年之前不辞而别了，她感到很是伤心，午夜梦回，她常常抱怨着那个狠心男人；“就是自己有什么地方做得不好，也应该告诉自己一声，怎么可以做出离家出走这样绝情事？”

　　她虽然深爱着自己丈夫，只不过就是他丈夫也从来都没有这样玩过，因为她丈夫就做了一次，还没有做第二次就离家出走了，而就是那唯一一次也是直奔主题，而且还是电影院里完成！

　　关琳虽然没有玩过什么花样，但这样地方做总经理，会套路多了去了，没有想到这个小色狼这么会玩，竟然让自己尝到了一种以前从来都没有尝到过滋味！她现想要不动心都不行了。她想，既然已经动心了就不要压抑自己了。是这个男人唤醒了自己沉睡心灵，是这个男人挑动了自己原始渴望，他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样舒服。他宝贝蠕动带给自己感觉又是那样令自己心动神摇！她已完全心醉神迷，神魂颠倒，多年压抑**已经被他完全挑逗了起来，她眉目含春地看着秦南，眼睛柔媚可以滴出水来。但女人矜持让她还是那样不言不动那里强忍着那强烈感。

　　秦南知道她忍不了多久了，他一边玩着一边笑着道：“你说还是不说？如果不说话我就要动真了，你这样美，我现有点迫不及待了，要知道光是摸着不来真是很难受，”

　　说着一手抚摸着关琳那丰硕**，一手揉捏着她丰腴滚圆臀沟，然后把她裙子褪到她腰上，轻而易举就拨开她小内裤，然后释放出来自己那气势磅礴大宝贝，将宝贝插进了关琳那紧窄小溪里。

　　关琳被他这一下插得身体都颤抖了起来，只觉得蜜道里被塞得满满，虽然有一点疼，那又酸又胀又痒感觉把那一点点疼都冲淡了，强烈感使她不由挺起小屁屁套动起来。她一开始动就觉得那感就从小溪里传遍了自己整个身体，因此就加了套弄速度。

　　秦南见她这么骚，**也加高涨起来，他抱着美女腰猛烈撞击着，关琳爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，娇靥是火红般娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟起来。但她不敢叫出声，因为她看到不但江芬看着自己，边上竟然还躺着一个思敏小丫头！

　　思敏一见秦南把关琳制住以后还真是吃了一惊，自己印象里，师傅不但美貌，就是功夫也是无敌，现一见师傅也被这个小男人强奸了，而且还忍得很是辛苦就忍不住道：“师傅，你怎么也不是他对手？你可是我偶像哦，我还以为你是找机会把他打败呢，既然现都已经这样了就不要忍着了，跟他**很舒服，既然已经进去了就好好跟他做一回吧！”

　　关琳还真有点啼笑皆非，怎么现小姑娘都是这样了？被人强奸了还要帮着别人说话，连一声谴责这个男人话都没有，看来她们两个都被这个男人征服了，她强忍着那强烈感呻吟着道：“你怎么可以这样说话？他是强奸我们，你怎么还是一副很高兴样子？”

　　思敏红着脸道：“跟他**真很舒服，既然很舒服当然就要高兴了，就是装出一副不高兴样子也是没有用，开头时候我是不想叫出来，但跟他做了一会以后就忍不住叫出来了，就是不想叫都不行，你等一会也会和我这样，还不如不要这样忍着，我知道这样忍着是很辛苦。”

　　关琳强忍着那越来越强烈感道：“你们这些小姑娘真太不要脸了，这样话都说得出来。”但不一会她就秦南冲击下意乱情迷了，主动挺着屁股一上一下套动起来，那强烈刺激使得她兴奋得摇头摆脑，乌黑长发空中飘舞着，她已经进入了忘我境界！

　　关琳这忘情媚态确实够香艳、够刺激，秦南一边配合着她动作一边抚摩揉搓着她那两条雪白修长美腿，眼里观看着她香汗淋漓激情表演。她胸前那雪白**随着屁股摆动而不停荡漾着，嘴里忍不住叫了出来：“啊！……好棒！你真行，你可要坚……坚持住哦。不要半途而废哦，”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 159 岳母捉奸反被奸 4

　　!--go--关琳语无伦次地**着。上下套弄速度也越来越，美丽柔媚花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红艳艳樱唇启张不已，她娇喘吁吁，终于淫声浪语不绝于耳大叫起来。

　　秦南由于和她面对面坐着，她那红艳艳嘴唇就自己面前，于是将他嘴覆盖她柔嫩唇瓣上吻了起来。她那乌亮长发搔得秦南脸颊痒酥酥。他用两只手扶住她头，找到她那柔滑嫩舌深深吸啜着，关琳欲火已经被秦南完全挑了起来，她屁股套动得越来越了，秦南见她已经很骚了就松开了抱着她纤腰双手，她小白兔上揉搓起来。

　　关琳屁股情不自禁地抬起来配合着他动作，由于两人深吻着，关琳那急喘喷出醉人气息灌入了秦南鼻中，使秦南**加高涨起来，他舌头紧紧吸着关琳舌头吸吮着，关琳这时已经忘乎所以了，也就热情回应起来，渐渐地，两人像真正恋人一样深吻起来。

　　秦南舌头逗弄着关琳那柔软舌头，把她那甘甜津液都吸到了肚子里，他情用舌去舔舐她光滑贝齿，丝丝玉液渗入他口中，她那柔软唇娇嫩可口，她檀口吐出气息芬芳清，秦南心都醉了。

　　关琳丁香小舌差一点就被秦南吸到了肚子里，直到关琳被他吻得要窒息时候他才才放开了她小嘴。

　　秦南宝贝顶得越来越，关琳那舒服感觉也他那而猛动作下之下越来越强烈了。她呼吸越来越急促，她使劲地套动着，身上已经大汗淋漓，秦南动得越她屁股就扭动得越。就连秦南都有点佩服起她功夫了，要是一般女人被他玩了这么久早就没有力气了，看来她功夫还真不是一般好。

　　秦南见关琳这样顽强也就加亢奋了，关琳觉得自己就好似喝醉了酒一样轻飘飘，又好似做梦一样模模糊糊，她已分不清东西南北，就连女儿和思敏躺身边都被她忽略了。她觉得这种舒服感觉真无法用语言来形容。他宝贝好似活塞一样狂抽猛插，她忘形地上面又套又砸，她屁股就像筛糠一样上下左右摆动着。

　　就这个时候思敏这个小丫头又不甘寂寞了，她娇媚道，“师傅，你这是被人强奸吗？我看你比那些做小姐都要淫荡哦，你屁股不要扭得这么好不好？我眼睛都被你那白白屁股摇花了。”

　　思敏这么一说关琳还真清醒了过来，她一见自己样子，觉得还真是太淫荡了一点，她双手推着秦南肩膀红着脸道：“你这个小流氓还不把我放下来，你这个家伙把我害死了，我那清白名声都被你毁掉了。”她一边说着一边努力扭着娇躯想要离开秦南身体，但不管她用多大力气也无济于事，秦南宝贝还是她花瓣里一下一下顶着。

　　秦南见她想下去就运动得了，还伸出手她**上抚摩着，还吻上了她唇，把她小嘴也给堵上了。

　　这种三面夹攻感觉使关琳格外兴奋起来，很就忘记了刚才举动，她既喜欢他宝贝她身体里抽动感觉，也喜欢他嘴吻自己唇，**上是传过来一种又酥又痒感觉，她身体史无前例亢奋着，那种难以言喻滋味深入到了她骨髓里面，犹如鸦片一样麻醉着她神经，使得她屁股顶得越来越高了。她扭开头气喘吁吁道：“你真是一个恶魔，为了你自己舒服就不管别人以后生活了，你一点放开我，不然话你就后悔都来不及了！你这个人还真有点变态，都知道我有这么大女儿还做得这样起劲。”

　　秦南笑道：“只要是美女我就都喜欢，青苹果有青苹果好处，熟女有熟女强处。而青苹果做起来时候则躺那里一动不动，我欣赏是她们那份儿羞涩风情，而熟女就不同了，有时候她们出力比男人还要多。男人一动她就知道你要怎么做，那种酣畅淋漓感觉是那些青苹果怎么也比不上！你有什么本事都拿出来好了，你想要我后悔是没有可能”！

　　关琳呻吟着道：“你。床上功夫不错，看她们两个样子就知道你已经把她们两个征服了，但你不要以为征服了两个小姑娘就以为天下无敌了，你还是放了我好，要不你就真要后悔了，我可不是说着玩。”

　　秦南一边运动着一边笑道：“你可能真有一点本事，我还从来没有碰到过一个女人身体我冲击下还如此疯狂呢，既然是这样我们就打一个赌，你要是输了话就做我女人，我要是输了话就由你怎么处置，你敢答应吗？我还真很欣赏你床上功夫，如果你也跟着我话，那我今天可就赚大了。他一边说着一边速有力运动着。”

　　关琳觉得那种舒服感觉越黑来越强烈了，她知道这个男人功夫很强，但一想到自己丈夫功夫也要比自己强很多，不也被自己摆平了吗？想到这里就说道：“我有什么不敢？既然已经被你强奸了，我们就来好好比试一下！

　　秦南笑道；“那我们现就开始好了，既然是比试，你就要放开一点，我们情玩一会。”说完就放慢了动作，他先低头用唇去探触她那柔软樱唇，关琳本能想躲开，但动了一下想起了秦南要配合话就没有动了，但却将牙关紧闭不肯松口。

　　秦南对她这样抵抗不以为意，因为他知道有女人有一种很奇怪习惯，你要和她**她不会推辞，但就是不跟你接吻，能不能吻着就看那个男人本事了。而这一方面他是深知这其中三味，他伸手往她丰满**上重重地抚弄了几下，趁着她张口吟叫松开她牙关时，将舌头滑进了她口中，与她丁香小舌汇合了一起。

　　关琳小嘴里有一股淡淡香气，秦南舌头突然进入使她唔闷叫了一声，她企图反抗，用她舌头抵住秦南舌头想把他舌头赶出去，但秦南激烈舌吻之下不一会就放弃了。

　　秦南一边和她亲吻着一边轻轻褪下她裙子，她旗袍下是件紫色透明情趣胸罩，那两颗粉红小乳珠一下就摆了秦南面前。

　　秦南见了她那性感乳罩还真有点热血沸腾感觉，情不自禁亲了她乳珠一下道：“你竟然喜欢穿这么性感内衣，比你女儿还要yin荡多了，是不是故意穿成这样来勾引我？今天就让我来好好调教一下你”。

　　关琳红着脸道：“我以前都是穿这样衣服，你不要把你自己看得太高了，再说我也不知道今天会碰到你这个不知死活家伙。”

　　秦南让她躺自己身上，美女此刻还真没有抗拒秦南了，任由秦南上下其手，大概她也想好好享受一下。秦南先伸手去抚摸她那柔软**，由于她已经很敏感了，被秦南抚弄了几下口中就吐出了醉人呻吟声。秦南轻轻她耳边说道：“今天你还是第一次出轨，我会让你很舒服，以后你就可以天天享受满足**了。”说完以后就含着她那玲珑剔透耳朵轻舔起来。

　　接下来秦南用嘴含她那粉红色奶头吸一会又舔一会，不一会秦南就感觉口中小乳珠已慢慢硬挺起来。此时关琳已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她饱胀小白兔不断起伏着，呼吸也越来越急促，呵着咻咻热气小嘴半张半闭。小嘴里含糊不清呻吟着道︰“这么会这样？我全身都被你弄得痒痒了。刚才怎么就没有这样感觉？”

　　看着她双迷朦媚眼和她那娇嫩脸蛋，秦南情不自禁她红唇上吻了一下道：“刚才是你太紧张了，当然是感觉不到这些了，现你放松下来了，这样感觉也就跟着来了，是不是很舒服？等一下我就让你知道什么叫欲仙欲死。”

　　说完就她粉脸、香颈、耳垂上吻了起来，然后再吻上她那呵气如兰、湿润柔腻小嘴，后把舌头伸进她嘴里吸吮着她丁香美舌。关琳对接吻很是生疏，但不一会她舌头也跟着秦南舌头游移起来，秦南手也没有闲着，一边亲吻着一边抚摸着她那光滑玲珑娇躯。还轻轻地拥着关琳，使自己身体去接触磨擦着她各个敏感部位!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 160 上了师妹上师母

　　!--go--16上了师妹上师母

　　秦南一只手轻轻搂着她那白玉般脖子亲吻着她香唇，一只手则把她乳罩拉了下来盖她**上，然后隔着她那透明柔薄情趣乳罩揉弄着她**。也许是他第一次见到这样性感乳罩，觉得这样玩要刺激多了。

　　关琳**富有弹性，触感极佳，秦南这样玩了一会以后，就用手指她乳珠及乳晕上轻捏着。关琳口中娇喘连连，娇躯轻颤，乳珠开始秦南手中慢慢地硬挺起来。

　　秦南不断地亲吻着那红润并带有唇膏轻香檀口，另一只手则滑上了关琳大腿，现关琳就穿着一套情趣内衣跟黑色吊带网袜，使她看起来是那样性感，秦南轻轻抚摩着她光滑细腻大腿，感受着那柔软嫩滑美感。

　　关琳已经被秦南玩弄得娇喘不已，娇躯微微轻颤着，秦南一边含住她那乳珠吸吮着，一边用手抚摸、揉搓着她结实**，胸前紧贴着她那**扑鼻另一个乳。房，手则抚着她柔滑细腻修长大腿，然后慢慢地往她胯间幽谷探去。

　　关琳那紫色透明薄纱已经被她液体渗湿了，秦南一边玩着一边笑着道：“看你样子还没有好好玩过，今天我们就好好玩一次，现我们玩一个花样。”说完就让她伏了下来双手撑床上，然后从后面进入了她小溪里。

　　关琳虽然从来没有这样玩过，但并不代表她不知道那些姿势，现差不多成年男女都是看过黄片。她也很想体会一下从后面进去滋味，也就乖乖伏了下来。

　　秦南先是慢慢动着；然后慢慢加了速度，他小腹她屁。股上啪、啪撞击着，那挺直宝贝又强力又有劲，每一下都直达她花心深处。那一阵阵感冲击下，关琳拚命地向后顶挺着，用力旋转着**，她真很不错，要是一般女人秦南做了这么久以后早就一败涂地了，但她却还那里耸动着小屁屁激烈迎合着。

　　秦南见她真很强就又跟她换了一次体位，他让她一条腿搭他肩膀上，一只手抱着她那汗湿纤腰。一只手则抱着她屁股，然后将宝贝插进了她小溪里用力动了起来。

　　关琳双手抱着秦南头扭动着身体回应着，以前没有这样玩过她这时已经被刺激得春情大涨，她喘息着、呻吟着，眼睛里充满着**。秦南一见她那激情样子就想好好玩一下她，这样女人还真是可遇而不可求！

　　秦南一边玩着一边用手指关琳小豆豆上玩了起来，他轻轻小豆豆上面扣弄几下，然后用手指她阴蒂上揉捏着。就这几下关琳娇躯有了极大反应，她身体狂抖猛颤着，**声也变得加高亢了：“你不要这样玩了。我受不了！”

　　秦南见她如此反应，是加紧逗弄着，不一会他就觉得见她小溪蠕动起来，接着她身体扭了几下，似乎力气用而无法再动，不过她娇躯还是轻轻颤抖着，口中娇喘声也隐约可闻。有了一次**她身上布满了一层粉红色彩，使得她加迷人了。

　　她那玲珑剔透娇躯上那紫色透明情趣奶罩仍遮胸前，两颗微翘饱胀**早覆盖不住地露出了大半截。黑色长丝袜下一双修长美腿是那么炫目，薄纱般紫色透明丁字裤已被那亮晶晶液体浸湿了。

　　秦南见她没有力气动了也就没有继续玩她了，只是用手她那修长大腿上轻轻抚摩着。他一边抚摩着一边笑道：“你不是说你有什么绝招吗？怎么现成了这个样子？”

　　关琳红着脸道：“我想，我以后可能再也遇不上你这样人了，你是让我**了两个人之一，那一个是我丈夫，但就和我做了一次就没有再做了，就那一次我生下了小芬，而你做了这一次以后肯定也是不行了，所以，我想好好和你玩一次。”

　　秦南笑着道：“我才不信你能够把我弄得那样狼狈，我今天就好好陪你玩一次”他见她有力了就将她那小溪上那网状小布头拨到一边，继续玩弄着她那春潮泛滥小溪，经过刚才**以后，关琳已经习惯了这种舒服刺激了，她将头靠秦南胸前情享受着他带给她阵阵感。

　　秦南见她很是享受就轻轻舔着她那白玉般脖子，解下她奶罩猛舔她乳晕，然后吸吮着她粉红色小乳珠，接着一路往下舔着她那平平坦坦小腹和肚脐。后脱下她小内裤，再舔弄她那黑色浓密小草和美腿。就连她那肉乎乎脚掌和脚趾也没有放过，每根脚趾他都含嘴里轻嚼着。

　　不一会关琳就他玩弄下又开春情始荡漾了，浑身颤抖不已，她一边扭动着小屁屁一边娇啼**着，那甜美叫声实太美了，秦南都被她叫得有点忍不住了。他轻轻拉开她遮着小溪那一双晶莹剔透纤纤玉手，房间里柔和灯光下，她那裸露**凹凸有致，曲线美得像维纳斯般玲珑剔透，那绯红娇嫩脸蛋、微翘香唇、丰盈雪白细腻冰肌玉肤、红晕鲜嫩小奶头、白嫩、浑圆光滑微翘小屁屁，美腿浑圆挺直光滑线条，那凸起小溪和浓黑已被液体沾湿小草，都充满着无比魅力及诱惑。

　　关琳小草浓密、乌黑、细长，将她那令人遐想性感区整个围得满满。若隐若现粉红色小溪饱含着亮晶晶液体，两片粉红色花瓣一张一合动着，**极了。

　　秦南这时躺了下来，要她坐自己头部上方，然后将她美腿打开，将头埋她两腿之间，用舌头来舔弄她花瓣。

　　关琳之前从未玩过这么淫荡游戏，显得很是扭捏，但秦南舔弄下不一会就放开了，也就半推半就将她那雪白浑圆修长美腿分开跨了上来，这时她那小溪就秦南眼前一览无遗了，小溪里那粉红色嫩肉也清晰可见。

　　秦南见她很听话就想多逗弄她一下，他她小溪上舔了几下后笑着道：“舒服吗？”

　　关琳红着脸点了点头道：“你真会弄，真好舒服”。

　　秦南笑着道：“既然你觉得很舒服，就照我话说一遍好不好？这样我不但会有劲头，而你也感到加刺激，**和气氛是**一个很重要组成部分，这样不但够可以尝到全面乐，而有些话不但可以刺激自己，还会刺激对方，使两个人都达到一种全境界，我们现就来试一试好不好？”接着就她耳朵边说了几句话。

　　关琳听了以后娇羞“啊”了一声，脸立刻就红得像一朵怒放牡丹，她想了一会，可能觉得真很刺激吧，而这也是自己后一次激情了，当下用她手拨开了自己花瓣道：“情哥哥，请你用嘴舔妹妹下面花瓣好不好？妹妹花瓣里已经很痒了。”

　　秦南听得还真有点心花怒放感觉，这个美女真太上路了，她一说完秦南就给了她一个吻道：“情哥哥马上就给你舔，你真是一个可爱小宝贝，我想不爱你都不行了，等一下你有什么感觉可以都叫出来，这样我不但会有劲，而你也会感到刺激。”说完就用嘴她花瓣里吸了起来，她液体很多，秦南一口一口都吸进了肚子里，这里面有着浓浓美艳女人体香、有着女人特有腥味，还有略带淡淡甜味和一股咸味。秦南把那些液体吸干以后，还用舌尖舔着她那已经勃了起来小豆豆、舔了一会以后再用牙齿轻咬着。

　　秦南这几下把关琳弄得全身都泛起了一阵颤抖，她还真大声叫了起来；“轻一点啊哥哥，别咬妹妹小豆豆，你弄得我难受死了，你把妹妹小溪和小豆豆舔得好爽，我又忍不住了，你一点把你宝贝放进来好不好？”她觉得这样一叫还真有一种很刺激感觉，因此，跟着把后边话也叫了出来。看来她真已经全部把自己放开了，根本就没有想到江芬和思敏还躺她身边。不过说起来也不奇怪，关琳是第一次尝到这样滋味，而她知道自己以后是不可能有这样机会了，因此，也就很想体会一样那各种各样滋味，她又是这个娱乐城总经理，对那些淫荡话也早就听得耳熟能详了，她想体会一下这样叫感受也就没有什么奇怪了。

　　秦南继续舔弄着，不一会关琳就被他弄得欲火熊熊了，那种酥痒感觉直入心底，阵阵感如电流般袭击着她，小溪里液体是如决堤似溢了起来，大有一发而不可收拾之势。她那浑圆微翘小屁屁不停扭动往上下挺撞、左右扭摆着，一双玉手紧紧抱住秦南头部，口中发出**、喜悦娇嗲喘息声︰“啊！真受不了，你怎么如此会舔，你舔得我好舒服，我真忍不住了”

　　秦南没有理会她**，还是用劲咬舔着她那湿润小溪。关琳全身不断颤动，娇躯都弯成了弧形，让秦南可以彻底舔食她美味浓郁蜜液。她秦南玩弄下已经意乱情迷了，已经没有什么顾忌了，她一边扭动着身体一边淫叫道：“亲哥哥，乖女婿，你舌头舔得你丈母娘好爽，我爱死你了”！

　　她**使得秦南兴奋了，将中指插入了她小溪之中高速进出运动着，这一来关琳蜂腰就扭得厉害了，嘴里大声叫道：乖女婿，再插进一点，你丈母娘花瓣里面好痒，我蹲不住了！”她双腿不断颤抖着，液体又再度从她小溪里急喷而出，接着，她就双腿酸软坐了秦南头上!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 161 上了师妹上师母 2

　　!--go--161上了师妹上师母2

　　此时她秦南高超玩弄下又达到了另一波**，她坐秦南头上不住娇喘着。她这样坐着，秦南想再这样玩是玩不下去了，就把她抱着放到了胸口笑着道：“你还真是敏感，就这样就又来了一次**，现我们再来玩一个刺激，”

　　说着便把她**对着自己，形成了一个女上男下69姿势，接着就又开始对着她小溪展开了另一波攻势。

　　关琳也配合着他上下前后扭动着她蜂腰雪臀，口中是浪声不断，秦南一边吸着她小溪一边说道：“你该知道我们这样姿势你也要做一点什么吧？我已经帮你做了，你是不是也要给我服务一下？”

　　关琳听了以后毫不犹豫就含住他宝贝吸了起来。可能她以前没有这样做过，做不是很好，秦南只得把自己体会到技术教给了她，不一会关琳也就吸得有滋有味了，她有时那里舔着，有时含进嘴里吸吮着。秦南一见她含住了自己宝贝就干脆一挺屁股把宝贝插进了她喉咙里。

　　这一下把关琳樱桃小口都塞得满满了，只能从鼻子里发出唔。唔声音了，她虽然没有做过，但要怎么做还是知道，含着宝贝就一下一下吞吐起来，手也秦南阴囊下玩弄着。她那柔软舌头和纤嫩玉手抚弄下，秦南全身都有着一种很舒爽感觉，宝贝也加粗壮硬挺了。

　　秦南见她学会了就掰开她小屁屁用舌头轻舔着她从未被人开发另一敏感处……那朵迷人小菊花。关琳被秦南这个动作吓了一跳，随即娇吟道“：那里不行啊，好脏，怎么突然舔人家那边了？好痒啊！怎么会这样舒服啊！”

　　由于还是和关琳第一次**，秦南没有要她菊花打算，只是想让她先稍稍习惯一下，让她以后玩起来没有那样反感。

　　关琳他玩弄下已经意乱情迷了，挺动着小屁屁迎合着秦南中指她小豆豆上厮磨，小溪里一股一股温热液体将他手沾得水淋淋。秦南把整个手掌放她花瓣上轻轻揉搓着，然后用手掰开她花瓣看着里面奇景。关琳那颗小红豆早已勃得发硬，好像还轻轻抖动，整个粉红色嫩头露外面闪着亮光一闪一闪。

　　此时关琳浑身不停地颤抖，口中不由又发出了呻吟：“受不了了，往深点，我亲哥哥，你丈母娘里面真好难受。”

　　秦南一听就把舌头慢慢探进了她那花瓣里面。然后里面灵活急促抖动进出着，粗糙舌苔刺激着她那嫩嫩花房。秦南吸吮下，她叫声越来越大了，猛然间，秦南感觉到脑袋一紧，两条雪白美腿紧紧夹住了他头，一股股热乎乎粘液涌入了他口中。

　　秦南见她来了三次**了就知道差不多了，心里想道：“这样看来她说什么绝招只不过是玩自己，只要自己宝贝再把她征服一次，她以后就离不开自己了，”想到这里就对关琳道：“小宝贝水还真多，就这一段时间就连喷了三次潮了，现是不是很想哥哥宝贝了？”

　　关琳虽然来了几次**了，但现小溪里面还是很空虚，一听秦南这话就呻吟着道：“我都问你要了几次了，但你总是这样玩我，求求你早一点把宝贝放进来吧！你丈母娘里面真好痒。”

　　秦南把她翻到一边坐了起来笑着说道：“你想要话就自己来吧，”他摆这么一个姿势明显是要关琳坐他身上做了。关琳当然明白，她分开双腿一手扶住他大腿，一只手则摸着秦南宝贝坐下来时顺势往自己小溪里一插，她这一下做得很是利索，可以说是一气呵成。她一坐下去就吁了一口气道：“啊，进来了，乖女婿宝贝终于插进了丈母娘小溪里了，好舒服，丈母娘花瓣被乖女婿宝贝都填满了。”

　　秦南宝贝一被她坐下来，她那湿润花瓣里就像婴儿蠕动小嘴不停吸吮着，里面还是和才进去时候一样狭紧，而且有一股惊人收缩力，她随后将双手撑秦南双腿上便开始上下左右摆动起来。

　　秦南看着她这些极其淫荡动作颇为满意，；经过了他调教之后，她身心都已渐渐地淫荡了起来了。

　　秦南让她动了一会便伸手将她双腿一分，将她美腿挂自己腰上，然后用双手抓住她腰就开始了一上一下抽送。这个房间可能是一间休息室，墙上还有着一面很大镜子，他们**姿势也就镜子中清晰显示了出来。

　　关琳娇羞地着看着镜中自己淫荡模样，自己花瓣和秦南宝贝样子都清楚呈现她眼前，她一面享受着视觉冲击，另一方面则享受着宝贝她小溪中进进出出所带来感。这样玩了一会以后，秦南就又变换了一个姿势，他抱着她腰往后一躺，一下就变成了女上后背位，并将她上半身往后一掰，让她双手撑床上，接着用一手抚弄她乳珠，另一手去刺激她小豆豆，至于底下活塞运动则仰仗他那过人腰力来进行。

　　秦南这样做了一会以后又换了一个姿势，将关琳一把抱起走到落地镜前，要她双手扶着镜子翘起她雪白**，自己则抓起宝贝往她背后一插，只听得她“啊”叫了一声，随后便娇嗲呻吟不已，她一边呻吟着一边扭动着她纤腰，那样子说不出**。

　　“爽不爽？小宝贝，哥哥今天弄得你舒服吧？”

　　关琳一边运动着一边把嘴伸到秦南耳边娇媚道。“好爽哦，哥哥宝贝真太棒了，妹妹还是第一次这样爽，真好舒服哦。”

　　她小溪里好像有道肉箍，将秦南已深入她小溪里宝贝箍得紧紧。舒服得秦南全身毛孔都张开了。看着她那迷人脸蛋，和她那炽热媚人眼神透着**，秦南心都醉了。

　　秦南沉浸征服美女感中，宝贝感受着被美女小溪紧紧包围感觉，过了没多久，他感觉到他小溪里又流出了许多液体。他又想好好玩她一下了，他马上停止了抽送动作，把宝贝抽了出来顶她小豆豆上转磨。他这一招马上就见效了，关琳摇动着小屁屁转过头来道：“乖女婿，你怎么不动了？你不要这样玩你丈母娘了好不好？”

　　秦南笑着道：“我怎么是玩你了？这里不是你敏感地方吗？我现不是给你止痒吗？”

　　“情哥哥，你不要这样了好不好？小宝贝里面真好痒了。”关琳眼里都带着一种哀求意味，就连小宝贝都叫出来了，看来她真很难忍了。

　　秦南见她难受成这样了又插了进去，他一边运动着一边系哦啊这道；“你已经承认是我小宝贝了哦，不要等一会就忘记了。”

　　关琳娇呼了一声就用力向后面顶了起来。秦南见了就展开了一阵急攻，他一边运动着一边低头看着自己粗壮宝贝她花瓣里进进出出奇异景象!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 162 上了师妹上师母 3

　　!--go--秦南这一阵猛攻又把关琳弄得**声连连了，她做梦也没想到自己会有这样爽，秦南疯狂捣插顶送进攻下，从她湿滑小麦里传来阵阵酥麻感，秦南高超攻势下她根本就无力抗拒，只能够忘形地娇呼浪啼，显露出那隐藏自已内心深处女人那yin荡本质。她一边配合着秦南进攻一边叫道：“你要注意了，我要开始发功了，你如果不行了话就给我说一声，要不你等一会就连站都站不起来了。”

　　她话音刚落，秦南突然觉得自己宝贝被一个很有力东西给拉住了，他想拉出来都拉不动了，甚至把她都拉得退了一步，紧接着一股极大吸力铺天盖地而来，那股吸力真非同小可，秦南五脏六腑都被吸得往她小溪里扯感觉。秦南知道这是她绝招来了，当下就把真气运行到了自己宝贝上面，然后任凭她小溪那里吸着。

　　关琳吸了好一会，见秦南还和没有事一样就大吃了一惊道；“你这是什么功夫？怎么比我老公都还要厉害？”

　　秦南笑着道：”你这下知道我厉害了吧？你绝招真很不错，我想，你这样功夫是很少有人能抵得住，但碰上我就只有让我玩份了“。说玩就双手捧着关琳小屁屁用力动了起来。

　　关琳小溪那巨大吸力秦南用力顶了几十下时候就自动消失了，因为秦南宝贝有够劲，竟然把关琳那粉红色花瓣都带了出来，而孟南宝贝速进去时候，她小溪还没有吸住他宝贝就退了出来，被秦南顶了几十下以后，那吸力也就自动消失了。

　　关琳被秦南顶得闭着眼睛享受着秦南宝贝给她带来异样感，随着秦南时时慢运动，她感觉自己飘荡大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，两人情厮杀着，彼此身体互相冲击着，整个房间传来醉人声响。空气都害羞躲了出去，关琳喘息越来越强，身体撞击声房间里都激起了共鸣。

　　关琳这时转过了头，他怎么也不相信自己吸功就这样轻易被秦南给击败了，她知道自己以后再也离不开这个男人了，因为自己以后会对他产生依赖感了，她迷醉眼眸凝望着这个自己身后努力工作男人，此刻他灯光下充满着男人魅惑，她心跟灵魂不自觉遗失他那如黑夜般迷人眼眸中。

　　秦南看着关琳那深潭一样眼睛灌注着深深情意就不觉放慢了速度，也用眼睛传递着自己情意，两人互相凝望着，两人嘴和嘴不知不觉地吻了一起。秦南那温热丰唇坚定而渴求吮吻着关琳那软柔娇嫩唇瓣。他收紧双手，让她柔软身体贴合自己，不再有一丝一毫空隙。吮吻转深，软舌滑过她贝齿，接着就用舌头轻轻橇开了她紧闭牙关，牢牢缠住她甜蜜丁香小舌。

　　呻吟声不自觉逸出关琳唇齿之间，飘荡波涛汹涌暧昧空间中，增添一种刺激激素。室内温度似乎不断上升，关琳渐渐再也抑制不住扭动着娇躯，因为秦南一停下来她就感到小溪里就胀得很难受。

　　“小宝贝，喜欢吗？”秦南用他那温醇而富有磁性声音问着，双手开始她身上游走，熟练地抚过她胸前，揉捏她丰盈，以指尖轻扯顶端粉色，直到它们自己掌中变成坚硬宝石。

　　关琳找不出言语来形容此刻感觉，只能无助地扭动身子，想要抗拒，却又不自觉地将身子拱向他、想要多。她身体像是被雷电扫过，又像是火中被煎熬一般，她好热，而且身体里似乎泛起了一股湿热暖流，呐喊着某种她自己也不明白空虚。

　　秦南咬住她樱唇不放，疯狂吸吮着美女**。关琳闭上杏眼，芳心微微跳动着，那温软嫣红香唇任由秦南那里亲吻着。

　　秦南只觉关琳嘴唇简直妙不可言，柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口冲动。而且连关琳呼出热气都带着甜甜清香，令人迷醉。

　　“啊！好美！”

　　关琳感叹际呻吟道。她张开香气袭人樱桃小嘴甜蜜喃喃着，她两条柔软无骨粉臂搂了秦南脖子上。

　　秦南用力吸着关琳红唇，然后把舌尖用力送入关琳充满暖香、湿气和唾液芳口中。他舌头先是关琳嘴里前后左右转动，时时与她湿滑舌头缠一起。这时，她身体似电击似颤抖了一下，睁大着眼睛看着秦南道；“你内功是不是混元一气功？”

　　秦南笑道：“你女儿小芬也问过我这样问题，但我确实不知道自己练是什么内功，不过小芬已经跟我说了他爸爸长相，我师傅样子跟你丈夫样子根本不同，你就不要担心你是我师娘了。”

　　关琳想了一会才问道：“你小时候是不是很瘦小，而且还是一副有气无力样子？而且去医院又检查不出是什么病？是不是你师傅找着你要收你做徒弟？你开头练功时候你师傅有没有先给你服过固本培元药？”

　　秦南一听关琳话有点吃惊看着她道：“我当时确实是你说这个样子，我从小就体弱多病，但去医院又检查不出有什么病，那一年我师傅来我们那里采药，他给我把了脉就对我爸爸说他能治好我病，不过要我做他徒弟，我爸爸一听就答应了，而后面也是和你说一样，我师傅给我吃了半年药才教我功夫，你是怎么知道这些事情？”

　　关琳叹了一口气道：“真是冤孽，你师傅肯定是我丈夫，你已经把他老婆和女儿都强奸了。”

　　秦南笑道：“你可不要吓我，你又没有见过我师傅，怎么知道我师傅就是你丈夫？要知道世上事是又很多巧合，也许你从我功夫上看出我功夫是你丈夫教，而且跟我少年体弱有着关系，但世界没有没有绝对东西，你丈夫知道东西别人肯定也有知道，再说你丈夫样子跟我师傅根本就风马牛不相及，你就不要那里危言耸听了。”

　　关琳叹了一口气道：“你只知其一，不知其二，因为你得是七阴绝症，而你病是根本治不好，除了练我丈夫混元一气功，而我丈夫混元一气功如果没有你这样七阴绝症也是练不成，因为他功夫很霸道，正常人一练就会走火入魔，而你这个病是七脉闭塞，练时候就可以不用一下就被那霸道真气四处窜走，才可以丹田慢慢练成真气，而当你真气把那堵塞经脉打通时候你功夫也就小成了，你是不是练得越久身体就越好？我跟你说我丈夫是你师傅也是有根据，那就是他这种功夫已经失传了，你想，像这样人医院里是检查不出来，而这样人十万人里也很难找出一个这样人来，而且这个人还要有识得七阴绝症医术才行，别人自己去找一个这样徒弟谈何容易？所以，这个人是你师傅是无疑。你说我丈夫长跟你师傅样子是两个样，这根本就是一件很容易事，他功夫那样好，想要装成什么人还不容易？就是我们跟小芬她们几个，想要装出一个别人不认识样子都是很容易。”

　　秦南听她说起来头头是道也有点怀疑她丈夫是自己师傅了，他也知道有了内功人装什么就像什么，就是现要自己装成一个女人别人也是看不出来。但他还是以质疑口气道：“你说话都是推论出来，我没有见到我师傅以前我是不会相信，要不你说一下你们事给我听一下，我跟了我师傅十多年，虽然他没有说过他家里事，但平时总会有只言片语带出一点来，也只有这样我才能证实你说是真，要不就要等我问过我师傅才能知道你说是不是真了。”

　　关琳想了一会才说道：“我敢肯定他是不会说我们事，因为他家里还有老婆，就为了和我这是他都愧对他老婆，不过你说也对，不管是什么人其实都有脆弱时候，有时候是会说出一些自己不想说话出来，你既然想听我就说给你听一下好了。”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 163 上了师妹上师母 4

　　!--go--美女接着说道；“我没有上过大学，初中毕业以后直接就读了中专，那个时候有很多人都是读中专，主要原因则是我阿姨县银行做主任，我毕业以后就可以进银行工作，我十七岁毕业以后她就把我安排一个储蓄所工作了，这当时是很多人向往工作，就是现也不例外。”

　　“有一天我正上班，外面排着很多人取钱，一般早上存钱人很少，而取钱人却很多，而刚上班时候因为送款车没有来，就只能有人存钱才把那些钱给排前面人。不一会窗口就出现了一个很帅气男人，我一见就被他吸引住了，竟然呆呆坐那里看着他都忘记了工作，好那时没有钱取，要不早就给后面那些排队人骂花痴了。”就这个时候送款车来了，忽然，异变徒生，站窗口前几名储户中突然冲出五个人，掏出武器分别冲向了防护门、送款员、保卫和储蓄所大门。

　　已走出防护门储蓄所工作人员和走向防护门送款员和带着武器保卫被这异变惊呆了，不及反应就被人用枪逼住了，冲向储蓄所大门武装歹徒迅速躲门边隐蔽处，回身用枪指着震惊慌乱无比储户说道：“大家都不要动，不许喊叫。”

　　这时一个歹徒用枪逼住了我，然后拉着我对面那名储蓄员速抢进防护门里，用枪指着窗口前几名储蓄员厉声道：“都不许动，谁动打死谁！”

　　“我从小就练武功，但我知道要和拿着枪人搏斗是不理智，虽然我也许可以打倒一个人，但接下来我身上就会出现很多血洞，也就只能望着黑洞洞枪口乖乖坐椅子上不敢轻举妄动。”

　　拿着武器保卫是第一个从震惊中反应过来，本能促使他做着下意识动作。可惜枪口还未扬起，就被冲向他歹徒一枪打中，应声倒地。这帮抢匪显然非常职业，枪上都带着消音器，因此枪声非常小，并没有引起储蓄所外警觉。几名抢匪保卫倒地瞬间同时发出警告，“不许喊叫！谁叫打死谁！”

　　压抑惊呼声还是从柜台里外响起，我们柜台里三名储蓄员都吓得脸色惨白，简直都吓呆了，站柜台外十来名储户也都吓得双腿发软，半趴窗口平台上。只有和我对面那个帅哥还是不动声色站那里，由于我一直和他对视着，因此我也就没有和其他人那样慌乱，我觉得他眼里有着一种很深奥东西，竟然让我那个时候显得很是镇定。

　　冲向送款员抢匪一把抢下他手里钱袋，迅速把他推进防护门交给里面抢匪，然后打开钱袋扫了一眼里面，对开枪抢匪点了一下头，然后把钱袋里钱分别装进了两个旅行包里。

　　拿枪指着我那个歹徒是个头目，他点了下头，背钱袋抢匪举枪把那十多个储户押进了储蓄柜台里面，与此同时那名开枪得抢匪也用枪对着那个帅哥，命令他往储蓄所柜台里面走。

　　形势逼人，那个帅哥看了我一眼，只好按照抢匪吩咐慢慢站起身来向储蓄柜台里面走来。行到防护门前时候，只见一名抢匪站门里、背钱袋抢匪站门边，眼睛和枪口都对着储蓄柜台里人，这时那个帅哥对我使了一个眼色。

　　也许是心有灵犀吧，我马上就明白了他意图，我一下就跳了起来，如闪电一腿就把拿枪指着我人踢倒地。那个帅哥几乎同时动作，用指力点倒了那三个抢匪，我就用动作把那三个已经不能动了人都打倒地上。

　　现形势一下变成了只有一名抢匪劫持了一个姑娘一道防护门阻隔里局面，那个抢匪们做梦也没想到会是这样一个局面，他几乎是下意识地向防护门举枪射击，开了一枪以后顿时醒悟这样是徒劳无用，他抢步上前。试着推了一下防护门。防护门纹丝不动，已经从里面锁上了。随即又速向窗口抢去，他一边用枪托把玻璃砸开一边叫道：“你们把我们人放开，我们可以不要钱，如果不放话我就先杀死这个小姑娘，说着把小姑娘推到了窗前。”

　　这时大家都把眼光看向了我，他们都以为那四个人都是我打到。那个帅哥看了我一眼，然后我就听到了一个声音道：“你就用手指他一下，其他事都交给我来办。”

　　我听了以后真对着那个匪徒指了一下，而就那一下以后那个歹徒一下就倒了地上。

　　这一次我就成了大英雄和武林高手，却不知道我就打倒了一个人，当他见这些人都抓住了以后就想溜走，我走到他身边道；你不要就这样走，我还有话跟你说，今天晚上我城电影院等你，是八点电影，你先答应我，要不我就把是你把那些歹徒是你打倒事给说出来。我知道他功夫要比我高出很多，而有这样功夫人一般都是武林世家人，而这样人一边都不喜欢外面抛头露面，他一听之后果然就答应了我要求。

　　那一天就别说我有多风光了，还有记者来采访我，我跟所长说了一声就躲了起来，由于我阿姨关系，所长对我很好，对我今天表现也是感激涕零，虽然这是国家钱，但他也是有责任，一听我要回家去躲那些记者当下就同意了。

　　我知道家里也会被那些记者找着，当下就去了我阿姨家，我阿姨也不想让我去出那样风头，她说一个女孩子这样强话，以后就是找对象都会很难，谁会娶一个这样强势女人做老婆？那不明摆着找人来欺侮自己吗？就是做一回英雄也是得不偿失，而现做英雄也就跟傻子同等了，别人都知道了反而不是一件好事。当下也就支持我不接受采访。

　　其实我不去接受采访只是怕没有时间去看电影，我也不知道自己怎么会丢下自己矜持去约会一个才认识男人，而且连他名字都不知道，但我当时是真被他迷住了。我阿姨家呆到下午我去电影院买了票，还没有到八点他就来了，我不知道哪里来勇气，挽着他手就进了电影院。

　　我买电影票是头等票，是有包厢，我们一进包厢就感觉到那些包厢里充满了鲜人肉气息。我知道一般买包厢都是那些有约会人才买，那些包厢里大有人，而我现也需要一个这样场所，要想和这个男人认识，选择电影院无疑是恰当不过了。

　　电影开始放映时候我才知道那电影是一部三。级。片，而那个帅哥好像也是很少看电影，竟然连是什么影片都没有问。电影院座位设计得就像是火车包厢似，很适宜里面干些外面不便干事。电影刚放映不久，我就就发现周围有好多人都把头埋了下去。

　　“轻一点！”

　　这是一女子声音自我们左边方向传了过来，这个声音奶气十足，看来很年轻，但语气却很老到。“怕什么，又没人看见。”

　　这是那女子男伴，听声音岁数也不大，有那么一股子冲劲，接着又听到那个男孩子声音道：“你怎么没穿就出来了？……”

　　这是来自我们右边声音，那声音充满了惊喜与感激。

　　接着就听到一个女孩子声音道：“嘻嘻！傻瓜，谁约会时还穿那个鬼东西。那不是给自己制造障碍吗？你一点把拉链拉开，我要上来了。”

　　我听了那个女孩子话还真有点佩服她们潮，自己怎么会想起来要买这个包厢看电影？是不是自己也有了想要这里把自己第一次送出去打算？而且今天还特地穿了一件自己所有裙子里短一条，是不是为了给自己让路？我知道我是一个追求潮人，而自己也早就暗暗决定了，只要见了一个自己喜欢人就把自己第一次送给他。因此事先就有过这样想法，但现看来自己还是落伍了，跟那些女孩子相比还真是差了好大一段距离。

　　看着那煽情电影，听着那靡话语，我胆子也大了起来，我把身体依偎进他怀里道：“你是不是觉得我很轻浮？连你名字都不知道就把你约了出来。我不怕你笑话我，一见到你时候我就喜欢上你了，我觉得我如果就这样错过了你话，我以后一定会后悔，你能告诉我你叫什么名字吗？”

　　那个帅哥很是慌乱，肯定没有和女人约会过，一副想要把我推开又不忍样子，两只手是不知道要放什么地方才好。我把他手拉着放我小腹上道：“你就不要这样封建了，你今天帮了我这样大忙，我就是把我身体送给你都是没有问题，要不是你，我今天很有可能就被那个歹徒糟蹋了，因为那个歹徒看着我眼睛里都盛满了欲，他们如果成功了话是一定会把我带走，我肯定会遭到被**恶运，因为我知道那几个人也是一定不会放过我。”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 164上了师妹上师母 5

　　!--go--itescriptsrnetr8jstype=text/javasript/script/ite阅读本文章节登陆关琳接着说道；“他听了我话心情放松了一点，也就把手规规矩矩放我小腹上，嘴里轻声道：“那是你太漂亮了，我都被你吸引住了，要不是为了你，我是不会出手，因为那点钱也就几百万，还不到我出手地步。net就是因为我也知道他们一定会把你带走才出手，我虽然看出你有点功夫，要对付一个两个还是可以，但要对付四五个人是不可能。你这样美女要是给他们糟蹋了还真是可惜了。于是我才给你递了一个眼神，没有想到你是那样机灵，一见我眼神就出手了，你真很聪明，很果断，以后一定会有出息。我们就这样看一会电影好不好？我是有老婆人，这样对你是不好。我本来没有打算来，但我不想让你失望，我知道是我喜欢你才会这样，不过还没有到那走火入魔境界，你可不要挑逗我，那样我就会忍不住。我叫张谦，我已经有四十多岁了，我女儿都差不多有你这样大了。”

　　“我才不相信你话，你看去才二十多岁，怎么会有四十多岁了？你有了老婆我是相信，像你这样优秀人没有老婆才怪了，我真很喜欢你，我不会乎你有老婆，我也不会去影响你家庭，我们就做好朋友好不好？”

　　张谦听了我话以后摇了摇头道：“这有对你是不公平，我真有这么大了，只是我内功好才会显得年轻一点，你今天请我看了电影，就算你还了我情了，以后我们还是不要再来往了。”

　　我听了以后很是感动，像他这样不沾别人便宜男人真是太少了。net但同时我也觉得很失败，我自认长得还是不错，但我坐他怀里他都没有动过我一下，难道我就这样没有吸引力？看来要自己努力才能把自己交给他了，于是我就趁他不备吻上了他唇。

　　这时电影已经放映了一小半，第一个**已经过去了，正酝酿第二个**。男主角露出了他胸肌，露出了他肱二头肌，电影给了那些肌肉男一个大大特写，两人**充满了整个银幕。而女主角则露出了她**。那两个**真好大，比我要大多了。而隔壁两个包厢里这时已经传出了怪异响声。

　　看着那裸露镜头，听着那怪异响声，张谦我热吻下慢慢动情了，他一只手搂着我腰，一只手放我上轻轻抚摩起来，由于我还是第一次这样被男人摸，我身体都微微抖动。接着他手又向上移了几公分，把手伸到了我大腿根部，他已经照着银幕上那个肌肉男对我发起了进攻。而我也就颤抖得厉害了。他一边我脸上、嘴唇上一阵狂亲乱摸一边说道：“我已经忍不住了，这都是你把我弄成这样，以后你可不能怪我。”说完他手也顺势伸入了我衣服内抚摸着我那对乳鸽似**。他一边摸着一边说道：“你太美了，我好喜欢你，我还没有像今天这样对女人动过心，你真是一个小妖精！”

　　他语无伦次地说着，我钮扣被他解开了，他这样还不知足，一下子又将我乳罩向上拉去，我那对不大**也就一弹而出了，他就势低头亲吻我**，并含着吸吮着。

　　接着他手滑向了我下面，我裙子已被他撸到了腰上，他手一下子就摸我小溪上，摸了几下后他惊奇地道：“哇！想不到你还是一个难得尤物！我真爱死你了。”

　　我问他是什么意思，他吻了吻我道：“你长了这么多毛毛，而毛毛越多**就越强，我们今天可以好好玩一下了，像你这样女人，百十个女人中很难得找到一个，能够碰上你还真是我运气，因为我老婆总是满足不了我。”

　　他手不停地我那茂盛森林上来回地揉捏着，他嘴不停地吻着我脸，唇，耳等处，接着又移向了我乳。房，他像揉捏着一个汽球一样摸玩着我**，舌头也伸进了我嘴里。

　　这时他迫不及待地起身脱了我小内裤，把自己裤子褪到了大腿上，然后就顺势压了我身上，黑暗之中我感觉到一根像铁棒一样东西抵我小腹上，我看不见他宝贝是什么样。我没有去想别了，只希望他一点把他宝贝放进我小溪里，因为我被他摸得已经很难受了。

　　但他却不慌不忙地握着他宝贝我花瓣上来回地闯来闯去，由于包厢内很窄，我双腿不能张得太大，他把宝贝对准了我小溪轻轻地顶了几下也没有能插进去。他宝贝抵我小溪好像被卡住了似没法子进入我花瓣溪里。

　　由于包厢环境所限制，我双腿已经不能再分开了，要不我脚就会伸到别人包厢里去了，于是我伸手去拨开我下面那两片花瓣，量张大下面洞口。他顺势将宝贝往我小溪内顶去。我帮助下。他宝贝进去了一半，忽然，他屁股向前一挺，把整根宝贝全部搞了进去！

　　他宝贝不知有多粗，我感觉自己花瓣像撕裂一样痛了起来，也感到他宝贝把我洞穴塞得满满，由于这样地方是不能叫，因此也就只能苦苦忍着。

　　他动作很温柔，一边慢慢地运动着他宝贝，一边将他手我两个**上摸来摸去。一会儿又把我乳珠捏来捏去。直到看到我脸上流着泪水才停了下来道：“你还是处女？那你怎么会这么主动？我也觉得你小溪好紧，不像是有人进去过样子，只是见你这样开放才没有往这方面去想。说完就温柔吻着我脸上泪水。”

　　我躺下面一动不动，黑暗中我们都看不到他表情，我只感觉到他嘴唇我脸上来回地亲吻着。

　　不一会我花瓣就不痛了，里面又胀又痒，我便闭拢双腿用力夹着他宝贝动了起来。他见我动了也就开始动了起来，他动作很温柔，很有节奏，一点也不急躁，他轻轻地拔出，然后又缓慢而有力地直插到底。他嘴慢慢地从我脸上滑向我**，，接着，他伸出舌头我**四周舔来舔去，然后又含着乳珠温柔地吸吮。

　　经他这么又吮又舔搞得我浑身痒酥酥，同时，他插我下面小溪宝贝还是不不慢地着。他每一下都是那么温柔而有力地触到深处，同时，他舌头伸入了我嘴里和我舌头纠缠一起，一丝丝舒服感觉由我小溪深处传入我大脑。我小溪里也潮湿了许多，并有少量分泌液流出，他好像感觉到了我有分泌液流出似，他便将手从我屁股后面摸去，然后幽默地，又好像自言自语地喘着气道：“真是功夫不负有心人，终于有水出来了！”

　　他说完以后还是用舌头我乳珠四周舔来舔去，他宝贝不不慢地着，那宝贝我洞穴内一会左，一会右，一会上，一会下地撬动着，搞得我浑身热热，慢慢地我感觉到他每一次都深深地插进去深处，那滋味好像触电一样，每碰一下我就会抖动一下，感觉上很是舒服。

　　不一会我呼吸变得急促起来，小溪里水好似也越来越多了，人也觉得轻飘飘，那滋味真是太爽了！

　　他宝贝还是那样不不慢地插入，抽出，很有节奏，每一下都是那么温柔而有力地直抵深处，而每当他宝贝深深地插到底时，我身体就会不由自主颤抖一下，那种舒服得感觉我还真形容不出来，我不知不觉地伸手紧紧地抓住他手臂，他好似感觉到什么便慢慢地加了进攻速度，我舒服感也慢慢地增加，而小溪里水也越来越多，并伴随着不停运动溢出到了外面。

　　我轻轻呻吟起来，松开抓住他手臂双手，抱住他屁股，情不自禁地抬起我屁股去配合他进攻。他见我配合他就上气不接下气地喘着粗气道：“我小宝贝，我要搞得你心花怒放，我要搞得你难忘今宵！”

　　我紧紧地抱住他，他越插越猛，而我舒服感也他那而猛进攻之下加强烈了。呼吸也越来越急促，花瓣内水就像山洪爆发了一样从小溪直泻而出流包厢沙发上，把他屁股也流湿了。txt下载请登录:kdingxiang!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 165 上了师妹上师母 6

　　!--go--美女接着说道；“不一会我们两个都大汗淋漓了，他插得越我屁股就扭动得越，他每一棒都是那么有力地直闯我花心，我身体颤抖，好像触电一样，真恨不得把他宝贝连根放里面永远不要拔出来。他喘气声越来越急促，用劲却越来越大，我从来没有这样乐过，就好似喝醉了酒一样轻飘飘，又好似做梦一样模模糊糊，我已分不清东西南北，不知自己是什么地方。嘴里呻吟声越来越大了。这样感觉还真无法用语言来形容。”

　　我闭起双眼默默地承受着。他轻抽缓送，小心翼翼地研磨着我娇嫩花蕾，几度往复后我已是发丝凌乱、秋波迷蒙。只觉体内酸软不堪，嘴里也不知何时已经开始轻声娇啼，小溪也不断压迫紧咬着他宝贝，像是要将他宝贝融化一般，无与伦比美感漫天袭来，猛烈冲击穿过一关又一关狭小栈道，直达花园秘境幽深处。他攻击竟是那样强猛有劲，层层壁垒也阻止不了他无情鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着我那幼嫩花芽。

　　“我是一个很要强人，不甘心被他这样玩弄，因此，我就也运起了内功和他对抗起来，我刚运了一会内功，突然觉得自己小溪把他宝贝紧紧包裹住了，而且还和婴儿一样吸了起来，张谦想要拉出来都拉不动，甚至把我都拉得差一点就倒了地上，紧接着我小溪吸力加强烈了，他精液就像决堤水一样一泄而出，一股一股冲进了我子宫里。

　　张谦拼命把他宝贝往外面拉，双手猛推我屁股，后竟然惨叫了起来，要命是我还闭着眼睛沉迷那极度舒畅感里，对他惨叫充耳不闻，我还以为他是爽得这样叫。因为刚才他也爽得哼哼唧唧。

　　好我见他没有动了就看了他一眼，而他正那里惨嚎着，我一看之下大吃了一惊道：“你怎么这个样子了？”说完就站了起来，我这一站起来就把他拉得向旁边一歪，由于他没有力了就向一边倒了过去，连带把我也差一点带倒地上。我见这么大力他宝贝都没有拉出来就知道是怎么回事了，忙停止了运功，不一会他那一泻而出精液总算是停止了，那股强大吸力也慢慢不见了。只是我子宫里都被他那些东西装得都有点发胀了。

　　我慢慢离开了他身体，这时他要站起来力气都没有了，我只得帮他擦了一下，给他把裤子穿好，看着他那苍白脸，我忍不住问他道：“你怎么一下就变得这样了？刚才你不还是好好吗？”

　　这时他眼睛充满了仇恨望着我道：“我张谦活了四十多岁，一生没有碰到过对手，想不到今天栽一个女人手里，你要杀要剐随你便，就不要装出一副假惺惺样子了，想不到我一时之仁，换来是一个身败名裂下场，不过这也是我不能控制自己**报应，你动手吧！我不怪你。”

　　我被他话说得迷糊了，想了一会才知道了是怎么回事，他是把我当成一个来害他人了，当下就对他说道：“我是真喜欢你，我不知道刚才是怎么回事，你不要把我当成仇人好不好？如果你不相信话，你就把我掐死好了。”说着我就把脖子伸到了他面前。

　　他看着我那真诚样子有气无力道：“我现相信你是无辜了，因为你还是处女，是不会想出这样主意来，而看样子你也不知道自己有这阴损功夫。只是我要恢复到以前样子，没有几十年修炼是不行了，你功夫是谁教你？”

　　“是我妈教我，你说不对啊，我妈妈也会这样功夫，他和我爸爸做了十多年都没有什么事，怎么你跟我做一次就成了这样？不会是你身体有什么病吧？我听说有男人还死女人身上，这都是男人有病才会这样。”

　　张谦苦笑了一声道：“我想，你爸爸没有事是妈没有运功原因，因为你爸爸平时就满足不了你妈，她也就没有必要用这样功夫了，而我是你刚才运功情况下才会这样，也就是你见不是我对手才运功抵抗。看来你母亲也不知道她功夫是邪功，要不她应该是会告诉你。”

　　我有点不相信道：“照你这么说。只要我运起功来就没有男人是我对手了？因为你功夫是那样好，还可以隔空点穴，我想，应该是没有人比你功夫好了。”

　　张谦有气无力道：“任何功夫都是相生相克，你功夫当然也是有克星，我家就有这样一门功夫叫混元一气功，只要是练成了话就是你这功夫克星，硬时候硬如钢，软时候软如绵，看似无形实有形，如果练到大成话可以说是无往不利，如果合籍双修话，不但可以提高功力，而且还可以返老还童。你这门功夫也就不话下了。只不过练这功夫人很难找，因为这门功夫太霸道，要有七阴绝脉人才可以练。”

　　“好了，现我要好好调息一下才行，要不等一下我要走路力气都没有了。”说完就坐那里练起功来。

　　电影散场时候他总算是可以走路了，但他样子一下就老了十多岁，我把他送到了他家里，但他没有要我进他家门。他家里调养了三年才恢复了过来。第二年我就生下了小芬，本来他要我流产，但我没有听他，我说从此以后你就是我老公，我们孩子我是一定要生下来。

　　他说他已经是一个废人了，我这样做是自找苦吃，从此以后他果然不近女色了，但有时候也来看一看小芬，我们一起时候他教了我很多功夫，并要我另外找一个男人过日子，只不过他又说我练功夫使得我**很强，一般男人是很难满足我。说我以后一定会找到一个称心如意男人，只不过他又说这个男人是可遇不可求，如果碰到了一个这样男人就不要轻易放弃。

　　那七阴绝脉事也都是他告诉我，到了第四年他就离家出走了，一直到现都没有他消息，我想，他肯定是你师傅没有错。现还真应了他话，你还真是一个很强男人，现我又输了，想不做你女人都不行了，只不过你师傅老婆和女儿都做了你女人，你以后怎么去见你师傅？

　　秦南笑着道：“我没有见到我师傅以前，你这些话都只是一面之词，再说你丈夫已经要你另外找男人了，你就是做了我女人他也是不会见怪，他不是说了可遇不可求吗？你既然碰到了我也就是说我们有缘了，你就安心做我女人好了。”

　　思敏边上看着关琳做了那么久，又听关琳说了这么一个香艳故事，小溪都已经流下水来了，她一把抱着秦南胳膊用小白兔摩擦着一边娇媚道：“师傅说练了她功夫**就特别强，看来是真了，难怪我姐姐那么大了都没有找男朋友，大概也是听了师傅话才没有找，现我们找到了你这么强男人，以后我们就不要怕吃不饱了，现你把师傅喂饱了，我又忍不住了，你跟我再做一会好不好？”

　　秦南笑着道：“我小美女想要了，老公当然会满足你了。现先看你师傅还要不要，她不要了话我再来喂你。”

　　关琳听了思敏话就红着脸离开了秦南怀抱，她思敏脸上拧了一把道：“真是个小**，就连师傅和师姐这里看着还这样浪，才十来岁就骚成了这样，长大了以后一定是一个小淫妇。”

　　思敏红着脸道：“那是你刚才叫得那么厉害我才骚成这样，谁叫你不忍着一点？不但是我，就连师姐都被你叫出水来了，我早就告诉你和他**很舒服你还不信，现知道我没有说假话了吧？”

　　关琳被她这样一说，羞得脸都红得跟石榴花一个样了。

　　秦南一见关琳离开了自己就把思敏抱了怀里，他看着思敏那被自己玩了一次美艳**，仍然觉得自己脑中有一阵晕眩感觉；白里透粉娇嫩肌肤，像晶莹白洁羊脂白玉凝集而成。杨柳枝条一样柔软纤腰，修长匀称双腿，足以使男人心荡魂飞。

　　思敏还真很美，随着她急促地呼吸，前那一双凝霜堆雪，空中刻画出优雅动感曲线，充满了诱惑魔力。秦南低头看着她那如花似玉娇靥，双颊桃花增添了她美艳之姿，两弯淡淡黛眉似皱非皱，如同一抹轻烟，朦胧典雅。灵动流盼半闭美眸漆黑清澈，此刻却变得水汪汪，含娇带媚，妩媚之极。柔软地红唇，娇俏玲珑小瑶鼻秀秀气气地生那美丽清纯、文静典雅绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑香腮，吹弹得破粉脸，活脱脱一个国色天香绝代大美人儿!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 166 一人战三美

　　!--go--思敏那粉雕玉砌般美丽胴。体肢躯丰腴，曲美修长窕窈，雪藕般地柔软玉臂，优美浑圆大。腿，细削光滑小腿，以及那青春、成熟芳香、高耸，配上细腻柔滑、娇嫩玉润冰肌玉骨，一切都是那么均衡匀称、完美无瑕、鬼斧神工。

　　秦南呼吸也不由紧促了起来，贪婪地吸着思敏身上淡淡清香。伸手由上到下，爱恋抚摸着她那美妙绝伦乳。房，然后一路下移抚摸着她那滑腻柳腰，后到了平滑如凝脂般灼热无比小腹。

　　思敏感受着他温柔吸吮，感觉到孟南手由发至肩、乳。房、手指、小腹、后到了她那柔嫩少女圣地。她承受着前所未有刺激，雪般柔肌随着喘息增加，逐渐透出淡淡桃红色。

　　不一刻，两人激荡着高涨**就像燎原之火一样一发不可收拾了。思敏身体非常敏感，秦南每一次动作都会使她用身体及声音回应，秦南热血沸腾，双手她那柔软娇躯上大杀四方。

　　思敏只觉猛烈汹涌感从身下爆发，喷洒向全身每一处肌肤和神经。炽热**燃烧着她神智。已被开发出来**之火此刻正蓬勃地燃烧着她年轻充满活力娇躯，使她迷失极度感旋涡里。

　　几度**后，思敏整个人软瘫像泥，她嘴角半开，温情眼神充满了爱意，娇躯上泛起了一层娇艳粉红色。经过秦南开发，思敏玉脸上竟散发着让人不敢逼视光芒，使得本来便绝美脸上加不可方物，水汪汪眸子中尚留着激情痕迹，眼波横流，顾盼间流露出又娇又媚令人不克自持流光，用风情万种，媚态横生这两句词来形容眼前思敏一点都不为过。

　　秦南好奇打量着她变化，虽然初经人事，但思敏变化还是很大，清丽绝伦小脸透出粉色红晕娇艳无比。

　　思敏见秦南看着自己，一缕桃红从雪白玉颈蔓延开来。芳心顿如小鹿乱跳，美目只对上了一眼便躲开。秦南颇感有趣，看着她露出羞涩红晕娇艳欲滴就笑着道“你刚才不是牙尖嘴利说你师傅吗？怎么现又这样害羞了？你还真是善变，只不过你这么害羞就变得越发漂亮了，简直是光彩照人、风韵万千哦。”

　　思敏霞染玉颊，窘迫万分，红着脸羞嗔道“你还笑，笑，都是你惹祸。你如果不把师傅弄得那样惊天动地叫，人家也就不会这样了。”

　　秦南望着她那千娇百媚不觉**大涨，那婀娜美妙曲线，若隐若现凹凸，俏挺傲立小巧**，纤滑修长、圆润优美雪腿，仅堪盈盈一握纤纤细腰，这一切都是那样美！她就含着思敏小溪吸了起来。

　　思敏被秦南这一吸，顿时全身都颤抖起来，嘴里发出一声舒畅是呻吟声，仰起了似火双颊，微张着樱唇，梦呓似地娇吟起来。

　　秦南那动荡心神被思敏那炽热渴求声音呼得变成了欲。火，火热嘴唇粗犷地吸。吮着思敏小溪，抚上双手猛烈揉弄着，但觉一股涨卜卜肉团自己手里慢慢不断涨大起来。

　　思敏紧闭着双眼任由秦南自己身上揉捏。秦南这时已经忍不住了，轻声她耳边道“宝贝，我要进来了！”

　　思敏忍不住“唔”地一声，张开了娇慵媚眼，秦南眼看时机成熟，突地腾身而上，狠力一挺就将宝贝进入了她那春潮泛滥小溪里，然后就慢慢动了起来。

　　秦南由慢到，然后像狂牛般地开始起伏撞击起来，思敏一双玉臂勾住了他脖子，双腿夹着他腰际，使得他们结合部位为紧密了。

　　思敏娇躯轻颤不已，纤咬像蛇一样扭动纠缠着，感受着从未有过兴奋，她觉得自己血液体内狂奔激流，每一个细胞都颤动，兴奋几乎昏过去，她嘘嘘娇喘着，同时发出撩人心弦呻。吟，不一会她就进入了半昏迷状态，她娇躯抖得厉害，原始需要使她像蛇一样扭动着。她灵魂儿像漂浮太空中遨游一样，那欲仙欲死感觉使她如历仙境。

　　房内春色无边。思敏婉转呻吟着，秦南冲击使她一次又一次攀上了乐颠峰。

　　就这时，思敏全身都颤抖了起来，小嘴里呻吟着道“老公，我不行了！我**了，啊！好爽！”

　　秦南见她**了就停了下来，他目光巡睃她身上，仔细欣赏着她**后那红艳艳脸蛋，那弯弯秀眉、小巧鼻子、完美樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄清秀面容，配上那乌黑柔顺披肩长发和雪白细嫩脖子，简直就像天使一般美丽。他不由吻住那娇艳欲滴樱桃小嘴，另一只手则她**上温柔揉捏着。

　　思敏爽得一点力气都没有了，她手一边秦南背上摩挲着一边呻吟着道，“我不行了，你去跟师姐做吧，她早就想做了，只不过我师傅这里，她不好说出来而已，她小溪早就难受得春潮泛滥了。”

　　秦南看了江芬一眼，见她小溪还真泛滥了，当下就把思敏放一边把她抱怀里道“看来你是真又想做了，你既然想再做一次我就好好让你体会一下**真谛吧，我知道你刚才这一次是没有体会到**乐处。说着就吻上了她红唇。”

　　由于关琳就躺一边，江芬开头还是被动任秦南那里吻着，但不一会就被他口里香气和他身体所散发迷人气息弄得意乱情迷了，也就学着秦南刚才技巧开始反攻了，他们舌头火热纠缠着，彼此吸舔着对方口水，直吻得江芬娇喘吁吁，秦南才松开了吸着唇。

　　秦南没有就这样停止自己吻，她一松开了她唇就吻上了她那白里透红脸，把她鼻子、眼睛、耳朵都吻了一遍，然后吻上了她洁白脖子，接着就含着她乳珠吸了起来，手则放她**上揉搓着，慢慢他将另一只手放滑向了她内大腿内侧，然后慢慢着抚摸着，偶尔伸出指头她小溪边缘轻刮着。

　　江芬他玩弄下不由自主小呻。吟了起来，身体不断扭动着，这对她来说是一种全刺激，那种又酥、又痒、又舒服感觉使她进入了一个全境界，她默默享受着这种从来没有过乐，不久前不和屈辱都被她抛到了九霄云外。

　　秦南感受着江芬身体带给自己愉悦，她乳。房细腻而洁白，摸上去温软嫩滑，两个**柔软而又有弹性，他爱不释手把玩着她两个**，那两颗粉红乳珠都被他吸得挺了起来，两个**也被他玩得大了好大一圈。

　　秦南把她上面都吻遍了以后，他唇就慢慢吸了下来，手也跟着向下移动了，不一会他就把脸埋了江芬丛林之中，他伸出舌尖舔着她小溪，然后那里又吸又吮，后找到她那颗小豆豆含着吸了起来。

　　江芬是第一次享受到男人如此服务，刺激感一浪浪袭遍全身。“啊——”强烈刺激使得她发出一声荡人心魄长吟，急促喘息声与她荡人心魄呻吟声回荡着。

　　不一会江芬就被他吸得春情大发，她不停扭动着肥美小屁屁，用力撞击着男人爬她双腿间头颅。

　　秦南见她这样骚了就将手握住她白嫩**按揉着，并用拇指和食指夹住她乳珠轻轻扯动。江芬那敏感乳珠受到刺激变坚硬了，她呼吸急促娇喘起来，**急颤，小屁屁也顶得越来越了。

　　秦南见她这样骚了不觉**大涨，低头吻上了她那娇艳欲滴朱唇，用胸肌磨擦着她那饱满一个**，腿伸缩蠕动磨压着她那软滑白嫩秀腿，一只手她那修长大腿根部着揉搓着，另一只手则揉搓着她那另一个高耸乳。房，他有技巧由峰底开始渐渐向峰顶袭去，后还继续用手指捻动着她两个乳珠转着圈。

　　江芬乳珠还不是一般敏感，那又酸又痒还有点疼感觉弄得她大声叫了起来。

　　r*^_^*!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 167 一人战三美 2

　　!--go--itescriptsrnetr8jstype=text/javasript/script/ite阅读本文章节登陆秦南吸了一会儿，冷不防一股汹涌温泉喷涌而出，有如滔滔江水连绵不，一下就冲入了他口中，而江芬早已气喘不匀，欲仙欲死了。阅读本文章节登陆她喘息着扭动着身体，他身下像一条美丽鱼。

　　秦南把她那亮晶晶甘露全部吸进了肚子里，然后抬起头来笑道：“你也太敏感了一点吧？竟然没有预兆就井喷了，”说着就把他宝贝放到了她两个**中间道：“我已经帮你服过一次务了，现该你来帮我服务了，用你两只手捧着你**把我宝贝包起来行吗？”

　　江芬红着脸道：“我不是故意，我极力忍着，但我实是忍不住了，这可不能怪我。她说话时候又娇又媚，完全进入了一个荡女角色，秦南不由心里一荡，抓住她两只手包住她**就抽动起来。

　　江芬是第一次看到离得这么近真家伙，不由一阵好奇，也就盯着这宝贝仔细看了起来，她用舌头轻轻舔了一下道；“好丑怪东西，你是不是要我这样啊？我看到他们这样玩过，大概你是想要我这样为你服务了？”

　　秦南笑道：“看来你是看过了，娶一个娱乐城工作老婆也有好处，做什么动作只要一说就行了，免得我又要**又要做教师了。”说着就一下一下运动了起来，江芬也就他宝贝顶到她嘴边时候就含着他宝贝吸一下。不一会她嘴里就传出了若有若无娇哼声。

　　秦南不不慢动着，这样动作是不能太，要不江芬还没有含住就退出来了。不一会江芬停了下来红着脸道：“你放到下面去好不好？那里好痒，我忍不住了。”

　　秦南听了也就没有过分逗她了，宝贝转移了阵地就速运动了起来。

　　江芬感觉到那空虚小溪瞬间就被充满了，这个男人像一条雄狮一样自己身上驰骋着。慢慢地，她适应了这头雄狮力量，两条臂膀使劲搂着他腰回应着他那猛烈冲击。秦南一边运动着一边吸。吮着那颗艳红乳珠道：“你真好美，身上每一块骨骼，每一寸肌肤都散发着致命诱惑，激发着男人原始**跟男人征服欲，刺激着男人去膜拜，去亲吻，去啃咬，去揉搓，甚至去虐待。”

　　江芬娇媚道：“你真好会说话，一会儿把我妈哄得团团转，一会儿把我师妹哄得连心花都开了，现又开始来哄我了，书上说女人都是喜欢男人哄，看来你是深得其中三味了。”

　　秦南笑着道：“我说是事实，可不是哄你你们，真是太美了，现我们换一个姿势，你喜欢怎么玩我们就怎么玩，老公我有是力气，不和别人一样做一会就没有力气了。”

　　江芬呻吟着道：“我又不是那些娇贵千金小姐，我就喜欢主动，现我要到上面玩，”说着就把秦南翻了下来。然后抬起她小屁屁就是一轮狂轰滥炸，她那纤细灵动手指秦南发间穿过，像要抓住他头发，但却轻柔地他头发上抚摸着，她似乎想要对他说些什么，滑向他耳际。然而，她似乎失去了语言能力。她将一切都淡忘了，忘了自己和一切话语。她觉得再也不需要什么语言，任何言语都难以表达她心意。所有词汇都已黯然失色，只是以呻吟声来表达自己满足。

　　她触到了他强健柔韧双臂，感到了他力量和强劲。net她身体向后面仰了一点，将唇轻轻滑过他结实肩头，然后滑向了他那起伏激荡着胸膛。她那湿润唇舌滋润而过，想要将他每一寸浸润，将他每一个干渴细胞安抚平息。不一会她舌头就找到了秦南乳珠，她也就象秦南吸自己乳珠一样吸了起来。

　　秦南被她这样一吸身体不由抖了一下。底下宝贝顺势往上一挺。这一来就把宝贝一下子全都挺进了那花瓣深处。

　　江芬被那种妙不可言感觉刺激得哆嗦了起来，胸腔里乐感觉直释放到喉头，她忍不住“啊”一声挺直了身子。

　　秦南慢慢加了速度，连续不断感象电流一样流遍了江芬身体，她身体一阵阵颤抖着，全身都是汗水，使得她那光滑柔润、色香肉嫩粉颊、结实而富有弹性**那灯光辉映下布满着一层晶亮光辉，她微微闭着双眼紧紧地搂着秦南，身体一阵阵抖动，呻吟声慢慢弱了下来，她屁股已经停止了扭摆，只是那里轻轻哼着。

　　江芬被秦南弄得玉颊晕红，她觉得那根深深插进她体内宝贝是那样火热而又充实，填满着她早已空虚万分芳心和寂寞小溪。她用力套动着小屁屁，把自己寂寞和空虚都情发泄了出来。

　　不一会美女就没有一点力气了，从她那浑身发软瘫秦南胸前就可以看出她刚才经历过战斗是多么疯狂，多么激烈了。她躺了好一会才从那巨大欢愉中平静了下来，她头依然枕秦南胸前，享受着过后那片刻温馨与宁静。

　　秦南用一只手搂着她，一只手则她身上轻轻抚摸着。江芬觉得这个怀抱是那样温暖和舒适，她给了秦南一个感激眼神，手也秦南手上轻轻爱抚着。

　　秦南目光江芬身体上巡视着，这时江芬头发披散着，但仍然显得高雅而秀丽。那白玉般**高耸那里，依然是那样吸引着秦南眼光。她娇躯还颤抖着，鼻息急促，额上布满细密香汗，凤眼微闭，皓白牙齿轻咬着嫣红下唇，她脸因爱滋润而显得加妩媚，弯弯秀眉小巧鼻子，面颊光滑娇嫩，完美樱桃小嘴柔软甜美，光滑香腮白嫩细滑，配合着乌黑柔顺披肩长发和雪白细嫩脖子，清秀脱俗俏脸与成熟娇躯完美融合着，令人一见就有着一种窒息感觉。

　　她那雪白**因**而浮上红晕正慢慢退去，皮肤嫩白肩胛骨呈现出圆润，细细纤腰仅堪一握，雪白脖子下耸立着还那里起伏着，修长雪白双腿是那样令人目眩神迷，这一切把她那完美身材勾勒出苗条窈窕曲线，那线条如丝缎般光滑，令人一见还真有一种震撼感觉。

　　秦南目光目光顺着她那延伸到微微隆起神秘花园。因为她躺他怀里，完美地显现出她那三角地带饱满和诱惑力。秦南看了怦然心动，还真有想把她再干一次冲动。

　　江芬任凭秦南那色色目光自己身体上肆无忌惮扫荡着，他看了一会后就把眼光转向了她柳腰上，但见两侧都有一个很规则弧形把腰部和小屁屁连接了起来，使人看上去是那样自然，那里没有一点瘠肉，就是躺那里都没有使她腰部变型。那圆圆肚脐眼那白玉般皮肤衬托下散发着妖艳光芒，使人忍不住想上去亲上一口。

　　秦南眼睛这时越过腰部又盯上了她三角区，大概她也是很喜欢整洁，那柔软毛被她剪得都是一样长短。成了一个规则倒三角形，粉红色小溪由于刚做过爱而带了点紫红，另人看去既妖艳又性感。中间那粒相思豆是娇艳欲滴，边上还有一些晶亮液体衬托着它艳红，

　　秦南看得差点就忍不住了，他看完这些还想看看她小屁屁，就把她身体翻了过来，她小屁屁也很美，圆滑、细腻、挺翘而又富有弹力，他用手那上面摸了一把，那感觉又软又有弹力，这样屁股还真是集视觉、触觉美之大成。她双腿也是无可挑剔，大腿圆浑，小腿修长，看去令他有着一种赏心悦目感觉。

　　江芬一见秦南看着自己小溪就羞急用一只手严实捂住那令男人为止倾倒**，另一只手则捂住了她那神秘小溪，她粉面绯红，不敢看秦南眼睛，娇羞地闭上了她那勾人心魄眼睛。

　　秦南不可自拔握住江芬那柔软滑嫩雪白**又搓又揉，贪婪含住她娇嫩粉红**吸舐着，乳肉上留下一道道吻痕，红嫩**不堪被他蹂躏，挺立**上微微颤荡着。

　　江芬被他玩得浑身火热，媚眼微闭，嘴里发一又出了淫荡呻吟。成熟娇躯散发出淡淡体香和**，秦南都有点迷醉了。他轻轻吸吮着他乳。房，然后用两手做成圆弧状揉按它，再由内而外或相反方向画圆弧，同时用指头轻搓着她粉红色乳珠。

　　谢浪这一弄她那颗乳珠就兴奋挺起来了。接着，他用唇忽强忽弱地，反复地震动，然后用舌尖她乳晕周围旋转着。txt下载请登录:kdingxiang!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 168 一人战三美 3

　　!--go--秦南见江芬**了就停了下来，江芬躺了好一会才从那巨大欢愉中平静了下来，她头依然枕秦南胸前，享受着**后温馨与余韵。秦南用一只手搂着她，一只手则她身上轻轻抚摸着。江芬觉得这个怀抱是那样温暖和舒适，她给了秦南一个感激眼神，手也秦南手上轻轻爱抚着。

　　秦南一边抚摸着江芬一边关琳娇躯上巡睃着，但见关琳看了两场激情戏以后，小溪里又春潮泛滥了，他知道她又了，像她这样女人可不是一次两次是可以满足，他把江芬放了一边又把关琳抱怀里仔细欣赏起来，关琳也和江芬一样有着她那红艳艳脸蛋，那弯弯秀眉、小巧鼻子、完美樱桃小嘴。母女两人就好像是双胞胎姐妹一样，一副摄人心魄清秀面容，配上那乌黑柔顺披肩长发和雪白细嫩脖子，简直就像天使一般美丽。他不由吻住那娇艳欲滴樱桃小嘴，另一只手则她小白兔上温柔揉捏着。

　　关琳秦南玩弄下又发出了yin荡呻吟。成熟娇躯散发出淡淡体香，饱满**也散发着阵阵**，秦南闻得心都醉了。他开头轻轻揉搓着他**，然后用两手做成圆弧状揉按它，再由内而外或相反方向画圆弧，同时用指头轻搓着她粉红色乳珠。这一弄她那颗乳珠就兴奋挺起来了。接着，他用唇忽强忽弱地，反复地震动，然后用舌尖她乳晕周围旋转着。

　　接着他又向她小屁屁发起了进攻，他刚才虽然玩过了，但还没有仔细把玩过，现正好可以好好享受一下手感了。他以手掌画圆方式去按摩她小屁屁，抚摸同时，他间歇性收紧五指捏弄着揉搓着。

　　秦南用手玩了一会以后就用上了嘴，他由她耳根处一直吸到颈部，一双手则继续蹂躏着，富有弹性**他捏弄搓揉下浮上了一层粉红色，小巧乳珠加突出了，关琳满脸绯红，呼吸急促，再也坐不稳了，身体一歪就倒了秦南怀里，她被秦南玩得又**高涨了，一双半闭美目里满是**和妩媚。她手也不由自主秦南背上抚摸起来。她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道；“我忍不住了，你一点放进去吧！”

　　秦南笑着说道，“你是身体还真是敏感，你现想要了是不是？你现是我女人了，想要了就要叫一声好听给老公听一下才行，你刚才都已经叫过哥哥了，怎么现又忘记了？再一个我还不知道你名字呢，现也应该告诉你老公了吧？”

　　关琳红着脸道：“我刚才是不知道你是我老公徒弟才那样叫，现怎么还可以叫你？我是你师傅老婆是没有错，不过我现已经输给了你，又是你女人了，你想要知道我名字也不能拒绝你，我叫关琳，我比你大了那么多，以后你就叫我姐姐好了，现你可以放进来了吧？”

　　秦南笑道：“你就不要总拿我师傅来说事了，你现已经输了，也就是我女人了，再说那个张谦是不是我师傅还是一个未知数，现只是你一厢情愿而已，我可不喜欢做弟弟，女人叫老公都是叫哥哥，我才不管你有多大，以后我就叫你小琳，你就叫我哥哥，现你再叫一声来听一听。”

　　关琳红着脸道：“你师傅平时都叫我小琳，我一听你叫小琳就会想起他，我叫你哥哥可以，但你不要叫我小琳好不好？我真好难受了，哥，你一点放进来好不好？你就不要这样折磨你妹妹了。”

　　秦南笑道：“原来小琳是别人叫过了，我才不会跟着别人这样叫你，以后我就叫你小宝贝好了。”说着就将宝贝插进她小溪里运动了起来，一阵阵感爽得关琳全身都轻飘飘，她不由自主又哼了起来，她一边呻吟着一边红着脸道：“你以后就叫我名字就好了，如果你叫我小宝贝我会起鸡皮疙瘩，你叫你那个东西叫宝贝，那我不就和你那个东西一样了？你换一个名字好不好？要不你叫我琳妹妹好了。”

　　秦南一边运动着一边笑道：“你名堂还真多，这也不行那也不行，我才不喜欢叫你林妹妹，红楼梦里那个林妹妹不但病歪歪，还多愁善感，一有点什么就鼻涕眼泪一起来，我老婆可都要乐乐，以后我就叫你小乖乖好了。”

　　关琳红着脸道：“我都要做外婆了，怎么成了小乖乖了？你再换一个好不好？”

　　江芬笑着道：“我觉得这个小乖乖很好，你就不要总是说你有多大了，你现已经没有做外婆资格了，就是我生了儿子也就只能叫你阿姨了。你现还年轻貌美，就不要总是说自己多大了，既然你原来丈夫可以叫你小琳，你现丈夫怎么不可以叫你小乖乖？以后你就叫小乖乖了。”

　　关琳红着脸道：“你这丫头怎么可以这样胡说八道？你怎么可以帮着别人来戏弄我？真不知道你们这些小姑娘是怎么想，难道有了男人就可以不要一切了？是不是你对你爸爸丢下你心里有着怨恨，所以才对我做了他女人很开心？”

　　江芬笑着道：“我才没有这样想法，是你自己把自己送给他做老婆，我们现都是他女人了，我当然是要帮我丈夫了，以后你可要忠实于你这个丈夫哦，可不要去想那些不相干人了。你如果还想别人话，那是对你丈夫不忠表现，如果你这个丈夫不爱你了可就没有这么爽机会了。你老公既然让你这么爽，你做他小乖乖也就是应该了，再说你不是说跟他**还可以返老还童吗？以后也就不要担心你会变老了。”

　　关琳爽得断断续续道：“你还真是一个贤惠女人哦，才被别人干了一次就把自己当成他女人了，竟然还教训起我来了，这一点我还要你来教吗？我可不是小姑娘了，我既然做了他老婆，我就会一个老婆责任，他都走了十多年了，我还去想它干吗，我要想也会去想现这样事，我现真好爽。”

　　秦南笑道：“你确实不应该去想他了，因为他就做了一次就吓跑了，只有跟着我才能性福，看来你是不想做我小乖乖了？既然你不想做我小乖乖，那你就不是真想做我女人了，我听说女人喜欢一个男人时候是叫她什么都喜欢，现你不做我小乖乖，我也就不让你这么爽了，说着就停了下来不动了。”

　　秦南这一停下来关琳就不好受了，只觉得小溪里就像有蚂蚁爬一样又骚又痒，她一边扭动着屁股一边羞红着脸道：“你们两个小家伙还真是一对宝，我就做你小乖乖好了，你一点动吧，我真好难受。”

　　秦南笑着道：“这才是我小乖乖，你要是早一点做我小乖乖不就不要这样难受了？”说着就用力动了起来，不一会她就由一声声呻吟变成了连续不断叫喊。手和腿也松了开来。连续几次**把她弄得一点力气都没有了。她喘着气断断续续道：“我不行了，好哥哥，你饶了小乖乖好不好？”

　　秦南见她求饶了就笑着道：“这回你们都吃饱了吧？时间也不早了，我还有事要办呢，你现是我老婆了，可以把刘艳不这里告诉我了吧？”

　　关琳喘息着道：“我是真不知道刘艳事，我徒弟把我叫去也就是给你制造一个假象，他说你很厉害，我还真不怎么不相信，因此也就又回来了，没有想到你真这么厉害，你要找她们只有去其他两个夜总会了。”

　　秦南笑道：“我也觉得他不会让太多人知道刘艳母女两个人下落，我不过是看这个夜总会是叫蓝天才先找这里，刘艳母女一定是他信得过那个夜总会里，反正她们两个也就那两个夜总会里，我总会找到，我就先走了。我办完事以后再来看你们”说完就去卫生间洗了一下，然后就穿上衣服走了。

　　秦南不一会就到了大富豪夜总会，这时已经十一点多了，但这个时候正是夜总会黄金时间，大厅里坐了很多人，还有很多人舞池里旋转着。秦南运起了真气，两只眼睛像鹰眼一样扫视着舞厅里每一个女人。这时他看到秦澜母亲李妍坐那里喝着酒，而她边上则站着一个身穿白西装，身材高大修长，面色清秀，眼神有些色迷迷男人，根据秦澜母亲那爱理不理样子看来，秦南一见就知道是那个男人那里泡她，但却还没有讨得她欢心。

　　秦南一见就向那里走了过去；这个家伙竟然敢来泡自己名义上母亲，如果不好好惩罚他一下就对不起自己了。他知道自己现是自己本相，李妍是认不出自己，当下就向那里走了过去。

　　秦南一走过去就坐李妍边上笑着道：“老婆，这个人是你朋友吗？我怎么没有听你说起过？”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 169 争风吃醋

　　!--go--169争风吃醋

　　美女秦南走过来时候身体就不由自主颤抖了一下，因为这个人太像自己儿子了，只不过比自己儿子还要英俊，一见秦南坐自己边上就皱了一下眉头，但见秦南眼里没有那种色迷迷样子，也就没说什么默许他坐下了，她一听秦南话就想发怒，看来这个男人也是把自己当成自己女儿孟芸了，而且看样子还和孟芸有了亲密关系，不然话不会叫自己老婆！

　　每一个美女都喜欢装嫩，李妍也是这样，她要是早一点把自己是孟芸母亲说出来也许就没有事了，偏偏那个那个男人叫她孟芸时候还回过头对他笑了一下，这个男人本来孟芸那里碰过几次钉子，现一见孟芸对他笑了一下就全身都爽透了，也就跟着她寸步不离了。

　　李妍知道这个男人，知道他追孟芸，还追到家里来过，只不过被孟芸赶出去了。她问过孟芸，知道他是省委书记儿子以后，对这个年轻人还是很有好感，这个年轻人不但长相不错，还是省委书记儿子，孟芸要是做了省委书记儿子，以后自己就不要为她事操心了。

　　李妍正两难时候秦南就来了，一见秦南很像自己儿子就有点爱屋及乌了。见秦南叫自己老婆，就知道这个年轻人也是追孟芸，把自己当成孟芸了。她想了一会，觉得女儿应该是比较喜欢这个年轻人，不然话他是不敢叫自己老婆，看来只有委屈一下这个官二代了。想到这里就就装出一副爱理不理样子道：“你不是说去一下就来吗？怎么去了那么久？你不要叫我老婆好不好？我现还没有答应做你老婆呢。他叫陆浩，是省委书记公子，他现也追我，我要是跟你说了你肯定会生气，所以我就没有跟你说了。”

　　秦南一见她真把自己当成了孟芸追求者就顺水推舟笑着道：“你就不要脚踏两条船了，虽然他是省委书记儿子，但那不过是沾了他家里光而已，我相信他是没有一点比我强，你做我老婆才是正确选择。”

　　李妍眼里，这个**到目前为止表现还是还挺不错，举止大方，温文尔雅。配上一身白色西装，典型一个白马王子。她觉得女儿眼光还不是一般好，两个男人都是人中龙凤。自己是不能得罪他们，只有敷衍一下他们了。想到这里就装出一副娇滴滴样子道：“那是你自己说，我还没有看出你哪一点比他强，等你证明了你真比他强时候再说这样话吧，我现还要好好地考虑一下。”

　　她那一副娇滴滴样子还真可以摄人心魄，陆浩见孟芸没有赶自己，还以为孟芸已经回心转意了，心里都有点痒痒了。他看了一眼秦南，然后一脸鄙视道；“你这个样子也配做小芸男朋友？你说比我强就强了吗？我现开着好几家公司，资产都过亿了，你有这样资本吗？娶美女做老婆是要钱！你好给我滚一边去。就不要我面前吹了，你就是有点家产，我也可以让你三天之内成为叫花子！

　　秦南笑道：“狠话人人会说，吓唬别人虽然也是一种策略，是要用实力做后盾，你这一套对别人也许有用，但我这里就没有用了，今天是我和我老婆这里约会，你不要这里叫来叫去好不好？你有本事你明天约她好了”。

　　李妍现还真不好怎么说，这两个人都追小芸，自己是不能帮小芸做决定，当下就对秦南和陆浩道：“你们两个都不要说那样话了，我现心里还没有底，你们让我好好地考虑一下好不好？”

　　陆浩一见李妍有点偏向秦南就装出一副忏悔样子道：“小芸，我知道你还生我气。上次事情我不是已经跟你解释过了吗？我和那个明星只是逢场作戏，我怎么会娶那些人可夫明星做老婆？我真正喜欢是你。如果你同意话，我马上就安排订婚。你大学毕业以后我就交一个公司给你管理。我知道就是那一次伤了你心，也就是那一次才给了这个小子一个机会，我以后再也不会犯这样错误了！”

　　秦南觉得这个纨绔子弟似乎并不怎么样，至少他把小芸感情和金钱扯了一起是很不明智，女人虽然喜欢钱，但另一个男人面前是绝不会承认自己是钱奴，不要说有人还真把爱情看得很神圣。

　　李妍现还真有点为难了，他们两个都有要自己表态架势，而自己是不能给小芸做决定，不过她对陆浩好感淡了不少：“看来他还真是一个纨绔子弟了，怎么可以另一个男人面前把自己女儿当成拜金女？当下就对陆浩道：”你怎么可以说这样话？你把我当成什么人了？我要是一个对我有感情人，而不是做有钱人家金丝雀，你如果还想追我话，就要先端正一下你态度。”

　　陆浩说完以后也心里暗暗骂起了自己，什么话不好说，偏偏把这样话给说出来了？这样话对别女人可以说，但孟芸面前是绝对不能说，虽然她也许很爱钱，但现有追她人这里，她是绝对不会承认！想到这里就装出一副无辜样子道：“我绝对没有把你和钱扯一起，只是我觉得你很聪明，想给你一个平台让你展示一下你才能而已。”

　　秦南笑道：“从这件事上就可以看出你是一个伪君子，说了话都不敢承认，算什么男人？你就道歉一下说自己不该这样说有多好，要知道知过能改就是一个好同志，你这样一说就被别人看出是一个伪君子了。”

　　陆浩或许是对秦南不屑，或许是他城府很深，听了孟南话并没有生气，嘴角依旧保持着灿烂微笑看着李妍道‘“小芸，这位兄弟不会是你从哪个俱乐部临时请来吧？怎么没听说过你近和别人谈恋爱？你就不要再跟我赌气了，告诉我，我要怎么做你才能原谅我，不再生我气了？”

　　李妍还真不知道要怎么回答，她想了一会才说道：“我现还真不知道要怎么回答你，你们两个我还真很难取舍。我真要好好考虑一下才行。”

　　陆浩看着秦南眼中闪过一丝怨毒寒芒，但脸上却依旧保持着阳光般灿烂微笑：“小芸，别再骗自己了，你是喜欢我，如果不是上次我和那个明星事情被你误会了，你肯定愿意和我订婚。说不定我们已经去海外旅游去了，这个小子连接近你机会都没有。”

　　秦南闻言暗暗冷笑了一声：“这傻蛋虽然是个自以为是家伙。但也还不是太蠢，知道女人喜欢浪漫情调，顺便也炫耀了一下他有去海外旅游资本。只不过这个女人不是小芸，她是不会给你什么肯定答复，而就是真小芸也已经是我老婆了，你已经没有戏了。我之所以现还陪着你这里扯淡，只不过是想把这个美女顺便收进自己后宫，因为今天是一个好机会，以后想要找这样机会是很难找！”

　　李妍很想早一点摆脱这两个男人，如果自己不作点表示话，他们是一个也不会走，当下就一边抱着秦南胳膊一边对陆浩道；“今天是我们约会，下一曲我们就要进舞池了，你还是先走吧，我们事以后再说。”

　　陆浩见李妍下了了逐客令，眼皮连续跳动了好几下，面色也不自觉扭曲了一下，他恨恨看着秦南眼睛冷笑道：“这位兄弟，哪家俱乐部混？识相话，不要再帮小芸演戏了，要多少钱？你说个数吧。”

　　他现还真把秦南当成了夜总会牛郎，是被孟芸临时雇佣出来演戏，因为他一直派人盯着孟芸，从来就没有见孟芸和别什么男人有过接触，哪能突然冒出个男朋友？再一个这个男人符合那鸭子形像，帅气，年轻，有活力。

　　秦南他说第一次时候并没有生气，因为他觉得这个人真好可怜，竟然把丈母娘当做女朋友了，现他又这样说就有点生气了，心里道；“骂了隔壁，老子堂堂七尺男儿，居然被你连说两次鸭子，等一下非给你吃点苦头不可。”他知道这个家伙是不会就此罢休，他身后还跟了那么多人，说不定还会对自己用暴力，自己有是报复机会。因此，也就坐那里没有做声。

　　陆浩见秦南没有做声就得寸进尺了，他厚着脸皮像绅士一样对李妍伸出了手：“小芸，我们去跳舞吧，下次如果找人冒充你男朋友话希望能找个像样，真实一点，俱乐部服务生是很容易看穿。”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 170 争风吃醋 2

　　!--go--这一次秦南是真生气了。他站了起来握着陆浩手冷笑了一声道：“小子，看来你是把我当空气了，小芸是我女朋友，今天是我约她出来，你想拉她手总得问问我吧？我看你才是俱乐部里鸭子，面色苍白，脚步轻浮，肯定是床上运动做多了。恶心啊……”说到这里一把就甩开了陆浩手。

　　陆浩被秦南这一甩就被甩去了几步远，脸上痛得一片惨白，他爬起来一边揉捏着自己手一边恨恨道：“小子，你好是一点滚蛋，我告诉你，你如果真想抢我女朋友话，你就只有麻袋裹尸一个下场了。”他话音刚落，几名壮汉就往这边走了过来，目标显然是秦南了。

　　秦南仔细打量了那几个人一眼，这群人中除了那个一套西装中年男人以外，其余人没有一个是有功夫。

　　“陆大少，你想做什么？”李妍一见那几个人样子就知道不对了，她娇叱了一声，狠狠地瞪了陆浩一眼道：“大庭广众之下你敢乱来？要是这样话你以后就不要来找我了”她还真怕秦南被他们打了，这样自己就不好向女儿交代了。

　　“小芸，你不要急，我是博士生，是一个有修养人，怎么会做出打人事？我只是想让我手下请这位兄弟去对面喝茶，不要影响了我们跳舞，不会有事。”陆浩说完后挥了挥手，其中两名保镖顿时就接近了秦南，打算强行将他拖走。

　　秦南冷笑了一声道；你们真有点不知死活，想来硬是不是？我就让你们尝一尝我厉害，说完就听“砰呯！”两声，两名保镖被秦南两个耳光打到地上，两人倒那里呻吟着，连爬起来力气都没有。

　　“公子，让我去试他一下，那小子有些门道。”一直默默观察着秦南西装男走到陆浩身边低声道：“那小子可能是个厉害练家子，他们两个只怕是已经被他废了。”

　　陆浩猛然一惊，他有些不敢相信，自己这些保镖可都是复员特种兵，怎么还没动手就被那小白脸给废了？他有点疑惑道：“不会吧？你们身手都不错，怎么会一见面还没有动手就不行了？不会是怕事才故意这样吧？”

　　西装男道：“不会有这样事，我们也打过不少次了，有哪一次怕过事？这一次是碰上高手了，我去试试他深浅。”他深深看了秦南一眼，然后走上前去抱了抱手道：“下是陆公子保镖戴申，这位公子请了，阁下功夫高强，小子不才，想和公子切磋一下，还望公子手下留情。”

　　秦南笑着道：“你既然是大婶，就应该家里相夫教子，跑到这里来伸拳露腿干什么？”他这话把李妍都说得笑了起来，后面几个人想笑却又不敢笑，忍得很是辛苦，就连陆浩都差一点就笑了出来。

　　“年轻人，你太狂了！”戴申冷笑了一声，走进一步，顿时爪出如风，向秦南抓了过去，那速度真如电光石火，委实得难以形容，陆浩见了精神一振，脱口叫道：“好鹰爪功，给那小子一点教训。”

　　“你们想做什么。你们还有没有法制观念？”李妍担心秦南受伤，这样自己就不好向小芸交代了，她想陆浩应该是不会伤自己，也就挺身拦了秦南前面。只不过她不知道那鹰爪功有多，她刚站到秦南面前，那五只钢构一样手指就抓到了她面前，吓得她一下就软了秦南怀里。

　　秦南冷笑了一声道：“很正宗鹰爪功，可惜没有练到家。”说完就伸手抓住了西装男双手，随即一声闷哼响起，西装男一下就坐了地下。只不过他很就爬了起来道：“公子，我们走吧，我们是打他不过。”他知道这位年轻人手下留情了，只是让他脱臼，若是遇见心狠手辣，自己就是有十条命也给报销了。

　　“怎么回事？你怎么不打了？”陆浩根本就没看出其中原委，一脸不悦道。

　　“公子，这位先生是高手，我已经败了，鹰爪功都差点就被他废了。”西装男没有隐瞒，说出了实情。

　　“这怎么可能？”陆浩脸色一变，西装男和他身边别保镖不同，这是他重金从鹰爪门聘请来保镖，和很多高手比武都未曾有过一败。现却被一个小白脸差点就废了，这实是有点令人难以置信。

　　“是真！我已经败了。”输给一个黄毛小子，西装男虽然有些羞愧，但他还算光明磊落，没有找什么借口。

　　陆浩知道西装男从来不说假话，况且一个真正高手也不会随便拿自己名誉开玩笑，看来这一次真是阴沟里翻船了。好这个家伙没有要为难自己打算，要不他就会下重手了。

　　陆浩听说那些高手都是光明磊落，当下忙给自己其他保镖使了个眼色，让他们退开，然后温文尔雅走了过去，很热情握住秦南双手微笑着道：“呵呵，兄弟原来是真人不露相，陆某得罪之处还请海涵，以后如果有要兄弟帮忙地方就留一句话，兄弟不管怎么困难也定会不辱使命。”

　　秦南知道他没有功夫，也就由着他握住了自己手，这样人胜之不武，让他知难而退就行了，当下不动声色地把手抽了回去淡然一笑道：“陆公子客气了，等我有事要找你时候我一定会来找你。只是我希望从今天起不要再纠缠我女朋友了，不然话就不会是今天这个样子了。”

　　陆浩心中虽然气得直想杀人，但他也知道和这样人为敌是不理智，他要取自己性命真是太容易了！西装男已经算是高手了，但他眼里却什么也不是，自己跟他斗无异以卵敌石。他依旧保持着微笑道：“我以后不会再纠缠小芸了，我还有事，就不打扰你们了。”说完就带着他那一帮残兵败将走出了夜总会。

　　“公子，多美一个美人儿，你就这么放弃了？要不要我们找个机会把孟芸给绑了？然后给她灌点催情剂，到时候她不求着让你上吗？女人一旦给上了就会死心塌地跟着你了。”一个保镖有点惋惜道。

　　陆浩给了他一个耳光低声骂道：“你知道个屁，她如果被绑了，无疑我是不打自招了，那个小子会放过我？再说老子跟你说过多少遍了，偷、蒙、拐、骗都可以，因为这是斗智，用强抢是不行，老子是读书人，怎能用那么卑鄙龌龊手段？”

　　那小子捂着被打红右脸委屈说道：“公子，我这不是帮你想办法吗？再这样下去这马子就没有你份了。”

　　陆浩冷笑了一声道：“想要我这么就放弃是不可能，起码也要和他玩几招，下一招我就跟他玩一招移花接木，说不定我这一招一出，孟芸这个小美女就回到我怀抱里来了”他一想到美女怀滋味，脸上露出了猥琐笑容。

　　李妍一见秦南把陆浩给弄走了，对秦南印象也就深刻了，心想，小芸真有眼光，竟然找到了一个这样小伙子，这样人还真是凤毛麟角，不但很英俊，还有着很好功夫，他衣服也都是名牌，看来也是很有钱，有一个这样老公真是太幸福了！自己怎么就遇不上这样一个男人呢？而且被他抱怀里是那么舒服，自己被他搂着就有点意乱情迷了。想到这里她脸就红了，自己这是怎么了？竟然想起这样事来了？就这时她听到一个温柔声音道：“小芸，这一曲开始了，我们下去玩几圈好不好？”

　　李妍还没有来得及说话就被一双强有力手挽住了自己小腰，然后就随着音乐滑进了舞池。

　　李妍一被秦南搂着就意乱情西迷了，她觉得他怀里是那样舒服，她很想把自己是孟芸妈妈事给说出来，但她知道别人是不会相信，如果这个小伙子误会是孟芸要拒绝他就对不起小芸了。而现拒绝他不和他跳舞也是不行！既然是这样，自己也就只能和他浪漫一次了。她隐隐觉得今天晚上一定会发生点什么事，她有点期待，也有点惶恐。

　　秦南搂着李妍曼舞着，虽然旋转灯很是昏暗，但他还是把怀里美女看了一个一清二楚，但见她身材玲珑，两条柳叶弯眉，笔直秀丽鼻子，鼻翼仿佛微微煽动，秀挺鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明嘴唇鲜艳欲滴，就象成熟了、随时可以采摘樱桃。下面是欣长脖子，脖子下面是一件露背小褂，两座挺拔玉女峰就象两座小山似挺立着，下面是一条只到大腿中部纱裙，看来她是想放松一下才穿得这样性感来这样地方，她大腿修长，黑色纱裙包裹着她浑圆小屁屁，腿上是一双肉色长筒丝袜，脚上是一双四寸高绑带高跟皮凉鞋，看去是那样赏心悦目。

　　她全身散发出一种迷人香味，不知道是她体香还是洒了香水。秦南见过美女也不少了，可是还是有着一种震撼感觉；他搂着美女纤细腰肢，鼻端不时传来一股股香味，还真有着一种迷醉感觉！!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 171 舞厅激情

　　!--go--秦南搂住美女腰身手紧了紧，他是不会只搂着美女就够了，他今天晚上计划就是要征服这个美女！因此，他唇也就慢慢地吻上了美女额头。

　　李妍被秦南一吻上额头就发出了一声嘤吟，他很想躲开秦南嘴唇，但一想到秦南是吻他女朋友，自己如果躲开话就不合情理了，当下也只得任他那里亲吻着，这时她觉得自己娇躯也顺着他力度贴上了他身体，贴得好紧，恨不得将自己整个身子都融进他怀里似，脸蛋也自己脸颊上摩挲着。此刻她身子有点软，柔若无骨软了秦南怀里。

　　秦南感觉自己身体关键部位已经发生变化，下面帐篷已经支起来了，怀中美女给他一种强烈诱惑，醉人香气，柔软腰身，特别是那胸膛挤压住**是那样柔软，顶自己身上就像两个皮球那里滚动！这一切都是那样充满着诱惑！

　　这时李妍觉得自己大腿由于他一只手搂着自己小屁屁原因，也紧紧贴他腿上，腰身也毫不设防贴他身上，两人腰腹之间没有留出一丁等空隙，她身体似乎已经融入了他身躯里，她清晰感觉到自己柔软小腹被一个硬硬东西顶着，强烈感让她不由自主身子一紧，搂他肩膀上手用上了力，她已经控制不住自己理智了！

　　秦南大手李妍腰身上加大了力度，李妍禁地被毫无保留侵占了，那感觉是那样强烈和奇妙，她有着一丝感，有着一丝刺激，也有着一丝害怕，她心里有点乱，她感觉他宝贝隔着自己薄薄裙子轻轻蠕动着，一下一下摩挲着自己神圣禁地，她想躲，想躲过这羞人摩擦，但自己身子好象使不出一点力气，她感觉到自己身子发软、发烫，花瓣他宝贝摩挲下有了强烈反应。

　　她有着一种说不出愉悦，有一种很舒服、很奇妙感觉。她心里明白，这个男人想要她，她现很矛盾，心里也隐隐愿意，她不怕将自己身体交给他，因为要碰上一个自己这样喜欢男人是不容易。现大家都搞一夜情，自己放纵一次又有何妨？但一想到他是小芸男朋友就有点犹豫了，而且自己又不是处女，要是被他知道了话就会给小芸带来麻烦了。不过，如果就这里给了他话，他是一定不会知道！想到这里她又心里骂自己了，这个小伙子是自己女婿，怎么去想这样事了？自己怎么这样淫荡了？

　　秦南知道她这个时候是很矛盾，她一定有着很多顾忌，自己要打消她顾忌她才会进一步和自己玩了，他李妍唇上吻了一下道：“小宝贝，我们前几天玩时候你不是很开放吗？你不是还说要舞厅里做一次刺激吗？怎么今天这样畏怯了？是不是觉得这样地方不习惯？你就不要担心了，这样地方别人是不会注意你，大家都寻找乐，有谁会来注意你？你没有听到那些角落里传来哼哼唧唧声音吗？那是他们**呢。就是一边跳舞一边**也大有人，你就不要这样拘束了。”

　　秦南知道这样一说就会打消李妍很多顾虑，第一个她就不要担心小芸是不是处女了，第二个是自己说小芸很开放，那么李妍也就不会很保守了，只要自己用点强，这个舞池里得到她还是很有可能！

　　李妍听了秦南话还真放开了很多，她想：“既然小芸已经和他做过了，自己也就不要担心小芸是不是处女了，就是和他做一次也不会给小芸带来麻烦了，再说自己也知道小芸是属于开放型女孩，他话是可信，自己如果不开放一点话倒是给小芸制造麻烦了。她也知道这样地方别人是不会注意，舞厅里光线又是这样昏暗，而且一晃就过去了，连对面是什么人都看不清楚，是不用担心被别人认出来！”

　　想到这里，那放纵一次想法也就又抬头了，也就没有一点抗拒心理了。

　　秦南觉得怀中美女娇躯越来越软，越来越热，她气息有点急促，她柔软腰身没有躲避自己侵犯了，他感觉到了她那羞涩配合，他欲火燃烧、升腾，他不想再压抑自己**，他大手李妍那柔软身体上摸索着，顺着她腰身向上，他用手去感觉她胸前柔软，他唇寻找，他要品尝她香泽，他唇触到了她那柔软红唇，他感觉到她唇有点香甜，有点温润，让他忍不住想深入，他感觉到了她鼻息，慢慢就和她柔唇相接了，他软舌扣上了她玉齿，美人儿喉间发出一声嘤吟，她香口轻启，他软舌乘隙钻了进去，去捕捉那柔软丁香。

　　他舌尖撩到了李妍那滑腻柔软，那躲闪不及滑腻丁香被他撩了个正着，双舌瞬间缭绕起来，难解难分。

　　这一吻情深似海，李妍羞涩迎合着他热吻，小香舌配合着他缭绕，让他放肆吸嘬着自己香津，她觉得自己初吻都没有这样缠绵，这样动人心魄！她毫无保留和心爱男人热吻着，她允许他贪婪，她容忍着他放肆，唇舌已经被他完全侵占，他手已经抚上了自己圣洁之峰。她没有阻止，她只是羞涩迎合着他侵犯，她觉得自己又回到了少女时代，把自己第一次献给自己心爱男人！

　　女人都是喜欢幻想，特别是迷幻灯光和缠绵音乐下容易产生幻想，黑暗中她已经完全陷入了那迷幻幻想中，她觉得现是和自己心爱男人共舞，自己身体正被心爱男人爱抚着，而自己偎依他怀里又是那样舒服！

　　两人身体就这样缠绕着，激情四溢，秦南贪婪品尝着她柔唇内香津玉液，手揉搓着她饱满**，宝贝摩挲着花瓣动作加强烈，俩人鼻息声越来越重，越来越急促，李妍喉咙间连续发出荡人心魄压抑呻吟，秦南热血也沸腾着，他另一只手滑向了她光洁而又修长大腿。

　　美女身体颤抖，她已经迷失了秦南爱抚里，她身体无力扭动着，她感觉到他手已经碰触到了自己小内裤，她乖巧而又羞涩轻轻抬起自己小屁屁，她觉得那五彩而又迷幻光线很温馨，很靡丽，这样地方玩这样游戏真太刺激了！

　　秦南把拉链拉开，将那已经发怒宝贝释放了出来，然后把李妍裙子前面一半挽到了她腰上，把她那窄小内裤拨到了一边。他动作很轻柔，他感觉到自己宝贝已经挤开了那抹紧窄花瓣，他觉得李妍小溪紧紧，那感觉是那样强烈，刺激！他没有停止，宝贝继续向前，他要达到深处温暖，他要她完全容纳他，他很小心，动作很慢，他感觉到她小溪是那样温润，包裹着自己宝贝是那样紧凑，一阵酥麻感从宝贝上蔓延到了自己整个身体。

　　“……嗯。”李妍秀眉微蹙，发出颤抖娇吟，她脸蛋很烫，她感觉到下面那火热宝贝正一分分侵入自己神圣领地，开门一刹那带给了她如潮感，她身子颤抖，呼吸急促起来，她很紧张，她感到了一丝痛楚，那羞人东西已经发力，而那个东西实太大了！

　　秦南强自按捺住自己那激动心情，虽然她小溪已经被自己玩得很湿润了，但她已经有很久没有**了，这从她那紧窄小溪就可以知道，而自己宝贝又是这样大，是不能太鲁莽了，他宝贝慢慢前进着，进去一点以后又慢慢退出来，然后再多进去一点，直到要都进去了时候才用力把剩余部分都挤了进去。

　　“哦”一声愉悦闷哼与压抑娇吟同时响起，秦南感觉到宝贝已经被李妍那温润小溪全部包裹住了，他瞧见了蹙着黛眉李妍，他知道自己宝贝太大，一定会给李妍带来痛楚。他忍住了生理上如潮感，他怜惜吻了她一下，他不敢稍动，他不愿意让她太痛楚，他紧紧搂着她，一只手搂着她腰，一只手盖她那挺翘小屁屁上，量将她身体上压向自己怀里，他嘴唇轻轻点她脸蛋上，温存爱抚着，他想用这种柔情方式减轻她痛楚。

　　他湿吻驱散了李妍紧张，痛楚也似乎已经消逝，她现感觉是火热充实，酥麻涨痒感觉充斥了自己小溪，她觉得自己小溪正慢慢滋生着一种滑滑液体，既滋润着自己小溪，也滋润着他宝贝，她知道自己只要动一下就会很舒服，于是就轻轻扭动了一下小屁屁，接着她就感到了一阵舒畅感，她需要这感再来得强烈一些，于是就用力扭起了自己小屁屁。充实感让她忍不住娇吟出一串串美妙音符来!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 172 舞厅激情

　　!--go--172舞厅激情

　　秦南见李妍秀眉已经舒展开来，她脸蛋潮红，眼波如丝，那娇媚婉转样子让秦南心神激荡起来。他感觉到她已经适应了，于是也就用力顶了起来，李妍喉咙里也就发出了压抑娇吟，那声声娇吟勾人心魄，也激发了秦南正燃烧中激情，他动作也就慢慢加了。

　　秦南动作越来越激烈，李妍那压抑呻吟声也越来越大，秦南不得不吻上了她唇，虽然舞厅里有着震耳欲聋音乐，但秦南还是怕边上人分享了这自己制造出来乐音符。李妍己经适应了先他进入一刹那不适，她花露能证明她生理上愉悦，她配合着他，迎合着他，她似乎想用自己整个身体容纳着他。

　　激情燃烧，秦南不知疲倦地大幅动作着，好他力气用之不，一边抱着李妍冲刺着一边旋转着，猛烈冲撞带给她潮水般刺激，酥麻感一波强过一波，加上又是这么多人舞厅里玩着这样游戏，李妍觉得自己都要晕眩了，她玉臂紧搂着他，修长美腿缠绕着他。她脸上红潮红得要滴出水来，她娇躯颤抖，体内深处火热点燃了她颠峰激情。

　　“啊！…”一声荡人心魄长声娇吟以后，她呼吸骤然变得急促起来，身体突然绷紧，身体迎合他动作突然静止，她颤抖着，强烈如潮颠峰感让她身体产生一阵**颤抖，她终于大庭广众之中**了！

　　就这时，一支舞曲已经接近了尾声，秦南半搂半抱拥着李妍来到了一个没有人角落里坐了下来，他让李妍坐他腿上，宝贝还是顶她小溪里。这样地方，男人抱着女人是司空见惯事，因此也就不怕别人看到。

　　秦南一坐下就又吻了李妍小嘴上，紧紧纠缠着李妍那滑腻舌头，他吻了一会刚要退出来，李妍丁香小舌飞卷上了他舌头忘情吸吮起来。喉间是发出一阵一阵满足幸福声音。她痴痴吞咽起他津液。看来她是迷恋上了跟秦南亲吻感觉。

　　秦南自然不会拒绝美人香吻，又一次与她口舌纠缠起来。而她小屁屁也又一上一下套动了起来。秦南感觉到她**起伏得越来越急，脸上喷出香气也越来越重。他知道她几乎呼了肺中空气，但却没有一点想要松开意思，仍旧全身心陶醉这深深一吻中。

　　秦南感到怀中娇躯是那样火热，柔软娇躯上散发幽香让人心火如狂。他不由也配合着她动作顶了起来。

　　李妍娇喘吁吁，火热娇艳悄脸亲昵摩擦着秦南脸，眼里燃烧着**火焰。

　　看着李妍那娇艳俏脸，秦南心中充满了爱怜，她虽然美艳如花，却是身患重病，看来她内心是很寂寞和孤独，要不也就不会来这样地方散心了。不过，由此也可以看出她还是有着一颗年轻心，和对生活向往，不然话也就不会来这样地方释放她热量，而是家里长吁短叹了。

　　秦南进攻带来了李妍一声声娇吟，美人娇声鼓励下，秦南忍不住加了动作。他那越来越动作也就起到了连锁反应，美女娇吟声也就越发高亢起来。秦南不得不又吻上了她小嘴。

　　秦南有时真可以用“禽。兽”来形容，特别是对待女人，甚至连禽兽也要自叹不如，他不知道什么叫满足，只要是美女他就不想放过，好张颖她们姐妹给他树立了一个榜样，没有她们那个级别美女不会动心，要不他就要比种马还要种马了。

　　李妍身体非常敏感，管秦南没有刻意撩拨她，但她也已经情动如潮，不能自己。随着与秦南再一次纠缠，她已经彻底迷失秦南怀抱里。任秦南怎么动作，她也只能奋力迎合，一点拒绝念头都没有。只想让那“暴风雨”来得猛烈一些。

　　两人拼命撕磨，撞击，忘了时间，忘了地点，忘了一切。李妍闭着眼睛享受着秦南给她带来这种异样感，随着秦南时时慢运动，她感觉自己飘荡大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她力配合着他动作，两人情纠缠着，彼此身体互相冲击着。

　　李妍喘息越来越强，她怎么也没有想到自己会这样场合和一个自己并不认识人，而且这个人还有可能还是自己女婿大庭广众之中做出了这样事情！这人生际遇还真是不可预测！

　　她迷醉凝望着这个自己身体里冲撞着男人，此刻他昏暗灯光下充满着男人魅惑，她心跟灵魂不自觉遗失他那如黑夜般迷人眼眸中。她知道自己随时都有着死亡威胁，但却不甘坐家里等死，管坐家里自己可能要多活一个时间，但还是选择了积极生活，她不习惯那种家里等死生活。

　　李妍这时突然想到了一个很严重问题，医生说自己不能大喜大悲，也不能摔跤，但自己已经**过几次了，而那种激烈运动和**应该早就要了自己性命，怎么自己没有一点影响？

　　想到这里她不由暗暗心惊，自己是没有想到会有这么强烈**，因为以前自己没有尝到过**滋味，就自己觉得有状况时候男人就一泄如注了，要是知道**时候全身都会颤抖话，自己是怎么也不会跟他**！毕竟**再爽，也没有自己生命那样重要！

　　秦南看着李妍那神色不定眼睛就不觉放慢了速度，他猜到了美女心里想些什么，他一边运动着一边用眼睛传递着自己情意，一边她耳边轻声道；你是不是觉得我们这样运动你都没有事而感到奇怪？那我告诉你好了，你之所以有这样病是因为你有经脉闭塞了，我手你身上抚摸时候已经把你真脉打通了，现你怎么玩都没有关系了，再怎么刺激事你也可以承受了！

　　李妍听了大吃了一惊，就连正套动着小屁屁都停了下来，她现神色还真很难用笔墨给形容出来，这个男孩认出了她身份使她感到很是吃惊，而他是自己女婿，自己却和他**！她感到很是羞愧，但听到他把自己病给治好了又感很欣喜。她现是又惊、又羞、又喜，只不过前面那羞愧表情就如昙花一现不见了，而是惊喜道；“你是怎么认识我？你说是真吗？”

　　秦南一边抚摸着她头发一边温柔道：“我早就认识你了，你儿子秦澜是我同学，只不过我没有到你家来过，只是看过你们一家照片，我是前几天才来到这个城市，我听秦澜说过你有这样病，而今天晚上则是给你治病好机会，因为刚才你是以一个情窦初开少女心情出现，这样时候适合治疗。而你病不是一般病，是要极度放松时候才能发挥好效果，因为如果你心情一紧张就会造成筋脉紊乱，我想要把你经脉全部理清就很难了，而刚才情况下你就全心全意放**上面去了，全身血脉也就自然流动，我帮你治病也就事半功倍了。”

　　这一番话是秦南杜撰，他真要给她治病，用真气给她梳理一下她经脉就行了，他之所以这样说是想减轻她心里负担，再一个是为自己占有她找借口，给她一个自己是给她治病才占有她借口。

　　李妍羞红着脸道：“你不是说小芸是你女朋友吗？那你还要来跟我做这样事？你要我以后怎么去面对小芸？”

　　秦南她唇上吻了一下道：“我才不管小芸事，我虽然很喜欢小芸，但我也很喜欢你，如果让我你们之间选择话我是会选择你，小芸现还读书，还不到谈婚论嫁时候，她以后要怎么选择是她事，但我是不会丢下你，你以后就做我女人好了。”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 173 舞厅激情 3

　　!--go--李妍红着脸道：“这怎么可以？你和我儿子是同学，我怎么可以做你老婆？你一下就做了他爸爸，我想他一定会反对，再一个小芸也是不会丢下你，你是这样优秀，她怎么会去嫁别男人？我们现不要做了好不好？”

　　秦南她那裸露背上轻轻抚摩着道：“都说父母爱是无私，看来真是这样，但你怎么就不为你自己想一下呢？你儿子不想叫我爸爸，他不叫就是了，我又没有非要叫我爸爸不可，再说是你儿子叫我来给你治病，而我也给他说了有可能要跟你**事，他也没有反对，他是肯定不会反对你。小芸事就不要去说了，她现接受高等教育，知道会怎么处理自己事，单就我是为了给你治病才跟你**来说她也是不会反对，再一个我听她说不是你亲生女儿，她就是要做我女人也跟你没有多少关系，倒是你如果不喜欢我话我就没有办法了，你喜欢我吗？你会爱我吗？”

　　秦南没有把她儿子事说出来是有自己考虑，如果现就说出来话，自己就是想做都做不成了，因为儿女母亲心目中是重要，如果过一段时间再跟她说就会不同了，好办法是要她帮自己生一个儿子再跟她说，到时候她又有了儿子也就不会那样悲痛了。

　　李妍想了一会，觉得秦南说还真是不错，给自己方方面面都考虑到了，她红着脸道：“你是这样优秀，我怎么会不喜欢你呢？再说我们都已经这样了，我想不做你女人都不行了，因为我觉得就是躺你怀里都是那样舒服，不要说**感觉了，我从来都没有过这样感觉，要不是碰上你，我还真不知道做一个女人会有这样舒服感觉，还真有一种欲生欲死滋味。”

　　秦南她唇上吻了一下道“；那你是答应做我女人了，我以后一定会好好爱你。”说完就深情看着她眼睛，仿佛要把自己情意通过自己眼睛传授给她。两人互相凝望着，目光胶着一起，气氛亲昵得教人脸红，不一会他们嘴和嘴不知不觉地就吻了一起。

　　秦南那温热丰唇坚定而渴求吮吻着李妍那软柔娇嫩唇瓣。他收紧双手，让她柔软身体贴合着自己，不再有一丝一毫空隙。他吮吻转深，软舌滑过她贝齿，跟着轻轻橇开她紧闭牙关，牢牢缠住她甜蜜丁香小舌，李妍也将自己舌头跟他舌头紧紧纠缠着。

　　不一会呻吟声就不自觉逸出了李妍唇齿之间，飘荡波涛汹涌暧昧空间中，增添一种刺激激素。yin靡舞厅里温度似乎不断上升，李妍渐渐地再也抑制不住想扭动身躯，因为她觉得花瓣里已经很难受了。

　　秦南双手也没有闲着，一边运动着一边她身上游走着，他熟练地抚过她胸前，揉捏着她丰盈，以指尖轻扯顶端粉色，直到它们自己掌中变成坚硬宝石。

　　“啊！”李妍找不出言语来形容此刻感觉，只能无助地扭动娇躯，她身体像是被雷电扫过，又像是火中被煎熬一般，她好热，身体里似乎泛起了一股湿热暖流，全身都爽得泛起了一阵阵颤抖。

　　秦南吸住她樱唇不放，疯狂挺动着宝贝。李妍也力套动着小屁屁，以此来表达自己对他感激之情，并将温软嫣红香唇送进秦南嘴里任他品赏着。

　　秦南只觉李妍嘴唇妙不可言，柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口冲动。就连她呼出热气都带着甜甜清香，令人迷醉不已。

　　“啊！好美！”李妍感叹呻吟着道。她张开香气袭人樱桃小嘴甜蜜喃喃着，那两条柔软无骨粉臂搂了秦南脖子上。她象一个淫妇一样不停索取和配合着，现她已经是一个完完全全荡妇模样了。他已经忘了小芸也尝到过这个男人宠幸。也用正干着自己宝贝干过她女儿，她就知道如何索取，和如何使自己得到大感。

　　随着李妍一次次**，她终于顶不住秦南疯狂进攻而一败涂地了，而秦南也陷入了那巨大感当中。李妍小溪是那样紧窄，每一下进出都像有一个很紧橡皮套箍着自己宝贝，强烈感使他对她展开了速攻击。以便获得大感。

　　秦南攻击又让李妍尝到了刚才那种前所未有感。他以速度抽送着，他双手放李妍腰上，如一把老虎钳紧紧箍住李妍腰肢，然后大开大合，展开了狂风暴雨般攻击。

　　不一会李妍双手秦南肩膀上开始了一阵猛烈撕抓，身子剧烈颤抖，口中发出了压抑而欢乐呻吟，她又一次登上了乐顶峰。

　　秦南没有放松攻击，他一只手捧着李妍小屁屁，一只手仍然紧紧箍住李妍腰肢，一刀一枪，刀刀入宫、枪枪深邃埋头苦干着，他狂性勃发，只杀得李妍毫五还手之力，李妍几番风雨，几度春秋，痛苦和欢畅，压抑和放纵中，任凭秦南肆意轻狂。她身体被秦南冲击得激烈起伏起着。血脉里血液似乎不停地翻滚着，奔驰着，那是一种从未有过激情。以前一切早已不知不觉地化为乌有了。她用手他宽大上慢慢抚摸着，将满心渴望化成无限柔情，她一边勉力套动着一边投以源源不断缠绵热吻，她感到一种从未有过渴望一下子涌了上来，她很想秦南把他精华洒自己花瓣里，很想为自己这个心爱男人生一个儿子。她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“你不是说我病已经好了吗？我要你射我里面，我要为你生一个儿子！”

　　“行，我一定达成你愿望！”秦南感觉到了她渴望，宝贝也就力挺动着，由于太过用力，底下交接处传出了啪啪响声。李妍情享受着花瓣里给她带来那种消魂感，不一会那**余韵就慢慢退去了，而李妍也就软秦南怀里连动力气也没有了，秦南也就这个时候把他精华洒了李妍子宫里。

　　李妍现连动力气都没有了，全身酥软趴秦南坏里，秦南望着她娇媚样子，心中充满了一种征服满足感，他见李妍很疲劳了就给他按摩了一会，然后她唇上吻了一下道：“现夜很深了，有什么话我们改天再说了，我现送你回去好不好？”

　　李妍见秦南就给自己按摩了一会就有力感到很是惊奇，也对秦南一点也没有疲劳样子很是奇怪，她知道男人一般**了以后是连动都不想动，有人还干脆躺女人身上休息很久才能爬下去，而他却和没有做过一样！这个家伙真是太不可思议了！她一见秦南说要送她回去就站了起来，但她一站起来小溪处就传来了“啵”一声怪响，她一看之下又吃了一惊，原来这声怪响是自己小溪离开他宝贝时候发出来，而他宝贝现还耀武扬威那里对着她点着头，她从包里拿出纸巾一边做着清洁工作一边红着脸道：“你真好强，刚才你不是已经射了吗？怎么现还是这个样子？”

　　秦南一边看着她细心给自己做着清洁工作一边笑着道：“我宝贝是很听我话，我不要它倒下话就会永远站着，就是来再多美女搞车轮战也会屹立不倒，你以后就不要担心吃不饱了。”

　　不一会李妍就把秦南宝贝块跟自己花瓣都清理好了，她又整理了一下自己衣服，现她又成了一个艳丽四射美女，由于刚才经过了雨露滋润，是美艳不可方物，秦南她唇上吻了一下道：“好美，我现都有点想再来一次了，”说玩他手就又攀上了她**。

　　李妍红着脸道：“我们回家再玩好不好？我都不知道自己怎么会这么疯，竟然这样地方就和你做了起来，你真是一个魔鬼，想要做时候没有人想到会要拒绝你，我是一个从不乱来女人，但都被你这样地方给上了。看你样子已经是一个情场老手了，已经上过很多美女了吧？你会不会像猴子攀玉米一样，见一个就攀一个，然后啃两口就又丢了？”

　　秦南她唇上吻了一下道：“我有很多美女不假，但我可不是猴子，而是一个美女收藏家，我是要那种绝色美女才出手，这样美女像宝贝一样珍贵，怎么可以乱丢？我爱你们都来不及呢，你就不要担心我会把你丢了。我们走吧”说完就搂着李妍小腰走出了夜总会!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 174 舞厅激情 4

　　!--go--陆浩一出了夜总会就对他手下道：“你们都回去，我要这里休息一会再走，我就车上休息，不会出什么事，你们也就不要跟着我了。”

　　那几个保镖没有说什么话就走了。陆浩上了车就拿出手机拨了一个电话，电话一接通他就笑呵呵道：“杨佳，你该不会是做床上运动吧，怎么一副气呼呼样子？”

　　杨佳笑着道：“我才没有你这样风流，我们练武人是要讲究精气神，如果和你一样乱来，那有精神来练功夫？就是再练也和你一样，风一吹就倒了，我现正打沙包。奇怪了，这个时候你怎么还没有床上和美女运动，倒是记起我来了？”

　　陆浩笑道：“其实玩女人也没有你说那么夸张，一个晚上玩一个美女是没有什么问题，就是累了，吃一点滋补东西就又生龙活虎了，要是和你说一样，那就没有人喜欢美女了，现有点钱哪一个没有几个美女？钱多都是成十上百，你这样过着清教徒一样生活，真是浪费了你大好青春。”

　　杨佳笑着道：“你就不要卖弄你泡妞经了，你泡都是一些二手货色，哪说得上是泡妞？都是丢几个钱就可以上床。我是宁缺毋滥，没有见到真正美女我是不会随便出手，我才不会和你一样开废品收购站，都是玩一些别人玩过了什么明星、名模。对了，听说你现正泡一个跟我姐一样漂亮大学生，你泡上了没有？”

　　陆浩苦笑了一声道：“还没有，还正努力，现我碰上了一个对手，前途多艰哦，不过我不会放弃，我说你就不要以你姐做你泡妞标准了，这样美女是很难伺候，我追了她三年，但她却没有给过我一次好脸色，弄得我都寒心了，为了一颗树而放弃一整片森林是不明智。”

　　杨佳笑道：“你就不要我面前卖关子了，我知道你是很喜欢我姐，要不就不会发誓说要找一个跟我姐一样漂亮美女做老婆了，我就不跟你啰嗦了，你这么晚了找我有什么事？不会是要我帮你去对付你那个对头吧？你不是有一个高手身边吗？不会连他也不是那个人对手吧？”

　　陆浩苦笑了一声道；你说得对，我那个保镖还真不是他对手，不过照我看你也不会是他对手，你不是说没有碰到过对手吗？有没有兴趣和他比试一下？我敢打赌你是比不过他，你要是赢了话我给你一千万。

　　杨佳鄙视道：“你就不要用激将法了，我不缺你那几个钱，你这个处处拿钱炫耀毛病应该改一改了，看我们多年朋友份上，我就帮你一把，不过我就帮你把那小子打一顿，泡妞事我可帮不上你忙。你告诉我他是一个什么样子，什么地方就行了。”

　　陆浩尴尬笑着道：“你说得对，我们感情是不能用金钱来衡量，你来帮我还真是感激不，不过你要听我，你先叫上几个师弟跟你一起来，你再边上看着，如果你觉得不是他对手话就不要动手了，我知道你们练武人是很要面子。再一个你们如果说是去找他比武他要不比你又怎么办？总不能强迫他比吧？你要来话就要按我说做。”接着就又说了好一会才停下来。

　　杨佳过了一会才说道：“行，就照你说办，那我现就来了，你好好盯着他，要是让他溜了就白忙一场了。”

　　秦南和李妍搂一起出了夜总会，他们刚走出不远秦南就觉得有点不对，就回过身来向后面看了一眼，只见身后出现了几个很威武壮汉。为首人是一个很雄壮年轻人，那一双虎眼月光下闪闪发光，那锐利眼神给他第一感觉是；这是一个有着很好内功年轻人！

　　“嘿嘿，两位好兴致啊，看这小妞满面春情，是刚玩完吧？你这个小妞确实不错，能不能让给哥哥我来尝一尝？我这个人本来不喜欢吃别人剩下东西，看她这么漂亮份上也就只有放下我臭架子了，怎么样？哥们，给个痛话。”

　　秦南楞了一下；难道遇到半夜出来鬼混小流氓了？不过看他们样子不是普通社会小流氓。小流氓是不会有他们这样功夫，看他们走过来脚步就知道，每一个人脚步都沉稳有力。应该都有不俗武功。这一伙人绝对不是一般小流氓！

　　“臭流氓，滚远点！否则我就要报警了！”李妍见这些人打扰了自己二人世界很是生气，秦南还没有说话她就发飚了。

　　“哦，报警啊，那就要用手机了，”杨佳嘿嘿一笑，自己小腹处拍了拍道；“我这里有‘鸡’，你要不要用？我还是童子鸡哦，不过我包你好用，比你这个小白脸只强不弱，你要不要试一试？”

　　李妍脸一下就红了，娇斥道：“臭流氓！不要脸！你们好是一点滚，要是我老公生气了，你们就要吃苦头了！”

　　“哟！还害羞了？你老公这么厉害？不会比我还要厉害吧？等一会你就不会害羞了，就会说我要，我要，我还要了！”他故意装出女人撒娇时样子，还装出女人撒娇时那娇媚声音，引得另外几个同来人发出了一阵淫笑，就连陆浩车里看着都笑了起来，他想不到这个平时不说笑话杨佳还有这么一手。

　　秦南一直打量这个小伙子，见他很是精悍，脸上倒是一脸正气，就算是和李妍说那些淫词浪语时，虽然脸上一脸银荡，可眼睛却没有一点银荡样子。而且他注意力显然也根本不李妍身上，而是一直用他眼角余光注意着自己，看来这几个人是那个陆浩找来对付自己了。但他也知道有人从表面是看不出本质，还是试一下他们比较好，当下就做出一副害怕样子对杨佳道：“这位大哥，我女朋友不会说话，请各位大哥千万不要见怪，各位大哥是不是缺钱用？我这就给各位大哥拿。”

　　他说完就装成要去掏钱包样子，同时注意着杨佳神情。他知道这个年轻人功夫好，肯定他是为头。

　　就秦南手动一瞬间，杨佳眼睛暴出一团亮光，目光盯秦南手上，全身肌肉都绷紧了，进入了一种高度戒备姿态中。当看到秦南真拿出来钱包，他神情才恢复了原来样子。

　　秦南拿出一叠钱递给杨佳道：“各位大哥，我身上现就只有这么多，如果不够话，我等一会打电话叫人送来，请各位大哥放过我们好不好？”

　　杨佳并没有接过那些钱。他眼中明显带着疑惑，心里想道；陆浩不是说他有着很好功夫吗？怎么自己这样侮辱他女朋友还是这么一个熊样？莫非他们不是自己要找人？而看这个年轻人虽然很是英俊，但却像没有一点功夫样子，但陆浩明明说是他们两个啊？他还真有点糊涂了。

　　秦南见杨佳没有接自己钱就笑着道：“原来各位大哥是跟我们开玩笑，那我们就先告辞了，各位再见了！”说完就搂着李妍做势欲走。

　　“等一下，你要走可以，但你要把那个小妞留下来，我们不差钱，但这个小妞实太正点了，哥哥我想要尝一尝她是个什么滋味，你把你女朋友奉献出来，让我哥们开心一下，只要哥们爽过了你们就可以走了。”杨佳决定再试一下。

　　秦南这下可就气大了，这个家伙侮辱了李妍不算，竟然敢自己面前称哥哥，当下就冷笑了一声道；我是看你们不像是一帮流氓才没有动手，看来你们真是一帮流氓了，我知道你们是陆浩找你们来，你们就是不是流氓，也是一帮为虎作伥家伙，我们就挑明了说吧，你们想要怎么样？

　　杨佳笑着道：“这才像个男人，哥哥我就想和你比试一下，你要是赢了我们转身就走，你要是输了话就把这个小妞留下来，这是陆浩先看上，总得有个先来后到是不是？我这样说你没有意见吧？这可是道上规矩。”

　　李妍开口骂道：“放你妈狗臭屁，你当你阿姨是什么人了？你妈才是婊子，才会让人先来后到，老公，你狠狠揍他们一顿，真是气死我了。”

　　李妍这下还真是气疯了，她恨就是别人骂她婊子，因为追她男人很多，那些男人因为追不到，也有很多人这样骂过她，现有人给自己撑腰了，因此，把憋着气都发泄了出来，竟然把那些市井女人骂粗话都搬了出来!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 175 为虎作伥

　　!--go--杨佳没有生气，而是笑着道：“好有个性小妞，你把我话听左了，我说是交朋友事，可没有你说那个意思，我就不跟你争论了，因为你以后会是我朋友老婆，我们以后还是要见面。说完就对秦南道；你还没有说话呢，要是识相话你就一个人走吧，拳脚无情，如果被打得狼狈而逃还不如现风风光光走了。”

　　秦南笑道：“看来你们是不见棺材不流泪了，我今天就成全你朋友之道，你想怎么玩我都奉陪你，你们是一起上还是一个个来？”

　　杨佳笑道：“我们可不是混混，当然是一个个来了，”说完就对他旁边一个年轻人道：“小三，你不是说没有实战机会吗？今天就就去好好表现一下。”

　　小三一听就站了出来道：“兄弟，我看你弱不禁风，你还是赶走吧，我看你一拳都挨不起，虽然为了女人可以硬撑一下挣点面子，但明知道撑不来还要硬撑着就是不识时务了，美女很多，你为什么要把自己吊死一棵树上？”

　　秦南笑道：“我看你们虽然不是太坏，但你们现作为却是为虎作伥，我今天如果不教训你们一下，只怕以后你们会犯大错误，我先跟你们说了，你们如果一动手就得上医院躺几天，如果不想去医院就不要动手。”

　　小三笑道：“你既然还要硬撑着就不要怪我对不起你了”。说完就一拳打了过来，他虽然说秦南经不起他一拳，但击出来时候却是虎虎生风，而且那速度也不是一般，一点也没有把秦南当成一个弱不禁风人。

　　秦南笑道：“看来你们还真是受过严格训练，一点也不小瞧对手，不过你功夫差得太远了，你就准备去医院躺几天吧！”他根本不理会他击来拳头，而是一拳捣了他肋间。随着拳头和他肌肉接触，传出了一声沉闷声响！接着就是小三发出一声惨厉叫声。他果然很是强悍，竟然受伤情况下，迅捷地闪身后退，飞起一腿向秦南踢来。

　　秦南笑道：“你还真有点骨气，不过你这样做就和你自己说一样了，明知道不是我对手还要硬撑着，还真是有点不识时务。”说着就毫不客气地一腿回踢，我们两个人腿空中狠狠地撞一起，小三又发出了一声凄惨叫声，这一次他倒是真躺地上不动了。

　　陆浩一见秦南出手不由吃了一惊，他拿起手机拨了一个号就急促道：“杨薇，你一点到大富豪夜总会面前来，你弟弟碰上对手了，你要穿上警服来，要不就连你也制止不住，这个人太厉害了！”

　　接着就听电话里传出一个清脆声音道：“是不是又是你出什么鬼主意？他有你这么一个朋友真是他不幸，那个人真有那么厉害？”

　　陆浩急促道；“真有怎么厉害，杨佳一个师弟还没有碰到他身体就被那个家伙打倒了，连他怎么出手都没有看清楚，估计杨佳也不会是他对手，你一点来吧！那个家伙放了话，说是谁对他动手就要谁进医院，杨佳是绝对会动手，他听你话，你来迟了话他就只能进医院了。”

　　电话里那个清脆声音道：“你说得这样严重，看来我不去不行了，我现就来。”说玩就挂了电话。

　　秦南刚才打倒小三动作干净利落，另外站着六个人已经惊呆了，刚才那样打架招式别说见过了，就是听都没有听过。连他动作都没有看清人就倒下了，这是多么速度！一般人是绝对做不到！杨佳没有想到这小子还真是一个高手。

　　就这时杨佳边上一个人冲建了过来对着秦南就是一拳，秦南还是那样给了他一拳，他动作太，几乎没有人反应过来，那个人就飞出一丈多远，像滩泥一样瘫倒地上，一下就痛昏了过去。

　　杨佳旁边人正要出手，杨佳一把拉住了他道：“你们不要去了，就让我来试一下，你们都不是他对手。”说完就走到秦南面前道：“他们都不是你对手，你不觉得你出手太重了一点吗？一出手就伤筋动骨，可不是武林高人风范。”

　　秦南笑道：“我说我是武林高人了吗？如果我是武林高手会受你们欺侮吗？我对你们说了，你们敢对我动手就得进医院，我也得为我话负责是不是？我看你还是带着他们走吧，你明知道不是我对手还要站出来，而且还不要别人出来受苦，也算是个有骨气男人，我就不找你麻烦了。”

　　杨佳活动了一下手脚道：“我师弟被人打伤了，如果我就这样回去话，我以后就会没有脸去见人了，我们还是来分个高下吧！”说完一招黑虎掏心就向秦南击了过去，他腿也同时踢了过去，那动作还真如电光石火，比那个小三要得多了，还带起了一股凌厉拳风。

　　秦南退了一步，杨佳拳脚就全部落了空，秦南好整以暇站那里笑着道：“你这个人看来还比较正直，但今天帮着别人来抢女人就不对了，看来你是受了朋友累，以后可不要随便动朋友感情了，一个人如果连是非都不管去帮朋友，以后可是要吃大亏，你走吧，我今天就不为难你了。”

　　杨佳红着连道：“我怎么不分是非了？是你抢了我朋友女朋友，我帮他既是朋友之义，也是站道义立场上主持正义，你就不要躲了，有种我们就来战三百回合。”说着就又是一拳击了过去。

　　秦南笑道：“你明知不可为而为之，真是太迂腐了，你既然要全朋友之义，那你就陪着他们去医院住几天吧。”说完也一拳把他打了地上。

　　就这时，那剩下四个人分死个方向向秦南攻了过来，四个人配合得天衣无缝，而且如电光石火，秦南打倒一个就会被其他三个人击中，就这时，秦南凌空踢出了四脚，那四个人手还没有碰到秦南衣服就飞出了几米远，四个人一倒地上就惨叫了起来。

　　现他们七个人没有一个还是站着了，按正常估计，他们都要去医院休息百八十天了，伤筋动骨一百天，这是骨伤经验之谈。杨佳感到很是悲哀，自己自认武功无敌，现自己七个人被一个年轻小伙子给摆平了，甚至还不知道自己是怎么被打倒。

　　秦南看着那四个人道：“你们不要怪我下手太很了，因为我恨别人偷袭了，我知道那个陆浩肯定还这里，就让他们把你送去医院好了，以后你们要分清一点是非，不要再作为虎作伥事情了。”说着就拍了拍手准备走路了。

　　就这时候他身后传来一个清脆声音道：“你打了人就想走，世界上没有这样便宜事吧？你功夫既然这样好，那我们就来好好比一下，然后我们再去派出所好好聊一聊，你对我这个提议有意见吗？”

　　秦南转过头就不想转回去了，这个女人真他妈太漂亮了，他眼睛一亮，盯着美女就仔细看了起来，只见身后站是一个很漂亮警察，一见到自己转过头来还调皮眨了眨眼睛，只不过见了秦南样子也一下就楞了那里。她穿着一套白色套装警裙，裙子只到大腿中部，明显是经过她改装了，要不就不会这么合身了，这套衣服改得和她身体是那样吻合，把她那美好一面完全凸现了出来，短裙下是一双修长而又白晰大腿，那光滑柔嫩大腿裹着薄如蝉翼水晶透明肉色长筒丝袜。浑圆细嫩，圆润膝头下是修长而匀称小腿。

　　脚下穿是一双红色高跟鞋，脚背又细又白，嫩鼓鼓，虽然穿着透明薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她皮肤是如何舒爽。那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜大腿路灯反射之下显得是那样晶莹剔透。

　　秦南心里不由一阵感慨，真是太美了，他也知道她其实也和李妍差不多，主要是她这套衣服和她打扮给她加了不少分，看来每个男人都是有服装情结！虽然刘薇和刘佳也是警察，穿也是套裙，但杨薇这套改装白色套裙给她加分了不少。

　　她那双修。长美腿白色短裙下似露非露，短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼水晶透明丝袜包裹着大。腿根部，甚至可以看见带蕾丝细边花纹袜口紧紧裹着她那柔嫩大。腿勒痕，蕾丝细边花纹袜**接处大。腿被薄如蝉翼水晶透明肉色长筒丝袜束缚得略地凹陷进去，花瓣也欲隐欲现。当然，秦南这个角度是看不到，倒是被躺地下杨佳看了个一清二楚，杨佳知道这样看姐姐这个地方是不对，当下就吞了一口口水，然后就闭上了眼睛!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 师徒同夫

　　!--go--杨薇那双红色高跟鞋鞋跟又高又细，使得她那本来就凹凸分明身材加养眼了，因为那双高跟鞋弄得她整个小屁屁都翘了起来，秦南知道高跟鞋能够让女人小屁屁加挺翘，但杨薇身上是显得夸张，那双高跟鞋把她那魔鬼身材勾勒成了一个s型。

　　杨薇有着天生柳叶眉，笔直秀丽鼻子，秀挺鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明嘴唇红润，可能是涂着一种很高级口红，竟然还散发着一种晶莹亮光，就象一颗成熟了樱桃，任谁见了都有一种想去吃上一口冲动。

　　她不但有着十分出众容貌，而且还有着高挑身材，她那张瓜子脸是那样清秀，一双清澈透明眼睛是那样明亮，还有那一头流光闪动披肩发，加上她那完美挺翘小屁屁，以及那对高挺**，浑身上下都闪动着惊人美丽，让人情不自产生出一种九天仙子落凡尘感觉；那种超凡出世惊艳足以让任何一个正常男人一瞬间颠倒迷醉。

　　杨薇一见秦南也暗暗吃了一惊，这个男人不是自己梦中时常见到那个男人吗？怎么今天真出现了自己面前？她用手揉了揉自己眼睛，再用手自己胳膊上掐了一下，钻心疼痛使得她知道自己不是梦里，她见那个男人还是那里傻乎乎看着自己就红了脸道：“你看够了没有？你还没有回答我提议呢。”

　　秦南这才回过神来，他贪婪把美女从头到下看了一遍才笑着道：“美女，你放过我吧，我肯定打不过你，这一次不是我错，是他们要抢我女朋友，我总不能让他们就这样把我女朋友抢去吧？”

　　杨薇来路上通过手机把陆浩事情了解了一个大概，她冷笑了一声道；“我怎么听说是你先抢了别人女朋友？这事等一下到刑警队你再说，我们现就先来比试一下，你不要想骗我，能把他们打成那样，肯定有着高深武功。”

　　她一边说着一边那七个人身上拍了起来，她就每一个人身上拍了一掌，那几个人就站了起来，只有那一个断了腿没有站起来了。她见那几个人都站了起来就对杨佳道；“你派两个人把小六子送去医院，你们就不要去了，他就点了你们穴道，这个家伙下手很有分寸，就小六子受了伤。其它人只不过是皮肉之伤，没有什么大碍。”杨佳一听就派了两个人把小六子送去了医院。

　　秦南一看这个美女解去了自己点穴道，就知道这个美女有点真功夫了，自己倒是没有把她看眼里，只是如果把这个美女打败了话就会招来很大麻烦，这几个人是自己打伤是躲不了，如果他们一去调查话，就会把李妍事给扯了出来，如果宋伟也来插上一手话，自己就是有十张嘴也是说不清了，总不能把他们都打死这里吧？如果她要查话事情就大了，自己好几个女人都会扯了出来，这样事如果不查话就没有事，一旦查出来话就是大事了。想到这里就用传音入密声音对李妍道：“老婆，你现一个人走吧，我明天再来找你，如果有人来问你话就说你不认识我，也不要把我和你儿子认识事说出来，就说是我帮你解围才故意装作认识我，其他事情都说不知道，你要是信得过我现就走，你打一个车一点走好不好？”

　　李妍听了秦南话还真去打车了，杨薇一把拉住她道：“小姑娘，你怎么就走了？你男朋友打了人，你要去刑警队把事情说清楚才能走。”

　　李妍故意看了一眼秦南道：“饭可以乱吃，话不可以可以乱说，他可不是我男朋友，是那个陆浩欺侮我，他假装我男朋友来给我解围，你要是喜欢他就让他做你男朋友好了，我又没有打人，要我去刑警队干吗？你要是抓我话就请你出示你证件。”

　　杨薇出来得匆忙，还真没有带证件出来，自己没有证件是不能带人走，一听她话就觉得这个美女还真不是这个家伙女朋友，不然话是不会说出这样话来，哪有把自己男朋友送给别人？他们事先应该没有时间去商量这样事，当下只得说道：“那你可不可以把你住地方告诉我，我明天带了证件再来找你证实一些事情。”

　　就是这时秦南故意往一个相反方向走去，杨薇担心秦南走了，只得放下了李妍去拦下了秦南道：“你想走是不是？是不是也想看我证件？我告诉你，对那个小姑娘我没有办法，但对你就不同了，我就是没有证件也可以把你打成一个残废，你就是去告我，我也会一点事情都没有。”

　　就这个时候李妍已经打车走了，秦南一见她走了就放了心，他故意哭丧着脸道：“美女，我说要走了吗？我只是想去解决生理上问题，这里有那么多人，我总不能就地解决吧？我可没有什么武功，我都承认打不过你了，我们还要比什么？”

　　这时夜已经很深了，街上已经很少有人了，只有几个出租车司机看热闹，其实前面一段他们没有看到，因为打架时间太短了，等他们围过来时候架已经打完了，就看到地上躺了几个人。但现这些人也都起来了，他们是看得一头雾水，到现都没有弄清楚这是怎么一回事。

　　杨薇觉得他那个示弱样子很可恨：“明明是武林高手，却自己面前装假，难道是我不配做你对手？而且这个家伙还不是一般狡猾，故意往相反方向走让那个女人走了。”

　　想到这里就气不打一处来了：“这么多人被你点了穴道，还把一个人腿打断了，你还说不懂武功，你当我是小孩子是不是？”

　　秦南故意哭丧着脸道：“我是真不懂什么功夫，就这些人挡着我时候，我听到一个声音我耳边说；你不要怕，他们要打你话我会帮你，我看不惯那些仗势欺人家伙了，我也没有看到是什么人，我说那些话都是那个人教我说。”

　　杨薇本来对秦南很有好感，但对他竟然当着自己面说谎就恼火了，她恨恨道：“你还跟我装，我就也打你一个残废，看你说那个高手来帮不帮你。”

　　说完伸手一只成虎形，另一只成啄。虎形袭向秦南面前，啄形伸向秦南肋下三寸，这里都是人类要穴之一。

　　秦南见她双手向自己击了过来，猛然想到了一个主意：“要是自己装死话不就没有什么事了？就是他们把自己送到医院，自己要走起来也是很方便，这样就不要跟这个美女纠缠了，只不过就这样放过了这个美女实有点可惜，看来只有以后想办法去钓她了”。想到这里就很有面子直接硬挨了美女双手一下“亲吻”接着他人就直飞了出去，然后就躺那里一动也不动了。

　　杨薇一见秦南摔出了那么远，不由惊呼了出来，她忙走了过去给他把了一下脉，但见他脉息已经欲有欲无，已经不省人事，呼吸也很微弱了，美女也慌了手脚。自己这一下出手过重，本以为他能躲开，结果却打他胸前，这下可能真要了他命。难道他真没有武功？现自己是没有办法救他了，送到医院去他也是死路一条，看来只有去找师傅了，师傅医术很好，功夫是无人可比，她一定可以救活这个家伙，如果自己把这个梦中情人杀死了，自己这一辈子都不会安心！想罢抱起秦南就走，她把秦南放她车里，然后开足马力往家里赶去。

　　秦南一见美女把自己抱进她车里就有点奇怪了，就是要把自己送进医院去也不用这么香喷喷小车吧？他微微睁开眼睛看了一下，见这个车是一个女用车，车里空间很小，自己躺里面都卷成了一团，他从驾驶室反光镜里看了美女一眼，只见美女眼里含着泪珠，脸上也是一片凄然，他有点不解了：“这个美女刚才还是对自己一副苦大仇深样子，怎么一会就变成了这样？”

　　杨薇很把车开回了家里，她一把秦南抱进门就叫道：“师傅，来救人，迟一点就要死了。”美女乱了方寸，进门就乱叫起来。她把秦南放了自己床上，用手他鼻子上试了一下，好他还和以前一样有着一点微弱呼吸，她这才松了一口气。

　　这时就听一个甜美声音道：“你气息悠长而中气十足，哪有什么病？半夜三你开什么玩笑？还让不让人睡了？”

　　随着甜美话音走进了一名美女。秦南眼睛留着一道缝，一见那美女就觉得她比起杨薇来一点也不逊色。让人惊奇是你看不出她年龄，看面容也就2多。但要看她身材又像3岁少妇那么丰满。总之是个人见人爱绝代佳人。她身上穿着一件半透明粉红色睡衣，沟峦毕现，黑色蕾丝乳罩刚好盖着她**下半部和乳珠，上面大半个白白**欲隐欲现，底下也是一条黑色蕾丝网状内裤，那青青芳草也隐约可见，两条修长大腿圆润洁白，一双小巧玲珑玉足，脚指甲上涂着粉红色指甲油。秦南见了这个美艳师傅就想吞口水，但见两个人都紧紧盯着自己又不不敢稍动，忍得很是辛苦。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 177 师徒同夫 2

　　!--go--“师傅，不是我要你救命，是他被我打伤了。”

　　杨薇没时间和师傅开玩笑，直接把原因说了出来。师傅虽然比自己大不了十来岁，有时就像姐姐，可是她能力自己是知道，只有她能救秦南了。

　　美女师傅看看秦南，心里微微一动，这个小伙子实太英俊了，自己苦苦等待着来和自己双修人不就是这个样子吗？只是现他被自己徒弟捷足先登了，现看他样子受伤还真很重，现还昏迷。而杨薇对他又那么关心，还把他放自己床上，她这个房间可是从来都没有男人进来过，既然对他这么好，那为什么还会打伤这男孩呢，她还真有些不理解。

　　杨薇见师傅呆呆看着秦南就有点吃醋了，她知道师傅也找一个人来和自己双修，但找了很久都没有找到，现看来她也看上这个家伙了，好是自己先找到他，要不自己就没有份了。她碰了一下美女道：“师傅，你不帮他检查，这样呆呆看着他干什么？是不是你这样一看他就好了？”

　　美女红着脸道：“看病主要是望、闻、问、切，望就是看，其次才是闻，然后才是问，后才是切脉，我这样看也是诊病一个重要组成部分。我知道你想什么，你放心，师傅不会和你抢，不过他伤好象很重，我先给他检查一下，但愿有办法救他，”说着就将她芊芊玉指搭了秦南手上。

　　过了好一会美女才松开了手道：“她脉虽然很微弱，但沉稳而绵长，不像是受了重伤样子，而且他功力很深，我都测不出他深浅，只是胸膛处血脉被闭塞了，只是他功力很深厚，如果用推宫过穴办法是不行，如果他血脉一通就会遭到他反击，而他反击不是我们两个可以顶得住。现好办法就是用双修**，我们功夫本来是一种阴阳双修武功，这我已经跟你说过了，根据他情况看来，他不像是受了内伤，而是走火入魔，也只有他昏迷时候才能顺利实施。因为他功力太深厚了，如果他清醒时候他不能控制自己真气，那你就会沉溺于**而不能双修了。所以，现正是跟他双修好机会，我也知道你很想找一个男朋友来跟你双修，你是不是现就跟他双修就要你自己拿主意了。这事关系到你终身大事，你好好考虑一下。”

　　杨薇听了师傅话骚得满脸通红。虽然师傅已经跟她说过双修事，但一旦要行动了也就犹豫了起来，她一脸羞涩道：“我是很喜欢他，但他已经有了女朋友，我想要跟他说清楚才做这样事，但他现又昏迷不醒，要是把他救活了，而他又不要我了怎么办？”

　　美女奇怪看着她道：“你怎么连人家男朋友都抢来了？你该不会是因爱成恨失手打伤了他吧？但他功夫比你高得太多了，你是怎么也打他不赢，看来他是很喜欢你了，拼着自己受伤也舍不得打你，看来他还真是一个多情人，你就不要担心他会不要你了。”

　　杨薇也知道这个家伙是喜欢自己，要不也就不会呆呆看着自己了，但自己是去抓他，和他是站敌对立场，怎么也不会到宁可自己受伤也不伤自己地步。她还真有点不解。但根据师傅说他功夫很高来看，还真是宁可受伤而不跟自己动手，而根据杨佳他们七个连还手余地都没有来看，他功夫还真是很高，照这样看来，他是真喜欢自己才不跟自己比武，因为他不想输，也知道如果赢了女人话女人会不高兴，于是就干脆让自己把他打伤了，这样他就不要跟我比武了。只不过他没有想到我下手会那么重才会被打成这样，照他这么能体贴女人看来，真是不会丢下自己！而他又是自己找了很久人，现是不救他都不行了。她一厢情愿那里想着，也一厢情愿做出了决定。不过有一点她还是猜对了，那就是秦南是不会丢下她！

　　美女师傅见她想了好一会了就说道：“你想好了没有？要是不做话就把他搬到我房间里去，我再想点别办法。”

　　杨薇知道师傅想找一个自己喜欢人已经找了好久了，看她刚才样子也喜欢上这个男人，如果让他到师傅房间里去，那师傅也是肯定要跟他双修，那自己就不竹篮打水一场空了？想到这里就红着脸咬了咬银牙道：“为了救人，也就只能这样了。但我不知道要怎么做，你教我怎么做好不好？虽然她已经决定这么做了，但是说出口还是有些不好意思。”

　　美女师傅觉得自己很是窝囊，自己都没有做过却要教给别人，但现想要不教都不行，当下只得把要怎么做和行功口诀告诉了她。然后就走出了房间。

　　杨薇见师傅走了出去就脱起秦南衣服来，刚才虽然那么大方抱着秦南进了卧室，但现却有些扭捏。因为刚才是一心想着一点把秦南送给师傅来救治，现虽然也是为了救他，但这样方法让她害羞不已。

　　不一会秦南衣服就被她脱光了，接着她把自己衣服也脱了，虽然有点羞涩，但也有点兴奋。管自己不甘心就这么被这个家伙得到自己身体，但自己做梦时候已经被他玩过多次了。她不由秦南胳膊上掐了一下道：“你这个家伙不是个好人哦，平时都梦里来玩我，今天就那么打了你一下，却要我真用我第一次来赔你，只是你福气也很小哦，你既看不到眼前美景，也不能好好体会我第一次滋味。”

　　秦南听了暗暗好笑，他还真想不到她们师徒会来这么一招，想不到自己脱身之计却招来了这样艳福，他将眼睛微微睁开了一条缝，想看一看他们这个双修**是怎么玩，但他一睁开就不想闭上了，杨薇**实是太美了！

　　但见她身材是那样完美，晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻上傲挺着一对**结实，挺翘**顶上乳珠如红玛瑙般鲜红，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，两条雪白修长大腿是白得耀眼夺目。她颈脖圆长，温润如雪，满头青丝披散脑后，加之柳眉樱唇，明眸皓齿，云发雪肤，秦南看得都有点意乱情迷了。

　　她那完美无瑕娇躯找不到一点瑕疵，那姣美容貌艳绝人寰，饱满双峰傲然挺立着，圆润**如两个半球，晶莹如玉肌肤玲珑剔透，傲人三围把她身体勾勒成了一个s型，是任何男人看了都会怦然心动美女。

　　不仅如此，她那洁白小腹平坦得没有一丝赘肉。圆圆肚脐将她纤腰衬托得又圆又细，大概那盈盈一握就是这个样子了。秦南眼睛顺着她那隆起臀部滑向了她那粉红色小溪，但见她那两片花瓣是那么肥美娇嫩，嫩得仿佛轻轻一掐就能滴出香啧啧水来一般，雪白光滑得泛着一道迷人光晕，中间那条粉红色小溪是娇艳欲滴，两边小草也是油光水亮，这一切把秦南都看得都有点晕晕了。他心里暗暗道，谁说我不能看到眼前美景了？谁说我不能好好品尝你第一次滋味了？我现正等着好好品尝呢。

　　杨薇第一次做这种事还有些不懂，管知道该怎么做。但当她碰到秦南身体时，还是不禁身体酥软无力，无法控制自己力量，她有些软弱瘫痪秦南身上，肌肤相亲感觉让她全身都颤抖了起来。二十多年没有被男人碰过，现却被这个男人第一次碰到了。虽然他昏迷不醒，可是杨薇还是有着羞得抬不起头感觉。

　　杨薇稳定了一下心神，她知道这事是非做不可，如果自己不做话就会被师傅抢去了，因此，她手就慢慢滑到了秦南宝贝上，但秦南宝贝却软绵绵没有反应。这下她就有点手脚无措了，她试着把秦南宝贝往自己小溪里放，但小溪闭得紧紧，这样软绵绵东西又怎么能放进去？她不得已只好对着房门道：“师傅，你进来一下吧。我不知道要怎么做了。”

　　她感到很是羞愧，这样事也要问师傅，自己还真是太逊了，但自己又不会玩，不问师傅又去问谁？

　　“叫我进去干什么，这种事还要我说啊。你照那些录像里人那样做就是了，不过做时候不要把念口诀事给忘了。”美女师傅那羞涩声音从外面传来。她也是女人，对这种事自然也比较害羞。不要说她也是未经人事处女了。

　　“师傅，他那个东西放不进去啊，你来帮帮我好不好？”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 178 师徒同夫 3

　　!--go--178师徒同夫3

　　杨薇也觉得太羞人了，这样事情都要师傅帮忙。说出去还不把人都笑死了？但自己还真没有办法，师父比自己要大了不少，应该知道要怎么办。

　　“你先说一下是个什么情况，我就不进去了。”美女师傅有些怕见到这个男人。自己还是处女，怎么可以去见那个**裸男人？不过她也不好把这样话直接说出来，现只好做间接指导了。

　　杨薇忍住羞涩，说出了问题所。这下美女师傅没有了办法，自己也没有经验，怎么能教徒弟啊。“那你摸摸他，也许会有感觉。”说完自己也出了汗，自己教徒弟怎么教到这个份上了？竟然把以前看录像时候一点心得也拿来教徒弟了！

　　杨薇全身都羞红了，她那凝脂白玉一样肌肤镀上了一层粉红色。看起来是性感迷人了，她现样子比平时那个冷冰冰样子不知要美丽了多少倍！秦南还真有想要伸手去摸一把冲动，但他知道这样做是不理智，如果这样一来就连自己都不知道要怎么玩下去了，现还是让她们慢慢玩比较好。

　　杨薇听了师父话就真摸了起来。她开始是为了让秦南兴奋起来，但当她摸了一会以后就迷上这个东西了，这个东西虽然软绵绵，但却是那样舒服，她现已经是不自觉抚摩起来了。

　　秦南被她摸得很是舒服，但他故意不让自己宝贝硬起来，杨薇摸了好一会都劳而无功，她手都有点酸了，只得又叫道：“师傅，我摸了很久了，但他那个东西还是一样，你还有别什么办法吗？”

　　美女师傅真想离开客厅到自己房间里去睡觉，但她知道双修时候如果没有人照顾是很危险，听了杨薇话以后还真有点啼笑皆非感觉，这个世界也许只有自己教徒弟教成了这样，还要把怎么**教给徒弟。但徒弟都这么问了，自己不说又不行，当下只得说道：“你摸不行就用吸好了，你没有看过录像吗？以后这样问题不要问了，照着那些录像上做就是了。”

　　杨薇听了羞愧欲死，自己堂堂刑警大队大队长，现竟然做起了那些黄片里艳星了，但现不做又不行，当下只得跪坐秦南面前，用双手抓住他宝贝，然后舔了舔嘴唇就对着他那直软绵绵宝贝舔了起来。她不是没有看过黄片，而是想要师傅想出一个好办法来，现师傅办法也是那些黄片上东西，自己也就没有必要继续去问了。

　　她舔了一会以后就将秦南宝贝含入口中，并用舌头轻轻绕着它光头，脑袋一上一下摆动着。她还没这样做过。因而动作很是生疏，她回忆着那些录像里那些女人动作，不一会就她把要领掌握了，她首先就来了一个重量级动作，把她那柔软湿润带着点凉意舌尖轻轻舔上了秦南宝贝马眼。

　　秦南被她舔得浑身打了一个寒战，宝贝差一点就站了起来，杨薇见秦南有了反应就起劲了，将秦南宝贝含进了口中。然后她那舌尖就象一根轻盈羽毛柔柔划过宝贝**，用滑腻无比舌头宝贝和枪身之间那条沟隙轻轻舔着。

　　杨薇那灵活柔软舌头秦南宝贝上来回舔着，仿佛舔一根美味无比冰棒。越舔起劲，但冰棒她吸舔下不但没有融化，反而有点硬了。忽然，她张开小嘴将整个宝贝都含进口中，象棒棒糖一样又贪婪又小心吸了起来。

　　杨薇用舌头保护着敏感宝贝，根据从小说里看到要领用唇把牙齿包了起来，这样，吸时候牙齿就不会咬到他宝贝了，她摆动着美丽头颅，开始大幅度吞吐起来。

　　秦南宝贝忽而被她完全吞入，一会又被她用湿润柔嫩口腔黏膜摩擦着，他感受着她小嘴带来感；为了给她一点信心，他让宝贝慢慢站了起来。他眯眼睛看着她吸弄宝贝时那yin荡样子。但见宝贝忽而她那两片红唇缠绕下被缓缓吐出，一下又被她嗖一声又吸了进去。而她那挺拔琼鼻中还不时发出**蚀骨呻吟。

　　杨薇做得十分专心。她先是温柔抚摸着。然后张开娇艳小嘴将**吞进去含住狂吮猛舔，然后扭动着秀美螓首，温柔地吸吮着。

　　秦南微睁着眼睛注视着她动作。一阵阵感从宝贝上传遍了他整个身体，使全身都有一种酥酥感觉。

　　灼热粗壮宝贝逐寸被杨薇那灵巧小舌头湿润着，宝贝她温暖小嘴里慢慢加膨大了，酥麻感浪象潮一般翻涌，秦南强忍着才没有哼出来。

　　杨薇将粗壮宝贝吞进去了一大截，秦南还真没有想到这个美丽警花还有着一般女人所没有深喉，还将宝贝吸得“滋”“滋”作响。

　　美女警花已经对这样吸吮产生了浓厚性趣，秦南宝贝已经硬了她都没有感觉到，她抱住他屁股想把秦南宝贝全部吞进去，但她吞了好一会却仍有一小截露唇外吞不进了。她觉得尖端已顶到她柔软喉间，她将宝贝慢慢退出来，用她那鲜艳红唇紧紧包裹着，用舌头他宝贝上打着圈。

　　那温暖湿润而又刺激感觉让秦南畅不已。杨薇还将他阴囊握手里轻轻抚摩着，一面摆动螓首吞吐着。她技巧虽然是半生不熟，但那神态却是艳媚极了，秦南觉得那酥麻感觉逐步加强了。

　　杨薇吸了好一会，直到嘴都酸了才停了下来，这时她才发觉这个男人宝贝已经站起来了，她这才想到自己已经吸过头了，现该是做正事时候了，管她没有经验，但还是知道要怎么做。她慢慢爬上秦南身体，抬起了屁股，将秦南宝贝对准了小溪，然后一下就坐了下去！

　　杨薇小溪由于没有完全湿声润，秦南宝贝又大，而她又坐得很猛，这一来那强烈疼痛使得她“啊”一声大叫了出来，接着就连眼泪都不受控制流了下来，底下那洁白床单也绽开了红色花瓣。

　　门外美女师傅听到杨薇一声大叫就知道杨薇已经水到渠成了，由于她也没有做过，不知道杨薇已经痛得流泪，而是指导着她道：“你现开始主导动作，要让他把**发泄出来，然后好运功。亲吻和抚摸可以让男人动情，你一边做着一边和他亲吻，手也要他身上抚摸，这样就可以事半功倍了，但要注意，不能被**蒙蔽了你心智。”这时她已经不再害羞了。强烈责任感使她忘记了那些羞不羞人问题。

　　不一会杨薇那强烈疼痛感就过去了，小溪里面又胀又痒，于是她慢慢动作起来。感受着从没有过感觉，听了师傅话以后就低下头吻上了秦南嘴唇。可她就像亲木头上，秦南没有一点反应。她没有放弃，樱唇继续努力吻着。一双玉手也秦南身上游走起来，她认为师傅话是不错，刚才就是照着她说做才让他有了反应。她身体一上一下起落着，嘴和手也不停工作着。

　　秦南真很想抱着这个美女师傅好好亲一下，她真太上道了，不要自己动就能得到这样全面享受，不过也有不足之处，那就是自己不能主动，自己手也暂时不能享受到她那细腻肌肤滋味，不过这是暂时，能够这样场合得到这样享受他已经很满足了。

　　不一会杨薇就苦去甘来了，一阵阵感直逼她中枢神经，她觉得这样双修功夫很让人郁闷，为什么非要用这样方式来练功呢？而且还要有情无欲修炼。试问有多少人能极乐颠峰还能保持清醒？要不是自己现除了这样做还要救人话，自己是很难保持清醒！而现自己虽然强压住了**。但身体里感依然不断，让她有着疯狂、放弃这个世界上一切去体会那多感渴望。

　　管杨薇有着修炼功夫和为了救人双重压力，但那感实是太强烈了，嘴里不自觉发出了娇媚呻吟。虽然声音不是很大，但足以让门外美女师傅听到。让这美女师傅一阵阵脸红心跳，心里直埋怨：“让你救人，你怎么呻吟出来，还怎么救人啊。一会还不叫出声啊，真不知道你是怎么玩。”

　　她想转身离开，可又怕他们有危险。现应该还没有开始，如果一会出问题就麻烦了。她既然担心，也就只好门外听着他们“激情演出”。

　　这时杨薇已经意乱情迷了，强烈感淹没她意志力。但秦南却还是没什么反应，她却不知道秦南现也很爽，他之所以还是这样不动是等着美女师傅进来，如果自己现醒来了话，美女师傅就不会进来了，如果杨薇玩累了自己还没有醒来，美女师傅就一定会进来！

　　这时，杨薇忽然大叫了一声，接着就传来了急促喘息声，美女师傅大吃了一惊；难道杨薇已经走火入魔了？她一下就从沙发上跳了起来，然后速向杨薇卧室走了过去。

　　她如果有些经验就知道杨薇是已经到了**才会这样，但她没有这方面经验。所以也就没有多想，她用力撞开门就冲了进去。

　　这样门对她来说形同虚设，等她进到屋里时候，却定定站那里。她再也没有移动一步，整个人都呆了那里!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 179 师徒同夫 5

　　!--go--美女师傅冲进门时候，正是杨薇到达**时候，也是杨薇奋起余勇努力拼搏时候，杨薇已经意乱情迷了，第一次达到**感觉自然也就比较强烈。她现只知道享受着那**余韵。根本忘记了自己是救人，也就没有运用内功运用双修功法。

　　现呈现美女师傅眼前是一副非常yin乱画面，而由于角度关系，她正好看到杨薇小溪疯狂吞吐着秦南宝贝，由于杨薇套动幅度很大，甚至把她那花瓣里粉红色。肉都带了出来，她头发空中飞舞着，两个**那里激烈跳动着，两人结合处传出着“叽叭”“叽叭”响声，洁白床单上有着一块很大红白相间液体。这yin靡一幕一下印了她眼里。她脑中一下就成了一片空白，第一次见到男人真正宝贝，却是这样情景。真不知道该怎么办好，管她人生阅历不少，武功修为不低，但也被眼前一幕给刺激得呆了那里。

　　就这时，杨薇那高。潮余韵已经过去了，她一下就伏了秦南身上大口大口喘着气，底下小溪也被她身体覆盖住了，美女师傅这才回过神来，但她还是怔原地，脸红心跳不已。第一次见到这样情景使她很是尴尬，她红着脸问道：“你没有运功和用心法吗？要是运了功话是不会是这个样子了，因为没有欲，你想要做多久就可以做多久。现他还没有醒过来，如果不赶接着做下去话，他就有可能活不过来了，你怎么不接着做下去？”

　　杨薇喘息了一会才平静下来，她红着脸道：“开始时候我是运了功，但一到后来我就忘记运功了，因为那种舒服感觉太强烈了，现我是一点力气都没有了，请师傅救一下他好不好？”说着就从秦南身上滑了下来，秦南宝贝也就像一支宝剑一样立了那里。

　　美女师傅红着脸道：“我要救他也就是跟你刚才一样做，除了这样就没有别办法了，这怎么可以？他以后就是你男朋友了，我一个做师傅怎么可以和你共有一个男朋友？你还是接着做下去吧！”

　　杨薇想了一会才道：“我把他让给你好了，因为你如果不救他话，他就会这样死去，那我们两个都没有希望了，老天已经给了我一次机会，但我没有好好把握住，也就是说我跟他没有缘分，与其让他这样死去还不如把他让给你，这样他能救回一条命，而师傅也就得到了你想要找人，我休息一下就离开这里，你就一点救他吧！”

　　美女师傅想了一会才叹了一口气道：“难得你这样大方，我做师傅又怎么好意思抢你男朋友？这样好了，我一把他救活过来就点了他穴道离开这里，然后你再解开他穴道，这样一来他就不会知道我跟他做了这样事，也就和我没有关系了。我还真有点喜欢他，为了救他命，我也只好把我第一次给他了，也许我跟他只有做一次缘分吧！”说着就脱下了她那件粉红色睡衣，然后再把那套情趣内衣脱了下来，扶着秦南宝贝就坐了下去。

　　由于她听了很久床戏，而她又进入了如狼似虎这个年龄，想要控制自己不去想这样事是不可能，因此，她客厅时候就已经自慰了很久了，小溪也已经很湿润了，加上秦南宝贝又才从杨薇小溪里拔出来，整根宝贝都滑溜溜，因此，她一下就坐到了底。只是秦南宝贝确实太大了，疼得她眼泪都不自觉流了出来，她知道第一次是有点疼，也就停那里没有动。

　　美女师傅停了一会就觉得没有那么疼了，花瓣里又胀又酥很是难受，也就照着书上看到经验旋转起了小屁屁。

　　美女师傅小屁屁一动，一阵阵感就向全身蔓延开来，小屁屁也就套动得了。闭着亮丽双眼享受这欢情时光，她觉得每一次套动都给自己带来了极大欢乐，她知道自己做这个年轻人老婆是不现实，他看来才十几岁，自己要比他大多了，而且自己还是杨薇师傅，自己是不能去抢徒弟男朋友，再一个虽然自己也很漂亮，但要和那些小姑娘去争长短还是有一点差距，现只有好好享受这一次缘分了。因此，她根据自己所看过影碟一次又一次做出各种完美动作和灵巧姿态情玩着，她想等自己玩到一定程度以后再跟他做双修功课，如果很就把这个小男人救醒了就玩不成了，那自己这一次献身就会觉得很遗憾了。

　　既然她想好好玩一次，她嘴也就没有闲着了，红艳艳小嘴吻了秦南唇上，四片嘴唇紧紧地合一起。

　　美女师傅吻了一会以后，她那又嫩又软舌头就伸进了秦南嘴里，并他口里有韵律滑动，含着他舌头吸吮起来，她吸着他舌头一次比一次用力，她粉脸憋得是红艳艳，就像一个熟透了苹果。

　　不一会美女师傅就已到达那忘我境界，已经忘了自己救人，也忘记了正旁边当观众徒弟。而杨薇也为师傅表现而看呆了，她看着师傅不断地变换着套动姿势，有时候左右摇摆，有时候直来直去，有时候来几下慢再来一下，有时候则出慢进，那火辣场面让她看得目不转睛。她觉得师傅比自己还要骚多了。她怎么也没有想到一向端庄师傅会这样yin荡，现简直成了一个卖春妓女。

　　美女师傅这样套动中得到了极大地乐，从未体验过欢乐使她加放浪形骇了，她腰部向上高高抬起再重重地落下来，两人床上开始了一场惊天地、泣鬼神大战。只不过这一场大站战都是美女师傅那里掌握着主动。

　　美女师傅只觉得一阵阵感自小溪扩及全身，她那雪白耀眼美艳**上就象抹了一层红霞，她娇躯不由自主地颤动，胸前高挺坚实**波涛般起伏跳动，幻出了柔美汹涌乳波，她身上沁出香汗气味和自己液体气味顺合了一起，以致房间里都弥漫着一股怪怪气味。再加上美女师傅那如泣如诉歌唱声，房间里景象**极了！

　　美女师傅功夫还真很不错，她动作越来越，那啪啪啪一连串急促撞击声、喘息声、呻吟声都混了一起，两人身子都剧烈起伏着，只不过秦南身体都是美女师傅带动。美女师傅香汗飞溅，呻吟声、撞击声此起彼伏，杨薇边上看得都有点忍不住了。

　　美女师傅那艳比花娇脸蛋此刻嫣红如火，一双柔软雪白如藕玉臂紧紧地按秦南那宽阔双肩上，底下小溪疯狂套动着，她每一下套动都让秦南宝贝刺入她幽深狭窄小溪深处，她动作越来越剧烈，那个软软席梦思都激烈动荡着。

　　这时美女师傅**秦南宝贝刺激下彻底被激发了出来，她小屁屁旋转得越来越，使得她**也激烈波动着，那雪白平滑玉腹她套动下一起一伏，强烈感象电流一样流遍了她身体。

　　美女师傅身体一阵阵颤抖着，全身都是汗水，使得她那光滑柔润**、色香肉嫩粉颊、结实而富有弹性**那粉红色灯光辉映下布满着一层晶亮光辉，她微微闭着双眼紧紧地搂着秦秦南，身体一阵阵抖动。

　　不一会美女师傅呻吟声慢慢弱了下来，她只觉得那自己小溪里宝贝被她花瓣一下一下挤压着。宝贝是被自己子宫颈有规律吸吮着，她屁股已经停止了扭摆，只是那里轻轻哼着，她似乎是静静享受着，享受着**美感与舒畅。

　　杨薇一见她样子也知道她也没有运功了，她美女师傅**上摸了一把道；师傅，你刚才也没有运功哦，到现他都没有醒来，怎么你也和我一样爽得把运功事给忘了？看样子他这条命很难救活了。

　　美女师傅红着脸道；实是太爽了，看来我刚才是错怪你了，就连我都忘记了这件事，不过第一次这样爽是很难控制自己，第二次就不会这样了，我休息一下就可以再来，我一定会把你男朋友救活。你不要吃我豆腐好不好？

　　秦南知道现没有必要再装下去了，他坐了起来抱着美女师傅笑着道；我是她男朋友，可也是你男朋友哦，你已经把你第一次给我了，我不做你男朋友行吗？你们两心都是那样好，我是一个也不会把你们丢下！

　　秦南这一突然之举吓得美女师傅“啊”一声就跳了起来，她这一跳是一惊之下跳起来，无形之中把全身功力都用上了，而秦南只是象征性抱着她没有用力，因此，被她这一跳就跳了开去，宝贝也“啵”一声被她拔了出来。

　　好秦南反应够，他一反手就把美女师傅抱了过来放腿上笑着道：“小宝贝，你怎么了？你差一点就把哥哥我吓着了，你不是说很爽吗？怎么我一起来你就要走了？你刚才说要继续玩下去，就不要这样急着走了。”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 180 师徒同夫 6

　　!--go--美女师傅羞得满脸通红，她叫还想挣扎一下，虽然自己已经跟他做过一次了，杨薇也一边看着，但现秦南醒来了，这气氛就不同了，被一个男人这样抱着让她很是害羞，而且他话让自己脸红，自己都做了别人师傅了，他这里倒成了小宝贝了！但她用力挣扎了一会都没有挣脱，可以说是连一点力气都用不上来，她不由红着脸道：“你这是什么功夫，怎么我一点力气都用不上来？”

　　秦南笑着道：“哥哥功夫当然是好功夫了，要不你们两个轮流吃，我早就只剩下骨头了，你们刚知道要救我和知道爽，却不知道你们两个功夫都是很强，一般人是经不住你们几下浪，好哥哥我功夫好，你们越厉害哥哥我也就越爽，不但你们两个很爽，哥哥我也觉得不错。我知道你们都是第一次，不知道这样做厉害，要是别人话早就被你们吸干了。”

　　美女师傅听了还真吃了一惊，她知道秦南说不是假话，自己爽时候小溪可是吸得很厉害，一般人还会真受不了。她红着脸道：“这么说你跟杨薇做时候就醒来了？你这个家伙不是好人，害得我也把自己给了你。”

　　秦南她唇上吻了一下笑道：“哥哥我根本就没有昏迷，只是想玩一下小薇，因为我不想跟美女弄个你死我活，也不喜欢去她要我去地方，这才假装昏迷，我本来以为她要把我送去医院，我要是从医院跑了话就没有她什么事了，没有想到她把我抱到家里来了，为了救我把身体都献出来了，你们两个都是好人，哥哥我好喜欢你们，以后就都做我女人好了。”

　　美女师傅红着脸道：“这怎么可以？我可是小薇师傅，我们两个怎么可以都做你女人？你还是把小薇当你女朋友好了，我只是想帮她一下，现你醒来了，我也该走了，你放开我好不好？”

　　秦南笑道：“你这样美，而且已经把你第一次给我，我怎么会舍得放你走？以后你就是我女人了，你是小薇师傅这有什么了不起，我功夫要比你们好，以后你们两个都是我徒弟了，我们就来一个师徒恋。其实现搞师生恋很多，你们两个都做我老婆是不会存什么道德上障碍。你就乖乖做我女人吧。”

　　美女师傅觉得这个小男人话没有错，现搞师生恋确实很多，自己就是跟小薇都做他女人也是可以，这时她偷偷望了望身边这个让自己一见倾心男子，发觉他正似笑非笑看着自己就不由微嗔道：“小坏蛋，不要这样看着我。”

　　秦南笑道：“你这样美，我不看着你那我看什么？你不会要我看睡着了小薇吧？再一个就是冷冰冰墙壁了，你不会狠心要我去看着那冷冰冰墙壁吧？”

　　美女都是喜欢男人说自己漂亮，就是五十岁女人都是这样，美女师傅才三十岁左右，当然也喜欢别人说她漂亮了，特别这个男人还是自己喜欢人。她看了小薇一眼，见她真累得睡着了，自己也就不用那么严肃了，她有点不好意思道：“你笑话人家嘛，我哪有你说那么漂亮？

　　秦南她唇上深深吻了一下道：“你真好漂亮，天上仙女也就是你这个样子了，古人说秀色可餐，美女看起来就是赏心悦目，说着双手捧着她那白嫩艳丽脸蛋道：”我说是真，不信你看看自己身材和脸盘儿，真好美。”

　　美女师傅听得心理甜甜，她羞红着脸道：“你就会乱讲！你不要这样好不好？我觉得好难为情。”

　　秦南她额头上吻了一下道：“怎么是乱讲？你不知道你皮肤看起来多细嫩呢！”说着将一双大手她脸上温柔摩挲着：“你看，嫩得都可以揉出水了！老天真是太眷顾我了，竟然让我看到了如此标志脸蛋儿、如此娇嫩肌肤，我真太幸运了！”

　　美女师傅双手也温柔秦南脸上摩挲着，嘴里深情无限道：“你真好会说话，我心都被你骗走了，你不但功夫深不可测，就是这张嘴也是天下无敌，连我这历风霜女人都被你你迷得神魂颠倒，那些小姑娘就不要说了，我一见你就被你迷上了，但愿你是真喜欢我。”

　　秦南慢慢把嘴唇伸向了美女师傅那红艳艳芳唇：“我是真喜欢你，我不喜欢说空话，就让以后来证明好了。”说着就将她紧紧拥怀里，火热唇盖了她那性感红唇上吻吸吮了起来。

　　美女师傅虽然很喜欢秦南，但女人矜持还是让她将头向一边摆动着，虽然她刚才已经主动吻过秦南，但现被男人主动侵犯就不同了，她下意识将头左右游移，但秦南嘴又岂是她可以躲得开？他唇毫不费力就吻了她唇上。

　　美女师傅也不是真要躲，当下也就任他轻薄起来。秦南这位情场高手全力攻击之下，不一会美女师傅就就感到全身一阵酥麻。她羞涩闭上了双眼，一双玉手攀了秦南脖子，樱唇乍启，伸出香舌跟他热吻起来。

　　美女师傅只觉他那滚热唇亲自己小嘴上，那种酥麻感觉舒服极了，而他口里还有着一股清甜气味，不一会她就意乱情迷了，整个身体都软了秦南怀里。秦南紧紧将她搂住，舌头轻易叩开她和牙齿，缠着她舌头逗弄起来。

　　秦南一边吻着一边轻轻她背上抚摸着，直到美女师傅喘不过气来了才分了开来来。秦南用手指轻拂着她脸颊道：“小宝贝，你愿意做我女人吗？”

　　美女师傅羞红着脸道：“你不要这样叫我好不好？我要比你大多了，怎么是你小宝贝了？你做我小宝贝还差不多，你这个大坏蛋，一定是早就打我主意了，要不小薇不行了时候你就会醒过来，你是存心设计我对不对？”

　　秦南笑道：“你真聪明，被你说对了，我一见你就喜欢上你了，你这样美女，我怎么可以失之交臂？世上还真是有一见钟情这么回事。我一见你时候就想把你揽怀里好好爱抚，你是这样美，我想，只要是男人都会有这样想法。至于我们谁做谁小宝贝就用现流行规则好了，那就是用实力来说话，我们再来做一次，你如果不行了话就只有做我小宝贝了，反之亦然，这样你就没有话说了吧？

　　美女师傅娇嗔道：“你纯粹是大色狼一个！大色狼，大坏蛋！怎么可以这样比？你明知道比我强还要这样说，你这不是玩我吗？我年纪比你大，你当然是我小宝贝了。”

　　秦南笑道：“这可不是我想出来，而是现流行，现什么都是实力说话，我这个大坏蛋今天就好好坏给你瞧瞧，色给你看看！”

　　说着将右手大胆轻采她胸前**。美女师傅虽然知道应该要虚假推拒一下才对，但却抵不住那阵阵奇感，不自主扭动起娇躯来了，随着秦南一双手掌到处游移着，她感到大脑一片晕眩，手脚四肢酥软无力，只得任他为所欲为。

　　秦南见一招奏效，于是便得寸进尺地抓住了她那**其中一只揉搓起来。

　　秦南没想到她**美妙到这种程度。不但细腻、粉嫩，还带有弹性，饱饱满满一手都握不完全。

　　美女师傅顿时感到一种又酥又痒感觉传遍了自己身体，她感到自己芳心前所未有蹦跳着、呼吸急促，此时她已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她胸部不断起伏，气喘越来越粗，小嘴半张半闭，秦南见了心都醉了。

　　夜很静，美女师傅那丰满动人**蜷缩秦南怀里，她一语不发任凭秦南手自己身上游走着，仔细体会着那种舒服滋味，但心里**却涨到了极点。随着秦南动作，她小溪里越来越难受了！

　　秦南开始小心地抚摸她身体，像抚摸手中一件美丽精致而又珍贵易碎古董陶瓷一样。美女师傅肌肤如绸缎般柔滑、洁白、细嫩，手感还不是一般好，他一边抚摸着一边用舌头挤开了美女师傅红唇里面疯狂地搅动着；贪色大手也她头发、脸颊、耳朵、颈项、肩头以及后背和酥胸上疯狂地抚摩着；他是如此疯狂，充分表露了他肆无忌惮、贪婪跟张扬！

　　美女师傅那嫣红俏脸放射着青春光泽。口中喘着粗气，从她小嘴里还轻吐着一声声娇媚呻吟。她这副模样无疑助长了秦南欲火，他放弃了与她口舌纠缠，将脑袋向下移去埋了美女师傅**之间，呼吸着令自己无比陶醉阵阵**。然后双手握住她那对。满而浑圆**，嘴唇像推土机一样上面游移着!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 181 师徒同夫 7

　　!--go--美女师傅**他动作下开始轻轻抖动，胸膛急剧地起伏着，好似一只待宰羔羊。秦南用力吸吮着他粉红色乳珠，接下来他顽皮地时而蜻蜓点水般雪白**上滑下吸，时而又让舌头到舌根让整个舌面她两个**间掠扫。双手也适时地从**根部整个托起，企图把它们全部吞嘴里。一时间，美女师傅两只**上都沾满了秦南口水，房间里回荡全是“啧啧”吸啜声音。

　　美女师傅紧闭着眼睛，不时从口中发出动人低吟，显得很痴迷、很沉醉！秦南这时发现她小白兔不但姣美，而且富有弹性，另外一点就是——极其敏感！他揉搓之下，她**以令人称奇速度变化着，越来越胀，乳珠也越来越大了，站那里就像一颗熟透了草莓。秦南含着那颗熟透了草莓就吸了起来！

　　受不了如此刺激美女师傅微微睁开了一双杏目，她媚眼如丝，娇羞满面看着秦南道：“你不要这样玩了好不好？我已经很难受了！”

　　秦南不由将目光深情地紧盯上她眼睛，她双目碰上了秦南那色色目光不由羞涩躲闪了几下，可总也躲不过他注视，于是索性又闭上了眼睛。

　　秦南拿下了她胸前城堡后，开始转攻向下面，他左手并没有停止对她**抚弄，右手开始她光滑后背慢慢游下，他一边抚摩着一边温柔道：“这是你第一次，我想给你留一个深刻印象，我想让你身体都留下我痕迹，你先忍一下，好好享受这乐时刻，我知道这样抚摩你也是很舒服！”

　　美女师傅听了真闭上眼睛享受起来，秦南手她那丰满高翘小屁屁上游走了好长一段时间后，他那只不满足手终于开始转到正面，他左手停放了美女师傅花瓣上轻轻按压起来。

　　秦南手指一压上去便感觉到手指上湿润。他将两根手指直接伸了进去。顺着湿热液体，终于摸到了美女师傅小豆豆，他老练那颗小豆豆上揉搓起来。那颗小巧红豆一经揉搓立时开始胀立，同时美女师傅也全身如触电似颤抖起来，情不自禁地发出“啊……”一声低沉呻吟来。

　　美女师傅那腻到骨髓喉音断断续续飘进了秦南耳朵，他满意地将中指一蜷直接捅入了她桃源深处，一股泉水霎时顺流而出。此时美女师傅媚眼迷离，艳唇娇喘，周身火热无比，她忍不住娇吟道：“不要这样玩了，我真受不了了！”

　　秦南对美女师傅话置若罔闻，他一边玩着一边欣赏着美女师傅那美艳**，美女师傅身体凹凸有致，肌肤像水晶般玲珑剔透。那绯红娇嫩脸蛋、小巧微翘香唇、丰盈雪白肌肤、肥嫩**、红晕鲜嫩小奶头、白嫩圆滑小屁屁，每一个部位都是那样恰到好处。

　　美女师傅美腿浑圆光滑，那凸起耻丘和浓黑森林是无比诱惑！她冰肌玉肤散发出阵阵幽香，那淡淡幽香令秦南欲火加亢奋了，他轻轻爱抚着那饱满**，他嘴从她秀发、肉嘟嘟耳垂、桃红粉额开始吻了起来，双手放肆游移她那对白嫩高挺、丰硕柔软浑圆**房上，并揉捏着像草莓般可爱乳珠，不一会那敏感乳珠就变得再度膨胀起来。

　　秦南将美女师傅那双雪白浑圆大腿向外伸张，这时，一副美妙图画就出现了秦南眼前，小草乌黑浓密、茂盛如林，三角丛林中央凸现一道迷人沟壑，花瓣微张，中间是一抹鲜嫩粉红，配着她那光滑细嫩肌肤，想要多美就有多美！

　　美女师傅喘息声开始加重、加，秦南知道她**已经被自己挑起来了，他自己也无法控制那肿胀宝贝了。他慢慢压了美女师傅那动人**上，两人身子完全紧密地贴了一起。

　　美女师傅感受着两腿间那火热而坚硬宝贝刺激，她神情迷离、娇喘吁吁地娇吟着道：“你可要温柔点哦。刚才进去时候我好疼。”

　　秦南笑道；第一次是有点痛站，第二次就没有关系了。说完就一只手搂着她腰，使她小溪高高抬起，然后将宝贝抵了她小溪里。美女师傅非常配合地将双腿分开上举，秦南挺起屁股，粗壮坚硬宝贝就进入了她湿润花蕊中。

　　秦南宝贝美女小溪里慢慢前进，当进入一半时便缓缓推动。紧闭双目美女师傅眉头轻蹙起来，生理上本能反而使她小溪中温润肉壁不停蠕动着，夹磨着那坚硬宝贝，秦南再也顾不了那么多了，腰部用力一耸。整个宝贝已经根进入她那柔嫩花蕊里，然后就开始了大幅度挺送。

　　“疼不疼？”等宝贝全部进去以后，秦南还是没有忘记美女师傅感受。

　　美女师傅摇了摇头，脸上是一脸舒服。秦南笑道：“我就知道第二次就不会那么痛了”说完就旋转着宝贝她小溪里疯狂搅动起来。

　　意乱情迷美女师傅觉得男人上面动要舒服多了，不要自己动也可以享受那无法形容感。但她还是不甘示弱往上面顶着，因为她觉得这样做就会加舒服，她将雪白浑圆双腿用力缠紧了秦南腰部，不再羞涩地挺动着小溪来迎合秦南攻击。

　　秦南疯狂地挺动着宝贝，美女师傅配合速度也越来越，她拼命迎合着他进攻，曼妙嫩白身子不停蠕动着。红滟滟脸蛋春情浓冽，红艳艳小嘴里轻吐着优美歌声。

　　秦南每次进入都为美女师傅带来无边感，因而退出时那种空虚和饥渴感觉也加强烈，她那圆润双腿拼命夹住秦南腰部，想把他宝贝永远留她小溪里。女性基本矜持也完全被她抛到了九霄云外，方才炽盛羞涩感也已经从脑海中消失得无影无踪。

　　美女师傅浪态激起了秦南豪情，他一下比一下速地发起了进攻。美女师傅也不甘示弱努力反攻着，当秦南宝贝强力顶进时，美女舒服便感到自己小溪前所未有充实，于是也就进一步伸展开她那修长、性感一双美腿反攻着，她已经沉沦那无边欲海之中。她那圆润光滑小屁屁由于兴奋而发出一阵阵魅惑颤栗，胸前小白兔也因不断起伏震荡而幻现出一片皎白乳浪，强烈动作使得她**上沁出了晶莹汗珠，粉红色灯光下闪闪动人。她小溪也不停溢出如涌泉般汁液，连股沟都沾满了闪烁发亮水渍。这时她将她那修长双腿高举向天，口中持续发出亢奋吟哦。

　　秦南情火大涨，把美女师傅那雪白一双美腿架上了肩头，然后用力向前推动着。直到将美女师傅那娇美身子压成了对折姿态，而她高耸**也被自己膝盖压变了形。

　　美女师傅热情扭动着小屁屁，嘴里则唱着欢歌，一双白皙嫩滑、修长完美美腿时而高举、时而缠绕秦南身上，他双手环秦南颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑美艳娇躯则力扭动着。

　　秦南动作越来越激烈，他情地释放着自己**。以大距离来增加撞击力，那一股股条形肌肉不停地抽动着，他像头发情雄狮拼命地往美女师傅小溪挺进着，把春情荡漾美女师傅干得是晕头转向、娇呼不止。

　　美女师傅现就和梦里一样，迷蒙中，她仿佛回到了她少女时代，那个美得虚无飘渺、美得倾天倾地男人就自己身体里冲击着自己身体，那乐感觉深入到了自己心灵深处。

　　她感觉到了一只手轻轻撩拨着她娇羞发红脸庞，也感觉到了他低下头把他那温热舌头伸进了自己口里，他吻很延烧至她**，手指仿佛带有魔力般揉搓着她光滑细致肌肤，她心不停战栗。

　　她觉得自己额上已经渗出细密汗珠，衬得那白嫩肌肤越发晶莹剔透了。她觉得这个男人冲击越来越强烈了，满满、滚烫、深深刺激到了自己身体深处，那种充实和感立即就让自己颤抖了起来。她觉得自己全身都充满了乐感觉，而这种感觉是自己从来都没有过！

　　她发觉体内火焰越来越强烈、越来越深入，燃烧着她腹部、贯穿她全身！她那欲情荡漾、红霞布满娇美容颜，此刻益加妩媚妖艳、惹人爱怜两片湿润丰唇上下打颤发抖，从那里面轻吐着一声声**娇吟。

　　美女师傅身体被秦南那速动作冲击全身乱抖，那披散她背脊与肩膀上那一蓬乌黑亮丽长发也被冲击得空中飞舞着，这一来增添了她冶艳风情，秦南被她那浪荡样子激起了心里欲火，他用双手抱起美女师傅大腿，把她小腿架开他肩头。然后他往前倾身四十五度，把力量集中自己腰部又开始下一轮猛烈攻击!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 182 师徒双修

　　!--go--itescriptsrnetr8jstype=text/javasript/script/ite秦南一下比一下，一下比一下深，每一次撞击都到达美女师傅身体深处。强烈地冲撞让美女师傅全身血液都沸腾了起来，她紧咬下唇，娇靥泛起一种羞怯又舒畅娇艳神色。

　　两人大战了好一会，美女师傅虽然说了自己不是秦南对手，但暗地里还是和秦南较着劲，只不过秦南确实是太强了，她不知道自己已经来了多少次高。潮，现她已经实支撑不住了，只得呻吟着道：“我们休息一下好不好？我已经没有一点力气了。”

　　美女师傅娇躯凹凸分明、玲珑有致，每一处都散发出成熟女性魅力和芳香，令秦南看了魂不守舍，神为之夺！他忍不住继续冲撞着，他要把这个美女彻底征服，让她臣服自己胯下。

　　“老公，我不行了，请你不要玩了好不好？也不管人家是不是受得了，一点也不知道疼惜人家！”仰躺着美女师傅俏脸红云未退，杏眼飘荡出摄魂慑魄水汪汪眼波，鼻翼翕动、小嘴微张，露出两排洁白贝齿，似欲斥还羞，惹人怜爱不已。她实是受不了秦南攻击了，连老公都叫出来了。

　　秦南听了美女师傅话只得停了下来笑道：“你终于叫我老公了，那你也是愿意做我小宝贝了？我老婆可都是我小宝贝哦，你要是还不愿意话，我就只好玩到你承认是我小宝贝为止了，因为我是不会放过你。”

　　美女师傅红着脸道：“我真不行了，我做你小宝贝好了，你这样做很是霸道哦，难道你女人都是这样得来？”

　　她说完之后就觉得自己是说傻话了，一个女人碰上了一个这样男人可以说是前世修来福分，女人有几个是不希望自己男人这方面很强？自己不是被他弄得连老公都叫出来了吗？这可是自己心甘情愿叫出来！

　　秦南笑道：“我女人差不多都是这样得来，当然，你要是不做我女人话我也是不勉强。”说着就把宝贝从她小溪里拔了出来道：“我们也就不要说谁对不起谁了，因为是你先上了我，我还以为是你想要做我女人才这样做呢。看来是我自作多情了。”说完就从她身上滑了下来。

　　美女师傅听了他话就知道自己说了傻话了，他要是真走了话，自己到哪里去找这样男人？当下一个翻身把秦南压自己身下，眼里含着泪道：“我都叫了你老公了，我可是真心这样叫你，你忍心丢下我吗？你刚才都说过不会丢下我。”

　　秦南本来真有点生气，但看了她那梨花带雨样子那气也就消了，他一边舔着她脸上泪一边说道：“你话我是有点受不了，我女人确实是喜欢跟我**，但也是喜欢我才和我**，我从来都不强迫别人做我女人。”

　　美女师傅用她那柔嫩小手秦南脸上抚摩着道：“我也是喜欢你才和你做啊，你知道吗？你早就是我梦中情人了，要不我怎么会主动把我身体给你？我刚才话是有点不对，但我是把你当成了我老公才这样开玩笑，以后我不随便说话了好不好？我就乖乖做你小宝贝好了。”

　　秦南笑道；这么说是我小心眼了，不过我也是看你一开始就不愿意做我小宝贝才误会你，你要是一开始答应了我就不会误会你了，以后你还是想说什么就说什么，我是不会再误会你了。我还不知道你名字呢，现可以把你名字告诉我了吗？”他一边说着一边轻轻地拥抱着她，温柔她柔软耳垂下缓慢地舔舐着。

　　美女师傅红着脸道；我叫姜蘅，“今年三十二岁了，你不会嫌我老了吧？”

　　秦南笑道：“我是不管女人大小，只要是美女我就喜欢，如果不是美女话，就是只有十岁我也不会要。”他一边说着一边恣意地吸啜着她红唇。姜蘅如小鸟依人般依偎他怀里热情回应着，四片嘴唇如胶似漆地缠绵着，

　　好一会两人才停了下来。姜蘅一边秦南胸膛上抚摩着一边说道：“你还真有点变态哦，十来岁小女孩也想玩。不过有十来岁女孩就发育完全了，就像郎平女儿十岁时候就有一米六多了，比一般女人都要高了，以后你能碰上一个发育得小美女也不一定。”

　　秦南笑道：“你竟然跟我开这样玩笑，看我怎么整治你”说完把她翻了自己身下对她展开了三面夹攻，他嘴含着一个**。吮着，一只手揉搓着她另一个**，另一只手则又玩起了她小豆豆。他那熟练和技巧撩拨、挑逗下，姜蘅粉脸上又是春情荡漾了。鼻息也渐渐转浓，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫**涌上心头。虽然她紧咬牙关，可是身经百战秦南还是看得出来，她再也忍不了多久了。

　　姜蘅阴蒂被他揉搓了一会就再也忍不住了，她一边放浪摇动着屁股一边娇叫道：“不要这样玩了，你一点放进来吧。”

　　秦南听了就又开始不停地急挺缓送起来，再次将姜蘅推入了**深渊。她星眸微闭，满脸馡红，两只手臂紧勾着秦南肩颈。那湿暖滑嫩香舌紧紧地和他大舌头不住纠缠着，口中娇哼不绝。柳腰雪臀款款摆动，主动迎合着秦南攻击。一双修长结实大腿死命地夹缠他腰部不断磨擦着，娇躯有如八爪鱼般吸黏秦南身上，情享受着秦南宝贝她小溪内驰骋美妙滋味，全部身心都沉浸那火热刺激男女欢爱漩涡中！

　　秦南那异常骠悍冲击，劲力直达姜蘅五脏六腑，撞得她无法控制自己喉咙，歇斯底里地发出一声长叫：“老公，你小宝贝又不行了……”

　　再次攀登上**高峰姜蘅像条即将窒息美人鱼般，两眼翻白、檀口大张，从喉咙深处发出一长串哼哼唧唧怪叫之后才喘过一口大气来，随即便爆发出了让人难以置信、堪称惊天动地一次**来。花瓣内溢出了大量液体，全身都激烈颤抖着。那样子看得秦南目瞪口呆、心驰神荡，他怎么也没有想到姜蘅这一次**会是这么激烈。

　　经过绝顶**后姜蘅全身力气都彷佛被抽空了似，整个人像散架般瘫软床上，粉脸泛出一股妖艳晕红，星眸紧闭，长长睫毛轻轻颤动着，鼻翼歙合，迷人红唇微微开启，依然不断地发出阵阵喘息与呻吟。

　　秦南望着姜蘅那沉醉泄身**中娇艳模样，他脸上露出了满足而得意笑容。姜蘅整个娇躯还**余韵中微微颤抖，几分钟后才逐渐地静止下来，浑身呈现出一副虚脱状态。

　　秦南见她平复过来了就她唇上吻了一下道：“小宝贝，你觉得舒服吗？”

　　姜蘅微睁杏目，羞涩看着秦南道：“嗯！太爽了。”

　　秦南温柔他唇上吻了一下道：“那你还要不要？”

　　姜蘅红着脸道：“我现一点力气都没有了，你真太强了，要不你先跟小薇做一会吧，她休息了那么久，应该已经有力气了。”

　　秦南笑道：“我想让你吃一次饱，你没有力气事就不要操心了，我现就让你有力气动。”

　　说着就给她按摩起来，他一边给她按摩着一边笑着道：“我见你跟小薇说什么双修事，你们两个都找一个你们喜欢人，是不是我很适合做这个双修人？要不你们两个就不会同时都找上我了。”

　　姜蘅被秦南按摩着很是舒服，她红着脸道：“我们功夫是可以双修，如果找到了一个理想人来双修话，练起功来就会有事半功倍效果，但一定要找到一个自己喜欢人，如果不是自己喜欢人就会不专心了，也就收不到效果了。你这么英俊，而且又有着这么好武功，要是跟你双修话，我们功夫就一定会有一个质飞跃。”

　　秦南笑着道：“那你刚才修炼了没有？我们做了这么久了，你也应该修炼一次了，你功夫有没有长进？”

　　姜蘅红着脸道：“你动作那么猛，我哪有运功机会？这是要两个人都静心才行，如果只去顾着**话是不会有效果，所以，我才认为你才来样子是适合小薇练功了，不然话你功夫那么高，她是控制不住自己，哪知道你就是不动我们两个都控制不了自己，就想着跟你**了，因为和你时候真太爽了，完全忘记了要练功事。”

　　秦南笑道：“你说也是，跟我**人都有着一种欲罢不能感觉，不到没有力气了就不想停下来，就是我想停一下她们都不肯，那你现就试一下看看，如果你静不下心话就就用真气帮你疏通一下。你现应该有力气了，我们现就来试一下好不好？”说着，他一把将姜蘅拉起身来，自己则取代她刚才位置，两腿一伸躺了下来。

　　姜蘅已经从亢奋激情中恢复过来了，觉得比刚才没有做时候还要有精神了，她红着脸道：“你功夫真好强，竟然可以用真气给人恢复功力。”她乖巧地将修长嫩白双脚一跨就骑到了秦南小腹上。花瓣一滑就把秦南宝贝吞了进去。

　　也许是感觉到了这种姿势所带来强烈刺激，秦南脑中竟不由自助想到了春宫图中那观音坐莲镜头，虽然姜蘅刚才已经表演过一次了，但那时没有看得真切，现可以好好欣赏一下了。

　　姜蘅慢慢将秦南宝贝套进自己小溪里，然后开始缓缓地坐了下去，她闭目凝神、满脸春色。她两手扶着秦南肩头一点一点往下运动着，细细品味着秦南宝贝顶入自己身体内美妙滋味。

　　“噢……”当秦南那粗大宝贝前端触及她小溪深处时，她不由再次发出一长串令人**蚀骨呻吟，然后就静心运气功来。但她过了好一会都静不下心来，脑子里都是刚才那**滋味。小屁屁也不由自主套动起来了。

　　秦南笑道：“看来我不帮你是不行了，说完就将手按姜蘅丹田处，自己也运起了真气。姜蘅只觉一股凉凉气体从他手上传入了自己丹田里，那股强烈**一碰上他真气就乖乖静了下来，为奇怪是从他宝贝上也传来了一股凉凉真气，竟然带动着自己真气运转起来，全身都有着一种说不出来舒服。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 183 返老还童

　　!--go--itescriptsrnetr8jstype=text/javasript/script/ite阅读本文章节登陆秦南笑道：“看来我不帮你是不行了，说完就将手按姜蘅丹田处，自己也运起了真气。阅读本文章节登陆姜蘅只觉一股凉凉气体从他手上传入了自己丹田里，那股强烈**一碰上他真气就乖乖静了下来，为奇怪是从他宝贝上也传来了一股凉凉真气，竟然带动着自己真气运转起来，全身都有着一种说不出来舒服。

　　秦南也觉得很舒服，他觉得姜蘅真气慢慢进入了自己体内，而自己真气则也她体内流动着，两人真气缓缓流了一圈以后就运转得了，秦南感觉到一种前所未有过舒服，看来这双修对自己帮助也是很大！

　　两人都默默运转着真气，这时秦南看到姜蘅脸上慢慢起了变化，原来那艳丽脸慢慢变成了乳白色，但里面却有着一抹粉红，这是那些才十来岁小姑娘才独有粉脸，而她肌肤竟然也跟白玉一样晶莹了，皮肤底下浮动着一抹淡淡粉红，就这样一会姜蘅就由一个艳丽成熟女人变成了一个看去单纯幼稚小姑娘！

　　就这时，小薇失声叫了出来：“怎么会这样？师傅，你怎么变成一个小姑娘了？”

　　姜蘅听了小薇叫声才回过神来，她羞涩看了小薇一眼道：“你鬼叫什么？吓我一大跳，你不是睡着了吗？原来是那里装睡，你是不是忍不住了？你等一下，我马上就好了。”说着就速套动起来。

　　小薇红着脸道：“我是怕你不好意思才装睡，你们做得这样激烈，我就是再累也是睡不着，我就想看你做时候是不是也和我一样，我不是自己忍不住了，而是你已经变成一个小姑娘了，你没有看到自己变化吗？”

　　姜蘅这才看了自己身体一眼，这一看之下也楞住了，自己身体怎么变成这样了？就和那些十来岁小姑娘一样晶莹剔透了。她有点茫然看着秦南道：“老公，我身体怎么变得和那些小姑娘一个样了？”

　　秦南笑着道：“这大概是你那个双修功好处了，我听我一个老婆说过，说我功夫如果和女人双修话，就会有返老还童功能，看来真是这样了，你现还真和那些十来岁小姑娘一个样了，你现还真成了我小宝贝了。”

　　姜蘅一边大幅度套动着一边红着脸道：“真是这样吗？以后我怎么去见那些认识我人？你还是把我变成原来那个样子好了，我能够有一个二十来岁样子已经很满足了。”

　　秦南笑道：“这可不是我把你变成这样，而是练功练成这样，我也没有办法，你真不想自己变成这个样子吗？”

　　姜蘅红着脸道：“我也很喜欢这个样子，只事觉得不好意思去见那些熟人。”

　　小薇笑道：“这样有什么不好？刚才你还说老公喜欢玩幼女，现你自己就变成幼女了，老公，你就好好玩一下她，看玩幼女感觉是不是有什么不同。”

　　秦南笑道：“这个主意真很好，我现就玩幼女了，他伸出一双大手向前抓住她一对香乳，把两个饱满大波挤压成一团，然后使劲地揉搓着，好像要把那两个鼓涨涨大肉球玩爆开来似。他一边玩着一变笑着道；幼女感觉真不同，两个**既饱满又有弹性，里面还有着硬团，还真是两个幼女**，就是底下花瓣也觉得紧窄多了。

　　姜蘅被秦南这么一说真是又羞又刺激，这双重刺激下她**也就加高涨了，她一边用力套动着一边羞红着脸道；死丫头，竟然说出这样话来，等一下你也要变成小丫头，看我怎么玩你。

　　小薇笑着道：“真这样吗？那我就先玩回来再说了，说着就坐起来捧着一个小白兔就吸了起来，她一边吸着一边叫道；幼女**真很不同哦，里面真还有硬块，好嫩，好饱满，这样**真太好玩了。”

　　姜蘅被她吸得很是舒服，两个人一起玩自己使得姜蘅加兴奋了起来，她一边用力套动着一边小薇头上抚摸着，嘴里呻吟着道：“死丫头，你轻一点吸好不好？你吸得我**好痛，你停下下来好不好？等一下我不玩你就是了。”

　　小薇笑着道：“我才不信你话，如果我现不玩一下我就要吃亏了。哇，你底下毛毛都不见了哦，这下还真成了一个小姑娘了，你小溪白白胖胖好可爱哦。”

　　姜蘅听了忙低下头看了一眼，果然见自己花瓣已经是白白胖胖了，只是秦南宝贝还插自己小溪里，由于他宝贝很大，把小溪撑得鼓起了一大块。她忙伏秦南身上把小溪挡了起来，然后红着脸娇媚道：“小丫头，你不要这样看了好不好？这样真好羞人。”

　　小薇把她拉着坐了起来道：“你要怕羞就捂着自己脸好了，我还真要好好看一下不可，”

　　说着就打量起她身材来；只见她那完美无瑕身躯晶莹剔透。**又圆又挺，身材匀称，皮肤细腻，峰顶乳珠胭红娇嫩，玉肌雪肤泛着迷人光泽，平坦小腹，圆圆肚脐，花瓣丰腴，中间那一抹粉红是娇艳欲滴。小薇见了不禁舔了一下嘴唇道：“太美了，我都忍不住想玩一玩了。”说着就用手掌她身上揉搓起来。

　　姜蘅见徒弟这样玩自己不禁低鸣了一声。娇躯发出了一阵阵轻颤，小薇她身上抚摩了一会儿以后就伏了下来，张开嘴唇她身上舔吻起来，弄得姜蘅纤腰不停地扭动，丰臀忘情地款摆起来。

　　小薇嘴唇愈吻愈低，后来至她小溪中间那条玉缝，姜蘅知道她要向自己禁地进攻了，她死命地把双腿合拢，想把小薇嘴拒之腿外，秦南见了就用指头她小豆豆上轻轻转了两下，她双腿就大大分了开来。她羞红着脸道：“不来了，你们两个一起欺侮我。”她那小姑娘撒娇样子看得秦南又是一阵火起。

　　姜蘅见小薇头还向自己小溪进军就拉住了小薇头道：“你不要这样玩我了，我答应等一下不玩你好不好？要不等一下你怎么玩我我都会玩回来。”她知道自己要玩话是一定玩不过小薇，她要比自己开放多了，也就想跟杨薇妥协。

　　小薇见她答应不玩自己也就停了下来，她也有点怕姜蘅来玩自己，如果自己要真是也和师傅一样话，玩起来还真是很丢人。他坐了起来笑着道：“这是你答应过了哦，只是不知道我会不会也变成和你一样。”

　　姜蘅见她没有玩自己了就松了一口气，这时她觉得小溪里又很痒了，她一边套动着一边红着脸道：“一定也会跟我这样，他内功太好了，你只要一运转真气，他真气就会带着你动，根本不要自己慢慢去运功。如果是一般人，就是练上几十年也不会有他半个小时效果。”

　　秦南这时再也无法控制自己**了，他屁股一收一翘地大起大落运动着，直将姜蘅身体摇得晃动不不已。顿时，啪啪声音重响了起来。

　　姜蘅上面已经动了一会以后，她又觉得没有力气了，嘴里一直咿咿呀呀、嗯嗯唔唔发出下意识呻吟声，这时突然双手抱着秦南头身体向后急掀。并且高声尖叫道：“老公，你小宝贝又不行了！”

　　看样子她**似乎此刻才进入后巅峰，她浑身颤抖、两脚急蹬。就跟一个顽皮小姑娘撒娇一样。她一双玉臂空中胡乱挥舞，整个脑袋摇晃如翻滚中铃鼓，那蓬乌黑湿润长发前抛后甩，幻化出一幅凄美艳绝欢爱景致。

　　过了好一会儿，不住喘息着姜蘅才慢慢平静下来，她整个人都软绵绵地倒了秦南身上，汗涔涔趴伏秦南怀里不断喘息着。

　　秦南深深吐了一口气，刚才真是太舒服了，由于姜蘅功夫很好，加上她身体又回复到了小女孩样子，以致自己**也格外亢奋，要不是姜蘅功夫也很好话，她是承受不了自己刚才那狂风暴雨一样攻击。他看着静静地趴自己怀里姜蘅，享受着小女孩一样姜蘅趴自己身上那种柔软舒服感觉，任凭她那满身香汗浸湿着自己皮肤。

　　秦南再次搂紧了小女孩一样姜蘅她耳畔腮边温柔地轻吻起来。姜蘅也柔顺地抱着他，享受他温柔温存。经过这场惊天动地欢爱，姜蘅身心全被这个男人征服了！秦南那温柔手段与旺盛持久战斗力让她舒服得欲仙欲死，而且让她身体恢复了春天般生机，是把她带进了那种欲生欲死感里。经验甚少她第一次体会到放纵情。欲竟是如此甜美，再也舍不得离开秦南了！txt下载请登录:kdingxiang!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 184 忍不住的呻吟

　　!--go--184忍不住呻吟

　　秦南见她还躺那里不想动就她唇上吻了一下道：“你先休息一下，你徒弟还等着变成你这个样子呢，刚才你觉得乐吗？”

　　姜蘅已经从那高。潮后美岁妙余韵中平息下来，她也秦南唇上吻了一下道：“实太美好了！我都没有想到会有这样美。说着就从秦南身上滑了下来对小薇道；我就不耽误你时间了，你现可以去变小姑娘了。”

　　秦南一见姜蘅下去了就把小薇抱怀里笑着道：“看来你是很想变成小姑娘了，我们现就开始好不好？”

　　杨薇红着脸道：“我也要跟师傅一样好好爽一次才双修，这样我才会知道双修以后有什么不同地方。”

　　秦南笑道，“看来你是想多玩一会了，好吧，我对美女要求从来都是有求必应。”

　　说着就伸手按她**上抚摸起来，他是这方面能手，他不轻不重充满技巧玩弄下，杨薇只觉得一阵阵感不断自向身体四处扩散。她紧咬下唇，不想还没开始就叫出来，她奋力压制住体内悸动，可是胯内琼浆玉液却不听她使唤越流越多了。她忍了一会就忍不住了，呼吸越来越急促，嘴里不由自主吐出了醉人娇吟。

　　秦南并没有因为她动情而加自己动作，他她乳珠上缓搓慢揉，杨薇被他弄得很是舒服，她闭上眼睛，任凭秦南她身体上肆扰着。当秦南两只手分别玩弄着她两颗乳珠时，她直美得全身剧颤，一声迷人娇啼从她口中逸了出来：“怎么会这样？实太舒服了！不要再这样玩了，我已经忍不住了。”

　　秦南一边玩着一边望着这个美艳女人，但见她满脸绯红，五官无处不美无处不媚。一股灵动韵味从她眉目之间透将出来。尤其她那一脸陶醉，星眸半闭可爱神情，委实美得不可方物。就是不搞什么双修，她也是一个标准大美女。

　　杨薇给他这样一玩早已情兴大动，直爽得全身乏力，心儿怦怦狂跳。但她仍是勉力撑高自己上身，好让秦南能情享用自己**。她缓缓低下头，看着自己那一对白璧无瑕**他嘴里手里变幻着形状。

　　秦南见杨薇看着就吐出了那挺突乳珠笑着问道∶感觉还好吗，要不要我停下来？

　　杨薇摇着螓首呻。吟着道∶不要，求你继续这样做下去，我现好舒服，说着主动把乳珠塞回他口中含羞道∶“哦，怎么会这么美，我太喜欢这种感觉了，好美，用力吸我**吧。”她抱紧着秦南脑袋，惟恐他半途离开似。

　　秦南一边吸着她**一边将手滑向了她大腿，杨薇害羞得闭上了眼睛。小脸是通红如火，显娇羞无限。秦南双眼她那完美无瑕身躯上扫射着。但见她**挺拔，皮肤细腻，峰顶乳珠胭红娇嫩，一身肌肤欺霜赛雪，小腹平坦光滑，小溪流水潺潺，那亮晶晶液体还泛着迷人光泽。

　　杨薇被她吸了一会就忍不住了，只觉小溪里面仿佛有千万只蚂蚁爬一样，她忍不住呻吟着道；“不要这样玩了好不好？我忍不住了。”

　　此时她全身都颤抖着，那山峰随着那急促呼吸微微颤抖着，纤细欲折柳腰不断扭动着，晶莹剔透肌肤也变成了粉红色，秦南看得心里一荡，拨开她青青芳草就把宝贝插了进去。

　　杨薇小溪可以说自从被秦南开始玩时候就没有干过，现小溪里已经是泥泞不堪，因此秦南宝贝一插就到了底。虽然秦南宝贝很容易就进去了，但他还是感觉到了她花瓣紧凑，由于秦南宝贝太大了，杨薇那才被破处花瓣也明显感觉到了痛苦，她除了眉头皱得很紧以外，整个身体都弓了起来，但这样现象并没有维持多久，就秦南想要给她按摩时候，她小屁屁就主动摇了起来。秦南不觉也暗赞她yin荡，看来她已经难受得疯了。

　　秦南知道她很难受了也就没有怜惜运动了起来，他一边运动着一边吸着她红唇，杨薇闭着眼睛热烈地回应着他，秦南不但感觉上获得了很大满足，视觉上也获得了和以前不一样感觉，因为杨薇网袜没有脱下来，和那高高高跟鞋都搁他腰上，随着他们随着他们激烈运动而那里蠕动着，这可是跟姜蘅做是时候所没有，他觉得穿着这样性感东西**还真有一种刺激感觉。

　　过了一会儿杨薇就感到体力渐渐不支了，她双腿放了下来，由于秦南很想看到她那双高跟鞋自己眼前舞动，于是就摆出了一个跪着姿势，伸出双手把她双膝抬到了她两个**上。这样，随着他动作，杨薇双腿就他眼前舞动起来。不一会杨薇就大叫了一声，然后身体一颤就停止了扭动。

　　**以后杨薇像八抓鱼那样紧紧地盘秦南身上，她长长吐了一口气道；好美！真太爽了。“她无力躺那里。那呈现出粉红色肌肤光滑得如同缎子般放射出晶莹光泽。浑圆**随着呼吸微微起伏着，嫩藕般晶莹手臂摊开放身体两侧，充满神秘色彩黑色丝袜把她双腿勾勒出动人线条。

　　秦南看得意动神摇，他身体紧紧压杨薇身上，享受着身体各位和她全面接触舒服感。而一只手也没闲着，握住了杨薇那纤巧小腿，顺着那薄如蝉翼丝袜一寸寸向上摸去，她丰润腿上到处肆虐着。

　　这时杨薇体力又恢复了一点，也许是秦南宝贝她小溪里涨得有点不舒服，她小屁屁又摇了起来，秦南这才回过神来，也就配合着她动了起来，杨薇媚眼微闭。她饱胀**不断起伏着，呼吸也越来越急促了。感觉自己好象是波涛里一叶小帆随波涌动。她紧紧抓住他肩膀，一边运动着一边呻吟着道：“你真太厉害了，弄得我跟师傅都不行了，而你却还没有事一样。原来我以为每次只会有一次**，没想到是可以来好多次，你真太棒了！”

　　杨薇爽得脑子里没有了时间，消失了空间，好象全世界都不存了，她意志也全面崩溃了，**占据了一切，碰撞声伴随着娇媚呻吟声卧室里回荡着，语言也失去了生动，她只是“哦，啊”那里娇吟着。

　　不一会杨薇就没有力气了，整个娇躯都瘫软了下来，但但她四肢仍似八瓜鱼般紧紧缠秦南身上，让他宝贝留自己幽谷里。

　　“小宝贝，舒服吗？”秦南搂抱着杨薇一边说着一边轻摸着她那纤秀光滑丝袜美腿，享受着那滑腻地感觉。

　　“舒……舒服……太舒服了。”杨薇小鸟依人地蜷缩秦南那热情如火怀抱中，星眸微启，嘴角含春轻语着，语气中饱含无限满足与娇媚，她陶醉地喃喃道：“太舒服了，我灵魂都出窍了。”

　　秦南笑道：“你还真骚啊，是不是看着你师傅那么疯狂自己才会这样？”

　　他一边说着一边用手她高耸**上面抚摸揉捏着，心中充满了得意之情。

　　杨薇羞涩道：“都是你这个小坏蛋，做时候那么强，把师傅弄得鬼叫鬼叫，我边上看着能不动心吗？”她那娇艳玉靥隐含春意，秋水盈盈美眸娇媚看着他娇嗔道：“都怪你这个坏蛋，让我师傅这样冰清玉洁美女也变成了放荡yin娃荡妇了。”

　　姜蘅红着脸道：“你骚你，怎么扯到我身上来了？你刚才样子比起我来有过之而无不及，你就不要拿我说事了。”

　　“我当然要说你了，你就图你自己乐，全然不顾我会一边看着难受，不过我现知道了你也是被他弄成这样，他用力时候就是不想叫都不行，但你功夫要好多了，控制力也应该比我要好多了，是不应该叫得那么厉害。”

　　杨薇见师傅已经成了一个小姑娘样子，也就没有以前那样敬畏了，说起话来也就有了一种调侃味道。

　　秦南抚摸揉捏着杨薇那丰硕雪白**笑着道：“你师傅内功虽然比你要好，但跟我一比就太微不足道了，因此，做起来你们也就是一个样了，你那么骚，以前怎么没有去找男朋友？还真是难为你了。”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 185 忍不住的呻吟 2

　　!--go--杨薇媚眼如丝地看了秦南一眼，然后双手搂住他脖子依偎他怀里，媚眼如丝地腻声道：“我是等你做我老公啊！我要是早就找了话，我就不会享受到这样乐了，而你也就要少了我这个小宝贝了。”

　　秦南见她这样乖巧还真有点胸怀激荡感觉，他一边吻着她耳、鼻、口、颈一边说道：“你真是一个可心宝贝，哥哥我想不爱你都不行了。”

　　杨薇被他这么一玩就又被他把那已经平静欲火给挑起来了，她已经耐不住**煎熬了，小屁屁就又旋转起来。”

　　秦南笑着道：“你还真不是一般骚哦，哥哥今天就让你玩一次痛。”他一边抚摩着一边看着杨薇那娇艳模样，但见杨薇那嫩若凝脂般粉颊上浮现着两朵艳丽红霞，水汪汪眼睛闪耀着朦胧星光，眼角眉梢是春情，整个人散发着娇慵媚态。

　　秦南没有一点点怜香惜玉，为了扩大战果，也为了给杨薇感受，他一手搂着杨薇肩头，一手用力揉搓着她圣洁乳。房。他昂扬宝贝杨薇那湿润纵深地带横冲直撞，带动着杨薇身子一顿一顿，这样做虽然动作幅度不大，但那强烈磨擦已经足以带给他激烈感。他可以舒服地躺床上，一边享受着杨薇那窄小而有弹性幽谷花径，一边玩弄着她圣洁娇挺**，还不时地逗弄峰顶上那挺立雪山樱桃。

　　“好美！”秦南发出了由衷赞叹，他被眼前一幕看得有点心动了，杨薇那yin荡浪态是那么动人心魄，而那娇嫩。房挺立温热空气中是那么令人心动。要不是亲眼所见，他还真有点不敢相信这就是自己不久前见到那个冷若冰霜女警。

　　几方面刺激促使杨薇性奋了，她全身开始扭动，嘴里软弱无力道：“不要这样玩了，我已经受不住了。”面对三路夹击，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳桃腮羞红如火，美丽娇。躯被那阵阵酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“呜”她嘴里发出一声短促而羞涩娇吟。她把头靠秦南肩膀上，性感红唇他耳边娇喘着，只见她全身泛起红晕，腰肢猛烈挺动着，全力配合着秦南进攻。

　　杨薇觉得自己就如处风暴中心小船，被那狂风暴雨任意扫荡着，她奋力和风暴搏斗着，只不过她力量太渺小了，她已经被体内翻滚着欢乐刺激得分不清青红皂白了。她已陷入神智不清状态，不知过了多久，那奇特欢之浪似乎一下掏空了她心灵所有支撑基石，她觉得自己象突然被无依无托抛到了九天云空之中，那一阵阵强大得前所未有巨大乐之潮，像突然决堤湖水将她一下完全淹没，使她头脑顿时一片空白，使她既不知自己是死也不知是活，或者说是一种又死又活状态之中，她肢体感觉皆失去，小溪里液体象潮水一样涌了出来。她任由自己处于这种死生不知欢昏状态中。一种前所未有巨大幸福感越来越厚密地从她心灵中喷涌而出，迅即扩展到她全身每寸肌肤、每根汗毛尖顶；她觉得自己变成了一个云霄里曼妙欢舞仙女，不断地飘转上升着。

　　秦南知道像杨薇这样初尝**滋味女人不是几次**就可以满足，有女人据说可以做一个晚上爱不要睡觉，休息一下就会接着做下去，而杨薇内功又不错，也就比一般女人要强多了。

　　秦南宝贝这时好象是一片温柔慰贴情海里畅游蛟龙，水滑液顺，酣畅淋漓，他觉得她吸功还真不错，吸得自己宝贝史无前例舒爽，他为了得到大乐，就一边运动着一边伸手揉搓着她那不断跳跃着**，他有技巧由峰底开始渐渐向峰顶袭去，后还用手指捻动着她两个乳珠转着圈。

　　接二连三高。潮把杨薇爽得都魂飞魄散了，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“好舒服。你真太……会玩了。好你这样男人应该不多，要是男人都像你一样强，我们女人就要遭殃了。”

　　姜蘅笑着道：“你这话说得还真不错，男人如果都和他这样可以连续做下去话，我们女人就连睡觉时间都没有了，就会被男人做来做去了，好上帝造人时候就让男人那个东西做一会就会软下来，而且做多了就会对身体有影响。要不我们女人就真成了男人玩具了，不过也只有他这样男人才能给我们带来乐，我们找到了他这样男人还真是我们福气。”

　　秦南杨薇小白兔上玩了一会以后就又吻上了她耳朵，他一边吻着一边说道：“也不一定就我这样强哦，我从网上看到一个贪官就有一百多个情妇，他要不是很强话弄那么多女人干什么？一个人做一次以二十分钟来计算话，一个晚上都做不完，看来他也可以跟我一样几分钟就可以摆平一个女人了，你们就不要认为只有我一个人有这样强了。”

　　姜蘅笑着道：“看来你是要以那个贪官来为自己楷模了，我敢说那个贪官是没有你这样持久，他那些情妇都是偷偷摸摸那里玩，怎么可能聚会到一起？一天约一个就不错了，多了就会露馅了，你是不是也想弄一百多个美女做情人？”

　　秦南笑道：“别人都可以有那么多，我为什么就不可以？就看有没有这么多美女了，如果达不到你们这个级别话，我是不会乱收。如果是你们这个级别美女，我当然是不会放过了。”

　　这时杨薇那点理智被那一阵阵感给淹灭了，除了享受那种飘飘欲仙感以外，什么矜持尊严都丢到了九霄云外了，她一边呻吟着一边说道：“你还真是一条色狼，这样话都说得出来，如果别人是有丈夫，你是不是也要想办法从别人手里夺过来？而照你说话看来，你还有一夜玩一百多个美女本事？

　　秦南笑道：“我可不是夸耀，而是实事求是说，如果我不想把金子给你们，那你怎么吸都是吸不出来。就是一百多个女人也是一样，老实说，我如果力话，我可以五分钟之内让女人**都不断，一个人如果连续**了五分钟话也就应该满足了，也就会没有力气再动了。你要不要试一下那连续**滋味？”说着就加大了下面力度。

　　这种几面夹攻感觉使杨薇格外兴奋，她既喜欢他宝贝她身体里抽动感觉，也喜欢他嘴吻着自己身体，而他手自己身上摸着也是那样舒服，她身体史无前例亢奋着，那种难以言喻滋味深入到了她骨髓里面。她一边配合着他进攻一边呻吟着道：“你现这个样子就可以了，再话就真只能爽几分钟了。要是真跟你说那样厉害，那你一个晚上还真可以玩一百多个了，我听说周朝武王有一百个老婆，而他也是一个晚上要把他老婆玩一次，他老妈不相信，就扮成他小老婆，结果被她证实了是真，这也就酿成了一个黎明前要黑一下故事。看来你可以跟那个武王媲美了。”

　　秦南笑道：“我还是第一次听说这样故事，看来很早就有这方面高手了，也就说明不只有我一个人这样厉害了，我以后还真要试一下一夜上百美才行，不能让古人专美于前是不是？”他一边说着一边用力动作着，而杨薇被他那速动作弄得连话都说不出来了。她微张着嘴，半闭着眼娇喘着。

　　秦南这时展开了速进攻，他抱着杨薇狂抽猛插了一百多下，杨薇他攻下很就支持不住了，小溪里急促收缩，一阵滚热泉水再次狂泄而出，小嘴里娇喘连连道：“老公……好美唔，我又不行了，我说了不要那…么，你怎么用起来了？”

　　秦南见她没有一点力气了就停了下来笑着道：“我总要给你示范一下是不是？要不你就会以为我是吹牛了。现你知道我不是玩你了吧？”说着就给她按摩起来。

　　不一会杨薇就恢复了体力，传她红着脸道：“你那动作真太了，我还真像连续**一样，就连我有功夫都是这样，要是一般人给你玩两三分钟就会爽得不知道天南地北了。你真太强了。”

　　秦南笑着道：“你知道了就行，你吃饱了没有？要是吃饱了话你就可以练功了。”

　　说完就躺了下来，由于杨薇就坐他宝贝上，因此也就不要换体位了。杨薇也就低头垂目运起了内功。但她也跟姜蘅一样，好一会都静不下心来，秦南只得又把手按她丹田上，不一会两人就进入了忘我境界。

　　没有多久杨薇身上也出现了跟姜蘅一样情形，她娇躯也跟姜蘅一样晶莹了，姜蘅笑着道：“她现也变成幼女了，老公你又可以好好玩一下她了，要不是我已经说过了不玩她话，我都想好好玩她一下。”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 186 隐身术

　　!--go--186隐身术

　　杨薇看了一眼自己身体，还真跟那些十来死小姑娘一样了，而自己也觉得功夫比以前要高了不少，她红着脸羞涩道：“我真也变了，如果我穿上学生时代衣服，恐怕我妈都认不出来了。”

　　由于她觉得很是兴奋，秦南还没有动她就自己套动起来了。秦南一边配合着她动作一边揉搓着她房，她**也跟姜蘅一样，里面也有了硬块。他一边动着一边笑道：“你们这个双修功夫还真很不错，就一会就可以让自己变了一个样。”

　　姜蘅红着脸道：“这都是你功劳，如果不是你话，也许我们练上一百年也练不出这个样子。你内功真是太神奇了。”

　　秦南笑道：“我也知道我功夫不错，只要是人能够做得到，还可以控制别人行动，但也有不足之处，要是能够像那些会隐术日本人一样就好了，自己能够看到别人，而别人却看不到自己。他想到这里不由心里一动；自从跟她们两个练了双修以后，自己内功也觉得有了很大长进，说不定真可以隐身呢，但这样事自己没有经历过，也没有听师傅说过，要怎么样才能隐身呢？书上说有人是从身体里发出真气把自己包裹起来，由于真气跟空气相似，但又是实质气体，别人也就看不到了。我何不运起真气试验一下？当下就将真气慢慢地散发了出来。

　　杨薇因为自己变成了小姑娘还有点害羞，因此她套动着时候是闭着眼睛，她觉得秦南宝贝还自己小溪里也就没有大惊小怪，还是那里一动一动套动着，但姜蘅一边跟秦南说着话，本来她是看着杨薇那变成小姑娘样子，一见秦南没有说话了就看了秦南一眼，这一看就不由吃了一惊，秦南就这么一会儿就不见了！

　　姜蘅这一惊吃可不小，她四处看了一眼，见门和窗子都关得好好，当下就对杨薇道：“小薇，你是不是有病？人都不见了你还那里套什么？我们去找一下，你这个老公丢下我们走了。”

　　小薇以为是师傅开自己玩笑，因为他感觉到秦南宝贝还一下一下插着自己花瓣。当下就红着脸道：“我看你才有病，你怎么一变成小姑娘连一点智商都没有了？竟然开起了这样幼稚玩笑。你不会连智商都变成小姑娘了吧？”

　　姜蘅知道秦南如果想走话，凭自己功夫想要找到他是不可能，再说自己也已经累得要动力气都没有了，因此也就没有了要去找打算，一见杨薇还那里动着就有点啼笑皆非道：“你不会是走火如魔了吧？底下都没有人了还这里像真**一样，这还真像我听说一个笑话一样了。”

　　杨薇红着脸道：“我才不上你当，我一睁开眼睛话你就要笑话我没有智商了，你还记得听来笑话，证明你记忆还没有完全衰退，你先把你这个笑话说来听一听，我看你智商还保留了多少。”

　　姜蘅道；“这个笑话还真和你现情况很相似。说是一个青年人公园里做着俯卧撑，一个十来岁小姑娘蹲那里看着他下面目不转睛。青年人就对那个小姑娘道：“你这么小怎么就变态了？这样看着我下面干吗？你是不是有病？”

　　小姑娘道：“我看你才有病，我爸爸这样做时候我妈妈总是下面，还会哼哼唧唧唱歌，我这样看是想看你妈妈是不是下面被你挡住了，现你妈没有下面也做得这么起劲，我看你还不是一般变态。说完就蹦蹦跳跳走了。现你不也是一样吗？底下没有人了还这样动，你还真不是一般变态了。”

　　杨薇一听还真有点不解了，自己花瓣里有他宝贝那里插着，而自己小屁屁也感觉坐他大腿上，怎么师傅会说出这样话来？而看她样子还说不是假话，当下就挣开了眼睛，她这一看也吃了一惊，虽然自己花瓣和小屁屁还是一样有感觉，但看去自己底下真没有人了，自己这样动作还真很滑稽，当下就伸出手摸了过去，但见秦南身体还是摸得着，当下就秦南胳膊上狠狠掐了一下道：“你弄什么鬼？竟然想出了这么一个鬼主意来吓我们，要是我们胆小话还不被你吓死了？”

　　秦南听到她们说话，就知道自己还真是可以隐身了，当下就把真气收了起来现出身来笑着道：“我是见跟你们练了双修功以后功力长进了很多，也就想练一下隐身术，因为我曾听说过有日本人是会隐术，我功夫既然这么好，要会隐术应该不是很难，因此也就练了一下，看来真被我练成了。”

　　杨薇兴奋道：“真是这样吗？那你再隐身一下让我们看看。秦南听了又把真气散发了出来，就这一转眼时间，秦南身体就看不见了。

　　杨薇兴奋道：“好了，不要这样了，看来你真是练成了隐术了，你把你口诀告诉我，我也要练。”她那兴奋样子还真跟一个小姑娘一样。

　　秦南看着她那个可爱样子笑着道：“我可没有什么口诀，就是将真气散发出来把自己包裹起来，你试一下看看行不行？”

　　不光是杨薇照着秦南话试，就是姜蘅也那里试着，但她们试了好一会都没有一点影响。因此，她们都用狐疑眼光看向了秦南。

　　秦南一见她们样子就知道她们不行了，他一边慢慢地干着杨薇一边说道：“我从不说假话，我真没有骗你们，你们要是不相信我也没有办法。”

　　姜蘅一见秦南样子就知道他不是说假话，当下就笑着道：“我们功夫比你差太多，也想跟你一样一练就成是不行，加上我们没有口诀跟心法就不行了，你之所以练成了完全是你内功深厚原因。这是可遇不可求，小薇你也就不要太贪心了，今天我们得到东西已经很多了”

　　杨薇一边旋转着小屁屁一边道：“我也不是贪心，但看着这样好玩功夫自己却不会，还真有点不舒服，我也知道这是强求不来，以后我一定要练成这样功夫，因为这功夫真太好玩了。”

　　秦南笑道：“你现还真跟一个小姑娘一样了，就想着玩，老公现就好好跟你玩一下。他见自己练成了隐术很是高兴，当下就把杨薇翻底下大干起来，房间里顿时又向起了那种暧昧响声”这时秦南又把杨薇丝袜美腿扛了肩膀上，看来她对女人丝袜美腿是很钟情，他想要杨薇腿舞得一点，因此，他动作也就彻底，猛烈了。一时间杨薇呻吟声，他们结合处传出怪响声，床摇动声纷至沓来。那那景象还真是**极了。

　　秦南为了加深杨薇感，他双手抱起她小屁屁大力运动着，但他还没有动几下杨薇就大叫了起来，然后身体一颤就停止了小屁屁扭动。然后像八抓鱼那样紧紧地盘秦南身上，她小溪一下一下蠕动着，她长长吐了一口气，小嘴里喃喃：“好美！真太爽了”！

　　秦南这时看了姜蘅一眼，也许是刚才了累了罢，她闭着眼睛躺那里没有动，但那浑身艳红颜色褪了很多，现转成了粉红色，她无力躺枕头上。那呈现出粉红色光滑如同缎子般肌肤放射出晶莹光泽。浑圆**随着呼吸微微起伏着，嫩藕般晶莹手臂摊开放身体两侧，看上去就跟一个瓷娃娃一样。

　　秦南看得意动神摇，他身体紧紧压也是瓷娃娃一样杨薇身上，享受着身体各位和她全面接触舒服感。他想全面体会一下杨薇那变了样身体，因此也就兴奋玩了起来，他手也没闲着，握住了杨薇那纤巧小腿，顺着那薄如蝉翼丝袜一寸寸向上摸去，她丰润大腿上到处肆虐着。

　　玩弄了片刻以后，秦南一只魔掌又伸向了杨薇**，他抓住她那柔软高耸**揉着、捏着、摇晃着，那一对晶莹肉球他掌下又慢慢变硬了。他玩了一会后就抱住了她裹着丝袜修长美腿，沿着那迷人曲线抚摸着、拿捏着、忘情她丝袜上揉搓着，杨薇娇躯他玩弄下剧烈颤抖着。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 187 迷失本性

　　!--go--187迷失本性

　　接着他又玩起了她那光裸粉背，她现粉背比原来晶莹了，不但触手滑腻，简直不带一丝瑕疵。摸手里就跟绸缎上一样舒服，接下来他就玩起了她那圆圆屁股。他屁股也一样比原来要嫩滑多了，还真可以用吹弹可破来形容。她那丰腴小屁屁浑圆翘立着；他一边玩着她小屁屁一边欣赏着她那修长笔直美腿，她美腿虽然躲藏那网状丝袜下，却掩盖不住袜下那润白肤色和那迷人线条；丝袜下美脚套那四寸高高跟鞋下显现出美妙足弓弧度，秦你看得心都醉了。

　　不一会杨薇体力又恢复一点了，也许是秦南宝贝她小溪里涨得有点不舒服，她屁股又摇了起来，秦南这才回过神来，他不但是感觉上获得了很大满足，就是视觉上也获得了和以前不一样感觉，因为杨薇那黑色网袜和那高高高跟鞋都搁他腰上，随着他们身体而那里蠕动着，他觉得特刺激，于是他一边运动着一边又把那对美腿放到了她**上，这美腿对他刺激还真很大，他忍不住偏头咬上了白嫩光滑丝袜美腿，如同野兽般舔着那柔软紧绷丝袜。

　　秦南这样动了一会儿，杨薇腿可能是太累了，她含糊不清道：“老公，我腿好酸哦，你放下来一点好不好？”

　　秦南听了只得把她腿放了下来。但他不想就做这单调动作，因此就含着她粉红色乳珠吸了起来。不一会她就感觉口中小乳珠已慢慢硬挺了，此时杨薇粉脸通红、媚眼微闭。她那小姑娘一样脸蛋还真特别能引起男人**，她饱胀**不断起伏着，呼吸也越来越急促了。

　　由于杨薇小溪变得加紧窄了，秦南也就加为之疯狂了。他猛烈冲击着，每一下都是用力深深插入。伴随而来是杨薇那悦耳娇吟。她不停摆动着自己小屁屁，好让秦南宝贝能够深入插入，插到自己需要地方，这时她已经迷失了自己，迷失了**中，没有痛苦，没有思想，有只是疯狂爱。不一会杨薇就又**了，她汗水淋淋、浑身发软瘫床上，从她那一副疲惫样子就可以看出她刚才是多么疯狂。

　　过了好一会杨薇才从那巨大欢愉中平静了下来，头轻轻枕秦南胳膊上，享受着**过后那片刻温馨与宁静

　　秦南见她们两个都很疲劳了就笑着道：“现你们两个都吃饱饱了，我还要去夜总会救人，你们好好休息，我明天有时间再来找你们，你们如果想我了话就给我打电话。”接着就把自己电话号码说了出来。

　　杨薇红着脸道：“你叫什么名字，做什么事我们一点都不知道，你能跟我们说一下吗？现都一点多了，夜总会都关门了，你这个时候去是肯定找不到人，你就这里睡一会，明天再去找不是一样吗？”

　　秦南她唇上吻了一下笑道：“我叫秦南，我现有两个身份，一个是仕途上发展，一个身份是追美女，我去那个夜总会是去救两个美女，被陆浩这么一搞就把我事给耽误了，不过这样也很不错，意外得到了你们两个美女，我救这两个人情形跟别人不一样，我如果不一点动手话就会永远也找不到了，那个宋伟你们也应该认识，他不但可以给人化妆，听说还会催眠术，可以让人忘记以前事情，如果他把这一切都做好了话，我就很难找到她们了。我就先走了，我事以后再跟你们说。”说完就去洗了一下，然后就穿着衣服走了。

　　秦南一出了杨薇师徒别墅就用起了轻功，他杨薇带着他来别墅时候已经把路记住了，他身形得就像一抹轻烟，很就赶到了大富豪夜总会，他觉得自从跟姜蘅她们双修以后，自己功夫还真进步了不少。他不想这个时候惊动别人，于是就用上了练成隐身术走了进去。

　　秦南一进大厅就看到走了不少人，但还是有人那里玩，她知道宋伟是不会把人放这样地方让他找，看来只有用真气去探索了，于是他就把真气都运了起来，他一运起真气又是一阵惊喜，觉得自己真气竟然可以延伸到两百米以外！也就是说自己站这里就可以把这个夜总会搜索一遍。于是他就用真气一层层探索起来。

　　他真气搜到十楼，也就便是顶楼时候探索到了两股熟悉气息，只是有一股要淡得很多，他知道一个是刘艳，再一个就是她女儿了，因为自己没有跟晓露见过面，只不过她身上有着她母亲基因，因此也就要淡得多了。当下就向十楼走了上去。

　　秦南很就上了十楼，但见过道上没有一个人影，当下就走到了刘艳所那个房间门前，他用真气把门打开了一点，然后就闪了进去，他一进去就把房间里人看了一遍，但见房间里有着四个美女，他从气息上分辨出那两个站着是刘艳母女，但刘艳样子已经完全不同了，一张完美鹅蛋脸变成了瓜子脸，她们脸上化了淡妆，看起来艳丽无比，秦南如果不是凭着她熟悉气息是根本认不出来！

　　站她边上晓露是一张鹅蛋脸，秦南没有见过她，不知道她原来是个什么样子，但他知道她肯定也是化过妆了。而她们身上穿衣服让秦南眼睛都差一点掉了出来，她们两个站那里就像两道美丽风景，两人都穿着一件乳白色紧身超短旗袍，那套衣服不但刚刚遮住她们屁股，而且还是半透明，把她们身材衬托得凹凸分明，白晰肌肤与黑色比基尼相映成趣，蕾丝胸罩把她那饱满**包裹了一大半，使得乳线为完美；圆圆乳珠把比基尼凸起了两个圆点，使她们看起来就加性感了。吊带扣吊着长统裤袜，把她们那修。长双腿修饰得为细长完美；一双五寸高高跟鞋使她们两个显得是亭亭玉立。底下小裤是t字形，可能是那些毛毛都剃掉了，小溪边上是光光，仅把那粉红色缝挡着，若隐若现表现出女性阴柔之美。

　　她们内裤就一条小绳。而且还是是半透明，隐约可以看到她们那粉红秘处。秦南看了以后不由暗赞道：“太美了，被她们这样一化妆，她们两个还真成了一对姐妹花。”

　　夜总会里无丑女，另外那两个女人也长得不错，但综合指数就要比刘艳母女差远了，这时那个坐刘艳对面女人对刘艳道：“你们两个现把你们身份证给我看一下，再把你们经历跟我说一下，你们两个都很漂亮，来我们这里工作是没有问题，你们既年轻又漂亮，为什么不去找别工作？”

　　刘艳乖乖从小包里拿出了身份证递了过去道：“我叫钟秀，我是乡下人，因为我爸爸病了，我母亲见我爸爸病很严重，而家里又没有钱就丢下我们走了。我是为了赚钱给我爸爸治病才来做小姐，我只有小学毕业，找不到别工作，因此也就只有做这一行了，请经理一定要收下我，要不我爸爸就没有救了。”

　　那个经理道：“既然是这样，那你就留下来好了，接着她又对晓露道：”你叫什么名字？把你身份证拿出来给我看一下，把你情况也跟我说一下。“晓露也从包里拿出一个身份证道：“我叫江珊，我家也是农村，我已经外面打了一年工了，但我家乡那些有点姿色姐妹都赚了很多钱回家，而我做一年就拿了三千块钱回家，我母亲就骂我没有用，说我比别人要长得好，但赚钱却没有别人零头多。我知道她们都是做小姐，既然她喜欢我做小姐我就做小姐好了，我知道凭我长相是可以这样地方赚到大钱，因此我就来了这里。”

　　那个经理道：“你说不错，你这样美女我们这里一年赚个几十万都不成问题，你们以前有过男人没有？也就是说你们还是不是处女？”

　　刘艳红着脸道：“我还是处女，没有过男人”。

　　晓露也红着脸道：“我也还是处女”。

　　那个经理着说道：“你们都还是处女那你们现就可以上班了，有一个大老板想要玩处女，你们今天可以赚一笔大钱了，本来我们这里小姐都是要训练以后才上班，但处女就不要了，不过等你们破了处以后就要训练一个时间才可以上班了，你们选择这样工作并没有错，这样工作有好吃，有好穿。也就是多跟几个男睡觉而已。而这也不是一件见不得人事，有女人就是没有做这一行，也有几百几十个男人。而来这里男人都是有地位，你就把他们当做送来给你玩好了。这比家里守着一个男人要刺激多了，只要做几年就是百万富翁，到时装一张假膜还可以找一个好男人，比去打工不知道要强了多少倍。”

　　说完就对边上那个小姐道：“你带她们去准备一下，然后把她们送去28房间。”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 188 母女一起穿婚纱

　　!--go--itescriptsrnetr8jstype=text/javasript/script/ite188母女一起穿婚纱

　　那个小姐一听就带着她们去了里面一个房间。秦南看了这一幕有点懵了，照自己熟悉气味来看，这两个女人一定是刘艳母女无疑，但她们说身份却是有凭有据，难道是她们两个都是被催眠术洗了脑，然后再编了一个故事灌进了她们脑子里？现看来还真是这样了。这个宋伟这一招还真玩得天衣无缝，如果自己不能凭气味认出她们两个话，单凭自己去找是怎么也找不到她们！

　　秦南估计是宋伟要玩她们两个，只是因为去训练她们两个了才弄得这么晚，这样美女他要是不玩才怪了。反正做一张假膜又可以冒充处女。只要跟着她们就可以找到宋伟，当下就那里等着她们两个出来。

　　不一会她们两个就出来了，她们两个都换了衣服，两个人竟然都换上了婚纱，秦南看了刘艳一眼，见她脸红得就像一朵石榴花一样，双眼媚得就像有水要滴出来，全身都泛起了一层粉红，原本是乳白色手臂现呈现出了粉红色，他再看了晓露一眼，见她也跟她母亲一样。他知道是怎么一回事了，她们两个都被那个小姐喂了春药。

　　这时那个小姐带着她们两个来到了28房间，那个小姐敲了一下门，从里面走出一个三十岁左右人来，那人长得很是英俊，他一见刘艳她们母女就一边走过来一边笑着道：“两位妹妹真好美，我多等这一会还是很有收获，”接着就对那个小姐道：“你可以走了。”说完就拉着刘艳和晓露手走进了房间，秦南也就跟着她们走了进去。

　　她们一进房间秦南就见晓露已经忍不住了，她一进去抱着那个男人道：“我忍不住了，老公，你一点给我好不好？”

　　秦南一见那个男人要动手了就把他给制住了，他把美国家伙丢到了房间里沙发上，然后就现出身来，这时晓露已经神智不清了，一见那个男人不见了就抱住了秦南，秦南只得将她抱住了。晓露一到他怀里就用她那两个小白兔他身前摩擦着道：“老公，你老婆现好难受，你一点干你老婆吧。”

　　秦南一见晓露样子就知道她们两个吃不仅仅是春药，肯定那里面还有迷幻药成分，他从书上看到过这样春药很厉害，吃了这样药以后，就会把面前男人当自己老公，晓露现已经把自己当成她老公了，他见了她样子知道不和她**是不行了，当下就抱着她进了里面房间，而刘艳也跟着他走了进来。

　　秦南把她放床上就把她婚纱脱了下来，一见那内衣裤穿她身上是那么性感就没有下手了。当下就坐床上脱起自己衣服来。

　　刘艳这时也已经是迫不及待了，她一边用小白兔秦南身上摩擦着一边叫道：“老公啊，你一点啊，你老婆真很骚了哦。”

　　秦南见她骚成了这样只得几下就脱了衣服，然后点了晓露穴道，把刘艳婚纱也脱了，把她那条小小内裤拨到一边就慢慢进入了她身体。

　　他一听刘艳自称是处女就知道他是装了假膜，因此进去时候就用了慢慢推进去步骤，他想试一下那假膜是一个什么滋味，那一次胡玲虽然也是装了假膜，但他没有仔细品味就一下插进去了，因此，也就想看一看装上假膜没有什么不同地方。

　　他宝贝一进去刘艳就明显有点不适应，眉头都皱了起来，而他宝贝进去时候也很紧，他这样推进去还真好像遇到了阻碍。秦南不觉有点奇怪了，就是装了假处女膜也应该没有这样紧吧？她装假处女膜时候是要把这里撑大才行啊？难道她小溪是名器？他听说过有名器是可大可小，宝贝再小也是包得紧紧，看来她花瓣还真是一名器了。

　　刘艳吃春药这时已经到了关键时候，秦南宝贝一进去她屁股就摇了起来，而且还把她那性感嘴唇热烈而又急迫地封住了他嘴。她那灵巧而又细嫩舌头也钻进了他嘴里。

　　也许她也受过跟胡玲一样训练，她吻技竟然很是不错，缠、吸、吮都做得很到位。秦南见她这么骚也就和她热吻起来。并用加热烈方式回吻着她。刘艳则一边摇着她屁股一边用双手紧紧地抱着腰，就像要把她整个身体压进他身体里。

　　秦南舌头卷着她那温软细滑舌头轻吸着，有时则扫荡着她牙齿和她舌头。而刘艳则对这样慢腾腾动作好象不过瘾，把舌头伸进他口里狂卷起来。

　　秦南知道她是吃了那药关系，也知道不猛烈一点话是不能压下她欲火，因此，也就裹住她舌头用力地吸吮着，用牙齿轻轻地咬啮着，再用他那宽大舌头把她舌头卷起来拉扯着。也许他用力量太大，让她感觉到了一些疼痛，也许是他们长久亲吻让她感到窒息，刘艳呜咽着松开了他嘴，然后深深地喘了几口气，然后再次拥上来，用加热烈方式和他拥吻着。

　　秦南为了早一点解除她银毒就用他手她身上游走起来，他一会儿抚摸着她后背，一会儿揉搓着她细腰，然后顺势抚摸起了她那肥大屁股。刘艳她屁股依然紧绷，浑圆，而且摸起来很有弹性，秦南还真有点迷惑了，她女儿都这么大了，怎么她身体每个部位却都保持了少女样子？不会真是自己弄错人了吧？但这时已经是箭弦上，不得不发了。他一边抽动着宝贝一边亲吻着、抚摸着，他她口里狂吻了一会以后就用舌头舔舐着她脸颊、她耳垂、还有她那洁白细嫩颈子。然后把腰弓了起来一下就吻上了她**。

　　这时刘艳春药已经完全被激发了出来，这样动作已经满足不了她需要了，身体内那股强大欲念激发着她，她忽地腾身而起，穿着丝袜美腿死命夹住秦南腰部，双手也紧紧抱住他脖子，这样过了一会以后她又把秦南翻到了底下，骑秦南身上疯狂耸动摇摆。秦南想到可以一次玩她们母女也是特别兴奋，也就用力配合起她来。

　　刘艳那丰腴嫩白小屁屁忽而左右摇摆研磨，忽而上下挺耸抽动；两个丰硕，柔软可人**随着身体动作，不断撞击着秦南面庞，此时秦南已完全失去了主动，刘艳就如野马一般狂乱奔驰他身上。

　　秦南见了也速进攻起来，不一会刘艳就达到了第一次高。潮，这样激烈运动令她失去了一部分力气，伏秦南身上享受着**过后余韵。秦南宝贝虽然依旧那么坚硬，但为了让刘艳早一点恢复力气，也就任她趴身上没有动。

　　刘艳长长吁了一口气，用手指轻拂着秦南脸颊道：“老公，你真好，经理说**很舒服，没有想到真是这样，这种**蚀骨滋味真好舒服。我好喜欢你这样强壮男人，谢谢你还让我穿上了婚纱，女人对于自己第一次是永远也不会忘记，你又是这样英俊，我永远也不会忘记你。”

　　秦南知道她迷药还没有解去，他望着她那微闭星眸，忍不住坐了起来亲上了她因为兴奋而显得红润嘴唇。刘艳没有说话，闭着双眼回吻着他。她那柔软双手他裸露背上来回摩挲着。渐渐地，他嘴离开了那性感嘴唇慢慢地往下移动。他舌头舔着刘艳那白皙脖颈，刘艳不自主地挺动着身体，嘴里发出了低低呻吟。

　　秦南一路向下吻了下去，修长挺直玉颈、柔嫩饱满**，刘艳越来越急促喘息中含住了她那嫣红色乳珠。

　　“唔……”刘艳不堪刺激，不禁娇呼出声，娇啼声**婉转、春意盎然，粉色绝色俏脸已是绯红一片，秀美大眼睛是半睁半闭，樱唇半开，喘息不止。

　　见到刘艳那个骚媚样子，秦南**不由加高涨起来了，他手口并用，侵蚀着她上身每一个部位，魔手所到之处，香肌玉肤粉红染遍。他仔细品味着她那晶莹剔透肌肤弹性和香甜，他揉搓着怀里绝色美女，眼睛则流连她明艳娇美娇躯上。

　　刘艳那如云秀发散落洁白床单上，衬托着如花似玉小脸，此时小脸粉红湿润，渗出粒粒晶莹汗珠，秀美大眼微闭，樱唇张开，喷出阵阵芳香。肌肤晶莹，**怒峙傲耸，顶部镶崁着嫣红可爱娇小乳珠，小腹圆润平滑，纤腰盈盈一握，**腻滑，双腿修长圆润、曲线流畅，有着巧夺天工般匀称、精巧，秦南不禁赞叹着造物之神对她特别眷顾。

　　看着她那性感娇躯，秦南心里充满了对上天感激，自己竟然能占有如此清纯而美丽娇体，运气还真不是一般好。

　　刘艳被春药刺激得早已意识迷离，只是一种按照身体本能不断追逐着这种感，她像一个食之有味荡妇，不停追求那种身体潜感，她已经被春药刺激得和一个荡妇一样了。

　　此刻秦南真是目不暇给，眼花撩乱；他不由自主心中品评比较着两人身体。只见刘艳娇躯凹凸分明，柔滑细嫩肌肤毫无瑕疵，身体曲线圆润柔和；双腿修长匀称，丰臀浑圆挺耸，饱满**挺而不坠，面容端庄秀丽隐含风情；而晓露则是身躯纤细曼妙，瘦不露骨；光洁白净有如玉雕；纤腰盈盈一握，笔直双腿向上延伸至腰部，恰好形成一个完美弧线；至於面容之娇柔美艳是动人心弦。相较之下刘艳多了份成熟风韵，晓露则充满青春气息，真是春兰秋菊各擅胜场，竟是难分轩轾。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 189 欲生欲死

　　!--go--itescriptsrnetr8jstype=text/javasript/script/ite阅读本文章节登陆189欲生欲死

　　秦南仔细看了一会就又把名目光瞄向了晓露两个**，她两个**洁白如玉，虽然比刘艳要小了一圈，但也饱满圆润，尤其是那顶端那两颗粉红色葡萄亮晶晶迷人极了。net

　　秦南一边爱不释手地把玩着刘艳这对**，一边心里暗笑了一下；看来自己也有着吃着碗里看着锅里毛病。他嘴周旋刘艳两颗葡萄之间。他伸出舌头轻轻地裹住整个乳珠把它吸到嘴里，然后再慢慢轻吸慢咬着，不一会那两颗葡萄他努力下都站了起来。

　　秦南吸了一会以后，他舌头终于恋恋不舍地离开了那颗粉红色乳珠，顺势下滑来到了也是粉红色乳晕上。他那里吻了一会儿就把她**往嘴里吸去。

　　刘艳**很大，秦南再怎么吸也没有吸进去三分之一，但这种大幅度动作却把刘艳那小声呻吟吸成了大声歌唱。

　　刘艳另外一只**也被秦南占领了，管他力张大他手，可是还是有大片白肉从他指缝中溜了出来，他手扣住了山峰顶部，让那颗粉红色葡萄位于手心，然后用手心褶皱轻轻地夹住不断地画出一个又一个圆环。

　　他贪婪地吃着，摸着，而底下宝贝则刘艳花瓣里感受着那一片温暖。刘艳他夹攻下屁股扭动得了，她大口大口呼着气，紧紧地抱着他身体，头向后仰着，露出了雪白脖颈。乌亮秀发脑后飘舞着，她身体内那火热春情已经被春药点燃了，刚被开发出欲火就像是烧着油汁，怎样都扑灭不掉，渴望热烈让她忘记了矜持与稳重，每一下套动都是力而为。阅读本文章节登陆

　　就这时晓露脸红得就像一朵盛开牡丹，秦南虽然点了她穴道，但忘记点她昏睡穴了，她一边看得实忍不住了，嘴里一边呻吟着一边说道：“老公，我已经忍不住了，你跟这位姐姐做了一次了，现应该跟我做了吧？我真很难受了”！

　　秦南听了只得解开了她穴道，晓露一见自己能动了就把刘艳拉到一边道；“姐姐，你已经做了好一会了，现该我了。”说着就扶着秦南宝贝就坐了下去，就连破处时疼痛都不顾了，就皱了一下眉头就速套动起来。

　　刘艳被晓露拉开以后很就反应了过来，一见秦南宝贝被晓露占领了就坐到了秦南头上道：“老公，我还很难过，你先帮我舔一下，说完就一边呻吟着一边将花瓣秦南嘴上摩擦起来。”

　　看着二女那yin妇般浪态，秦南心中感慨丛生：“这春药真太厉害了，竟然把平素端庄稳重刘艳都弄成了一个yin妇！不过他也有几分属于大男人般自豪，世上有什么事会比母女两个都叫自己老公，而且争着要自己宠幸有成就感呢？不过他也知道，要是没有这些春药作用，她们母女两个是不会骚成这样。”

　　秦南一见刘艳骚成了这样，也就把舌头伸进她小溪里搅动起来。刘艳花瓣现就像是被洪水冲破河堤，只要有了小小裂口就会一发不可收拾，他已经有很长时间没有**了，加上吃了春药，那强烈欲火已经占据了她整个身心，就想着怎么把那被春药刺激起来强烈**发泄出来，根本忘记了什么庄重、矜持。

　　秦南知道她还没有清醒过来，他听着她那yin糜呻吟声不觉加兴奋了起来，他张开嘴将她小溪全部包裹起来，然后用力吸着，由于这一次力用得大，刘艳被这种强烈吸食感觉和被抽紧感觉弄得大叫了起来。她抓住秦南手往她**上压了下去，而她身体则疯狂不停地扭动着。随着她身体扭动，一股股蜜汁流进了秦南嘴里。

　　秦南自己也不知道自己刚才一吸就是那种叫龙吸功夫，他这一吸把刘艳花瓣里液体全部吸了出来，就连里面花心都被他吸得一阵阵颤抖，只见刘艳急剧扭动了几下后就不动了，嘴里大口喘气，而她小溪也随着呼吸频率有规律蠕动着。

　　秦南从书上看到过，要彻底解除那春药毒少要三次以上**，现刘艳来了一次了，再有两次话就基本上可以解除了，现她也应该清醒一点了。他看了一下刘艳眼睛，果然，刘艳眼里那迷蒙神色慢慢淡了下来，但脸上还是一脸**，大大眼睛中也是水汪汪一片。她一边秦南宝贝上套动着一边不满道：“江珊，你怎么可以把我拉开？是老公先和我做，你这样做太不讲道理了。”

　　秦南一见刘艳清醒了一点就说道：“江珊吃了春药，如果还不跟她做话就有可能成花痴，你现这样也不错哦，我会一样让你舒服，你现是清醒一点了，但她还要等一下才能醒过来。你就不要和她计较了。”

　　他觉得她们现这个不认识样子也不错，因此，也就没有把她们是母女事情说出来。不过他心里还是没有绝对把握，要是她们真不是母女话就会很难堪了，因为有女人气息也会是一样。就是体香也有很多人是相同，还不如现就这样先跟她们做着。

　　刘艳这才发现自己也是赤身坐一个人头上，当下一边用小溪摩擦着秦南嘴唇一边说道：“都是你把我们害成了这样，我们都已经答应做了还要给我们吃春药，我们一个一个跟你做不好吗？现弄得我上不上下不下。”

　　秦南笑道：“那是我跟你说话才会这样，现可以让你舒服了，跟两个人一起做当然要刺激多了，要不怎么会有那么多人喜欢这样做？”说完就将舌头她小溪里搅动起来，刘艳被他弄得马上就又呻吟了起来。

　　秦南吸刘艳花瓣时候就没有兼顾晓露了，晓露感觉到这样不够劲，于是她那浑圆小屁屁加用力、速套弄起来，同时一声声娇媚呻吟也从她樱桃小口中不断吐了出来。

　　品味着晓露慢唱低吟，秦南一边吸着刘艳小溪，宝贝也速运动了起来，他努力进攻下，晓露大声尖叫着，只是那尖叫中充满了满足和乐。

　　秦南速而规律地运动着，两个人**都激烈动作中前后甩动，只不过秦南头被刘艳坐着，看不到这及其香艳一幕。

　　随着秦南动作加，刘艳腰部不停地扭动着，渐渐她进入了痴迷而忘我境界。秦南知道她很就要第二次**了。他一边运动着一边吸着她小溪，双手也抓着她**揉搓起来。

　　刘艳闭着眼睛热烈地回应着他，那春药真是太厉害了，现刘艳全身上下没有没有一处肌肤不是泛出艳红。随着秦南速运动，刘艳感受到感也越来越强烈，她情享受着秦南给她带来感。她觉得秦南舌头跟他宝贝来比也差不了多少，竟然也可以舔到自己花蕊。

　　三个人主要部位都你中有我我中有你交缠一起，不一会刘艳体力就渐渐不支了，接着她就来了第二次**，秦南知道她可以等一下了，当下就把她放到了一边让她休息，自己则一个翻身就把晓露压了下面。

　　由于晓露没有脱高跟鞋和长筒丝袜就**了，秦南很想看到她那双高跟鞋自己眼前舞动，于是就摆出了一个跪着姿势，伸出双手将晓露腿分开，然后把她双膝抬到了她两个**上。这样，随着他动作，晓露双腿就他眼前舞动起来。

　　刘艳看着秦南这样干着晓露，晓露那个淫荡样子还真是不堪入目，她一边用力耸动着她小屁屁一边yin叫着。想到自己刚才也是这样叫着就不觉红了脸，她这才注意到自己还穿着和晓露一样衣服，不但还穿着丝袜和高跟鞋，就是乳罩跟小内裤也都没有脱，这个样子还真是太yin荡了！再看到秦南这样抗着江珊双腿，就知道这个男人也是有点流氓成分，看着自己穿着丝袜和高跟鞋，知道他没有帮自己脱，肯定是他喜欢自己这个样子，就如同他喜欢抗着江珊双腿一样，如果真要是帮她解春药话，就用传统方式就行了。不过这个样子还真够刺激，她想到这里不觉心头一荡，自己怎么有了这样荡想法了？她不由羞愧闭上了眼睛，不去看这个男人干江珊时样子了。txt下载请登录:kdingxiang!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 190 母亲变女儿

　　!--go--19母亲变女儿秦南还没有跟晓露接过吻，这时他想好好体验一下跟她接吻滋味，因此，就从她粉脸开始逐步吻了起来，他吻完了她香颈以后就吻上了她耳垂，然后再吻上她那呵气如兰、湿润柔腻小嘴，他陶醉吸吮着晓露丁香美舌，不一会晓露舌头也跟着他舌头游移起来。

　　秦南亲吻同时还用手抚摸着她那光滑玲珑**。由于春药关系，晓露本来已极为敏感体质变得加敏感了，他揉搓下，晓露身体速扭动了起来。她一边扭动着身体一边娇啼**着，那甜美声音和他们身体撞击声音混合一起，听起来银靡极了。

　　俏脸含春晓露款摆着柳腰，**由于身体速运动而乱抖着。她身上布满了一层薄薄香汗，但她还是一边扭动着身体一边频频发出**娇啼。她不停地扭摆着那玲珑、凹凸有致娇躯，手也秦南身上乱摸着。

　　那春药刺激下，晓露那绯红娇嫩脸蛋、微翘香唇、丰盈细腻冰肌玉肤、红晕鲜嫩小乳珠、浑圆光滑微翘雪臀都闪耀着迷人光彩，秦南看得都有点呆了。

　　晓露那俏脸上原本还未消退红潮变得明显了，口中发出不再是呻吟，而是阵阵急速喘息声；小溪上小豆豆也胀得发亮，她终于忘情地呐喊起来，四肢有如满弦弓箭般绷紧着，夹杂着一阵一阵颤抖，畅淋漓意从花瓣传遍了她全身，她终于来了一次**。

　　经过了这一次**以后，晓露整个人都酥软了，脸红红没有了力气，只是不断地喘着气。要不是那春药那里折磨她话，说不定早就累得睡着了，由于有过了一次**，她意识比原来要好了很多，她一边喘着气一边呻吟着道：“太美了，我有一种彷佛飞到云端里感觉了。”

　　秦南知道女人以后是很需要安慰，因此他一双大手就她那嫩滑肌。肤上轻柔地滑动着，晓露很享受秦南这温柔爱抚，对她温情很是感动，也就伸出手他背上轻轻抚摩着。

　　秦南给晓露按摩了一会以后，她体力很就恢复了，她一有力气动了就很耸动了起来，秦南见她有力动了也就展开了速进攻，晓露感觉自己好象是波涛里一叶小帆随波涌动，那狂猛撞击像急风暴雨，把她带上了激情浪尖，她感觉自己融化，融化了灵魂就像飘出了体外，象羽毛一样飘舞到了空中，她紧紧抓住他肩膀，不顾一切地大声呻吟起来，这呻吟好象是恳求他，恳求他把自己融化。

　　刘艳看了这么久已经忍不住了，她一只手用力揉搓着自己**，而另一只手也自己花瓣上用力揉搓着，秦南忙把她拉到身边道：“你是不是又想要了？”

　　刘艳一把抱住他胳膊呻吟着道：“是，我忍不住了”

　　秦南见她这样骚了就把她放了晓露上面，自己则站到了床下，然后她们两个花瓣里一个一下运动了起来。他觉得这样做真好刺激，不但可以体验两个美女花瓣里那不同滋味，还可以同时让她们两个享受那**乐。他一边运动着一边问刘艳道：“你们吃春药里面还有迷药，你现清醒了一点没有？你既然忍不住了就不要躺一边强忍着。我也就会这样让你舒服了，你这不是自己跟自己过不去吗？”

　　刘艳一边呻吟着一边红着脸道：“我看你正弄江珊，我知道她也很难受，我又不知道你一次可以和两个人做，如果不是实忍不住了话我是不会坐起来。我第二次**时候就清醒了。”

　　秦南见她们两个一点也没有难为情样子就试探着道：“你不觉得你们两个跟一个男人**很难为情吗？你和江珊姐妹相称，难道你就对以前事一点也不知道吗？江珊其实就是晓露，是你女儿，虽然你现和以前完全变了一个样，但我还是可以把你认出来。”

　　刘艳呻吟着道：“你就不要说这些没有营养话了，你这样话经理早就跟我们说过了，她说有客人会说一些乱七八糟话，还喜欢三个人一起玩时候让我们扮母女，你现想玩什么我们都会配合你。我们现都做小姐了，还有什么难为情？我来这里时候经理就跟我说了，我们是没有挑客人权利。一来这里我就知道自己命运了，因为现男人很变态，不是喜欢玩母女就喜欢玩姐妹，我和江珊都很漂亮，肯定有人会把我们当姐妹或者母女弄到一起玩。这样玩我们虽然会委屈一点，但我们会得到多报酬，我们来这里就是赚钱，所以，你想要我们怎么玩都是可以。现我们才第一次接客，就要我们两个接一个人，这跟我想是一样。”

　　秦南一听就知道她一点也不知道以前事了，他现还真有点犯难了，要是自己不能让她们两个恢复神智话，也就是说自己栽了宋伟手里，他知道这样事不能操之过急，还是先解了她们春药再说。他一边运动着一边笑着道：“你还挺想得开，难道你就一点也不怪这个娱乐城人吗？如果没有他们这些人话，你们就不要这样被男人欺侮了。”

　　刘艳不以为然道：“其实有事情一概而论，有时坏事也可以变成好事，如果没有他们这些人话，我爸爸就会治不好了，你说这不是好事吗？其实我觉得做小姐也不错，像我们这样女人如果不先弄一点钱手里，以后也会要走上这条路，如果我嫁是一个没有钱男人，那个男人也会逼着我去接客，现有很多小姐都是有男人。如果是嫁一个有钱男人，他们也就会开头几天对你好，过了几天以后就会去找别女人了，自己如果忍不住话也得去找男人，而且还要给男人钱，反正吃亏都是我们女人，要不怎么会有红颜薄命这么一说呢？老天让我第一次接客就碰上了你也算是开了眼了，要是我自己去找话，是怎么也找不到你这样英俊男人，我想，别男人是不会有你这样厉害，我们两个吃了春药人都被你弄得死去活来，别男人是做不到这一点，和你**真是太爽了。”

　　秦南一听她这样说心里都拔凉拔凉，看来她对自己事一点印象都没有了。但她们两个都是绝色美女，玩了这样两个也不错，也许她们真不是刘艳跟晓露，自己明天再去找一下就知道是不是了。他一边运动着一边笑着道：“你还真想得开，你们把第一次给了我，以后就做我女人好了，你就可以天天这么爽了。”

　　刘艳呻吟着道：“你要是真要我话，我是愿意跟你走，但你要把我爸爸病治好才行，你虽然也外面乱来，但你**时候这样厉害，是不会把我完全丢下，说真，我们到了这个地步也只能随遇而安了。能够第一次遇到你也算是一个好开头了，至于江珊愿不愿意我就不知道了”。

　　秦南见她说自己厉害就来劲了，女人鼓励就是男人动力，他动作就越来越了。

　　刘艳感到秦南就像一座雄壮大山压向了自己，她觉得被他粗犷、雄悍男性身体碾压着、蹂躏着是多么幸福。

　　不一会那种令人眩晕感充满了她全身，她他身下颤抖着、扭动着、娇喘着、呻吟着，她觉得他那速运动着宝贝是那么强劲而有力，得就像从来就没有离开过自己小溪一样。

　　秦南这样干了一会，见晓露底下有点支持不住了就让两女趴床上，让她们两个翘着雪白如玉般俏臀，自己则她们后面一人几下干了起来，此刻他心里产生了一种前所未有满足，他一边挺动着宝贝一边晓露小屁屁上拍了一掌道：“小**，你想不想也做我女人？”

　　晓露这时也有几分清醒了，她一边扭动着小屁屁一边娇吟着道：“你这样男人是找也找不到，怎么会不想呢？以后我就做你女人好了，你不是要我们来扮母女吗？这个游戏我们还没有玩呢，我现想做妈妈，你要钟姐姐叫我妈妈好吗？因为我们都要听你话。”

　　秦南想不到这个小丫头会说出这样话来，他知道现小姑娘都有点变态，就喜欢玩刺激东西。他觉得这样玩也很刺激，要是她以后知道了让自己母亲叫自己妈妈，不知道是什么感想？当下、、他一边运动着一边笑着道：“你还真是骚得可以，我都没有想要你们这样玩，你却自己先提出来了，好吧，今天就让你做妈妈。”说完以后刘艳小屁屁上拍了一掌道：“你现是女儿了，叫江珊妈妈。”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 191 母亲变女儿

　　!--go--刘艳一点也不忸怩**道：“妈，你是不是被爸爸干昏了？怎么主动提出了这样事来？你就是昏了头也不要把我拉进来是不是？我要是早知道你这么骚话，我就早提出来了，这样我就可以做妈妈了。”

　　晓露兴奋道：“乖女儿，你这一声妈叫得我心里好甜好甜，以后我就是你妈妈了，你爸爸说要把我们两个都弄去做情妇，你以后可要天天这样叫我哦，你没有想到这一点是你错，以后你就只有做女儿份了。”

　　刘艳一边耸动着小屁屁一边呻吟着道：“不会是这样吧？经理说是要根据客人爱好来定，说不定爸爸明天就要我做妈妈了，玩这样游戏也要时常换才好玩，你就不要以为做了一次就永远就是这样了”。

　　江珊呻吟着道：“这个你就不懂了，以后我们都做了他情妇，我们就是一个小家了，也就不会这样换来换去了，只有这样才刺激，这跟我们接别客人不一样，如果换来换去就不刺激了，有一个固定女儿生活才有乐处，老公你说是不是这样？”

　　秦南笑道：“”你这小蹄子看来真很想做妈妈了，行，以后你就继续做妈妈好了。他被他们两个这么一说加兴奋了，动作也就加了起来，两个美女他那速冲击下，身体都是一抖一抖。

　　这时江珊爽得没有一点力气了，秦南就让她躺一边休息，专心跟刘艳玩了起来，江珊一边喘息着一边看着他们两个纠缠着，这时她对这个男人还真有点佩服了，她到这里之后都是一直玩，但这个家伙却还是如此生龙活虎！照这样看来，这个家伙体力还真不是一般好那样子就如同一头发情、永不疲倦狂狮，自己和钟小姐一恢复过来他就又一次次把自己和钟小姐干得乱七八糟。

　　她专注看着他宝贝钟小姐小溪里进进出出，她现从惊讶到惊惧地步了，他那宝贝本来就够粗壮了，可是现他抽出来时候，她发觉那东西竟然有着明显变化，比以前还要大了！且不论他持久力，单论他体力，这家伙已经不是人了！

　　刘艳秦南顶撞中早已经意乱情迷了，她双手紧紧抓着床单，花瓣拼命向后面顶着，她一边运动着一边闭着眼睛享受着秦南给她带来这种异样感，随着秦南时时慢运动，她感觉自己飘荡大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她喘息越来越强，爽得全身都没有力气了。

　　秦南和刘艳大战了好一会，慢慢刘艳就不行了，她大口喘着气，微微低垂美目正好可以瞧见自己傲人小白兔被秦南挤成了一团，一阵阵麻酥酥感觉自顶端乳珠触电也似地传来，小溪里那种收缩奇特感觉是酥酸，她忍不住速耸动着小屁屁。嘴里大声娇吟着，她很希望这样感觉永远都存下去。

　　秦南见她不行了就帮她按摩起来，一边帮她消除疲劳一边领略着她那肌肤手感，他顺着她那冷艳光滑柔腻背脊一路往下，然后流恋她那丰硕小屁屁之上，他贪婪地揉搓着，难以言喻意自指尖触觉波涛汹涌般传来，让他宝贝忍不住又蠢蠢欲动了。他身体是受他意识支配，他宝贝也就又小幅度动了起来。

　　刘艳感受到了自己变化，原来没有力气身体竟然又恢复了生机，她忍不住微微地扬起螓首，她美目如丝，几欲要滴出水来，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“小爸爸，你摸得我好舒服，想不到你还有这样本事，就摸一下我就有力气了”。

　　秦南笑道：“我这可是用真气给你做按摩哦，我这个做爸爸可是很爱护你，你叫爸爸就可以了，以后可不要加那个小字，要不爸爸我就不喜欢你了。”

　　他一边说着一边她腹部轻轻地揉捏着，然后慢慢向上移动。手掌隔着薄薄乳罩托住她左乳，后握住她整个**揉搓起来。

　　刘艳还真有一点佩服这个男人高超手段，竟然是留着自己乳罩到这个时候来玩，看来他等一下也要这样玩江珊了，因为江珊乳罩到现都没有解下来。她默默享受着**上传过来感，任由秦南那里有条不紊玩着。

　　刘艳惬意享受着乳珠上传来感。秦南一边玩着她一边用脸厮摩着她腮颊，那成熟女人体香令他深深陶醉着，他双手则不断抚摸着她那一对**，他由这对有点软绵绵**知道了刘艳不是一个处女，也就证明她很有可能就是刘艳了。只是要怎么才能让她恢复自己记忆呢？他想了好一会也没有想出一个办法来，由于他那里想着事情，手上力气也就大了一点，刘艳被他弄得眉头都皱了起来。

　　刘艳见秦南爱不释手玩着自己**就娇媚道：“爸爸，我**都被你摸了好一会了，摸得我都有点疼了，你很喜欢玩我**吗？”

　　秦南这才回过神来，他一边减少了力度一边笑着道：“喜欢啊，这么巨大美奶怎么会不喜欢？你要是给我生个儿子话就不要去买牛奶了。”

　　秦南力度一减刘艳就很享受了，她娇媚道：“我现都叫你爸爸了，那我跟你生个儿子又叫你什么？”

　　秦南心里一荡，她唇上吻了一下笑道：“那当然是叫我爸爸了，你现只是江珊让你叫着玩，我才没有那样变态，非要你叫爸爸不可。你从现起叫我老公也是可以，不过你要是继续叫爸爸我也不反对，因为这样做起爱来还真很刺激。”

　　刘艳红着脸道：“那我**时候还叫你爸爸好了，其他时候就叫你老公，你看这样行吗？”

　　秦南笑道：“你还真是一个可人宝贝，我想不喜欢你都不行了，你准备好了没有？我又想要你了！”

　　刘艳娇羞把脸埋他怀里道：“你怎么做起来没完没了？要不是我吃了春药和你给我按摩了几次，我早就会被你玩得不能动了。”

　　秦南笑着道：“**可是我喜欢做事了，不是有句话说；要想身体好，就要天天搞；经常打打炮，还能治感冒吗？**不但能够繁衍后代和给人乐，还可以锻炼身体，我能不喜欢吗？”

　　刘艳红着脸道：“你不但床功不错，嘴功也是一流，真不知道你是怎么学来”。

　　秦南笑道：“你知道就好，我这样男人你是很难找到，所以，你做我女人是你佳选择。”说完就伸出中、食二指拨开她湿漉漉小内裤，一下就捣了进去。

　　“啊……”刘艳忍不住又是一声动人呻吟，秦南知道要想征服这个绝色女人，让她死心塌地跟着自己，就必须床榻之上带给她极大欢愉！而要想床第间大获全胜，仅是一味与交合也是远远不够，**也是一种佳手段！所以，秦南手指并没有继续她小溪继续探讨下去，感觉到她似乎难耐扭动着身体时候就将手指抽了回来，开始专攻她上面那两座山峰。他扯开她覆胸前蕾丝乳罩，握上她一双**就揉搓起来，他捏弄一会后干脆把乳罩从后面彻底解开。手掌再次抓住了那鲜嫩肉球揉搓着。

　　刘艳**异常硕大，秦南大手竟然连半个都抓不住，他只好两个肉球上胡捏乱揉，然后从底部托住向中间推挤、

　　刘艳喘息声逐渐增大了，她一边扭动着身体一边呻吟着道：“你太会玩了，你小宝贝顶不住了，求你一点放进去好不好？”

　　秦南笑道：“我们再玩一会儿，今天是我们第一次玩，我要给你一个全感受，我要让你永远记住今天乐。

　　刘艳呻吟着道：“今天事我是怎么也不会忘记，有事很容易忘记，但有事是一辈子也忘不了。我听人说，就是自己初恋也是忘不了，我没有什么初恋，但今天是我第一次，这个第一次已经使我刻骨铭心了，以后我是怎么也不会忘记你了。我以后天天做你乖乖小宝贝好不好？”

　　秦南还真没有想到她会这样撒娇来求得自己对她爱，不过她他这样撒娇自己还真很受用，乍一听心里还真有点酥酥，以后天天有个这样撒娇小宝贝当着他女儿叫自己爸爸还真是一件很刺激事。他刘艳红唇上吻了一下笑着道：“好啊，你这么漂亮小宝贝可是很难找，以后你就做爸爸小宝贝好了。他一边说着一边她美腿上抚摸着。”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 192 母亲变女儿 3

　　!--go--192母亲变女儿3

　　刘艳见秦南手自己腿上抚摩着就将美腿横放秦南膝盖上道：“爸爸，“你喜欢小宝贝腿吗？”

　　秦南一边她腿上抚摩着一边笑道；当然喜欢了，刚才和你做。爱时候我就爱上小宝贝美腿了，现我都有点不忍松手了。”

　　刘艳用她那一双盛满**眼睛盯着秦南妩媚问道：“这么说小宝贝腿很漂亮了？你刚才**时候都不把我乳罩和小内裤脱下来，是不是很喜欢我穿着这样衣服和你做？以后我天天这样穿着和你做好不好？”

　　秦南见她穿着肉丝袜美腿就伸自己眼前，那双包裹丝袜内双脚压自己腿上，那双穿着丝袜小脚套那五寸高高跟鞋里还真很有诱惑力，他知道是那个经理特意挑选出这样衣服来迷惑男人，而这样穿她身上还真很刺激。他一年刘艳美腿上摩挲着一边笑着道：“这样穿着当然很好了，但现我想看一下小宝贝全貌了，说着就把她高跟鞋脱了下来，然后他手继续轻轻抚摸着她两条美腿，把她丝袜也脱了下来。

　　刘艳见秦南脱了自己高跟鞋，就用她那穿着丝袜脚趾拨弄着秦南宝贝，她腿张开着，那条半透明带子根本遮不住她那大腿跟部花瓣，她那条迷人肉缝都隐约可见。秦南一边她小溪抚摸着一边笑着道：“你现是不是又想要了？你毛毛是不是她们给你剃去？这样白白胖胖好可爱。”

　　刘艳红着脸道：“是她们剃去，你喜欢我这里剃得干干净净吗？那我以后都剃得干干净净等着你。”

　　秦南她唇上吻了一下道：“你就不要刻意来讨好我了，你管去做你喜欢事，爸爸我一样会爱我小宝贝。”他一边说着一边慢慢退去她丝袜，这时刘艳那迷人娇躯就一览无余摆了秦南面前。

　　由于秦南宝贝她小溪边上徘徊着，这种隔靴搔痒感觉使得刘艳加疯狂了，她轻咬着他耳朵道：“爸爸，点给我好吗？我好难受！”

　　刘艳yin声浪语听得秦南心里有着一种痒痒感觉，他对女人要求基本上是有求必应，他双手抓住她双脚把她大腿分了开来，然后控制着宝贝慢慢插了进去。

　　秦南宝贝一进入，刘艳就抬起了她那毫无赘肉雪臀向上面迎了过来。她花瓣就象一张柔若无骨“小嘴”带着层层环套，一下就把秦南宝贝给吞了进去。

　　秦南见她这样骚了就速运动起来。；刘艳也挺动着小屁屁情配合着，不一会房间里就又传出了娇媚呻吟声。

　　秦南这样玩了一会就换了一个体位，他让刘艳趴床上，从后面进入了她花瓣里。刘艳那对异常硕大**压床上，浑圆小屁屁往后面速顶撞着。那一**臀浪看得秦南邪念大起，情不自禁伸出右手中指探进深深裂缝中，指尖上下来回探索着那粉红菊门。

　　“爸爸别…别弄那里，小宝贝那里好脏，请不要……玩那里。”刘艳那从来不曾让任何人侵犯领地，如今被秦南用手指挖弄着，下意识挣扎起来。但她受训练是不能对客人说不，因此，反应也就不是那么强烈。

　　秦南没有理会她哀求，他知道现是破她菊门好机会，因为她现身份是小姐，而做小姐是不能拒绝男人要求！他用手拨开她丰厚股肉，粉红如小菊花肛门不断开合蠕动着。秦南把宝贝从她花瓣里抽了出来，然后俯身将脸凑到了刘艳那圆润小屁屁上用舌头舔了起来。

　　刘艳虽然受过不得对客人说不训练，但秦南舌头舔到菊门时候还是不自主地产生了一种强烈yin秽感，小屁屁还是下意识躲避着。

　　秦南手指则不老实地一面不停挖弄着那**菊花，舌头她那浑圆臀尖上亲吻着。刘艳被她舔得全身都颤抖了起来，那种又酥又痒感觉使得她心都麻醉了。

　　秦南脸上这时露出了yin邪笑容，握住那粗壮宝贝对准她菊门就顶了进去。

　　刘艳然没有这方面经验，但当粗大宝贝撞上自己菊花时，就知道自己菊花将要凋零了，那种撕裂一样疼痛使得她俏脸都变白了，她转过头哀怜看着秦南道：“爸爸，我这里也是第一次被人玩，小宝贝怕疼，你轻一点好吗。”

　　秦南用两指撑开她那两片紧闭着臀缝，让她臀瓣张开到大程度，然后腰部慢慢向前顶着，这样也就可以减少一点刘艳痛苦，他一边慢慢动着一边笑道：“你放心，你只要疼一下就不疼了，爸爸还舍不得让小宝贝疼呢”说完就一下顶了进去，然后就给她按摩起来。

　　菊花里传来痛楚将刘艳疼得惨叫起来，那撕裂般疼痛伴着那屈辱感觉使得她眼泪如珍珠般落了下来。她现才知道做小姐也是不那么好做了，不但要忍受着生理痛苦，还要忍受着心理折磨。却不知道这是她才做小姐才会这样，一旦做久了话就不会有这样感慨了，随便男人怎么玩都能泰然处之了。

　　秦南虽然将宝贝插进了刘艳菊门，但她那菊门实是太紧了，虽然刚才他手口玩弄下已有些许湿润，但这从未被开辟羊肠小道实狭隘非常，直夹得秦南宝贝也隐隐微痛。

　　江珊一边看着她们玩着，她对这个钟小姐这样yin荡倒是没有什么话说，因为自己和跟这个男人做时候那感觉实是太爽了，自己也是不会违背他意志，而对他撒娇也是训练时候那个经理要求。说女人只要一撒娇，男人出手就会大方，而且第二次来时候就不会去找别人了。但这时一见这个男人要开钟小姐后门还真有点替她担心了，他宝贝那么大，小小菊门能够放进去吗？现一见钟小姐眼泪都出来了就看着秦南道：“你们男人怎么这样变态呢？你没有看到她菊门很小吗？这么大东西塞进去能不疼吗？你小宝贝眼泪都疼出来了。”

　　秦南忍住这短暂不，用力向前挺推着，他享受着宝贝一分一分挤进女人后庭内感。他一边给刘艳按摩着一边有点生气道：“你不要乱说好不好？现大家都这么玩，怎么可以说是变态？第一次做时候是有点疼，过一会就会不疼了，就是我不玩你，你以后也会给别人玩。”

　　秦南说只不过是一句气话，但听江珊耳朵里就不同了，还以为是秦南不要她了，当下就流着泪道：“我是见钟姐姐这么疼才没有经过大脑就说出来，你原谅我这无心之失好不好？我小屁屁也给你玩好了，以后我也会乖乖做你小宝贝，你可千万不要丢下我。”

　　她觉得这个钟小姐话说得不错，以后想要找一个这样男人可以说是找不到，他各方面都很优秀，听他口气也很有钱，做情妇比做小姐要强多了，多也是给他一个人玩，而被他玩时候又是那样舒服，想到以后要被很多不同男人这样玩，她就有点不寒而栗。

　　秦南看着她那个楚楚可怜样子有点不忍道：“你能够帮她说话，说明你有着一颗善良心，我不会怪你，我是不会丢下你，你就不要担心我不要你了，你真不记得以前事了吗？”

　　江珊一听秦南不会丢下自己就放了心，眼泪也就没有流了，听了秦南话后想了一会才说道：“我觉得你是找一个人，但我真不是你要找那个人，我家里还有爸爸妈妈和妹妹，我也没有人给我化过妆。”

　　秦南还是有点不大相信，因为宋伟要是用了催眠术话，是可以帮她假设一个家庭，然后用精神力强制灌进她大脑里，她自己是感觉不出来，但现自己也没有办法破去宋伟催眠术，只能等一下再说了。

　　这时刘艳菊花秦南按摩下已经不痛了，里面还有着一种又胀又酸感觉，她忍不住扭了一下小屁屁道：“爸爸你太坏了，开了我前面还要开我后面，我小菊花都被你挤破了，小宝贝好疼。”她这一扭之下就觉得里面有着一种很舒服感觉，因此也就往后面顶了起来。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 193 母亲变女儿

　　!--go--193母亲变女儿

　　秦南一见她动了就知道她已经适应了，当下也就慢慢顶了起来。刘艳一边耸动着小屁屁，一边转过头去看着宝贝自己菊花里进出着情景，但见他宝贝每一次拔出来时候都会带出一圈粉红色嫩肉出来，进去时候则又会全部推进去，随着宝贝运动滋生着一阵阵美妙感。他运动得越，那感也越来越强。

　　那强烈感速向四肢蔓延着，刺激得刘艳屁股也速套动着，她想不到玩菊花也有着这样美妙感受，这样滋味已经超过她想象了，她微闭着眼睛，嘴里慢慢吐出了醉人娇吟。

　　秦南象猛虎紧压着自己猎物一样压她柔软身体上。他一下一下钻探着她那个还没有开垦油井，把里面油一点一点挤了出来。

　　刘艳感觉自己身体充满着前所未有力量，有着一种将自己身体变为他身体一部分渴望，这个男人还真有一种让自己献出所有一切冲动。

　　这时秦南动作慢慢加了，那一下一下冲击力道也加重了，刘艳**也被彻底激发了出来：她觉得那强烈感猛然地升涨为翻滚浪花；这欢之浪体内强冲硬撞着，以至自己那娇柔丰腴身体竟也随着律动而不受控制浪荡起来。开始与他进行着欢合奏，自己想要慢一点都控制不住。

　　刘艳脸因强烈刺激而浮现出了一片粉红，身体秦南冲击下yin荡扭动着。那温软丰腴身体他身下越荡越欢，乳晃臀摇，柔腰摆扭。虽然幅度不是很大，但却像灵蛇游水，曼妙无穷。那种乐得使灵魂都受到震颤奇妙感受而使得她心花怒放，这使得她脸上有时出现着一种放浪形骸表情，有时则出现着不能控制自己身体懊恼。

　　刘艳娇躯不受自己控制秦南胯下蠕动迎合着，她头左右摇摆着，一双星眸似开似闭，面部表情极其娇媚冶艳，小嘴里不断地浪啼娇叫着，似是陷入了至高****中，他们每一下配合都是那样纹丝合缝，镶嵌吻合。

　　刘艳身体深处**已经被秦南完全激发了出来，小嘴里忘乎所以大叫了起来。她**使得秦南**加强烈了，动作也就越来越了，不一会柳燕就他攻击下没有还击之力了。她大声喘息着，身体和心里传来刺激让她很兴奋，感觉到又一次**要来临了。

　　江珊休息了一会又恢复了力气，由于她春药还没有完全解除，看着着激情一幕又有点忍不住了，她对钟小姐那个yin荡样子感到暗暗吃惊，难道做后面比做前面还要爽？她眼睛不由随着钟小姐屁股游移着，只见钟小姐疯狂摇动着她屁股，嘴里则大声叫喊着，男人宝贝她小屁屁里疯狂吞吐着，每一次进出都会带出一声很大响声。她知道钟小姐沉入到**之中而不能自拔原因，那是这个男人攻击太强烈了，她叫声不是自己要叫，而是这个男人干得她不得不叫，而且还是想忍也忍不住那一种。她看着她那欲生欲死样子，不觉感到浑身灼热起来。她双手开始自己身上游动着，但不但没有减轻那种灼热感觉，反而加难受了。她情不自禁将双手都自己身上揉搓起来。

　　秦南见了她那个骚样笑着道；你们两个还真是一对宝，做了这么久都还没有吃饱，不过你春药还没有去，这样骚也是情有可原。你等一下，我马上就来安慰你，说完她动作就了。

　　刘艳已经到了崩溃边缘，只觉得自己身体就象掉进了云端里一样，里面那种既酥又麻且痒感觉他动作下发挥到了极致，爽得她都摸不着北了。秦南这一加动作就支持不住了，她大叫了一声就趴床上不动了。

　　秦南见刘艳不行了就把她放一边躺着，然后把宝贝插进江珊小溪里一边动着一边摸着她那那饱满**笑道；“你老公我厉害吧？现老公又来安慰你了。”

　　江珊这时已经没有了那种不好意思感觉，她耸动着小屁屁娇媚看了他一眼道；你真太厉害了，我们两个被你干得溃不成军了，我**被你摸得好痒，刚才你吸我**时候我觉得好刺激，现你再吸一下你我**好不好？

　　秦南摸着她**笑着道；“想不到你年纪这么小，骚劲比你母亲还要厉害”。说完就含住她乳珠吸了起来。他刚吸了几下江珊就忍不住颤抖着呻吟起来了。

　　秦南手也没有闲着，他一只手攀住了另一个**揉搓着。一只手则玩着她小屁屁。江珊被他这三面夹攻弄得全身都软了，她为了不叫得太大声，就闭着嘴唇努力控制着自己，但她却怎么也控制不住，那呻吟声还是不由自主飘了出来。

　　秦南见她闭着嘴唇红艳艳很是性感就吻了上去，他抱住她头，用舌头挑开她唇，不住舔着她那碎玉般贝齿，然后把舌头伸到她嘴里，用舌尖搅着她丁香般小舌。江珊也主动把香舌伸到他嘴里舔着他舌头，她双臂缓缓扣他脖子上，嘴里叫声也就变成了低沉呜咽。

　　秦南见她很是享受就加大了舌头舔弄力度和范围，然后开始吻吸她舌头，小姑娘双手他背上漫无目抚摸着，那条细嫩香舌也不时吻吸着秦南舌头。把她今天学到吻技都用了出来。

　　不一会她呼吸就变粗变了，双手是不停乱摸着他后背。两人陷入了那美妙无比热吻之中。她小屁屁用力往上面顶着，再一次迷失了那无边欲海之中。

　　强烈感使得俩个人心灵产生了共鸣，剧烈摩擦产生了大**，江珊小嘴里不断歌唱着，秦南觉得她歌声它比任何音乐家所创作音乐和歌曲都动听。因为它是来自她灵魂深处呐喊，这种呐喊容易让男人迷醉，男人这样呐喊面前是很难无动于衷，秦南就被她呐喊深深感动了，他动作也就了。

　　不一会江珊就被秦南折磨得一点力气都没有了，躺那里大口大口呼着气，秦南心里一动；自己自从跟处女**以后功力都有很大进步，特别是和姜蘅跟杨薇这两个处女练了双修功以后是有了一个突破性进展，现江珊也是处女，自己何不也跟她来一次双修？这不但对练功有好处，也会使江珊变得加漂亮，而江珊也就会加高兴了，这一举三得事，自己又何乐而不为？想到这里就对江珊笑着道：“老婆，我们来玩一个游戏好不好？你玩了这个游戏以后就会变得加漂亮了，说着就把她抱到了自己上面。”

　　江珊红着脸羞涩道：“我知道你还没有满足，你想换一个动作玩，但你小老婆真没有力气玩了，你让我休息一会再玩好不好？要不你先和女儿玩一会，她已经休息了好一会了，应该又有力气玩了”。说完就对刘艳道：“乖女儿，你再陪你爸爸玩一会，让妈妈休息一会好不好？”

　　刘艳红着脸道：“现是爸爸想和你玩，他要想跟我玩时候会找我，你不是说也是他乖乖小宝贝吗？你怎么不听他话了？”

　　秦南笑着道：“小宝贝，老公不是骗你，等一下你就会知道了”说着就把手按了江珊丹田上，然后运起了真气。

　　不一会江珊脸上就起了变化，脸上就像初绽桃花一样艳丽无比，比原来要晶莹多了，看去就和一个小姑娘一样了。秦南把真气运行了三个周天以后就停了下来笑道：“小宝贝，你看你是不是比以前要漂亮了”？

　　江珊秦南行功时候觉得很是舒服，她是没有内功，但却被秦南用真气照着杨薇她们真气运行线路给强行打通了，开头她觉得自己经脉有点胀胀很难受，但过一会就觉得很是舒服了，因此也就闭着眼睛享受着那种舒服感觉。但不一会就觉得自己脑海里嗡响了一下，只觉得自己小溪里胀得满满，当下就把眼睛睁了开来。但见自己穿着一套以前从来都没有穿过性感内衣裤坐一个全身裸男人身上，而他宝贝正插自己小溪里！当下就一掌向秦南脸上打了过去，她眼里流着泪，嘴里骂道：“你一把我抓来这里我就知道你没有对我安好心，现你真把我给强，奸了，我跟你拼了”！

　　秦南见她来打自己就把她手给抓住了，一听她话就知道自己无意中把她催眠术给解了，他知道这个江珊就是晓露，只是她不认识自己。当下就松开了她手道：“你是晓露吧？我是来救你，你有没有见过你母亲？”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 194 喜欢在上面

　　!--go--晓露扬手又是一巴掌道：“我才不信你鬼话，你把我抓来时候说只要我妈妈把钱送来就放了我，现把我妈妈也抓来了，而且还对我这样，你就不要来骗我了。”

　　秦南又抓住她手道：“你好好回想一下，我是抓你那个人吗？我是你母亲同事，是真来救你们，只不过是你跟这位美女都吃了春药。我不得已才跟你**。难道你一点也记不起刚才事了？”

　　晓露听了秦南话以后仔细看了他一眼，发现这个人还真不是抓自己人，她想了一会，这一天遭遇都想了起来，，就连刚才要这个钟小姐叫自己妈妈事都想了起来！想起刚才那舒服感觉就红着脸道：“看来我真是错怪你了，你说是来救我妈妈，那你找到了我妈妈没有？”

　　秦南苦笑了一声道：“那个宋伟催眠术跟化妆术很厉害，简直把你们变成了另外一个人，要想找到人还真很难，我也是误打误撞才解了你催眠术，不然话就是见了你也认不出来，不过我怀疑这个叫你妈妈美女就是你母亲。等一下就可以证实她是不是了。”

　　刘艳见了他们这一幕还真大吃了一惊，她从秦南话里也知道他是来找人，没有想到他这一跟江珊做了爱以后不但把江珊变成了一个小姑娘，而且还把她做成另一个人了。要不是自己亲眼所见，自己是怎么也不会相信！这时一听秦南说自己会是这个晓露母亲就红着脸道：“你是不是昏了头了？我跟你做了这么久不还是一个样吗？”

　　她现好希望自己不是这个晓露母亲，要是真话那就真无脸见人了，自己竟然叫了女儿做妈妈。不过她相信不会有这样事，自己跟这个男人**时间要比晓露长多了，要是自己是这个晓露母亲话，也就早给他做出真相来了。

　　晓露听了秦南话也有点不相信道：“不会吧？我母亲根本就不是她这个样子，连脸型都不对，你要一点把我妈妈救出来才行，好那个人被你抓外面，要不他是不会放过我母亲，我亲耳听他说过要把我和我妈妈都弄做老婆。”

　　她说话时候觉得小溪里胀得很是难受，因此也就一边说着一边一上一下套动起来了。

　　秦南笑道：“我知道你双修了以后是会很骚，我们还是先做完再说你母亲事了。”说完就抱着晓露腰配合着她动了起来，他现已经肯定这个美女是刘艳无疑了。

　　晓露不一会就意乱情迷了，由于秦南把她经脉给打通了，力气也比刚才要大了很多，她此时此刻充满着强烈渴望和需要，她那俏丽娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟声也越来越淫荡，叫声也越来越放浪。那神态真是风情万种，柔媚动人。秦南见了她那迷人样子加兴奋了，速度也就越来越了。

　　晓露一边套动着一边娇啼着。她双颊晕红，已经沉浸被秦南挑起来熊熊欲焰之中了。那雪白丰腴圆润娇躯由于激情原因而蒙上了一层粉红，那婴儿一样肌肤晶莹剔透，全身上下无一点瑕庇可寻。丰硕**起伏不定，曲线玲珑身材激烈扭动，娇躯随着秦南动作一屈一伸着，修长浑园双腿一起一伏，令人遐想三角地带肥美玲珑。

　　“真舒服，你真太棒了！你弄得小宝贝好舒服。”她紧紧搂着秦南，媚眼如丝、娇喘吁吁地呻吟着，难为她还记得自己刚才要做秦南小宝贝。她拼命抬高肥臀，小嘴里**声也越来越淫荡了。

　　秦南见了她这个骚样就对她展开了全面进攻，他嘴一边肆意吸吮着她那雪白凸起**，一只手挽着她腰，另一只手则她另一只乳珠上捻弄着，他一边玩着一边笑着道：“你**好美，你妈妈说你才十四岁，怎么这么小就长成这么大了？我都有点舍不得松口了。”

　　晓露红着脸呻吟着道：“是他们给我打了一针，才几个小时就长成这么大了，你真好会玩弄得我好好舒服。”她说完以后觉得自己好放荡，怎么自己变得这样淫荡了？难道被他们训练了一下就真变成一个yin妇了？

　　秦南笑道：“现科学还真是发达，才几个小时就帮你弄了这么大一对**，原来我对你是晓露还真没抱什么幻想，原因就是你**太大了，你才十四岁是怎么也没有这么大一对**，想不到他们想了这么一个办法。”

　　秦南一边对这个小美女展开了速进攻，一边着晓露那醉人媚态，现她眉毛轻皱，星眼半合，红润欲滴小嘴不断发出娇媚呻吟，细腰肢极有韵律扭动，感如同台风般肆虐着他壮实身体。

　　秦南看着宝贝晓露花瓣里进进出出绮丽风光，手上感觉着她**柔软，还能感觉到晓露花瓣紧紧地包围着自己宝贝感。他这样玩了一会以后就又换了一种动作，他让小美女趴床上，让她那白嫩浑圆屁股高高地翘起，他则抓着她那莲藕般双臂不住地用力反拽着，挺身狂猛地撞击着她那充满了弹性肥白屁股，一阵啪、啪肢体撞击引发出了一阵阵激烈脆响。刺激得晓露兴奋地尖叫起来。

　　晓露双手扶着秦南双腿，背对着秦南支撑起她那香汗淋漓身体，力摆动着那肥嫩浑圆屁股，直到耗腿上后一点力气才无力地坐到秦南那湿漉漉宝贝上呻吟着道：“我实不行了，老公，你怎么这么厉害啊，人家都累死了还这么硬？”

　　秦南笑道：“就你们两个人就想淘我金子？你就是再来十多个都没有用。”说着就要把她翻下来。晓露忙扭了一下屁股道：“让我歇一会吧！我喜欢上面做。”

　　说完就伏倒秦南双腿上呼呼直喘粗气。秦南见她还想做就给她按摩起来。

　　秦南按摩了一会晓露就又恢复力气了，由于她坐秦南宝贝上没有动，她**又被秦南那蠕动宝贝刺激得春潮泛滥了，花瓣里那种又胀、又酥、又痒感觉使得她又很难受了，小屁屁也就下意识旋转起来。

　　强烈感刺激得小萝莉又忍不住呻吟了起来，秦南觉得她唇就像一粒熟透了樱桃，他用手指轻轻她唇上摩挲着道：“小宝贝，你嘴唇像极了一粒漂亮樱桃，真好好美！”

　　“樱桃？你喜欢吃樱桃吗？”晓露说完嘟起了小嘴。

　　秦南笑着道：“当然喜欢了！”说完就将自己唇轻轻覆盖她樱唇上。他吻是那样温柔，当他们唇齿相亲时，双方似乎都感觉到对方有一丝颤栗，轻轻地、细微，却足够动人心魄。

　　秦南细细品尝着那樱桃滋味，他伸出舌尖轻舔着樱桃曲线，晓露似乎也爱上了他嘴里那香甜滋味，轻动舌尖，与他舌尖纠缠起来，他们这一刻都是那样温柔，像一幅静止画，感受着来自心底温情风。秦南一边吻着一边她光滑粉背上摩挲着，另一只手则沿着她腰爬到她**，像欣赏艺术品一样抚弄着她**。

　　晓露嘴唇粉嘟嘟，肉感娇嫩。秦南技巧地吸吮着。晓露一边跟秦南热吻着一边说道：“你真喜欢我妈妈吗？我想，你只有喜欢她才会来帮她来救我，你是想跟她玩一夜情还是想要她做你情妇？

　　秦南笑道；“当然是真喜欢了，至于是什么结果就要看怎么发展了。吃力不讨好事情我是不会做。

　　晓露舔了舔嘴唇道：“现人都不爱帮了，就是看到有人绑架都一边躲着走，那些人抓我时候我是叫了救命，离我不远地方就有人，但他们却没有听见一样，我知道他们是故意装作没有听见。”

　　秦南笑道：“如果我那里倒是不会束手旁观，其实现有正义感人还是有，只是有些没有良心人还利用这些人正义去敲诈他们，使得管事越来越少了，我听说过好几个人救了人反而做了被告。这样谁还敢去做好事？我们就先不说这些事了，还是先把你喂饱吧。说玩就把她舌头吸了出来湿吻着。晓露这下就是有话也说不出来了。”

　　秦南手也没有闲着，他左手则她小白兔上不停地揉着、摸着，指头用力地抓捏着，掌心轻轻**上旋转，量地把一整个**都全部握掌中。

　　晓露小白兔很滑很腻，跟掌心摩擦时有一种湿湿感觉。他两个**轮流摸，当每次摸到手里微微发烫，就换另一个。晓露两个**受到轮流抚摸而变硬，乳珠比平时要胀大了好几倍!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 195 两女一男

　　!--go--晓露被他玩得不断扭动着身体，她扭动使得**刺激大了，情不自禁吐出了娇媚呻吟。秦南玩了一会以后就变换了手法，用食指和中指夹着粉红色乳珠使劲地向下拉伸，再一使劲，让乳珠靠**弹性从指缝间自己滑出去。

　　如此反复了几次，晓露呻吟声急促了，全身肌肤都轻轻颤抖了起来。秦南没想到她会这样敏感，他看了怀里美女一眼，但见她满面红潮，媚眼如丝，小嘴里轻吐着压抑呻吟。她一边呻吟着一边说道：“你不要这样玩了好不好？你一点动吧，我忍不住了。”

　　晓露说完就旋转着屁股套动起来。秦南见她这样骚了就也抓着她**展开了速攻击。晓露长发随着秦南撞击飞舞着，双手抓住秦南屈起双腿用力套动着。

　　秦南底下冲击着晓露花瓣，嘴里吸吮着她香舌，还腾出一只手手抚摸着她那饱满**，他手缓慢而有力左右攫取着，时不时用手拨弄着峰顶乳珠。

　　秦南觉得宝贝就象陷入了一个滑腻、柔软、温暖沼泽，一阵阵感从宝贝上向全身蔓延着。他轻抚着她线条柔美纤滑细腰，滑过她平滑洁白柔软小腹，玩弄着她那浑圆娇翘**，丝绸般滑润背部。他手极肆虐之能，把怀中妩媚艳绝美女玩弄得香喘细细，娇吟不止。

　　经过双修以后晓露有着秀美晶莹玉颈，圆润香肩，那洁白细腻**高耸着，那粉红色乳珠点缀那饱满**上是娇艳欲滴；那没有一分多余脂肪平滑柔软、那诱人犯罪粉红色花瓣和那白白胖胖凸起处是那么妖艳，令人一见还真有着一种荡人心魄诱惑力。

　　晓露勉力配合着他入侵，强烈感使她情不自禁地蠕动着身体，她屁股用力套动着，心里捕捉着那激情时那清晰体验。秦南时而三浅一深，时而九浅一深往上面顶着。他那一进一出，一招一式，都凝聚了这段时间以来性生活经验，使晓露经历了这一生中第一次极度激情，她觉得自己花瓣深处有着一股股酥麻感不断涌向自己大脑，而全身却又是那样骚痒难受，宝贝冲击使得那股骚痒感觉都变成了感，全身都舒服极了。

　　晓露双眼微闭，脸上呈现出一片艳丽桃红，双手紧紧抱着秦南腰，将香舌滑入了秦南口中里边和他舌头纠缠起来。她一边用舌尖纠缠着他舌头，一边将她口中甜香唾液渡入他口中。她一会儿深吻，一会儿浅吻，她疯狂吻着，弄得一向都是主动秦南都有点应接不暇了。

　　秦南嘴和她亲吻着，他色手则抚摩揉捏着她那丰腴美臀。这时晓露唇吻上了秦南脸，他感受着晓露舌尖不断轻舐着自己耳根和耳垂。他知道是晓露把她训练时学会吻技会用了自己身上，自己被她吻着时候也有一种酥酥麻麻感觉，看来男人感觉和女人也是相差不多。

　　晓露吻是那样熟练和技巧，她被刚才刘艳那淫荡一幕刺激得也有点变态了，想着秦南刘艳叫他爸爸时候是那样刺激，就想玩一个刺激游戏，因此，也就由被动变成了主动。

　　现初中生可是什么都懂，有很多都偷吃了禁果。晓露虽然还保持着这张膜，但耳濡目染，对男人已经有了深刻认识，特别是这一天被宋伟强行灌输了很多淫秽东西脑子里，使得本来单纯她已经跟一个妓女一样了。她为了玩得刺激一点就娇媚道：“乖女儿，来帮一下妈妈，你爸爸嘴太厉害了，吻得我都透不过气来了，你来跟他吻一会好不好？”

　　秦南笑道：“你这个主意确实不错，三个人这样玩还真很刺激，现我就让你好好地尝一尝你老公绝技，说着就含着晓露耳朵一边吸着一边对着刘艳道；”乖女儿，来吸你妈妈**，她**又嫩又滑，味道还不算一般好。

　　刘艳现已经被秦南玩得俯首帖耳了，一听秦南话就坐了起来红着脸对晓露道：“妈妈，女儿要吸奶。”

　　晓露一听刘艳叫自己妈妈就感到很是刺激，她松开抱着秦南手把**送到刘艳嘴边道：“乖女儿，妈妈正和你爸爸**，现还不方便呢，你要轻一点吸哦，你要是咬疼了妈妈**话，我可要你爸爸打你小屁屁哦。”

　　刘艳也觉得很是刺激，当下就含着晓露**吸了起来，晓露还真有演戏天分，玩起来竟然是有声有色，而且还是那样从容不迫，还真好像一个妈妈对自己女儿说话。

　　刘艳含着晓露**吸吮着，她**被刘艳吸着，底下花瓣又被秦南干着，使得她**空前高涨起来，那套动速度不觉加了。她一边套动着秦南宝贝一边呻吟着道：“乖女儿，你吸得妈妈……好舒服。只是你怎么就不听妈妈话，而你爸爸……叫一声就答应了？是不是他把你干得很舒服……你才这样听他话？”

　　秦南见她们两个这样玩着加兴奋了，他一边速运动着一边笑着道：“乖女儿，你从你妈头上吻起，爸爸很喜欢看你吻你妈妈样子。”

　　刘艳一听就真抱着晓露头吻了起来，晓露感到她舌头先是自己额头上吻着，后来就吻上了自己耳朵，那温润小舌头自己耳朵上舔弄着，还嗉嗉“吮吸着自己那小巧如元宝般耳朵，那种刺激感觉与她那变态心理迅速膨胀着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵感和那变态心理迸发。她**加强烈了。

　　刘艳那沉沉呼吸声晓露耳际回响着，她有意地她耳边吹着气。那温热气息吹进去时候痒酥酥，这种酥酥痒痒感觉把晓露刺激得大声叫了起来：“乖女儿，你不要……这样吹了，你吹得妈妈耳朵里……好痒，都痒到心坎里去了。”她一边淫叫着一边把头转了一下躲开了刘艳嘴。

　　刘艳见秦南只是笑吟吟看着自己，就知道秦南也很开心，于是就吻上了晓露那柔软湿润红唇，她晓露红唇上吻了一会以后就用舌尖分开她唇，两人舌头就缠绕到了一起。

　　刘艳舌头放肆晓露口中活动着，时而和她小舌头纠缠一起，时而又沿着光洁牙齿游走，时而又互相吸吮着。

　　晓露那秀美娇靥因那强烈刺激而胀得火红一片，玉嫩娇滑粉脸烫得如沸水一样，她美眸半睁半闭，任凭刘艳自己唇上亲吻着，感觉全身血液都沸腾了起来，怒峙**秦南顶撞下剧烈波动着，顶端那一对娇小可爱乳珠也已变得加娇艳了，那里含羞挺立着，周围一圈嫣红玉润处女乳晕也已由粉红色刺激得变成紫红了。

　　秦南也被这一幕刺激得yin性大发，他动作越来越，这时他似乎浑身都布满了力量，他有节奏运动着，房间里传出了“噗叽”“噗叽”有规律响声。

　　晓露情感受着这两方面带来强烈感，她抬起屁股主动迎合着秦南冲击。他们两个就像连体婴儿一般耸动着屁股，彼此获取着那巨大感。

　　晓露坐他宝贝上用力套动着，两个**胸前激烈抖动着。她**很大，秦南眼睛被这乳波抖得都有点眼花了。他伸出双手一只手抓住了一只就揉搓起来。不一会那两个雪白圆润**他刺激下发生了变化，涨圆象两个大粉球，散发着阵阵**他眼前晃摇着。

　　那强烈感刺激下，晓露呻吟声一声比一声响亮了。她那光滑得如同缎子般肌肤日光灯辉映下放射出绮丽光泽。浑圆**那里剧烈抖动着，两条嫩藕般晶莹手臂紧紧抱着秦南。身上布满了一层薄薄香汗，但她还是一边扭动着身体一边频频发出**娇啼。

　　女人娇啼是男人工作动力，听着那一声声娇媚**声，秦南欲火越来越高涨了，撞击幅度也越来越大。每一次深深插入时，晓露那美丽**就跟着摇动，汗珠也随着飞散。

　　心里也疯狂旋转着圆滚滚肥臀迎合着，她一双白嫩大腿紧紧盘秦南腰上，就好似怕秦南跑了似。嘴里则大声叫着。慢慢地，秦南感觉她小溪里蠕动了起来，还有一种像是被小嘴吮吸感觉，他知道晓露已经控制不住自己身体了，很就要**了。

　　秦南这时也跟着晓露屁股摇动而改变了方式，他屁股慢慢旋转着，宝贝她小溪里慢慢搅动，当晓露抬起屁股时，他就用双手抱住她屁股将贝往上深深插入，直插晓露高声大叫，呻吟不止。

　　晓露被秦南玩得骨软筋酥，宝贝和小溪结合位置发出着“叽吧”“叽吧”水声，饱满**不停摇动着，窄小蜜道慢慢松弛，分泌出了多泉水。同时，体就像断了线木偶向前倒了下来。她全身都微微地颤抖，又一次达到了**高峰！

　　秦南见她不行了就停了下来，他温柔地她唇上吻了一下笑着道：“你这一次比原来劲要大多了，老公帮你把你身上经脉打通还是很有好处，你喜欢你现这个样子吗？”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 196 两女一男 2

　　!--go--晓露一边大口大口呼着气一边红着脸道：“喜欢，想不到你还有这样本事，你该不会是神仙吧？我从书上看到只有神仙才有这样本事，而你做起爱来又是这样强，要是普通人是根本做不了这么久，我听说就是吃了伟哥也只能做一个小时左右。”

　　秦南笑道：“我可不是什么神仙，不过我武功不错，刚才是用双修**把你经脉给打通了，也就误打误撞解了你催眠术，大概是宋伟功夫不及我功夫好才被我破了他催眠术，我听说催眠术是一种精神力，如果精神力不及别人话是施不了催眠术，可能是我功夫高过他太多了，单用真气就把他催眠术破了。”说完就把晓露放到一边对刘艳笑着道：“你想不想玩一次这样游戏？如果想玩话我们现就开始，如果不想话我们就要离开这里了。”

　　刘艳红着脸道：“当然想玩了，女人都是喜欢漂亮，我如果不喜欢就不是女人了，不过我还是有点不相信会有这样事，你说妈妈只有十四岁，她本来就是一个小姑娘，刚才只不过是被他们涂了什么药才显得老成了一点，现出了这么多汗把那些药冲走了才会回复了原来样子，不过我还是想试一下。”

　　说着就趴到了秦南身上坐了他宝贝上。她觉得这个男人真太神奇了，如果真可以让大姑娘一下就变成小姑娘，以后就不要担心自己会老了。

　　晓露看着刘艳笑着道：“你说也有道理，不过我相信你爸爸是不会说假话，你就跟你爸爸做完再说，要不我这个做妈妈看去要比你小就太不像话了，如果是一个样子还要好一点，我母亲跟我一起走时候大家都说我们是姐妹，我们如果是一个样子话，你叫我妈妈也就不会有人大惊小怪了。

　　刘艳红着脸道：“你现就小姑娘一个，我要是还叫你妈妈话，还不让人把牙齿都笑掉了？你如果想做妈妈话，就跟爸爸生一个小孩好了，这样别人也就不会觉得奇怪了，我们两个游戏就玩到这里好不好？”

　　晓露笑道：“这可不行，我们已经说过了，你不能说话不算数，再一个你叫我妈妈话，以后我们一起**就会觉得刺激多了，我看你也觉得很刺激，叫爸爸时候骚得特别厉害，这样刺激游戏怎么可以不玩？”

　　刘艳红着脸道：“但你现就和一个小姑娘一样，玩起来就觉得有点别扭了，要不这样好了，等一下我如果我真跟你现一个样话，我就继续叫妈妈，如果我还是这个样子话，你就叫我妈妈，你看这样好不好？”

　　刘艳想来，晓露只有十四岁，本来就是一个小姑娘，只不过做了爱让她肌肤显得加娇嫩了而已，而自己已经二十多岁了，想要跟她一样是绝对不可能。”

　　晓露对秦南话是深信不疑，因为她觉得双修了以后，自己身体都有了一个很大变化，如果没有身历其境是不会相信。当下就笑着道：“那就这样了，你如果没有跟我一样话我就叫妈妈，如果你跟我一样，那你以后就要叫我妈妈了，你说话可要算数哦。”

　　秦南一边用手按刘艳丹利田上一边笑着道：“你放心好了，等一下她就不会要你叫妈妈了，因为你是她妈妈刘艳，你就是叫她妈妈她也是不好意思，哪有女儿要母亲叫自己妈妈事？你就不要白担心了。”

　　刘艳红着脸道：“我才不是你说刘艳，我事都记得清清楚楚，我们现开始好了，等一会她就要叫我妈妈了。她觉得自己叫了这个小丫头很多句妈妈了，如果让她叫回来，自己就不要那么郁闷了。”

　　晓露也觉得刘艳不会是自己母亲，因为她脸根本就跟母亲是两个样，当下就笑着道：“那好，我们就一言为定，老公你现可以开始了，以后我们就有一个可爱女儿了，我真太高兴了。”

　　秦南看着刘艳笑道：“我知道你不相信我这个爸爸话，等一下你就会知道不相信我话后果了，不过妈妈做女儿也很好玩，以后你就做晓露女儿好了。”说着就运起了真气，他故意把真气刘艳身体里多运行了几遍，这样一来刘艳肌肤比晓露还要娇嫩了，用吹弹可破都不足以形容。他运完功以后就看着刘艳笑着道：“你现开始有点后悔了吧？”

　　刘艳现还真想找个地洞钻下去，她虽然不相信秦南话，但还是紧盯着床对面那块大镜子，把张俊变化都看了个一清二楚。她秦南胳膊上狠狠掐了一下道：“你既然早就知道了为什么不早一点跟晓露说清楚？你这样不是故意玩我们吗？你这个家伙真不是好人。”

　　“啊！好疼！”秦南故意夸张叫了一声，然后故意对呆若木鸡晓露道：“老婆，你女儿掐我，你还不赶来帮我？”

　　晓露这时还真有点懵了，现刘艳虽然变得就跟一个小姑娘一样，但那个样子还真是她母亲无疑，现她就跟她小时候照片上小姑娘一样，而且就连声音也变回了原样，她原来不相信刘艳是她母亲，是因为刘艳脸型跟自己母亲是两个样，再一个她声音也不对，现不但她人变回来了，就连声音也变回来了。她震惊得连秦南话都没有去听了，那里呐呐道：“怎么会这样？”

　　秦南将晓露也拉到怀里笑着道：“你就不要发呆了，你一露出本来面目我就知道她是你妈了，只是你们两个都不相信我话，现妈妈成了女儿，你心里有什么感受？你可不要说不要她叫你妈妈了哦，要不你也就成了一个说话不算数人了。”

　　晓露红着脸道：“我都被今天事弄懵了，我现很累了，我想睡觉了。”说着就秦南怀里闭上了眼睛装睡了。

　　刘艳红着脸道：“看来我们两个都是逃不脱你魔掌了，想不到会弄成了这个样子，我要好好去收拾一下那个宋伟才行，都是那个家伙把我们弄成了这样。”说着就从秦南身上爬了起来找起自己衣服来。

　　晓露听了也睁开了眼睛道：“我怎么把那个家伙给忘记了？我一定要把那个家伙碎尸万段，说着也爬了起来找起自己衣服来，但她们情趣内。衣都被汗水弄得湿透了，特别是那条小内裤，上面还有着很多自己流出来体液。而她们衣服也就一件透明婚纱，原来被宋伟催眠术迷住了还没有觉得怎么样，现已经清醒了，哪里还敢穿着这样衣服去见人？晓露想了一下就抱着秦南胳膊撒娇道：“老公，你去把那个宋伟蒙上眼睛弄进来，让我们出一下气好不好？”

　　秦南早就知道她们两个不会放过宋伟，他对宋伟没有什么仇恨，反而被他这么一玩给自己带来了好几个美女，就连他两个妹妹都成了自己女人，因此，就晓露清醒过来时候，用真气传过去把他穴道给解开了，宋伟知道自己不是秦南对手，一见自己穴道解开了就灰溜溜走了。

　　秦南一听晓露话就故意走到门口看了一眼道：“糟了，那个宋伟已经跑了。”

　　两个美女一听就不顾赤身走了过去，但见外面那个房间里连个人影都没有。秦南四处看了一眼道：“我们一点走吧，我听说他们有枪，要是他们拿着枪来对付我们就遭了。你们一点把衣服穿上”说着自己很就穿好了衣服。

　　两个美女一听秦南话就慌了，当下只得穿上了婚纱，她们两个对看了一眼都觉得怪不好意思，但现又没有别衣服，穿了总比没有穿要好。

　　秦南见她们穿好了就一手抱着一个走出了夜总会。由于夜深了，夜总会人也不多了，一路上也就没有遇到什么人。

　　秦南抱着她们两个很就来到了秦雪家里，由于他先给秦雪打了电话，秦雪已经起来客厅里等着他们，她一见秦南抱着两个穿着婚纱小姑娘就吃了一惊道：“你口味也太重了一点吧？这可是两个小孩，你连十来岁小孩也敢玩？”说完以后就对刘艳道：“小姑娘，你看去稚气未脱，真难为你长了一对这么大波，是不是这个家伙把你们强抢来？”

　　刘艳红着脸道：“你就是秦雪姐姐吧？老公路上跟我们说过你，我们不是小孩了，我已经三十多岁了，也不是他把我们抢来，他本来是来救我们，是宋伟给我们下了春药，所以就跟我们**了，后来他跟我们搞了个什么双修，我们就变成了这样，如果你也想跟我们一样是很容易，只要跟他双修一下就行了。”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 197 重温旧梦

　　!--go--秦雪笑道：“我听老公说过你们事，他这一次是专门来救你，你既然是刘艳，那这一个是你女儿了，你怎么看去比你女儿还要小？是不是那个双修功做得越久就越小？我可不敢和你一样，我还要工作呢，别人一看我是小屁孩就不会理我了。”

　　刘艳红着脸道：“我也怀疑他是故意把我做得久一点才会这样，你是哦不错，我也正发愁呢，我阳源县做委办副主任，现我这个样子怎么去工作？”

　　秦南笑道：“这有什么不可以工作？现六十岁老女人都装嫩，古时候还讲鹤发童颜呢，你们看去也就是稚嫩一点，人还是那个人，他们见了你们只怕连羡慕都来不及。如果不想被别人看到你这个样子，脸上化点淡妆就可以了。其实你们不去工作也可以，老公我养活你们是没有问题。”

　　刘艳红着脸道：“我可不想做金丝雀，而且我还有老公，我现都不知道要怎么办才好。虽然我不想做他老婆了，但他要是不离婚又怎么办？”

　　秦南笑道：“这个你不用操心，宋伟把你们抓去就是准备报复你老公，现你们被我救来了，他是不敢再来找我麻烦，也就只有去找你老公去报复了，也许明天你老公就会失踪了。”

　　晓露一听就急忙对秦南道：“他可是我爸爸，你能不能想办法把他救出来？我跟我妈都做了你女人，你救他一命，就算是我们对你补偿好不好？”

　　秦南笑道：“你放心，我看那个宋伟也不是太坏，他是不会玩出人命，你还真有孝心，对这样父亲还要这样维护。你知不知道正是他外面乱来，你才会被那些人抓去？你都被他弄成小姐了，却还为他说话，还真是难为了你。”

　　晓露看着刘艳道：“真是这样吗？”

　　刘艳点了点头道：“那个宋伟是这么说，我看他真是外面乱来，这两年来他都说工作忙很少回家，看来是去外面乱来才把这个家给忘了，我知道像他们这样干部不是很忙，倒是那些应酬很多，而那些应酬也就是外面乱来借口。”

　　秦雪笑着道：“你们两个就不要说这些事了，天就要亮了，你们应该是大战了一场，你们身上气味我都能够闻得出来，你们先去洗个澡，你们穿着婚纱，今天还是娘子，你们三个就去睡主卧室，我去睡客房，我就不打扰你们了。”

　　刘艳红着脸道：“你们两个睡主卧室好了，我跟晓露去睡客房，我们骨头都被他拆散了，只有你能陪他了。”

　　秦雪笑着道：“这个家伙还真是太厉害了一点，你们去洗澡吧，我去给你们拿内衣。”

　　秦雪给她们拿来了两套没有穿过内。衣，晓露一进浴室就对刘艳道：“这个秦雪很不错哦，对我们很热情，我原来还感到很不安，以为她就是不侮辱我们，少也会拿我们是母女来说几句风凉话，没有想到她会这样热情。”

　　刘艳一边脱着衣服一边说道：“这就是做强势男人好处，男人如果强话，女人就只有去巴结他，哪里敢去得罪他？我们是他带回来女人，她是不敢不给面子。女人就是这样，碰上强就俯首帖耳，碰上弱就无理取闹。她不拿我们是母女来取笑我们，也是给她自己留后路，如果她母亲也是美女话，说不定哪一天也会给他给上了，要知道女人都是喜欢年轻，如果她母亲知道跟他做一次爱就会变得年轻，也想跟他双修。也就会成为他女人了。”

　　晓露一边躺浴缸里帮刘艳擦洗着**一边笑着道：“你说很有道理，他不是说她们四姐妹都做了他女人吗？说不定里面就有母女都被他收下了，也就不敢拿这事来笑话我们了。我还真有点不解，她既然已经知道这个家伙有这么多女人，为什么还会这样死心塌地飞跟着他？？”

　　刘艳红着脸道：“主要是这个家伙太强了，女人这一方面也就跟吸毒差不了多少，一旦尝到了那样滋味就会欲罢不能了。我们现也是这样，如果去跟别男人**话，是再也得不到这样乐了。我们一点洗一洗去睡吧，我真很累了。”

　　晓露也觉得很累了，两个人洗完以后就去睡了。

　　秦南一进卧室就把秦雪抱怀里笑着道：“小宝贝，你想不想也变得和她们一样？”

　　秦雪红着脸道：“我不想跟她们一样，我是做记者，如果像个小孩一样就会没有人相信我话了，以后我还要事业上帮助你，不想家里呆着。其实跟你**也能够使我年轻，我现就觉得我肌肤比以前要好多了，就是大姐她们也是这样。这样一步一步年轻比一下子就变成一个小孩要好多了。”

　　秦南她唇上吻了一下道：“不愧是记者，想比我要长远多了，那我们就一步一步来。”说着就脱下了她睡衣，隔着乳罩就揉搓起她**来。他一边揉搓着一边笑着道：“你乳罩好性感，还是网状形，你看你乳珠都从里面钻出来了，是不是知道我要回来故意穿成这样？”

　　秦雪红着脸道：“你知道了就行了，我一听到你要回来心里就空空睡不着了，就像丢了什么东西一样，就换了衣服客厅里等着你，也不知道我是怎么了，一见着你就想和你做这样事。”

　　秦南她唇上吻了一下笑道：“我是你老公，见了我当然会想做这样事了，现我就好好安慰安慰你。”说着就吸住她红唇吻了起来。

　　秦雪秦南那温柔吸吮体下不由自主颤抖了起来，她只觉得自己心里像是有一只小鹿乱撞着，她渴望着秦南爱抚，渴望着被秦南抱怀抱里；渴求着被他压身上接受爱洗礼。心理和生理双重需求使她很渴望着秦南爱，每次闻着秦南气息都让她心醉不已。她呼吸有点急促了，脸上挂满了娇羞红晕，那黑亮眼睛似乎要滴出水来。

　　秦雪那迷离、充满柔情眼光诱惑下，秦南欲火也加高涨了，他嘴唇从秦雪脖子开始吻起，双手也她娇躯上摸了起来。

　　秦雪秦南身上体验到了一种全感受，都说女人自己心爱人面前才会把自己开放一面展露出来，这话秦雪身上得到了充分证明，她疯狂和秦南对吻着，双手秦南背上抚摩着，身体则秦南怀里放浪扭动着。

　　秦南练功夫本来对女人就有着一种强烈需要，秦雪他怀里又扭又摸，使得他**都被挑了起来。他手她身上揉搓着。秦雪那如绸缎般柔滑细嫩肌肤都被他揉得泛起了一层粉红。

　　夜已经很深了，透过窗帘缝隙射进来了一束淡蓝色月光，它是那样温柔，又是那样恬静。看着这宁静月光，秦南不觉兴起了一丝感慨，世事是这么无常，几天以前自己还是一个想着要上高中学生，而几天以后自己就变成了一个有着数不清金钱跟一大群美女，而且还做了一个县两个部门一把手，这可是有很多人一辈子也求不到！而人总理性与无理性之间矛盾着、挣扎着，要是人也跟月光一样淡泊就好了，它总是按着自然规律那里运行着，将自己光辉无偿奉献着，没有贪婪，没有巧取豪夺。人类思想要是能像月亮一样皎洁就好了。

　　到那明亮月光，秦南心地一下就变得娴静了，他伸出手把秦雪搂怀里，他抱得很紧，，俩个人躯体和心都融合了一起，两个人都觉得这一刻是那么温馨，那么宁静。

　　秦雪娇躯秦南眼里像一朵盛开牡丹，那一片片艳丽花瓣都向自己绽放着。他一边揉搓着她那饱满**一边温柔道：“小宝贝，你真太美了！”说完就搂着她娇躯，把她那蕾丝内裤拨到一边就进入了她身体。

　　秦雪感觉自己花瓣瞬间就被充满了，她已经适应了这头雄狮力量，两条臂膀使劲搂着他腰以缓解那猛烈冲击。她感觉自己身体瞬间就舒展了，她喜欢他那种没有任何迟疑冲击，就如飞流直下，是那么飘逸，是那么顺畅。她像梳理自己秀发一样梳理着这个男人**，她一只手搂着他虎背，一只手他头发上温柔抚摸着。

　　秦南一口就含住了她**，他就像一个永远也吃不饱孩子，将秦**房含嘴里狼吞虎咽着，秦雪看着他那个饥渴样子心里很是甜蜜。嘴边不由荡漾开了一抹幸福笑容!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 重温旧梦 2

　　!--go--[第1章第一卷借种]

　　第199节198重温旧梦2

　　秦南一边玩着一边看着秦雪那美丽脸蛋，秦雪也脉脉含情看着他，脸上洋溢着幸福涟漪，她很喜欢这种被充满感觉，秦南不但把自己从那极度悲情中解救了出来，还给自己带来了前所未有幸福。她双手紧紧抱着秦南腰，小屁屁也配合着秦南动作顶了起来。

　　秦南一边运动着一边吸吮着秦**房，他含着乳珠就像婴儿吃奶般不停地吸吮着，秦**房被她吸吮得发出着“叽吧”“叽吧”响声，底下花瓣也被他宝贝冲击得发出了类似声音，伴随着秦雪嘴里娇吟，房间里顿时就像演奏着一首热烈交响曲……

　　不一会秦雪就秦南几面进攻下意乱情迷了，她感受着秦南给自己带来乐，感觉一股股如火焰般热流从心底利蔓延出来。花瓣内一阵阵收缩和蠕动。随着秦南不停吸吮跟宝贝律动，从那两个地方都传来着巨大感，她觉得那种感觉是那样美好，因此，她小屁屁也就顶得了，嘴里呻吟声也越来越大了。

　　两人情缠绵着，不一会秦雪就爽得不知天南地北了，她媚眼半闭，红艳艳小嘴半张着，从那里面传出了一声声荡人心魄娇吟。艳丽脸上注满了春情，**也被冲击得一荡一荡着。

　　秦雪娇躯有着苗条窈窕优美曲线；娇嫩肌肤晶莹剔透，她那白嫩浑圆修长双腿晶莹洁白。曲线玲珑娇躯如凝脂般滑腻，羊脂白玉般脸蛋上浮着一抹艳丽桃红，使得她是美丽不可方物。

　　她那一双顾盼生辉美目微闭着，艳若桃花粉脸上注满着春情，樱桃小口里轻吐着醉人娇吟，窈窕娇躯不停扭动，饱满**那里一荡一荡着。秦南看得热血沸腾，动作也加了起来。他将秦雪抱怀里，一边用力动着一边吻上了她樱桃小口，手则抚摸着她那滑腻裸背，他她唇上狂吻了一会以后就用舌头舔舐着她脸颊、元宝一样耳垂、洁白细嫩脖子。他双手不停地她身上抚摩着。然后慢慢向下滑向了她那圆鼓鼓翘臀，他手她雪臀上揉捏抚摸着。不一会他又把手按秦雪那挺翘屁股中间那条股沟里面揉搓起来。

　　秦雪被他这一玩弄呼吸越来越急促了，她手紧紧抱着秦南，身体也扭得了。她一点也没有了那记者那种应有冷傲形象，她樱口大张着，纤细柳腰不住上下挺动和左右扭动着。

　　秦南速度越来越块，秦雪体内冲击力量也加强烈了。秦雪觉得自己被这个小男人带入到了一个迷幻世界里，整个人似乎漂浮一种淡淡雾霭之中，从下面出现感渐渐地向四处扩散，她手指、、脊背不定时地轻轻颤动，那种强烈感让她进入到了一个全领域，她跟着他抽动节奏挺动着屁股配合他动作，努力提高着那种舒服感觉。那强烈感刺激得秦雪那晶莹如玉香腮绯红一片，她媚眼微闭着，她柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，用力套动着秦南宝贝。

　　一股接一股无比畅美感从秦雪花瓣里涌向她四肢百骸。刺激得她那欺霜塞雪娇颜红霞弥漫，桃腮晕红如火。她极力想掩饰内心那悸动澎湃欲火，但那强烈感使得她就是想忍也忍不住。

　　秦南双修了几次以后，功力又长进了不少，他一边运动着一边吻上了秦雪唇，秦雪也忘情跟她热吻着，还伸出白耦似双臂环住了他脖子，温暖而湿润舌头跟他舌头扭了一起，

　　这时秦雪动作越来越慢了，秦南知道她已经没有力气动了，当下就让她趴床上，自己跪她后面，他一只手捧着她那圆隆臀瓣，一只手握着**宝贝就往她那鲜嫩菊花里顶，秦雪伸出右手握住秦南宝贝，然后屁股一顶就把秦南宝贝吞了进去。

　　秦南宝贝一被她菊门吞进去，就感到柔滑而富有弹性直肠黏膜就紧紧包裹着他宝贝，秦雪感到秦南那粗大宝贝慢慢推开自己直肠，自己那润滑菊花中亢奋抖跳着，前进着。

　　秦雪扭动着纤腰一下一下向后面顶着，她那柔软滑嫩**荡漾着一圈圈乳波，她情享受着宝贝那一下下碰触所带来感，她咬住红唇拚命忍耐着那想要叫出来冲动，但菊花里不断涌现感还是使得她控制不住还是叫了起来：“噢，好深！……啊……好舒服。”

　　秦南一只手搂着她滑嫩纤腰，一只手抓住她头发把她头扭了过来，然后伸过头来吸吻着她那柔软樱唇，秦雪吐出舌头让她吸吮着，鼻子里则发出着yin靡娇哼。她用力挺着肥臀不停迎凑着秦南宝贝。

　　秦雪开始时候还还有攻有守，但不一会就爽得一点力气都没有了，娇躯也就不由自主仆了下去。秦南知道她后面已经满足了，当下就将宝贝插进了她小溪里。

　　两人情缠绵着，秦南这时意识到时间已经不早了，就拿出了他真本领速冲击起来，秦雪被他干得连叫声音都不连贯了。只觉得那一阵阵感自小溪向她身体四处散发着，特意忍不住大声叫了起来。

　　秦南被她淫词浪语刺激得答兴奋了，宝贝每一下都深深顶入了她子宫里，他努力工作着，玩弄着她手指抓着她小豆豆揉搓起来。秦雪他玩弄下叫得放荡了，她觉得自己身体深处有了一种前所未有冲动，一阵强烈感震撼了身体每一个部位，她身体也不由自主颤抖了起来，一股液体不由自主喷薄而出了！

　　秦雪觉得这股液体喷了好一会，直到喷完以后自己觉得已经没有一点力气了，身体一下子就软了下来。她感觉那一股股酥麻感一波刚去一波又涌了过来，她双眼紧闭，嘴里大声呻吟着。

　　秦雪他速攻击下瘫软了下去，整个人躺那里连动力气都没有了，她这一轮攻击中已经**了好几。秦南见了就暂时停了下来，然后就给她按摩起来。秦雪也量把身体放松了下来。她一边享受着秦南按摩，一边仔细回味着刚才种欲生欲死、痛淋漓感觉。

　　秦南宝贝还留她身体里，令她感觉了里面充实，她知道自己现之所以没有力气，主要是自己过度兴奋精神和体力上消耗得太多而引起。

　　由于睡得很晚，秦南也睡到八点多才起来，三个美女则还呼呼大睡着，秦南知道她们昨天晚上累了一个晚上，不到下午是不会醒来，他想给刘艳母女买两套衣服，当下就开着他那辆奔驰车就上了街，他一边开着车一边想着今后要做事；刘艳现和晓露现已经救出来了，买房子事交给张颖是不要自己担心，下一步则是要去阳源好好考察一下才行了。

　　就秦南想着这些事情时候，远处一个女孩身影把他从沉思中给拉了出来。那个女孩是萧潇，她身边还有几个学生模样人，应该是她同学。自己自从跟她做了那一次以后就没有见到她了，想不到今天这里遇着了。

　　看着萧潇那窈窕身姿，秦南心里不由感叹了一声，自己对她还真有点太忽视了。他深深知道，如果长时间不去理会话，再温柔女人也是会有怨言。男人成功有很大一部分体现对女人占有上，如果被别男人乘虚而入了，自己就只有戴帽子份了。想到这里就打开车门向萧潇走了过去。

　　女孩看见到秦南，脸上浮现出一层惊喜。加脚步向秦南走了过来。她一来到秦南面前就埋怨道：“你怎么那一天以后就没有见到你人影了？我还以为你把我忘了呢，我问过我妈，她说你去阳源县工作了，你今天怎么出现这里？”

　　秦南笑着道：“我是去阳源工作了，但怎么会把你给忘了？”：##d@@!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 199 三个小萝莉

　　!--go--两人之间话语很是亲热，站萧潇周围同学都觉察到了两人关系。一个漂亮女孩上前拉住萧潇小手打趣道：“大姐啊，你从哪里拐来这么一个大帅哥？保密措施真是做得太好了，连我们这些要好朋友也瞒着，今天是来陪你过生日吧？”

　　一般来说没有自信女人是不跟漂亮女人一起，因为那样会显得自己丑了，据此推理，敢和萧潇做朋友当然是不会太差了，另一个女孩也很漂亮，她呵呵笑着道：“真羡慕哦。我要是过生日有这样一个大帅哥陪着就好了，那我不但要开一个大型舞会把我白马王子介绍给大家，还要让我好朋友大吃一顿，才不会像萧潇这样藏着掖着。”

　　她说完以后看着秦南道，“大帅哥，你可要请我们客才行哦，我们呢当然也不能吃白食，就学校里帮大帅哥紧紧看住萧潇，让他不要跟别人跑了。现可是有很多人追她哦。”说完以后用眼睛余光描了描站他们身边一个男生。

　　这个举动虽然微小，别人都只顾着调笑萧潇没有看见，但秦南却注意到了。虽然她们现还是初中生，但有人追萧潇是很正常，萧潇现美丽与风韵是有目共睹，可以说是美丽和性感化身。那清丽绝俗美，前凸后翘身材，只有经历过**才能具备，那少女清纯和少妇妩媚独特气质也是别小姑娘所没有，就这一点已经把萧潇点缀成了一个对任何男人都拥有致命诱惑力绝色美女。秦南没想到这个小辣妹就十几天没有看到，竟然比原来要性感多了，他不觉又仔细地打量起面前佳人来。

　　感觉到了秦南那火热目光，萧潇显得有些害羞，虽然她已经不意或者说已经能够享受身旁无人时秦南对她调笑和抚弄。可现大庭广众下，秦南那充满侵犯性目光让她有些受不了，特别是身旁还有着自己几个要好同学。

　　秦南这么注视萧潇动机并不是那么简单，他是借此向那个正站他们身旁情敌昭示着自己对萧潇主权。他这么一看，那个男同学还真忍不住了，他径直走到萧潇面前道：“萧潇，这个男人是谁？我们怎么都没有见过？不会是一个想走捷径花花公子吧？”他语气十分不友善，脸上一脸挑衅看着秦南。

　　“呵呵”。秦南心中暗笑着，这臭小子终于还是摒不住气了。他对这个乳臭未干情敌并不放心上。但看着那男生那拽拽态度很是有点不爽，他走上一步拉着萧潇小手道，“小宝贝，今天是你生日，我们一起去买生日礼物好吗？”

　　秦南话语让场众人都十分震惊，特别对那个情敌产生了很大刺激。小宝贝称呼绝对比萧潇叫法为亲昵，让大家都明白这个男人和萧潇之间关系至少已经不是普通恋人关系。只有上了床以后才会有这样昵称，而这样叫了以后也就是显示了对萧潇主权！

　　女孩们想了一想也觉得挺正常，眼前男人不仅长得帅，而且看样子还很有钱，虽说不知道是从事什么职业，但光凭他年龄不大就有了车就可见一斑了。萧潇虽然很漂亮，家里也很有钱，但要找到这样男人也是很难找，她把自己献给他也就不奇怪了，自己要是有这样机会也是一定不会放弃。

　　而另外几个男生心情就有点不一样了，好像就这一刻就跟秦南有了不共戴天仇，翻江倒海恨，萧潇是那样美丽，但这么一朵娇丽鲜花就这么被别人从身边给摘走了。那个追萧潇男生是气愤到了极点，开始口不择言起来：“臭小子，你他妈什么东西？萧潇是我看上。你知不知道老子是谁？敢和我抢女人，你是不是活得不耐烦了？”

　　萧潇原本还为秦南突来感到有点不知所措，但一听眼前这一直纠缠自己男生说出如此言语时，就忍不住娇斥道：“宋明，我告诉你，他叫秦南，是我男朋友。请你放尊重一点。我和你只是普通同学，其他一点关系都没有，请你以后不要再纠缠我。我男朋友可是很厉害，你叫宋明，如果再这样横话就只能叫送命了。就算你哥黑白两道都吃得开也很难保你命。”

　　秦南见小辣妹和那个男孩划清了界线就知道她是很乎自己。他握住她那柔嫩小手轻轻她耳边说道：“别和这种人一般见识。和你同学打声招呼，我们走吧。”

　　秦南为萧潇打开车门，用手挡住车顶，生怕把萧潇撞坏了似，然后扶着萧潇坐了进去。如此绅士风度让那两个女生感到加倾心了。而萧潇那一点小小、微不足道虚荣心，是得到了极大满足。她看着那两个女孩道：“欣欣，娜娜，你们两个也上来吧，我们一起去玩好吗？”

　　欣欣和娜娜一听就高高兴兴上了车，秦南一见她们上了车就把车开动了，那个叫宋明男生嘴里虽然还叫嚣，却是不敢拦车，毕竟萧潇来头不小，而这个小子也不像一盏省油灯，他掂量了一下自己分量，就是跟萧潇斗自己都不是对手，别说还有这个小子边上了。当下也就只得眼睁睁看着他们走了。

　　街上车很多，秦南把车开得很慢，萧潇想跟秦南说一下那个宋明家里背景，却不知道要如何开口。秦南知道她想说什么，他拍了拍萧潇大腿道：“怎么了？是什么事情让我小宝贝这么愁眉不展？是不是那个宋明很有来头？”

　　萧潇红着脸道：“宋明哥哥宋伟黑白两道都很吃得开，如果他去找他哥哥来对付你话就很难对付了。我知道你功夫很好，但他们人多，如果我们一起他是不敢乱来，如果你去了阳源话，他哥哥带入去那里找你就麻烦了。”

　　秦南笑道：“你放心好了，他哥哥已经我手里吃了一次亏，还把两个妹妹都赔上了，他是不敢来找我，他要是去找我话，我就把他好好修理一顿，这样小孩家里娇养惯了，如果不好好教训一下，还真有点不知天高地厚。”

　　萧潇高兴道：“是真吗？要是这样我就放心了。喂，我问你，你不但没有给我打电话，就是我给你打过好几次电话都没有接，气得我把手机都砸了，你是怎么回事？是不是一直以来都没有想起过我？”

　　秦南笑道：“你怎么知道我没有想你？我天天都想你哦，你是这样漂亮，床上又是那样善战，我怎么会不想你？只是我记得你好像没有给我电话号码，我怎么给你打电话？你跟我打电话那几天可能是我手机没有充电。当然接不到你电话了，就因为我没有接到你电话才来找你。”

　　秦南那手机没有充电是真，那几天就是秦雪给他打电话都没有打通，而他说是来找萧潇就是假话了，不过他知道女孩子是拿来哄，哄她一下她就会很高兴，那又为什么不哄她一下？

　　萧潇是真喜欢上秦南了，秦南英俊给她留下了深刻印象，而他床上勇猛善战是让她刻骨铭心，这一次邀欣欣跟娜娜来就是想三个人把秦南整得趴下来。但秦南不顾她们两个车上就这样说了起来，她还是觉得很不好意思，她秦南胳膊上掐了一下娇嗔道：“你要死了，欣欣和娜娜这里就乱说，你当她们是透明啊？对了，你不是说还要上高中吗？怎么又有工作又有车了？”

　　秦南笑道：“我运气不错，已经发财了，至于是怎么回事我就不多说了，我事你妈妈都是知道，你回去问你妈一声就知道了。哥哥我现有钱了，你今天想要什么礼物都可以，你这两个同学既然是你好朋友也一视同仁，只要是你们喜欢就可以买下来。”

　　萧潇知道秦南是见欣欣跟娜娜这里不方便说，当下也就没有追问了，她高兴道：“那好，我们先去买衣服，然后我们去白羊湖玩，那里是有名风景区，我奶奶带我去玩过一次，很好玩，你愿意带我们去那里玩吗？”

　　秦南想了一下，今天是萧潇生日，如果扫了她兴就会很不高兴，吴颖说今天就可以把房子手续办好，那今天晚上就可以去住房了，而刘艳她们也要睡到下午才能醒来，还不如把房子买好以后把自己那些女人都召到一起去看一下房，以后她们一到星期天就可以直接来别墅找自己了。明天再回阳源也不迟。想到这里就笑道：“好吧，我今天就好好陪你们玩一天。”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 三个小萝莉 2

　　!--go--[第1章第一卷借种]

　　第21节2三个小萝莉2

　　欣欣和娜娜一见可以去白羊湖风景区去玩就高兴得跳了起来，脑袋都撞到了车顶上，她们还是听说过有个白羊湖，由于家里都不怎么富裕，想要去那里玩也就跟白日做梦差不了多少，因为那里消费都是一流，刚门票就要两百多，因此，她们听了以后比秦南要给她们买礼物还要高兴。

　　萧潇一见她们两个那个忘形样子就笑着道：“你们不要这样好不好？比这好玩东西多着呢，我还有好玩东西跟你们分享，包许你们玩了以后终身难忘，你们想不想跟我一起玩？不过我先把话说清楚了，你们如果答应了话就不能反悔。”

　　欣欣高兴道：“你是我们两个大姐，你有好玩跟我们一起玩，我们那有不答应？你玩过比我们要多多了，你都觉得好玩就一定是真好玩了，不管是玩什么，我们两个一定陪你去玩。”

　　娜娜有点迟疑道：“但大姐还没有说玩什么呢，我们还不知道要玩什么就贸然答应，是不是有点太草率了？”

　　欣欣笑着道：“大姐比我们见识多多了，连她都说好玩，那就一定很好玩了，她是要跟我们一块玩，那还有什么错？我想，如果我们不是好姐妹，她是一定不会要我们一起玩，你不会是怕她把我们给卖了吧？”

　　娜娜想了一下，觉得欣欣说得不错，娜娜不但家里很有钱，爸爸跟爷爷又是做大官，如果不是自己长得好看一点，学习也是前几名话，萧潇是一定不会跟自己玩到一起，连她都觉得好玩东西，那是一定好玩了，而她又是要跟自己一起玩，那又有什么不可以玩？再说自己如果不答应话，以后只怕就会失去这个朋友了，而这样朋友是不可强求，她家里人都是做大官，她妈妈又开着大公司，以后随便帮一下自己就受用不了。想到这里就笑着道；我可不是怕大姐把我们卖了，而是想要她把这好玩事给说出来，你这么一说就连我都不好意思再问了，我们姐妹当然是有福同享，有难同当了，我怎么会不答应大姐提议？”

　　秦南一边开着车一边听着她们说话，从她们两个话里就知道这个欣欣是比较单纯，而这个娜娜则是个很有心思小姑娘，如果任她们去发展话，欣欣是一定比不上娜娜，照娜娜现有着这样心思看来，长大以后一定可以独挡一面。就这时他看到了一家女装专卖店，当下就把车停了下来。

　　秦南把车停下来以后就对她们三个小姑娘道：“你们去买衣服可不要为我省钱哦，要买就买好一点。既然是去白羊湖去玩，就要有一个去旅游样子，穿得差了话就会被别人瞧不起。我这里等你们，你们选好了以后就打我电话，”说以后又看着萧潇道：“我电话号码你应该还记得吧？”

　　萧潇一边下车一边笑着道：“当然记得了，你放心，我们一定会打扮得漂漂亮亮，有人出钱让我们打扮，如果还不好好打扮一下就对不起自己了。”

　　三个小姑娘一边叽叽喳喳说着一边向专卖店走了过去。秦南想知道她们说些什么，就运起真气听了起来。

　　萧潇一边走着一边对欣欣和娜娜道：“你们觉得我这个男朋友怎么样？还有哪些不足地方？我们是好姐妹，可不要说一些模棱两可话来搪塞我，我可要听真话。”

　　欣欣笑着道：“大姐看上人哪还有错？姐夫真是一个字；帅，两个字；很帅，三个字；帅呆了！我长这么大还没有见过一个比他帅男孩。他不但很帅，修养也不错，那宋明这样骂他都没有说一个脏字，看样子还很有钱，真是一个十全十美大帅哥。”

　　萧潇笑着道：“你才十四岁，就说我长这么大了是不是有点太过了？你说不错，就是我也看不出他缺点来。娜娜你感觉怎么样？我知道你心思比较细，一定可以找出他不足地方来。”

　　娜娜想了好一会才说道：“我也找不出他缺点来，他不但很是英俊，而且很有自信，就好像什么事情也难不倒他一样，一见到他就有着一种如沐春风感觉，说真，我还没有见过像他这样男人。”

　　萧潇笑着道：“这么说你们两个都喜欢他了”？

　　欣欣红着脸道：“你可是他女朋友哦，有你这么说话吗？是不是见我跟娜娜对你没有竞争力才这样说？但我们是姐妹，你这样说就不怕我们伤心吗？”

　　小辣妹有点不好意思道；“我们不是说了要有福同享，有难同当吗？我男朋友当然也是你们男朋友了，不是我要把男朋友让给你们，而是那个家伙太强了，我跟他做过一次，那一次可被他玩惨了，躺那里连动都动不了，而他却像没有事一样。那可不是他折磨我，而是我爽成那样，我刚才说好玩事就是要你们都做他女朋友，我们三个把他吃得死死，他就不会去找别女人了，要不我是管不住他。你们愿意跟我一起做他女朋友吗？”

　　欣欣她们两个也已经到了情窦初开年龄，要不就不会有男同学来追她们了，而她们三个人也早就从电脑上下过黄片一起看过，要不萧潇也就不会说得这样直接了。欣欣一听萧潇话有点不相信道：“他真有这样厉害？我们看到可是一个女人可以对付好及个男人哦。”

　　萧潇是搂着她们两个肩膀，三个头凑一起小声说这些话，因而也就不怕别人听去了。她四下看了一眼，见周围没有人就接着说道：“我不是说了他还有很好功夫吗？有功夫人当然是坚持得久了，这也就是我要你们一起做他女朋友原因。你们就是不想做他女朋友，跟他玩一次也是很有纪念意义哦，因为只有跟他做才可以你想做多久就可以做多久，你们与其把第一次送给追你们那两个乳臭未干小子，还不如跟他玩一次刺激。”

　　娜娜红着脸道：“你说他这样强，而他又是这样英俊，我们就是把第一次送给他也是没有关系，但我从书上看到过，说是一个女人如果被一个男人征服了话，这个女人就会离不开这个男人了，如果我们离不开他了，而他又不要我们了怎么办？那我们就会变成一个很yin荡女人。”

　　萧潇笑着道：“你就不要为这个担心了，你们都是这样美，还怕他不要你们吗？再一个像他这样男人是不会丢下他上过女人，因为这样人怕戴绿帽子了，他这样强，如果他女人被别人上了，那他还有什么脸充英雄？”

　　欣欣红着脸道；“他真有那样厉害吗？要真是这样我们就听你好了。书上说有一大半男人是不能满足女人，这样男人可是可遇不可求。这可是一个难得机会。”

　　萧潇见欣欣答应了就把头转向娜娜道；“欣欣已经答应了，你决定了没有？”

　　娜娜跟欣欣其实一见孟南就倾心了，现听萧潇这样一说哪有不动心？而她们这些9后什么刺激就玩什么，根本就不会去考虑以后事。一见欣欣都答应了就红着脸道：“我也没有意见，就不知道他喜不喜欢我跟欣欣，如果他不喜欢话，我们再怎么说都是空”。

　　萧潇笑着道：“你们这样漂亮，他哪有不喜欢你们？我们现就去好好打扮一下，把他眼睛都看得掉下来。”说完就搂着她们两个进了那个女士服装专卖店。

　　秦南车里把她们话都听了个清清楚楚，一见她们进了服装店才把真气收了。他还真没有想到这两个小女孩会这样开放，被小辣妹这么一说就搞定了。他嘴边浮上了一抹暧昧笑容：“看来今天又有好玩了。这样鲜嫩小妹妹，玩起来肯定是别有一番风味。想不到萧潇这个小丫头会跟自己玩这一手。”想到这里就给姜蘅她们几个打了电话，因为他说了今天要去看她们，他把时间推到了晚上，然后就坐车里等着。

　　也许是萧潇她们惦记着去玩吧，还不到一个小时萧潇就来了电话，秦南下了车就走进了服装店，但见她们三个都站了收银台前，他一看之下那眼睛还真差一点就掉了出来！：##d@@!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 201 三个小萝莉 3

　　!--go--21三个小萝莉3

　　萧潇穿着是一件中高腰低领连衣裙，色彩是白底大红花绿叶图案，穿她身上有着一股神秘诱惑力，她有着一张清秀瓜子脸，身材苗条，脸若桃花初绽，一头披肩发又黑又亮，天然柳眉又细又长，一双水汪汪明眸，樱桃小口没有涂口红也是红艳艳，尖尖下颌给人秀美玲珑感觉。那双白嫩小手光泽细润，纤长手指如根根白玉雕琢而成，晶莹剔透。连衣裙束着一根要带，把那对滚圆乳。房勾勒得轮廓毕现，二尺腰围与浑圆小屁屁造就了她线条弯曲优美。恰到好处长度显得腿部很修长，增了一股少女风情。裙内是一双穿着一双白色长筒丝袜白晰光滑美腿，丝袜表面还有着凸起花纹，看起来是那样迷。人。一双时髦合脚乳白色系带凉鞋踏脚上，十根晶莹嫩白脚趾隐约可见，鞋带缠绕脚踝上，足有三寸长细高跟将脚后跟越发衬托得圆润。显得性。感十足。透过这双雪白玉足上皮肤，从那双凉鞋前端露出脚趾是那般小巧可爱，圆润象粒粒沾了露水葡萄珠。她那秀丽面容配上一对明亮大眼睛，白净瓜子脸及樱桃小嘴，很有中国古典美味道。她双眼睛水灵灵，长长睫毛俏丽地垂眼帘上往上翘着，平添了几分妩媚。

　　她那红红唇配上她洁白牙齿红白分明、格外动人。两片薄薄纯瓣像鲜果般俏皮上挑。令人一见就有着一种想咬上一口冲动。

　　她身高大约有一米六二左右，但比例适中，身材苗条匀称，玲珑浮凸形状美极了，体型如同模特般标准，但又比模特略为而显得富有肉感。她上半身和下半身结构匀称，黄金分割般标致，腰部纤细而细圆，小屁屁挺翘而没有一丝赘肉，真有着减一两太瘦，多一两显得太胖美感，迷人是她**，两只高傲、挺拔乳。房格外丰腴，从那低领领口可以瞧见大半个**，那浑圆**孤傲那里挺立着。

　　欣欣穿也是一款超短连衣裙，也是白色底面，上面绣上了一个大大蝴蝶。蝴蝶是美丽象征，是爱情化身。洁白底色连衣裙穿她身上青春四射，活力无限。配上美丽蝴蝶，就像是美丽花丛中一只大蝴蝶，她连衣裙也是束腰，小小蛮腰使得她**加突凸了出来，每动一下就好像是微微地跳跃着，真有一种呼之欲出感觉！她腹部是平坦，修长美腿上裹着一双网状黑色长筒丝袜，小巧脚丫向上勾着，足下穿着一双亮银色高跟鞋，她也跟萧潇一样有着一张完美瓜子脸，同样美丽不可方物，白里透红俏脸是那样晶莹；高挑身材搭配得体优雅又不失俏皮衣装，时尚气质从她每个举手投足间不经意流露出来。又直又长秀发披肩上，完美瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩凝脂下似乎有一层晶莹光采玉肤下流动着。向上微挑细长浓眉下，那双如深潭般清澈凤眼令人一见就有着一种使人晕眩魔力，如精雕玉琢挺直鼻梁配上鼻下那嫩红小嘴，红红嘴唇像一朵含苞玫瑰娇艳欲滴。她站那里小嘴微张，露出两排洁白贝齿，似是欲语还羞，惹人怜爱不已。

　　娜娜穿是一套洋装，上面是一件白色束腰衬衣，下面是一条黑色超短裙，黑与白个性搭配清爽抢眼，衬衣也是低领，这低胸款式是火辣美女养眼利器，半透明雪白亮光丝时尚褶边珍珠短袖衬衫第一颗扣子缝得很低，露出胸口一大片雪白娇嫩与微露小乳。沟，黑色蕾丝若隐若现。那种美艳之感让人一见就很难将眼光收回来。三位美女面容认真看起来似有几分相似，难怪她们要结成姐妹了。

　　这套衣服将娜娜凹凸曲线展现无遗，胸前高耸将衣服前襟鼓鼓得顶起，之间形成了一道深深乳沟，衣服紧贴着雪峰完美弧线急剧收缩，与腰部纤细美妙得曲线浑然一体，超短裙使得她那纤细修长大腿和圆润高翘屁股时隐时现，两条白净、光洁、笔直美腿裹着一双肉色长筒丝袜，使得她那白璧无瑕小腿，丰润秀丽足踝都若隐若现，脚上穿着一双黑色高跟皮凉鞋，精致匀称足趾。黑色绊带映衬着小脚白嫩。莹白纤巧脚丫暴露着，一排可爱小脚趾头整齐排一起。鲜红脚指甲凝脂玉足上闪闪发光。细细鞋根将修长身姿衬托得加亭亭玉立、卓约动人。

　　那白色衬衣掩不住凹凸有致曲线，纤美如水柔般肩膊，迷人锁骨，**半露，雪白**，深邃白嫩乳沟，高耸娇翘**将薄小衣衫高高顶起，形成若隐若现浑圆形状。紧缩小腹与小蛮腰纤细美妙曲线浑然一体，雪白大。腿露外面，小屁屁骄傲挺翘着，紧紧包那件紧窄短裙里，显得浑圆，丰润健美俏臀下那一双双雪白修长美腿细白毫无瑕疵，浑圆迷人，大腿至小腿线条如丝缎般光滑匀称，配上那一双高跟鞋是显得野性十足，简直惹火到了极点！

　　秦南看得还真有点眼花缭乱感觉，那亭亭玉立三个美女，三双不同色丝袜长腿都给了孟南一种震撼感觉，好他美女见得多了，也就一瞬间恢复了常态，他对着那三个美女笑着道：“你们换了衣服还真变了一个样，好美！”

　　欣欣跟娜娜见了秦南有点不好意思低下了头，她们以前没有穿过这样高档衣服，这一穿上这些衣服还真变了一个样。而萧潇就不一样了，她一直穿都是高档衣服，这也就显得她比欣欣她们要漂亮了。萧潇笑着道：“我们本来就很美，怎么是换了衣服才变了一个样？你付钱吧，时间已经不早了，再不走话就赶不上去那里吃中饭了”。

　　秦南拿出卡来刷了卡，一看之下还真吃了一惊，就这三个人几套衣服就是一万多元，这以前就是自己开摩托车接客一年收入了！他见她们把衣服都装进了包里就笑着道：“走吧，如果不是你们要去玩话我就不去了，看着你们这几个小姑娘就行了。你们比那些什么风景可要好看多了。”

　　萧潇一边往车子方向走着一边笑道：“我早就知道你是一条色狼，见了美女就什么都不乎了，但你一边看美女一边看风景不是有诗意吗？”

　　秦南等她们上了车以后一边把车启动一边笑着道：“你说不错，一边看风景一边看美女要好看多了，我还没有去过白羊湖，说不定到那里我还能看到美妙奇景呢。”

　　省城到白羊湖也就五十多公别里，上高速不要半个小时就到了，由于是着名旅游区，路边都有着显目路牌，因此孟南也就不需要萧潇指点，她们一行三人很就来道了白羊湖，车子一进景区萧潇就笑着道：“你既然很有钱，我们今天好好好玩一下才行，我们今天就去湖中鸳鸯岛去玩，那里很清净，也就不会有人来打扰我们。”

　　秦南笑着道：“你是我老婆，我钱也是你，你可不要把自己当局外人哦。”

　　萧潇笑着道：“我们难得出来玩一次，今天就不管钱事了，只要大家玩得开心就好。你把车停停车场吧，去那里是有汽轮接送。”

　　秦南已经知道了萧潇要到那些没有人打扰小岛上去原因了，当下也就没有说什么了，他把车停了停车场就来到了售票处，萧潇一下就挤进了那个窗口道：“我们要一个小岛，就要条件好。”

　　售票员看了一眼萧潇道：“条件好一千八，你们可以岛上住一天，还可以随便什么地方游玩。”

　　秦南听了就把卡递了进去，他拿着那张票笑着道：“太贵了，就这么玩一下就一千多，抵得一个普通工作人员一个月工资了。”

　　萧潇笑道：“你还真是一个土包子，这点钱算什么？那些五星级酒店总统套房一个晚上要多多了，算起来这里就要优惠多了。人家还要用船来接送你。我们走吧。”

　　几个人很就到了湖边，萧潇把那张票给一个管理人员看了一下，那个人很就叫来了一条汽船，四个人上了汽船，湖里那美奂绝伦自然美景让三个美女赞叹不已，秦南是湖边长大，一个人看同样东西多了也就觉得没有什么意思了，因此他也就觉得很平常。

　　湖水很清亮，一座座青山倒映水里，显得水清山秀。不一会汽船就靠上了码头，萧潇前领着孟南等人向岛中心走去。其实这个岛上也就一条用鹅卵石铺就主路，就是没有人领路也不会走错，只不过女人都是这样，萧潇来过了一次，当然也就要卖弄一下了。

　　那条小路左拐右弯，沿着绿树掩映小道向前延伸过去，前面是一条清澈小溪，用竹子搭就小桥精巧而别致，走上面咯吱咯吱响，好上面铺了木板，要不她们都穿着高跟鞋，就要孟南抱着才能过去了。

　　过了小桥，一栋小房子赫然出现眼前。房子左右高树掩映。上面盖是稻草。乍一看就像回到了百年以前农村里，但他们一走进楼内就大开眼界了。这里是一个组合大套间，里面宽敞而明亮，虽是盛夏，屋里却凉爽宜人，空气清，充满了野外气息。有客厅、卧室、厨房、卫生间等一切现代化设备。

　　进门是一个大客厅，也就是农村堂屋样子，这个堂屋功能既可以做大客厅，也是通向两边房间必经之地，前后各开了两扇门通向两边房间，后面两间都是大卧室，屋后是厨房，前面房间一间是会客室，一间则是一个很大室内浴池!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 202 三个小萝莉 4

　　!--go--从房间设施和布局来看，完全是居家住宅地格局，欣欣好奇地问道：“大姐，这里不会是人家住宅吧？”

　　萧潇笑着道：“这是岛上高档宾馆了，不过是按居家布置地而已，而且实行是住宿包楼、饭菜定制形式。我们想吃什么，可以打电话订制饭菜，酒楼会根据你点饭菜给送过来，我们先订饭菜，吃了饭以后就去游泳，然后再四下去看一看”说着就拿出手机订起饭菜来。

　　大家都沙发上坐了下来，秦南见娜娜就自己身边不远就把她抱了过来坐了腿上，他这么一突袭，娜娜还没有反应过来就被他搂住了，要是舞厅里这样搂搂抱抱也不算什么，但现不是舞厅里，还是这大庭广众之下，秦南这样众目睽睽注视下就做出了这样动作，娜娜一时间还接受不了这种前卫方式。

　　“唔……不要……”娜娜现已经是全身酸软，她红着脸推开了搂着她秦南。她又喜又羞，喜是秦南这样抱着自己，这说明他是喜欢自己，羞是大家都看着自己，使得她有点无地自容感觉。

　　萧潇一见他这样就站了起来把娜娜从他怀里拉了开来道：“大色狼，你怎么可以对我姐妹这样？你该不会把我当成了透明吧？你这样做是不是有点无耻？我家欣欣跟娜娜可还是黄花闺女，你给我老实一点，可不要去打她们主意。”

　　秦南这样抱着娜娜本意是要把她们商量好事情给敞开来，这样就不要遮遮掩掩了。他见小辣妹把娜娜拉开了就笑着说道：“你们话我都听到了，你不是要找她们两个联手来对付我吗？她们等一会就是我女人了，我先抱一抱又有什么关系？”

　　萧潇吃了一惊，自己是离他有了一段很长距离才跟她们两个说悄悄话，他又坐汽车里，怎么会把自己话给听去了？不过也有可能是来蒙自己！想到这里就说道：“你胡说八道什么？是不是看她们两个很美就做白日梦了？是不是梦里听我说过这样话了？”

　　秦南笑着道：“我可不是来蒙你，我是真把你们说话都听到了，要不要我把你们话都说出来？”说完就用萧潇声音说了起来，他不但把萧潇话原封不动说了出来，就是那声音也和萧潇一模一样，比用录音机录出来话还要清亮很多。

　　他才说了几句萧潇就摇了摇手道：“你不要说了好不好？我相信你是真听去了，你说得我身上都起鸡皮疙瘩了，一个大老爷们这样娇滴滴说话，听起来好别扭，你真是一个魔鬼，就连我们悄悄话都听去了。”

　　秦南笑着道：“既然你们承认了，那我现玩一下可以了吧？”说完就速地又把娜娜抱怀里坐回了沙发上。

　　“请你不要这样好不好？大姐和欣欣姐看着我呢，你这样好羞人，放开我。”娜娜不依扭动着身体。

　　“呵呵……我偏不放，她们想看就看着，怕什么！等一下我也这样玩她们，你也一边看回来好了。”秦南没有丝毫要松手意思，他将娜娜抱着坐他大腿上面，小腹那里被他紧紧箍着，对娜娜挣扎若无其事，而他唇也慢慢对着她红唇移了过来。

　　“姐夫，求求你不要这样好不好？”娜娜怕萧潇会笑话她，只得软语相求，连姐夫都叫出来了。

　　秦南她嘴上吻了一下笑道：“抱抱都不行？待会我还要你陪我**呢。我们现还只是先做一下热身运动。”

　　“就要陪也是大姐先陪你嘛。”天真娜娜现已经把萧潇当成大老婆了，却不知道秦南女人现已经是几十个了，甚至就连萧潇母亲都已经成了他老婆。

　　秦南心里暗笑道：“这个小妞还真很天真，以为我还只有萧潇一个女人。”他又娜娜唇上吻了一下笑着道；“谁先谁后都没有关系，做我女人都是一样大，是不要分大小。”

　　娜娜觉得这个小男人还真是一个魔鬼化身，长得这样英俊不算，还能偷听别人悄悄话。她正胡思乱想间，秦南又转头向欣欣招了招手道：“欣欣，过来，坐到老公我左腿上来。”

　　欣欣红着脸坐那里没有动，娜娜趁着秦南分神时候用力一扭就挣脱了秦南环抱，她跑到萧潇身边红着脸道：“欣欣姐，你……你先陪陪姐夫吧，我……我已经陪了一会了。她很庆幸自己初吻还没有完全被他夺去，他舌头还没有伸到自己嘴里来。不过她也知道自己已经保持不了多久了。”

　　欣欣坐那里没有动，她还刚认识秦南，换了谁也是不会这样听话。秦南走了过去把她抱怀里，然后对娜娜笑着道：“你敢跑？等一下看我怎么收拾你，”说完就抱着欣欣吻了起来。

　　秦南知道她们已经答应了小辣妹做自己女人了，因此，他动作也就开始有些放肆了。他双手沿着欣欣大腿那里一路抚摸上去。

　　欣欣还是第一次被男人摸，清纯小萝莉哪里禁受得住秦南这样挑逗？她大腿一被秦南摸上去开始意乱情迷了。小嘴里忍不住呻吟了出来。

　　萧潇看到秦南跟欣欣就这样玩了起来，心里面有点不是滋味。她一屁股就坐到了秦南身旁道：“你是不是有点太性急了？现还是白天呢。”

　　秦南把她搂怀里笑着道：“现很多人都是白天**，你看到哪一条法律规定白天不能**了？说完就抡起他禄山之抓毫不客气地按了萧潇那挺翘**上，然后就放肆当着欣欣和娜娜面就揉捏起来。

　　萧潇当然不能就这样示弱给秦南就这样玩了，她试图挣扎着，但自己身体被秦南牢牢控制住了。看到自己没办法挣脱秦南束缚，而自己那里又正被秦南“攻击”，萧潇也开始慌神了，她向坐秦南左腿上欣欣求援道：“欣欣，帮帮我，帮我拉开他手，这个大大色狼竟然和上次一样对我强来！”

　　欣欣觉得自己已经没有力气动了，而此刻秦南左手也揽她要上抚摸着自己**，她觉得自己就是一只待宰羔羊。当下只得对娜娜求援道：“娜娜，我没有力气动，你来帮一下大姐。”

　　娜娜红着脸道：“我没有功夫，怎么帮大姐？我一来也会被他抱住。”

　　秦南笑道：“今天你们一个也跑不了，你们就不要矫情了。说完就对萧潇道；老婆，你选了一个这样清净地方，是不是已经准备这里让我好好享受一番了？”

　　“嗯……”萧潇躺秦南怀里娇慵哼了一声，她把臻首埋了秦南胸膛里羞涩道，“随便你啦……大色狼！今天又是对我乱来，我就知道你会这样对我。”

　　秦南笑着道：“不是我喜欢这样对你，而是你喜欢要我这样做。说完又对左腿上欣欣道：“小欣欣，你是不是已经准备把自己给了我？你要是不愿意话就早一点说，如果再不说话就晚了。”

　　“嗯……”欣欣回答弱不可闻，不过她好象并没有反对。

　　秦南见欣欣答应了就对娜娜道：“小娜娜，你呢？是不是也要跟她们两个一样？”

　　娜娜红着脸道；”她们两个都答应了，我当然也是跟她们一样了，我们说过有福同享有难同当。”

　　“太好了。”得到了三女同意后秦南忍不住欢呼了一声道：“现离吃饭还要一点时间，我们正好一起去洗个鸳鸯浴，既然来了这里，如果不把那个浴池利用一下就有点吃亏了。”说完之后就站了起来，也不管两女同不同意，他左手半扶半抱着欣欣，右手搂着萧潇，然后对娜娜道：“小娜娜，你就不要矫情了，我们一起洗鸳鸯浴好不好？”

　　娜娜听了还真跟秦南后面走了过来。秦南一进那个大浴室就脱得只剩了一条短裤，展露着他全身那结实肌肉，然后下到了那清凉池水中，他坐池边用欣赏目光注视着忸怩不安三女，好整以暇等着看她们下一步动作。

　　萧潇左看看欣欣，右望望娜娜，知道今天大家都是劫难逃了，现自己等于是两女大姐，自然要担当一些责任。她微一犹豫后就主动开始脱下了自己连衣裙。

　　看到萧潇带头动作了，欣欣迟疑了一会，也跟着把身上连衣裙脱了下来。现只有娜娜没有脱了，她还红着脸捏着衣角羞涩那里忸怩着。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 203 三个小萝莉 5

　　!--go--萧潇左看看欣欣，右望望娜娜，看来今天大家都是劫难逃了，现她等于是两女大姐，自然要担当一些责任了，微一犹豫后，萧潇还是主动开始脱下了自己连衣裙，看到萧潇都带头动作了，欣欣迟疑了一下也跟着把身上连衣裙脱了下来。现只有娜娜没有脱了，她还红着脸捏着衣角羞涩那里忸怩着。

　　萧潇和欣欣脱掉了连衣裙以后就把丝袜和高跟鞋也脱了，然后就很坐到了浴池里面，她们两个秦南色眼下心慌意乱，一直到坐进了浴池里面才松了一口气。小姑娘就是这样单纯，该轻松时候就轻松一下，没有去想等一下就会要被秦南吃了事。

　　秦南见她们两个坐到了水里就把目光盯了娜娜身上，娜娜见她们两个都脱了也待不住了，她看了秦南一眼，正好看到了秦南那似笑非笑目光，她脸一红就低下了头。秦南知道每个人经历这些事情时候都是有一个过程，也就没有催促她，他知道萧潇跟欣欣脱了以后，她也就坚持不了多久。

　　娜娜犹豫了一会以后很就脱去了裙子，然后一下就跳到了水里跟萧潇她们坐了一起。这个浴池很大，也许是给游人增加乐趣吧，墙上到处都是明亮镜子，可以清晰看到自己身影，这还真是一种难得享受，一边**一边还可以欣赏自己工作时样子。

　　三个小萝莉都坐浴池另一边，为是跟秦南拉开距离。秦南得意望着浴池对面那三位几乎全裸了美女，他打量她们眼神是那么暧昧，仿佛就象一只大灰狼那样盯着三只娇弱小绵羊。

　　萧潇见了他这个样子挺起了胸膛道：“小色狼，现我们姐妹都这里了，想干什么坏事就来吧1不过我先要跟你说清楚，如果你不能对付我们三姐妹话，你以后就不能去找别女人了。”

　　秦南笑道：“你这个条件很合理，我如果不能对付你们三个话也就没有脸去找别女人了。”他从水池里站立起来，然后纵身一跃，三个美女惊呼声中就坐了萧潇跟欣欣中间。他一手一个把她们搂怀里笑道：“大色狼来了，小绵羊就要咩咩叫了。他左拥右抱把三个美女都抱怀里，只觉触手处软绵绵，顿使他心旷神怡。

　　三个美女已经知道自己已经免不了被她吃了命运，而这样结局也是她们自己选择，因此也就没有一散而逃，而是真像一只小绵羊一样温顺偎依他怀里。

　　凉凉池水被秦南动作打破了平静，激起了一串串涟漪，不过很就平静下来了。因为秦南也只是搂住了几女。没有再进一步动作，他嘴角含笑，低着头那里仔细欣赏着那三个美女娇躯。

　　三美女都脸含娇羞低头不语，浴池一下子显得很安静。就这时候秦南手开始动了，他轻轻抚弄着她们那嫩白双肩，一边仔细享受着她们肌。肤润滑。然后深情道：“和你们三个一起感觉真好，我真太幸福了！”

　　三女低着头，红着脸不敢看秦南，就连萧潇这个小辣椒都没有了声响，因为她们现心都怦怦地跳着，秦南手一接触她们就全身都战栗起来，但却又觉得是那样舒服。

　　秦南见她们都不做声就萧潇唇上吻了一下道：“你是她们大姐，我就先从你这个做大姐开始了。”说着就松开了欣欣跟娜娜，抱着萧潇就吻了起来。萧潇知道自己已经是劫难逃了，她“卜通扑通”跳，毕竟是欣欣和娜娜两女面前和秦南**，而她又从来就没有经历过这样环境，心里还是有点难为情。

　　欣欣跟娜娜都红着脸望向了别处，不敢看秦南玩萧潇样子，只不过她们脸转到任何一个方向都可以从镜子里看到秦南跟萧潇亲热，因此，她们也就只转过了头，好奇心驱使下看着秦南跟萧潇亲热着。

　　秦南跟萧潇吻了一会觉得这样不太浪漫，而且还会冷落了欣欣跟娜娜两个，他看着三个美女笑着道：“我们就这样开始太没有情调了，我们先来玩一个游戏，我保证你们一定会喜欢上这个游戏。”

　　萧潇知道玩什么游戏也都是他玩自己这三只小绵羊，但还是红着脸道：“你又想出什么花样了？你先说出来给我们听一听。”

　　秦南笑着道：“反正是一个很好玩游戏，不过你们要彻底解放自己，你们都答应做我女人了，就不要这样遮着掩着了，说着把萧潇拉到了怀里，然后迅速帮她松开了身后那乳罩扣子，萧潇那骄人小白兔就活蹦乱跳跳了出来。

　　萧潇惊呼着用双手紧紧捂住了自己**娇嗔着道：“大色狼，你偷袭我”。

　　秦南笑着道：“你都是我老婆了，你整个身体都是我了，算什么偷袭？”他说完以后转过头看着欣欣跟娜娜道：“你们两位需不需要老公为你们效劳？”

　　欣欣知道终究是免不了这一关，红着脸道：“不用你来，我们自己来就可以了。”说着就大大方方伸手到背后去除下了她乳罩，她没有特别用手护着，就这样让自己娇乳圆挺着傲立水中。

　　娜娜心里犹豫了一下，但还是一样除去了她乳罩，把她那圆鼓鼓小白兔裸露出来，她有点奇怪这个男人怎么会有这样多名堂，都说色狼是见了美女就扑上去，而他却不是这样。看来他还是很懂得情趣。她抬起头看了秦南一眼，但见秦南正贪婪看着自己**，那个样子还真像一只色狼。她忙慌乱抱住了自己**。

　　秦南笑着道；“你就不要这样遮着掩着了，那可是你身上值得骄傲地方哦，现我们来评比一下，看你们哪个**美？“他一边说着一边伸手扳开了萧潇护胸前双手，萧潇**终于展露两女面前。

　　“唔……不要，这样好羞人。”萧潇整个人都瘫了秦南身上，看到欣欣和娜娜全盯了自己**上，小脸红得就像一朵盛开牡丹。

　　三个美女之中就萧潇圆挺，也许是经过了孟南开发才会这样，欣欣就要略逊一筹，娜娜就是自愧不如了。三个人就她小。她还是第一次经历这样场面，瞪大了眼睛观察着萧潇**，比起萧潇那咄咄逼人**，娜娜就觉得自己**就只能用娇小玲珑来形容了，她看了自己**一眼，自己**是圆锥形，也很娇挺，不过比起萧潇**房来就显得有点寒酸了。

　　秦南好像知道她想什么，当下就把她抱怀里笑着道；你们就不要羡慕你大姐了，她是经过了我开发才这样大，过几天你们你们也会跟她一样大了，说完以后转头问萧潇和欣欣道：“你们两个说说，我们小娜娜**是不是很圆挺啊？”

　　萧潇和欣欣都点了点头，没等娜娜反应过来，秦南禄山之抓已经覆盖了上去，他一边揉弄着她那娇耸**一边赞美道：“小娜娜，你**好有弹力哦，我一松开就又弹上来了，要不了几天就会跟你大姐一样大了，处女**一被男人开发了就会速长大。”

　　娜娜觉得**上又酥又麻，现她已经是双目含春，她没办法反抗秦南“侵略”只好哀求一旁萧潇道：“大姐，姐夫他好坏哦，他欺负人家，你帮帮我嘛。”

　　萧潇红着脸道；“我们今天都要过这一关，等一下我也会被他这样。我知道这样摸着是很舒服，你就好好享受吧！我和欣欣是不会笑话你，我们等一下也会和你一样，还有什么可以笑话你？“说完以后她就转过了头，她从镜子里偷偷看着秦南玩着娜娜。

　　娜娜脸上荡漾着春情，嘴里轻轻哼着，就跟那些黄片上浪女没有两样。她想起了上一次疯狂，那种欲生欲死滋味还真让人**。就这时，她发现自己下面开始有些骚痒起来了，这种感觉很难受，她夹紧了双腿微微相互摩擦着，以减少那种骚痒感觉。

　　浴池里水很清亮，她动作虽然很轻微，但就她身旁秦南很就发现了她那异样动作，玩了不少女人他当然明白她是怎么回事了，看来萧潇已经开始忍不住了。他知道女人一旦破了身就很难忍得住，所谓久别胜婚就是这个道理。他一边娜娜小白兔上揉捏着一边她耳边轻轻道：“娜娜，你大姐已经忍不住了，用自己腿自己解决呢，再过一会就只怕要用手了，我们要不要帮帮她？”

　　娜娜听了睁开了迷离双眼。她**被揉捏着酥麻感觉还没有过去，她好奇转头望着萧潇，发现她身体轻轻地颤抖，两条腿那里磨来磨去。她红着脸道；“我知道大姐已经跟你做过了，也知道做了一次以后是很难忍受，你就先跟她做好了。”

　　秦南笑道；想不到你心地这样好，你还真是一个可人姑娘，说着就抓住萧潇胳膊把她身体带向了自己这边，然后霸道吻上了萧潇香唇。他怀里娜娜知趣让开了位置。秦南另外一只手也配合着把萧潇身体搂入了怀里!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 204 三个小萝莉 6

　　!--go--秦南吻火辣而香艳，直到萧潇呼吸都要停顿时候秦南才放过了她。萧潇仰起头来大口大口吸着气，刚才那一吻差一点就让她窒息了，她**已经完全被秦南激发了出来了。

　　秦南俯下头去就开始萧潇雪白脖子上吻了起来，从这边到那一边，孟南舔掉了上面水珠。然后含住了她那娇嫩雪颈玉肤，细细品尝吸吻着。

　　萧潇整个人都放松了下来，她舒展着身体，闭上了眼睛，伸长了脖子，感受着秦南手给她带来感。秦南地左手扶住了她头，让她枕自己手臂上面，右手则轻轻抚摸着她身体。

　　秦南手很就移到了萧潇**上开始揉弄起来。他一边抚摸着一边观赏着她那动人娇躯，她肤色竟然白晰得晶莹通透，那削瘦双肩和半现锁骨表现出瘦骨美人风韵。那双略带点儿夸张**，虽然丰满但又不失圆润，与略显骨感上半身十分和谐，直可称得上是增一分则大，减一分则小。

　　秦南顺着她**往下看去，但见那她平坦小腹没有一点多余脂肪，肚脐眼圆圆，使得她小腹看起来是那样妖媚，他顺着小腹往下看去，但见她那三角区有着几根稀疏小草，小草中间有着一条粉红色小溪，那条小溪是那样妖媚，使得他手不由自主摸了上去。

　　萧潇迷离中感到那只手柔柔地摸向了自己小溪，那轻微磨擦是那么温柔，那只手摸着是那样酥麻，又是那般令人心头悸动，她不由本能地把双腿合拢了起来，把那只手夹得紧紧。

　　这时一个脑袋从她两腿间伸了进来，两只手扩张开她双腿摸着了她小溪，并那条粉红色肉缝里放肆地搅动着。

　　一阵阵令她眩晕感涌上小萝莉心头，这次比任何一次都要强烈，她不住发出了一声低低呻。吟！

　　秦南手她花瓣里停了一会以后，接着又吻起了她大腿，他一路吻了下去，后含着她那小葱一样白嫩脚趾使劲舔了起来。

　　萧潇被他舔得浑身都发抖，小嘴里呻吟着道：“大色狼，你不要玩那里了，我受不了了，你真会玩，这样下去我会被你玩死。”

　　秦南笑道：“不会吧？我怎么见你一副很舒服样子？。”他说完以后就放弃了底下吻上了小萝莉红唇，俩人嘴唇很就粘到了一起。萧潇一被他抱住就意乱情迷了，她伸出白耦似双臂环住了他脖子，伸出温暖而湿润舌头跟他舌头扭了一起，他们舌头俩人嘴里互相纠缠着，秦南左手搂着她光滑后背，右手她那柔软上缓缓揉搓着。直弄得萧潇她娇喘吁吁，心跳加速。**燃烧使她脸上越发妩媚了。

　　秦南玩了一会以后，他嘴唇离开了她那红润嘴唇一路向下滑了下去，然后停留她那高耸**上，他情上面又舔又吸着，并把开始挺立起来乳珠含嘴里轻轻吸吮着。

　　萧潇他这样玩弄下全身都抖了起来，她一边娇吟着一边叫道：“大色狼，你不要这样玩了，我忍不住了。把你宝贝放进去好不好？”她一边说着一边握着秦南宝贝带向自己小溪。

　　秦南一见萧潇样子就知道她已经很难受了，当下就把宝贝缓慢顶了进去。

　　“啊……”萧潇长长呼了口气，双手紧紧箍住了秦南腰部，小屁屁用力朝上面顶了起来。

　　随着秦南动作加，池水也开始荡漾起来了，萧潇那压抑不住娇吟声也紧一声慢一声响了起来。

　　旁边欣欣和娜娜听得春心荡漾，两个人呼吸都越来越急促了。

　　萧潇玩了一会就累了，秦南见了就坐浴池边上，让萧潇背对自己，将将她“小溪”对准“宝贝”坐了下去。

　　萧潇功夫还真很不错，她坐秦南宝贝上狂扭着腰肢，口中“咿咿呀呀”叫个不停。秦南感觉自己就像一个乐队指挥。他“指挥棒”挥洒得一些，萧潇就呻吟得重一些；他把指挥棒拨动得慢一些萧潇歌就唱得轻一些。

　　不一会萧潇就爽得意乱情迷了，她一边呻吟着一边断断续续道：“你宝贝好大哦，都插到我肚子里去了。自从那一次以后，我晚上都会梦见你这个怪东西，它真把我害苦了”她一边说着一边口中“咿咿呀呀”呻吟着，那个yin糜样子只要是男人见了就会热血沸腾起来“。

　　秦南笑着道；“你难过了就给我打电话啊，谁叫你把电话给砸了，就是我几次没有接也不用这么怄气吧？”他一边说着一边又和她换了一个姿势，他把她小蛮腰双手一按，萧潇身体就伏了浴池边上。他伸手那圆润柔软又光洁发亮雪臀上轻轻一拍，萧潇便极为知趣地摆了个狗趴式。

　　秦南一见她翘得不够高便又伸手轻轻小屁屁上面拍了一下。萧潇回头一见秦南往上抬手势就将小屁屁高高翘了起来。

　　萧潇被秦南顶得秀发一甩一甩，嘴里呻吟声也越来越大了。那一声声娇媚叫声还真能让男人**蚀骨。秦南听着这动听音乐加兴奋了，他让小萝莉双手撑池边上，双腿略为分开但又笔直地站立着。这个姿势除了把女人凸翘可爱娇躯情展示给了男人之外，那双修长美腿是极为清楚立了男人眼前。

　　萧潇双腿一点赘肉都没有，看起来是那样赏心悦目。她一边按照秦南吩咐摆着这个相当银荡造型一边说道：“你名堂还真不少，你是怎么学来？不会外面还有别女人吧？”

　　秦南伸手她那挺翘屁股上拍了一掌笑道：“别说话，现是工作时间，不要说与工作无关事。”

　　萧潇一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“你这小色狼真不知道你是什么变，玩起来好像不知道疲倦似，我都被你玩得成了一个荡妇了。

　　秦南一边速地运动着一边说道：“我内功比你好，玩起来也就能得心应手了，以后要叫哥哥，要不就叫老公，我可不喜欢叫小色狼，你听到了没有？”

　　“嗯”萧潇秦南那速撞击下脸话都说不出来了，她拼命迎合着秦南进攻，曼妙嫩白身子不停地蠕动着。红滟滟脸蛋春情浓冽，秦南每次顶撞都为她带来无边感，退出时那种空虚和饥渴感觉也加强烈了。她双腿拼命夹住他腰，整个娇躯都缠了秦南身上。嘴里则吐着细微呻吟。

　　萧潇他那速进攻下爽得把一切都抛到了脑后，她忘记了自己还是一个学生，也忘记欣欣和娜娜就自己身边，秦南宝贝每一次都是那么有力地直闯她花心，她身体好像触电了一样颤抖，她感觉自己就好似喝醉了酒一样全身都轻飘飘，又好似做梦一样，意识都是模模糊糊，她身体激烈抖动着，那饱满**荡起了一层层波浪，一波未平一波又起。

　　秦南运动越来越，宝贝也就不知不觉全根插了进去。他见萧潇已经适应了自己宝贝，就张口含住了她那一对饱满小白兔吸了起来，他一会儿舔着，一会儿轻吮着，将那两个乳珠轮流吸吮着。

　　萧潇给他这样刺激撩逗、玩弄搞得又羞又痒，她**他yin邪吻吮下加膨胀了，乳珠泛起了娇艳粉红色，她觉得一阵阵酥酥感觉由花芯升到脑际，眼里浮起一圈圈感光晕，全身毛孔都扩张了；她双眼反白、纤巧鼻子一动一动着、口唇不受约束地张开，小溪里分泌出大量液汁，嘴里也大声哼了起来。

　　两人连换了好几种体位，秦南是越战越勇，而萧潇则是慢慢有点支持不住了，秦南知道是她功夫不错才能坚持这样久，要是娜娜她们话早就被自己干昏了。但现萧潇也是强弩之末了，她舒爽得晶莹如玉香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里淫声浪语不绝于耳。

　　小萝莉柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，主动迎合着秦南肆虐，一阵接一阵无比畅美感不断涌向她四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，小嘴里娇哼细喘，她放浪不拘地呻吟着。突然，一股春潮激射秦南宝贝上，紧接着萧潇身体一阵阵颤抖，小嘴里大声叫着道：“好美哦，老公，你太棒了，我又了**了”！!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 205 三个小萝莉 7

　　!--go--高。潮过后萧潇俯卧那里一个劲闭眼喘气。秦南则紧紧贴她背后。好浴池地板都是大理石，躺上面很是舒服。由于他们这一次**带有赌性质，秦南并没有给她按摩。萧潇就这样休息了好一会才睁开了眼睛，她一睁开眼睛就疲惫道：“你那天不是说是你第一次吗？怎么才几天时间就学来了那么多花样？”

　　秦南笑着道：“这还要花时间去学吗？看一次影碟就学会了，我看你配合得也不错，你也不会是花时间去学吧？现男人女人都看a片已经不是很稀奇事了。我们现不要说这些好不好？只要你们三个今天让我趴下了，我以后就不去找别女人了，这样可以对得住你了吧？”

　　萧潇听了秦南话以后就对欣欣道：“欣欣，该你上了，我们三个今天一定要把他拿下来哦，要不他以后就会去外面乱来了。”

　　欣欣看了这么激烈春宫戏，早已春情勃发了，已经迫切希望秦南能马上过来好好疼她了。秦南没有令她失望，他一把就抱起了欣欣吻上了她小嘴，欣欣也伸出双手挂了秦南脖子上，她呼吸急促，心如鹿撞，现就要轮到自己来体验那种欲仙欲死感了，还是第一次她也就显得很是紧张。

　　两人贴得很紧，欣欣觉得就是这样偎依他怀里也有着一种很美妙感觉。秦南一边吻着一边玩着她一只**，只觉得她**入手温软，而且还富有弹性，还真有点爱不释手感觉。

　　欣欣**被他一摸，只觉得全身都象触了电一样酥麻不堪，她一边扭动着娇躯一边羞红着脸道：“你手是怎么回事？摸得我全身都麻了。”

　　秦南另一只手她那修长白晰大腿上抚摸着，她美腿是那么白嫩，丰润肥嫩美臀是那么挺翘，纤细小腰是那么窈窕，处处透露着动人风韵，而要命是白嫩嫩大腿根部那黑色镂空三角裤，隐约可以瞧见那白白胖胖小溪中间那一抹粉红！秦南被这香艳一幕看得热血都沸腾了起来，他一边抚摸着一边笑着道：“不是我手有问题，而是你身体太敏感了，这么细腻皮肤敏感一点是很正常。”

　　这时秦南把欣欣扶了起来让她转身背对着自己，当欣欣乖巧转过身时，秦南已经开始解除她身上后一缕屏障了，她那条黑色蕾丝小内裤把她那浑圆丰臀包得紧紧，显得凹凸有致，和雪白大腿连一起是那样性感迷人，随着那条小小内裤脱离她娇躯，那白白胖胖花瓣也就一览无遗摆了秦南眼前。她小溪还没有长小草，白白胖胖小馒头中间是一条粉红色小溪，那一抹粉红中间还流出着亮晶晶液体，那样子妖艳极了！

　　欣欣不但有着十分出众容貌，而且还有着高挑身材，她那张瓜子脸是那样清秀，一双清澈透明眼睛是那样明亮，还有那一头流光闪动披肩发，加上她那完美挺翘小屁屁，以及那对还算得上饱满**，浑身上下都闪动着惊人美丽，让人情不自产生出一种九天仙子落凡尘感觉；那种超凡出世惊艳足以让任何一个正常男人一瞬间颠倒迷醉。

　　秦南一边欣赏着她那动人娇躯一边笑着道：“你还真不是一般漂亮，萧潇还真是一个好老婆，给我找到了这么漂亮美女。”说着就轻轻拉住她玉手，慢慢搂住她柔肩，温柔无限地开始亲吻她精致耳垂。

　　欣欣被他吻得娇躯一颤，害羞地闭上了她那明亮眼睛。她感觉自己好像梦中一样。已经迷失他甜言语和他那热吻激情中了。她喃喃道：“怎么会是这样？这感觉真是太美妙了！”

　　秦南舌尖正要分开她红唇时，她却突然开口说话了，因此，他舌头也就顺利插到了她口中，当他舌头与她缠绕到一起时，她口中竟然分泌出很多津液来，秦南大口大口把那些香液都吸进了肚子里。

　　秦南舌头放肆她口中活动着，时而和她小舌头纠缠一起，时而又沿着光洁牙齿舔动着，两人唇紧贴一起，一会你吸着我舌头，一会又是我吸着你，还津津有味吸得滋滋作响，她觉得亲吻感觉那样美好，只觉得自己就像一只乐蝴蝶花丛中自由飞翔，她心都醉了，她忘情跟秦南热吻着，已经忘记了边上还有着两个人看着她激情表演了！

　　欣欣那美丽娇艳桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言感觉一阵阵冲击着自己身体，她整个人都无力地软瘫下来，她那娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩呻吟道：“你好坏！就不怕大姐以后让你跪搓衣板？”

　　秦南笑道：“我才不怕她呢，因为她不能满足我要求，要不就不会找你们两个来对付我了。”他双手渐渐下移，他手温柔滑过她那纤长而优美脖子，再到她那浑圆玉润细削香肩，然后握住了她那盈盈不堪一握**抚弄着，同时低下头吻上了她那鲜红柔嫩乳珠。

　　唔……欣欣玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热舌头舔弄着自己乳珠。嘴里喃喃道：“嗯…好舒服，你真会玩。此时她已是媚眼如丝、眉黛含春，已经被秦南玩弄得意乱情迷了！”

　　秦南时而温柔、时而强猛揉搓着她**，有时则用手指捻弄这她乳珠，直到她**上那两点艳红红点挺立起来。

　　秦南觉得她**不但温软，而且还很有弹性，从她那凹陷进去乳珠就可以看出来，她**还真是没有被人玩过！就从这一点秦南就知道她还是原装。他她乳。房上揉搓了一会，然后就含住她乳珠吸了起来，不一会就把她乳珠吸得站了起来，胸前两只白馒头像发面一样胀大了。

　　欣欣迷醉抚摩着他头，他那浓重男人气息熏染下，身体和心灵都飞了起来。她迷醉看着自己身体，感觉下面小溪他蹂躏下加湿润了起来，里面是骚痒得很厉害，她渴望着这个男人把他宝贝放进自己小溪里，尝一尝书上写那种欲生欲死滋味。

　　不一会欣欣就被秦南弄得心痒难耐了。她感觉那双大手顺着肩胛到腰际不断地揉搓着，而自己那被他蹂躏过地方热乎乎感觉久久不去，那双大手偶尔还抚上自己双腿，可就是不摸到自己想要他摸地方来。

　　秦南再次温柔地吻上了她樱唇。这一次她温柔驯服地献上了自己红唇，完全没有一点矜持和抗拒，秦南接吻技巧现已经到了炉火纯青境界了，欣欣只觉得自己口才一张开，他舌头已迅地伸了进来勾出了她舌头，然后就含着吸了起来。

　　她口中汁液不住流，秦南则不停吸着，看他那吸样子，似乎那滋味比吃口香糖还要香甜，欣欣被他吸得芳心迷醉、咿唔连声。迷醉深吻中她已浑然忘我，任由秦南火热舌头口中恣意舞弄着，而她舌头也美妙地配合着，舌头与舌头互相纠缠着，两个人都忘情吸着对方口水，房间顿时响起滋滋嘴唇相吸声浪。

　　秦南是有意要把这几个丫头收伏，他知道要让她们心甘情愿跟着自己，就要让她们对自己生出依赖才行，而要她们依赖自己，就得让她们尝到那让她们永远也忘记不了乐才行。因为她们年纪还小，而社会诱惑又是那样大，如果不让她们好好爽一次话就会把自己淡忘。因此，他玩时候也就特别用心了。

　　欣欣感受比起刚开始接吻时候来可以说是有天壤之别了，刚开始时候由于很紧张，根本就没有去仔细去品位是什么滋味，只是觉得有着一种很刺激感觉，现秦南把她领到了一个全境地，她只觉得脑袋晕晕，全身麻麻，加上秦南身上那又香又凉清气味，使得她完全迷醉这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒感觉慢慢散向了她四肢百骸，底下也慢慢湿润了，她身体也就慢慢都软了他怀里。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 206 一人战三美

　　!--go--欣欣秦南玩弄下早已意乱情迷了，那美丽大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人容貌格外娇艳妩媚；那一双晶莹**骄傲地耸立他眼前，是那么雪白，那么柔和，那么娇嫩；粉雕玉琢半球上，两点细巧乳珠宛如原野中雨露滋润后鲜草莓一样，让他产生了咬上一口冲动。

　　他双手紧抓着她一只高耸**揉捏着，口中含着她那弹性十足乳珠，不住舔吸着那嫣红娇嫩小小圆点。宝贝顶她两腿间微微隆起馒头上不停地摩擦着。他不停地抚摸着她细腻肌肤，不住地舔着她鲜嫩无比乳珠，他很享受吻着，还轻轻将她娇嫩乳珠啮咬着。然后顺着身体两侧一直探索到了她平坦纤细腰腹部，双手扶着这柔软如同扶风弱柳纤腰，整个脸都埋松软温暖小腹上，追逐和品味着她娇躯散发着淡淡处女香味。

　　“唔，扭不要这样玩了好不好？我忍不住了。”欣欣忍不住娇啼起来，她一边呻吟着，一边伸手抓住了秦南宝贝，然后骑秦南宝贝上用力坐了下去！

　　欣欣刚坐下去了一点点，嘴里就不由吐出了一声哀鸣，感觉花瓣里又胀又疼。她知道第一次是要疼，因此，就紧紧咬着嘴唇不让自己叫出来，强忍着痛楚将秦南宝贝全部吞了进去。

　　秦南知道她一定会很疼，就一边吸吮着她乳珠，一只手则很温柔地抚摸着她另一只**，还有一只手则她身上按摩着。

　　不一会欣欣感觉已经开始适应了，屁股不由扭了起来。秦南见她适应了就一边运动着一边她耳边轻声道：“宝贝，你真好勇敢，这么疼都没有叫出来，哥哥我太喜欢你了。”

　　欣欣觉得**还真是一件很舒服事，那种舒服感觉还真无法用语言来形容，难怪大姨妈都这样喜欢这个男人了！她手紧紧地抱住他腰，希望他暴风雨来得激烈一些。

　　秦南没有让她失望，速度越来越了。欣欣舒服感也他那而猛动作之下再上了一层楼。秦南双手扶住了她丰臀，一上一下配合她动作，他怕她一不小心把自己宝贝滑了出来。

　　两个人情缠绵着，这激烈场面也引起了对面欣萧潇跟娜娜关注，萧潇已经从**中恢复过来了，她坐起身来和娜娜并肩坐了一起，默默地看着欣欣和秦南搏斗场面。

　　娜娜一边看着一边说道：“他真好强，把你弄得没有力气不说，欣欣姐也被她弄得只有招架之功而没有还手之力，恐怕就是加上我也不会是他对手。”

　　萧潇点了点头道：“如果一个一个来，我们三个恐怕不是她对手，现我们三个轮流来，情形就不一样了，我们歇一会就可以再玩，而他则要不停玩下去。我就不信他有这么大本事。重要是，如果不把他弄趴下，以后我们就没有资格去管他了。”

　　欣欣现正飘飘欲仙享受着，她希望秦南动作永远不要停，只不过秦南那种疯狂攻击实是太猛烈了，她就像一条波浪种小船，被那风浪操纵得左摇右摆，已经没有了一点主动，只是那里享受着那种欲生欲死感觉。嘴里则是那里大声歌唱着。

　　秦南见她不堪承受了就放慢了动作，他不想一下就把她弄到**，这样美小萝莉，如果囫囵吞枣般玩一下，还真是有点暴殄天物了！他见她那樱桃小嘴很是可爱就吻了上去，然后又把舌头伸进了她小嘴里。他只觉得她舌头又嫩又香甜，自己嘴里主动、有韵律地滚动着，还用舌头翻弄着自己舌头。秦南想不到她会这样主动，他将她舌头吸入口里便立刻吸吮起来。

　　欣欣被他一吸全身都颤动了起来。鼻子里喷吐着如兰似麝香气，，她觉得一阵阵感由传遍了自己全身，身体上每个细胞都活跃了起来。她一边扭动着小屁屁一边躲开秦南热吻，小嘴里喃喃道：“哦……老公……你宝贝好硬啊，都顶到我肚子里去了，你知道吗？我一见你就想着让你干我了，所以，大姐一说我就答应了”欣欣美眸紧闭，竟然一边接着吻一边yin叫起来。

　　秦南听了不由有点奇怪了，他**怎么叫成了这样？但他转念一想也就觉得没有怎么奇怪了，她已经进入了意乱情迷境界，现叫声是不受她大脑控制，不然话应该是叫不出这么奇怪话来。他听到这样yin叫觉得特别刺激，速度也就了起来。

　　一个人欲火本是先前压抑越大，爆发起来也就越强，欣欣**被压抑了这么久，因此，一爆发时也就威力万钧，大有黄河之水一样连绵不绝。被秦南把**全部挑了起来以后，就是一发而不可收拾了，而且还是当着萧潇和娜娜面做，也就使她觉得加刺激了。她一边欢愉地放声歌唱着，一边将小屁屁用力往后面顶着。

　　欣欣嘴里不断呻吟着，星眸微闭急促呼吸着。纤纤柳腰频频摇摆着，美腿秦南臂弯里抖动着，秀发散乱飞舞着，双手抓紧着秦南手臂，将她那圆白翘臀强有力耸动着，不一会她手就紧紧抱住了秦南头，嘴里大声地叫道：“喔，老公，我不行了，我要……尿尿了。”

　　秦南宝贝感觉到了她小溪强烈吸力，如涌热流烫得他宝贝一阵阵抖动，他用力将她那修长大腿压向她**，好让自己宝贝进去得深一点。这样自己感受就会强烈了。他一边享受着那舒服感一边笑道：“小宝贝，那不是尿尿，那是你**了，这个时候你就会觉得格外舒服。”

　　欣欣现是满面红潮，她玉手紧紧抱着秦南脑袋，迷人**一阵阵颤动。秦南知道女人是可以连续来好几次**，象她这样边上看了很久人就不是一次两次就可以满足，因此，就伏她身上没有动，情享受着她花瓣吸吮着宝贝感。他只觉得欣欣花瓣一紧一松蠕动着，宝贝就象置身一个漩涡里一样，那种舒服感觉还真难以用语言形容出来。

　　欣欣**还真不是一次就可以满足，**刚过去不久就又觉得小溪里酥痒难忍了，忍不住又扭动着身子往上面顶了起来。但秦南紧紧把她压成了一团，这样姿势委实让她难有作为，她这求人不如求己办法是行不通了，由于忍不住身体深处那种难忍酥痒感觉，只得娇喘着求饶道：“老公，你一点动好不好？里面好酸、好痒。”

　　秦南促狭邪笑着道：“我不知道你里面是什么地方，你要我哪里一点动，你先告诉我。要不我要是动了别什么地方那就费力不讨好了？他这时姿势正好是跟欣欣嘴对着嘴，她红唇又是那样诱惑，他忍不住那里吻了一下。

　　欣欣实是忍不住了，只得含羞娇吟着道：“是我小溪里面很痒了，我要你宝贝一点动。你就不要逗我了，小溪里真……好难受。”

　　秦南闻言立刻展开了‘灭火’行动，小屁屁速耸动起来，欣欣也也配合着他冲刺挺起她胯部迎合着他，小嘴里不断发出yin靡呻吟：“好棒！真想想不到会有这样爽……难怪大姐都叫得那样厉害了……”

　　秦南笑着道：“你们小溪还真是一个宝，我也觉得很是舒服，看你叫那么甜，一点也没有勉强意思，是不是真一见到我就想做我女人了？”

　　欣欣已经被刺激得意乱情迷了，她用力搂紧秦南脖子，把全身都挂他身上媚眼如丝地放荡**道：“我还真是一见到你就喜欢上你了，你是我见到过英俊男人了，就是大姐不来找我，我也会想办法把我第一次送给你！说完就吻住了秦南嘴唇，吐出香艳甜美舌头秦南口里搅动着，吮吸着。

　　秦南听说过大城市里女孩很开放，但没有想到会开放到这种程度，还真有点疯狂意味了！他也以娴熟湿吻来回报她，将舌头伸进她小嘴里搜索着她舌头，两人唇舌交织热吻起来。

　　秦南嘴和她热吻着，他宝贝则速地抽出又缓慢而有力地直插欣欣花瓣。直到欣欣都喘不过气了才松了她唇，然后舌头就滑到了她**上，他舌头她那粉红色乳珠四周舔来舔去，然后含着她乳珠温柔地吮。吸着!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 207 一人战三美 2

　　!--go--欣欣觉得浑身都酥酥。双手捧着秦南头拉了上来，然后将自己舌头又伸入到了秦南嘴里和他舌头纠缠一起，她呼吸越加急促了，双手紧紧抱着秦南头，好像一松开秦南就会跑了一样，小溪内那亮晶晶液体伴着她那处女落红连续不断地流地板上。

　　秦南见她这样骚就动得加了，欣欣忍受不住那强烈感尖叫起来，秦南宝贝重重顶她花心上，刺激得她一阵阵哆嗦，她那雪白小屁屁激烈扭动着，空中飞舞着秀发都被汗水打湿了，桃红色娇颜因为剧烈动作露出勾人欲火绯红色，艳红樱唇半张着，从她檀口泄出勾人**呻吟声。她那雪白丰腴娇躯变得绯红。饱满乳。房幻化出阵阵乳浪。随着秦南伏下又被压得扁扁。

　　秦南这时把身体抬高了一点，抓住她那活蹦乱跳、浑圆**大力揉捏着，嫩白**他手里扭曲着，圆鼓鼓而又软绵绵他手里变换着各种各样形状。

　　欣欣放浪回应着他，将**高高抬了起来，粉红色乳珠和乳晕秦南眼前跳跃着，衬着如奶油般细腻肌肤养眼极了。

　　秦南用力揉搓着她**，欣欣象讨好他一样加卖力往上面顶着。秦南慢慢加了冲击速度，也加大了对她**蹂躏力度，两个地方传来刺激使得欣欣樱桃小口中吐出着yin荡欢呼。

　　秦南宝贝卖力她温暖湿润小溪中乐地工作着，那强烈摩擦所产生一阵阵感刺激下，他小屁屁旋转速度越来越，也越来越用力了。欣欣那俏丽娇腻玉颊红霞弥漫，两片肥臀极力迎合着他抽动，雪藕般圆润双手紧紧抱住秦南脖子，嘴里呻吟着道：“你这样压着我不好用力，我们换一个式样……好不好？”

　　秦南笑道：“你还真够yin荡，第一次就想到要玩花样了，我对美女要求是不会拒绝，现我们就换一个姿势好了，说着就托住她肥臀站了起来，然后走一步就顶一下，情享受着宝贝上传来舒服感。

　　欣欣屁股也也跟随着节拍节奏挺动着，小溪含着秦南宝贝一吞一吐，大量粘液顺着两人大腿流下来，把秦南腿都流湿了。那啪、啪、啪撞击声一下接一下清脆浴池里回荡着。

　　秦南一边工作着一边轻轻地吻上欣欣那那像白瓷般洁白光滑额头，那细腻皮肤他唇下缓缓地滑过。接着他又吻上了她那长长像两把小黑扇子睫毛，又去感知她那半透明耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳玫瑰一样发出了微微战栗。

　　由于两个人都搂了一起，欣欣感到了他火热胸膛中砰然心跳，他心跳犹如大地深处滚动着火热岩浆，把她骄傲和羞耻都融化得一干二净，她焦渴寻找着他那湿润、火热唇齿。她像只灵巧轻盈天鹅展开双翅，伸出光洁如玉双臂向他扑去。

　　她那纤细灵动手指他发间穿过，像要抓住他头发，但却轻柔地他头发上抚摸着，她似乎想要对他说些什么，滑向他耳际。然而，她似乎失去了语言能力。她将一切都淡忘了。她觉得再也不需要什么语言，任何言语都难以表达自己心意。所有词汇都已黯然失色，只是以呻吟声来表达自己满足。

　　这时，欣欣身体向后面仰了一点，将唇轻轻滑过他结实肩头，然后滑向了他那起伏激荡着胸膛。她那湿润唇舌滋润而过，想要将他每一寸肌肤浸润，将他每一个干渴细胞安抚平息。不一会她舌头就找到了秦南乳珠，她也就象秦南吸自己乳珠一样吸了起来。

　　秦南被她这一吸身体不由抖了一下。底下宝贝顺势往上一挺。这一来就把宝贝一下子全都挺进了那片温暖湿润深处。

　　欣欣被那种妙不可言感觉刺激得哆嗦了起来，胸腔里乐感觉直释放到喉头，她忍不住“啊”一声挺直了娇躯。

　　不一会欣欣气息就变得粗短而喘息了起来，眼睛若开若闭，嘴里呻吟连连，她一边配合着秦南运动一面用那两双纤纤玉手紧紧地把秦南抱住。全身都颤抖了起来，小溪不断收缩，不断吸吮着秦南宝贝，浓烈液体源源不绝地流出，然后就瘫软秦南怀里要动一下力气都没有了。

　　秦南轻轻吻着欣欣那满身香汗**。她俏脸充满着满足笑容，柔顺地享受着秦南轻吻，两手则不停地他背部抚摸着。当秦南把她打横抱起转过身时，欣欣搂住了他地脖子娇吟着道：“老公，别离开我好吗？”

　　秦南笑着道：“你放心了，小宝贝，我不会离开你，不过现还有你娜娜妹妹需要我哦，你说我要不要帮帮她？你还真很骚哦，看来你是还意犹未了。你放心好了，今天我一定会爱到你求饶为止。”说完就抱着欣欣走到萧潇跟娜娜那里，两女都低着头不敢看他。

　　秦南把全身酥软欣欣放了萧潇身变道；，“你先休息一下，我把娜娜弄舒服了再来陪你。”

　　他放下欣欣后就把娜娜抱了怀里道：“现可轮到我亲亲小娜娜了。”

　　娜娜一被他抱着就把那红得不能再红脸埋了秦南怀里，秦南她脖子、耳垂、红唇上热吻着。然后一路下来含住了她小白兔吸吮着。

　　娜娜被他一阵玩弄是心痒难熬，小溪里泉水早已泛滥，浑身是酸麻得难受，她平卧着，呼吸急促而猛烈，那对白白嫩嫩**则一起一伏地颤动着。她半闭着眼睛轻声呻吟着，看来她已经到了要崩溃边缘了。她身体不断扭动着，这对她来说是一种全刺激，那种又酥、又痒、又舒服感觉使她进入了一个全境界，她默默享受着这种从来没有过乐，她现才知道欣欣她们为什么会叫得那么大声了，因为那感觉真太舒服了!

　　秦南感受着娜娜身体带给自己愉悦，她肌肤细腻而洁白，摸上去温软嫩滑，两个乳。房虽然没有萧潇那么大，但却很有弹性，他爱不释手把玩着她那仅堪一握**，那两颗粉红乳珠都被他吸得挺了起来，两个**也被他玩得大了好大一圈。

　　秦南把她上面都吻遍了以后就转向了下面，他唇就慢慢向下移动着，不一会他就把脸埋了娜娜粉红色花瓣上，他伸出舌尖舔吸着她那粉红色小溪，然后那里又吸又吮，后找到她那颗小豆豆含着吸了起来。

　　娜娜年龄比萧潇跟欣欣还要小，小溪两岸也还是光光，那洁白馒头相映着粉红色小溪妖艳极了，她皮肤细嫩而柔软，粉红色小溪早已开始泛滥，秦南用手指轻轻地将小溪拨开了一点，小溪里面那粉红色嫩肉微微跳动着，那样子可爱极了。

　　娜娜那春潮泛滥了小溪散发出一股浓烈香味，刺激得秦南**加高涨了，他忍不住含着她小溪就吸了起来，把娜娜那小溪里甘露都吸进了腹中。

　　娜娜被他吸得一边扭动着身体一边大声呻吟着道：“你不要这样玩了，我受不了了。”

　　秦南想不到她会主动提出她需要了，**这东西还真是太令人不可思议了，刚才还羞答答，可现却把那羞耻二字都丢到一边去了。他停下了动作故意逗她道：“是下面哪里痒了？哥哥帮你搔一搔好了。”说着就用一只手她大腿上抚摸了起来。

　　娜娜扭动着身体红着脸道：“你不要玩我了好不好？我真很难过了。”

　　秦南知道她还是第一次玩，是不宜过分逗她，因此，就将宝贝抵了她小溪上，嘴里含着她**吸了起来。他想分散一下她注意力，这样宝贝进去时候就不会那样紧张了。

　　他含着娜娜**上那一粒娇嫩敏感乳珠一阵吸吮、舔擦，使得娜娜**越发强烈了。

　　娜娜半眯着眼躺床上，秦南一边慢慢地抚摸着一边看着怀里美女，但见娜娜**刺激下加美丽了，现她桃腮晕红，美眸紧闭、檀口微张，樱唇微启，贝齿细露，半球形**盈盈一握，玲珑凹凸线条格外柔和，光滑细嫩肌肤闪动着白莹莹光泽。**顶上小巧浑圆嫣红两点，犹如漫天白雪中两朵怒放红梅傲然屹立着。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 208 他人战三美 3

　　!--go--itescriptsrnetr8jstype=text/javasript/script/ite阅读本文章节登陆秦南眼光继续绵延而下：绵软小腹，圆润玉脐，圆润光洁大腿修长匀称，全身上下都散发着惊人美丽。秦南分开她那含羞紧夹**将宝贝对着她小溪慢慢挤了进去。一阵疼痛使娜娜突然从极度**中清醒了过来，她惊恐而本能挣扎着，只是她小溪内已湿滑一片，秦南宝贝一用力，挤开那两片稚嫩娇滑湿润花瓣就进去了一大半，然后一点一点向纵深处慢慢推了进去。

　　“嗯，好痛”！娜娜柳眉轻皱。眼泪都疼得流了出来。她娇啼婉转哀叫声里，秦南宝贝再向前一送，粗壮宝贝已刺破了娜娜作为清纯处女后一道证明处女膜，将整根宝贝都插了进去。

　　“啊！好痛”娜娜美眸含泪，那鹅黄色地板上处女落红点点，她那剧烈疼痛中告别了自己那短暂处女生涯。

　　秦南觉得她小溪特别紧，身体都疼得僵了起来。就停下来给她按摩起来。不一会娜娜就觉得不疼了，花瓣里面胀得很是难受，忍不住就扭动了小屁屁，她这一扭之下只觉一种从未有过感从小溪里传遍了自己整个身体。她小屁屁也就越扭越欢了。

　　秦南见她适应了就展开了进攻，他先是慢慢动着，然后再逐步加速度。娜娜只觉得浑身阵阵麻软娇酥，深深插入体内深处宝贝是那样充实、紧胀着她小溪每一寸空间。一阵阵感此起彼伏向全身蔓延着。她忍不住大声呻吟了起来。

　　娜娜感觉到这个男人像一条雄狮一样自己身上驰骋着，慢慢她适应了这头雄狮力量，小屁屁也越扭越了，她双腿本能地紧夹着秦南宝贝，情地享受那深入骨髓感。

　　娜娜微闭着眼睛享受着秦南宝贝给她带来这种异样感，随着秦南时时慢运动，她感觉自己飘荡大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她力配合着他动作，两人情厮杀着，不一会就进入到了那种浑然忘我境界。

　　娜娜秦南冲击下很就意乱情迷了，她很喜欢秦南她身体里抽动感觉，喜欢他强壮身体压迫她身体，她屁股顶得越来越高了。

　　两人做了一会儿，娜娜喘息声逐渐地粗了起来，她双手抱着秦南腰用力向上面顶着，那一头浓黑长发空中迎风起舞，白净脸蛋儿春情横溢，两个**像两只小白兔那里欢蹦乱跳，纤细小腰像风摆杨柳，圆滚滚大屁股一起一落，粉红色小溪含着秦南宝贝一吞一吐，那情景还真是yin靡极了。

　　秦南一边运动着一边伸出一只手擒住了娜娜那圆滚娇乳，然后放肆揉弄起来，强烈刺激使得本来就迷失自我娜娜加疯狂了，她不顾一切挺动着小屁屁，追寻着那种史无前例感。

　　一旁萧潇和欣欣被他们两个那种淫荡样子给吸引住了，两女知道娜娜已经到了要紧关头，而自己也很难过了，她们相视了一眼，然后会意点点头。接下来欣欣来到娜娜背后，主动扶着她腰帮她推动着，而萧潇则用她**磨擦着秦南背部，想齐心合力把秦南给拿下来。

　　秦南根本就没有把她们这点小动作放眼里，张颖她们四个动作比起萧潇她们来要强多了，他都轻松过了关，这几个小萝莉根本就没有放心上。他慢慢加了速度，他小腹娜娜屁股上啪、啪撞击着，那挺直宝贝又强力又有劲，每一下都直达娜娜花心深处。net那一阵阵感冲击下，娜娜拚命地旋转着**。而欣欣也扶着她要帮她用着劲，由于现娜娜玩是狗趴式，欣欣推力也就很有作用。她一边帮娜娜用着劲一边说道；小娜，你要久坚持一会，我们三个今天一定要把他拿下来！

　　娜娜知道这是关系到自己三个人能不能管住秦南关键，也就鼓起劲来跟秦南抗争着，就连欣欣扶着自己腰都没有了羞涩感觉，她用力往后面冲击着，虽然被秦南干得液体都流到了大腿上。但她却还那里坚持着。不一会她就忍受不住这强烈刺激了，嘴里大声yin叫来。

　　秦南双手抓住她小白兔恣意把玩着，宝贝速冲刺着。娜娜娇躯不住颤抖着，这时她已经爽得不知天南地北了，她媚眼半闭，红艳艳小嘴半张着，从那里面传出了一声声荡人心魄娇吟。那稚嫩小脸上注满了春情。

　　秦南进攻是那么狂野，娜娜已经完全迷醉和他激情之中。秦南知道时间已经不早了，那些送饭很就会来了。也就拿出了他攻绝活，他宝贝娜娜那柔嫩美穴中横冲直撞，左冲右突地奋力冲击着。娜娜爽得心神皆醉，前所未有感如海浪般排山倒海似涌入心间，冲上头顶，袭遍全身。

　　小萝莉舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴里“啊”“啊”地淫叫着，身心俱爽她媚眼微张，俏脸含春，yin液横流。秦南见了她那个淫荡样子忍不住她小屁屁上拍了一掌道：“宝贝，舒服吗？”

　　娜娜羞涩呻吟着道：“舒服极了，你弄得我美得都要上天了！你真会像你说那样不会丢下我们吗？；我们是没有爱情为基础，我担心你把我们玩了以后就和旧衣服一样给丢了。”

　　秦南笑着道；“你们这样美，我怎么会丢下你们？你们就不要胡思乱想了。”他一边说着一边速运动着。随着秦南一次次冲击、撤退，小萝莉整个身心都被那感充满了，已经忘记了一切，就连自己要征服秦南事都给忘记了。强烈刺激使得她一边呻吟着一边叫道：啊！…老公，使劲地爱我吧！我爱死你了！我太幸福了！实太爽了！”萧

　　小萝莉**声不是故意乱叫，而是发自内心深处呼喊，很她就秦南速进攻下连话都说不连惯了，她就是想说些什么也说不出来了，她身体速抖动着，脑海中一片空白，已经完全沉入到了那肉欲感里。

　　秦南见她这样只得放慢了一点进攻速度，他知道女人如果过于兴奋话，那**时候就会泄出过多阴精，这对女人身体是很不好。由于他慢了一点，小萝莉这才回过一口气来，她温柔秦南唇上吻了一下道；“老公，……你真好历害，…我吃不消了！”她爽得连话都说不出来了，想要动一下都力不从心。她呻吟声由大变小，不一会就躺那里连动力气都没有了。

　　秦南见她不行了就把她放一边，把欣欣抱到了萧潇边上一个按摩床上，然后操起她双腿就把宝贝插进了她花瓣里。他觉得欣欣蜜道好紧好小，宝贝被她那软绵绵嫩肉整个地包裹着，那感觉暖暖，滑滑，舒服极了！那涌动细浪层层叠叠地包裹上来感觉还不是一般舒爽。

　　欣欣觉得想要秦南趴下是不可能了，自己这边却已经有两个没有力气动了，萧潇那个浑身无力样子不是一时半会儿能恢复过来，自己做了这一次以后可能也会跟萧潇一样了。但她虽然这样想着，却还是不遗余力扭动着小屁屁，她觉得现很需要女排精神，不到后关头，绝不轻言放弃。

　　只不过世间事往往是不以人意志为转移，没有多久她就又被那连绵不绝感给吞没了，嘴里又开始了那**蚀骨呻吟。

　　秦南一边进攻着一边握着她那饱满**揉捏着。欣欣则前后挺动着她那圆翘屁股迎合着，，脸上露出着如痴如醉神情舒服地呻吟着道：“啊……好舒服，真太爽了。”

　　她只觉秦南宝贝进出之际，小溪中每一个部位都磨擦到了，蜜道中嫩肉他宝贝运动下一阵阵蠕动着，一阵阵飘飘欲仙感宛如海浪般一波接一波地袭上心头，再扩散到四肢百骸，那感觉还真非笔墨可以形容！

　　欣欣这时爽得头脑都昏昏沉沉，已进入浑然忘我境界，只知扭动纤腰，摇动圆臀随着秦南宝贝节奏而耸动着。她白嫩脸蛋就如早上盛开牡丹娇艳欲滴，樱桃小口吐气如兰，发出着近似低泣呻吟声。

　　那一股接一股感向欣欣四肢百骸涌了过去，使得她欺霜塞雪娇颜红霞弥漫，小脸上媚态横生，她身体秦南运动下前后进退着，乌亮头发飞舞着，盈盈一握纤腰狂野扭动着。樱桃小嘴里“啊……啊”地呻吟着。

　　欣欣已经深深陷入到**里面去了，小白兔上那种又酥又麻感觉配合着小溪里面感令她加疯狂了，小屁屁也用力套动了起来。txt下载请登录:kdingxiang!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 209 一人战三美 3

　　!--go--欣欣奋力挺动着小屁屁，那一对乳鸽则秦南手里变幻着不同形状，秦南这样玩了一会以后就用手指分别捻上了那乳鸽上面那两颗粉红色草莓，秦南轻捻细揉下，那两颗草莓不但比原来大了很多，而且还傲然挺立了起来。

　　女人那两颗草莓是很敏感，欣欣被他这么一弄，那**就越发高涨了，她卖力耸动着，嘴里歌也就唱得欢了。那种又涨又痒感觉让她忍不住扭起了屁股，那种无法形容出来感很就传遍了她整个身体。

　　欣欣今天是第一次，她怎么也没有想到**是这样幸福！难怪女人对**是那样乐此不疲了，两个人依然保持着原本姿势套动着，秦南宝贝依然不不慢运动着，欣欣紧紧地扣住秦南腰，情套动着小屁屁。虽然经历了一次又一次冲上云霄又再次冲上云霄乐，但欣欣此刻竟还不知足，秦南宝贝每一次要撤退都会让她感到莫名空虚。她两只小手紧紧地扣住秦南身体，好像就怕他不插进来了一样。

　　秦南见她这么骚了也就对她展开了全面进攻，欣欣被那一阵阵感冲击得忘情大叫了起来，几度潮起潮落后，欣欣身心各方面都得到了极大满足。她也跟萧潇一样爽得连动力气都没有了。

　　秦南知道欣欣已经不行了，就抱着她走进了浴池里，两个人脸与脸贴近，胸与胸相对，两人身体紧密相连，密不可分。秦南一边给她洗着身上汗水一边温柔道：“小宝贝，舒服吗？”

　　每个男人都很乎自己床上实力和本钱，而男人种种自尊都体现女人身上，而男人胜利了以后总是喜欢炫耀一下自己。当然，也只有胜利者有资格说这样话，如果不能满足女人话就不会说这样话了。

　　“嗯。很舒服。”欣欣现说话都是有气无力了，只是轻轻“嗯”了一声。秦南含着她小白兔大大地吸吮了一下道；“你大声一点好不好？老公我没有听见。”

　　欣欣鲜红樱桃给秦南这样一吸，那非同一般刺激使得她整个娇躯又是一阵颤抖，**过后她是越来越敏感了。

　　欣欣知道她是故意玩自己，她扭了一体道：“你坏死了，就知道欺负我，人家不来了。”

　　她本意是想撒一下娇，但这一扭就觉得秦南宝贝还她小溪里，那种酥麻感使得她又发出了一声低吟。

　　秦南看着欣欣那个娇媚样子不禁想到一位古人说过那句话；男人勇猛和尊严只体现两个地方，一个是战场马背上，另一个就是女人胸脯上。看来这真是至理名言，男人就是床上胜利了也是很有自豪感！

　　激情过后欣欣已经是彻底崩溃了，软绵绵地依偎秦南怀里，仿佛连抬抬胳膊力气也没有了。而秦南却似乎还兴致未那里一边给她洗着身体一边将他宝贝轻轻顶动着。

　　“老公，我们三个是不是很没用？竟然三个人一起都不能让你兴。看你那熟练样子，一定玩过很多女人了吧？”

　　欣欣对于秦南这样善战暗自乍舌，但也为自己三个人没有征服他而感到有点遗憾。以后他要是去外面找女人话就只能听之任之了。

　　秦南笑道：“我可不是玩，我女人都是拿来做老婆，我这样强壮男人如果只有一个老婆，那不是浪费资源吗？

　　欣欣红着脸道：“你还真是一条色狼，这样话都说得出来，你这样滥情有什么好夸耀？”

　　秦南笑道：“我可不是夸耀，而是实事求是，因为我练功夫很需要女人，因此，我对美女也就来者不拒了。我这可不是滥情，如果她们想要跟着我话，我是不会丢下她们，这和你说可不一样。”

　　欣欣他胳膊上掐了一下道：“都说你们男人吃着碗里，看着锅里，看来真是这样了，但你如果自己都能意识到自己不行了话就晚了。”

　　她本来是想重重掐他一下，但全身力气都好像用光了，因此也就跟秦南身上抚摸了一下没有两样。

　　秦南轻轻小美女唇上吻了一下道：“我自己有把握，就是再多女人我也可以摆平，我知道你们想把我弄趴下，然后我就要听你们话了，但就你们几个是不行，就是再多几倍也不会是我敌手，我告诉你们，我就是一天做到晚都没有问题，不但不会累，而且还越做越有精神，你看我现样子就知道了。不过我也不会乱来，不是美女我是不会动心，而你们这个样子美女也不是很多，就不要担心我会弄很多女人了。”

　　欣欣一边享受着他手自己身上抚摸着感觉一边红着脸道：“你这样做可不怎么道德哦，看来你都是用你床功把女人征服，我想，并不是每一个人都想做你小老婆吧？你一来就把我们给征服了，现我们想要离开你都不行了，但你开头时候有问过我们愿意做你小老婆吗？你如果一开头就告诉我们你已经有了很多女人了，我们也许就不会跟着大姐起哄了。”

　　秦南笑着道：“这可不是我错，你们也没有先问我已经有多少个女人是不是？我又不是傻瓜，会先告诉你们吗？不过你们要是先问我话，我还是会告诉你们，我是从来都不骗我女人，因为我知道骗来东西是经不起检验。也是不能长久。”

　　秦南知道欣欣没有力气再继续做下去了，当下就把宝贝从她花瓣里拔了出来，然后把她小溪也也洗得干干净净放萧潇旁边一个按摩床上。他把欣欣安顿好了以后就对娜娜笑着道：“小宝贝，你休息好了没有？要是收拾好了话我们就可以开始了，说不定你还真可以把我金子给吸出来哦，这样你就是一个大功臣了”娜娜红着脸道：“我知道我们三个都不是你对手，但欣欣都做了两次了，我也要做两次才行，而且我看了这么久也忍不住了。”

　　秦南把她抱怀里吻了一下笑道：“你还真是一点也不肯吃亏哦，别人做了两次你也要来两次，这时什么逻辑？”他知道时间已经不早了，当下就把宝贝插进她小溪里运动了起来。

　　他宝贝一进去，娜娜就觉得那种感也就接踵而至了，并且还逐渐扩散到全身躯体与四肢每一个细胞之中，她原本雪白晶莹娇躯也逐渐呈现出一种成熟酡红，使她整个身体越发显得动人心魄，甚至就连婉转呻吟声也逐渐变得欢起来。

　　美妙身体，醉人呻吟，使得秦南**加强烈了，他一边运动着一边看着娜娜娇躯，只见身下这千娇百媚小姑娘眼睛娇羞微闭着，满脸春情享受着自己带给她欢乐，他知道这个小姑娘已经被自己征服了，以后想要不来找自己都不行了。

　　娜娜只觉得自己花瓣里酸痒随着秦南宝贝抽动都变成了乐源泉，花瓣里嫩肉随着他宝贝进入荡漾着一种难以言喻乐，而退出去时候却又有一种空虚感觉，只不过那短暂空虚，随着他宝贝进入又变换成感传到自己全身。使得自己感加强烈了。

　　她迷乱而羞涩地张开她那微位闭着妩媚而多情大眼睛，似欣喜、似娇嗔地望着那正自己雪白上浮动着男人。她双手紧紧抱着他腰，两条修长则紧紧夹他腰上。

　　秦南看着她那秋水般动人美眸，娜娜双眼也正含情脉脉地看着他，秦南她唇上吻了一下，然后用脸她那娇嫩脸蛋上一边摩擦着一边深情道：“小宝贝，你真美，你就象一个瓷娃娃一样，浑身都没有一点瑕疵，哥哥我还真舍不得碰你，但你又象一朵娇艳玫瑰一样，我想不干你都不行，你觉得舒服吗？你后悔做我女人吗？”

　　娜娜抱着他脖子给了他一个吻道：“我现好幸福，我不会后悔，我会以有你这样老公为荣，因为你是那样优秀，我还从来没有见过你这样优秀男人，以后我就是你女人，不会让别男人来碰我。”

　　秦南笑道：“你还真是一个鬼灵精，象你们这样小精灵，我怎么舍得让别人来碰你？但我有很多女人，你可不能吃醋哦，再一个做我女人有一些方面是不如那些一个老婆人，他们能搂着老婆一直睡到天亮，而你是不能享受到这一点。而且我只有星期天才有时间跟你们团聚，你会不会因为这一点有什么想法？会不会觉得很空虚？”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 210 一人战三美 4

　　!--go--娜娜红着脸道：“我知道我们三个都对付不了你，你功夫那么强，多几个女人也是无可非议，一个人吃醋也是要有充分理由，你把我们喂饱了而你却饿着肚子，那我们不是太自私了？再一个你要是把我们都干得要死不活，那不是自己找罪受吗？至于说到空虚事，我想是不会有这样感觉，不要说星期天可以跟我们一起，就是时间久一点也没有问题。男人和女人不同，女人只要有了依靠就不会去想别事了，而男人却总是看着碗里想着锅里，这可是书上说。象你这样精力旺盛人，如果一个人那里呆着当然会有这样感觉了，我们是不会有这样现象。”

　　秦南一边动着一边笑着道：“你不觉得你太早熟一点了吗？说出来话就象一个饱经风霜女人说出来一样，你真是这样想吗？可不要骗我，我不喜欢听假话。”

　　娜娜红着脸道：“我没有骗你，我现真感到好幸福好幸福，以后我不但会生活上无忧无虑，精神上也不会空虚了，如果我想你话，就去找你把我喂得饱饱，我真好有运气，让我碰上了你，我现真好满足。”

　　秦南笑道：“你能这样想我也就放心了，不过我看你现都成了一个小yin妇了，一开口就是**事，我已经省城买了房子，等一下我们一起过去看一看，以后每到星期天你们就可以到家里等我”。

　　娜娜一边扭动着小屁屁一边呻吟道，“你能这样替我们着想，那是真把我们放心里了，我感到很高兴，其实我们不能天天一起一点也不是问题，我们现都读书，也没有时间天天跟你一起，再说有夫妻不同一个城市工作也要一个星期才会一起，而远一点就不用说了。和他们比起来我们就有优越感了。”

　　秦南笑道：“你还真是个可爱开心果，好象有了我就一切都k了。他一直慢慢动着，也许娜娜是真动情了，他对秦南这样温柔动作有点不满足了，她秦南唇上吻了一下道；”我喜欢，你一点动好吗？！“

　　秦南一边加了动作一边笑着道：“你还真成了一个yin妇了，就慢一点都不行，我本来也是喜欢，这还是怕你受不了，特别照顾你呢，没想到你竟然这么骚，我是越来越喜欢你了”。

　　娜娜红着脸道：“刚才你都是做，现这样慢腾腾还真有点不习惯，总觉得不够刺激。”

　　秦南笑道：“你这么小就这么骚了，以后一定是荡妇一个了，看来你们做我女人是不错，因为不管你怎么骚我都可以搞定你。只是你们就这样做我女人不觉得有点太不浪漫了吗？虽然现小姑娘都喜欢玩刺激，但有人也是喜欢浪漫，你如果就这样做了我女人，以后就有可能不知道爱情是什么滋味了。”

　　娜娜一边呻吟着一边说道：“我喜欢看书，我记得有本书上说过，现纯粹精神上爱情是不能做到让爱情长久下去，只有爱情高形式，即**方式存，才会支撑得起爱情恒久。婚姻需要爱情、**和物质相应支撑。任何一个不到位，这样婚姻是不稳定，也是不会持久。没有爱情可以慢慢培养，而一份没有**滋润婚姻是不能维持多久。一旦打破婚姻中各方平衡，就意味着爱情终结。我现觉得很充实，也很喜欢你，这就是爱情基础，只要你也喜欢我就成了。”

　　秦南笑道：“你还真是一个聪明小女孩，我想不爱你都不行了，我们现换个姿势做吧。”

　　说着他将她翻转过来，把她摆成狗趴式姿势。他仔细地看着高高翘起浑圆雪臀，用力地将臀瓣分开来，露出了她那粉红色桃园。然后用力一挺，宝贝一下就根而入了。

　　娜娜那美丽雪白娇躯他宝贝运动下不由一阵愉悦难捺蠕动，她觉得这旧地重游宝贝彷佛又变得大了一圈，‘它’加充实，加涨满了自己那紧窄花瓣，她觉得狗趴式这名字虽然不怎么好听，但却能令宝贝加深入，也能让自己陶醉。

　　娜娜身体不断扭动着，这对她来说是一种全刺激，那种又酥、又痒、又舒服感觉使她进入了一个全境界，她情享受着这种从来没有过乐。

　　秦南一边耸动着屁股一边用手她背上抚摩着，感受着娜娜身体带给自己愉悦，她肌肤细腻而洁白，摸上去温软嫩滑，他玩了一会以后就把手伸到她下面那两个倒挂着小白兔上面揉搓起来。她那两个小白兔虽然盈仅可握，但却很有弹性，他爱不释手把玩着她两个小白兔，把那两颗粉红乳珠都揉得挺了起来，两只小白兔也被他玩得大了好大一圈。

　　**这事还真不知道是谁占便宜，男人享受一分钟，女人享受全过程，但做这样事却都是男方主动。再拿抚摩这事来说吧，男人就是手感好一点，而女人却是全身都有舒服感觉，但男人对于这样事却是乐此不疲，就是女方不愿意都想去掏两把。不惜背上流氓污名。

　　秦南一边狠干着娜娜，那双色手则继续她**上恣意揉搓着，他享受着那掌握肥美嫩乳温润触感。娜娜胸前两个鼓起肉球他那技巧性捏揉下加大了起来，她螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，眼儿媚，脸儿俏，红唇鲜艳欲滴，把那副荡妇样子演绎得淋漓致。

　　不一会小萝莉就被秦南插得喘不过起来了，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“老公，你太……厉害了。你小老婆又不行了。”话犹未完，一波又一波感如怒潮卷来，她再也撑不住了，尖叫了一声就四肢软软趴地上。

　　秦南见娜娜不行了就停了下来将他抱怀里系哦啊这道；“你还真够骚，全身都是汗水，你要是慢一点动就不要出这么多汗了。”他嘴她那艳丽脸上亲吻着，手则她那汗湿背上轻抚着。

　　娜娜两只手伸上来从后面环抱着腰肢，然后羞涩道：“你不喜欢我骚吗？我看到书上说女人床上要是荡妇，外面要是淑女，这样老公才会喜欢，你说是不是这样？”

　　秦南笑道：“你小小年纪就看这样书可不好哦，你说得不错，你越骚越好，我就喜欢骚女人。不过你可要好好读书哦，如果我女人考不上大学我会没有面子，你读几年级了？你现学习成绩怎么样？”

　　“我读初二了，我学习很好，我我们学校可是第二呢，大姐跟欣欣姐也是这样，我们三个是学校前三名，要不大姐也就不会认识我们了，因为我们家庭情况比她差远了。以后我们会好好学习，一定不会给你丢脸。”

　　这时她感到花径里面不停蠕动，一阵又胀又酸感觉布满了整个花瓣，那感觉难受极了，当下就又将小屁屁顶了起来。

　　秦南见了就又运动了起来，娜娜发出了一声满足呻吟，两个人都感觉到了那种冲击奇妙，她们不顾一起那里舞动着自己身体。娜娜一边扭动着身体一边还大声歌唱着，秦南感觉到她歌唱都是发自内心，可不是她故意用假嗓子来安慰自己。

　　娜娜不知道自己来了多少次**，她根本就没有任何机会来感觉，秦南一直没有给她任何喘息机会，他猛烈得如同发情野兽。她除了大声呻吟以外就是往上耸动着她屁股。她曲起双腿紧紧夹着秦南腰，一双脚掌勾住他腰拼命挺动着美臀配合着他抽送插顶，整个身子像虾米一样不停扭动着。

　　秦南见了她那个yin荡样子笑着道：“你技术不错哦，才这么小就知道这样动了，你没少看黄片吧？”

　　娜娜yin荡扭动着身体，她那两个**由于不是很大，那里一上一下波动着，没有出现那种波涛汹涌局面，她一边扭着小屁屁一边呻吟着道：“现看这些东西已经不希奇了，原来租带子还有点害羞，现从电脑上看可就方便多了，我们这么大人只要家里有电脑，可以说没有一个人是没有看。”

　　秦南一只手轻抚着她头发，一手握着她**温柔揉着、搓着，娜娜奶头很敏感，只几下就直挺挺站了起来，他一边用两个手指捻着她乳珠一边笑着道：“你妈给你买电脑可不是给你看这些东西哦，这些东西吸引力还真不是一般大，以至你这样清纯女生都控制不住。”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 一人战三美 5

　　!--go--[第1章第一卷借种]

　　第212节211一人战三美5

　　娜娜感觉自己就到了天堂一样，她以前从未体验过这样刺激，以至摇了一会就被刺激得没有力气动了。：秦南见了就抱着她站了起来房间里一边走着一边挺动着。娜娜双手紧紧勾着他脖子，双腿环腰际，秦南两手则托着她那圆润屁股。

　　秦南爽得一边呻吟着一边断断续续叫道：“太舒服了，我从没这么舒服过，怎么会这么爽？”

　　秦南笑着道：“要不是这样爽就不会有那么多人了。”说完就加了进攻速度，不一会无限饥渴娜娜就得到了满足，随着花心深处传来吸力，秦南知道她马上就要**了。就把她双脚放肩膀上加大马力干了起来，娜娜身子像是被抽去了骨头一样，四肢无力伸展开来，嘴里不断喘着粗气，任由秦南她体内冲击着。她**急遽起伏着，顶上那两点嫣红此时由于多度刺激凝聚了大量血液而变成紫红色，全身雪白肌肤由于春情弥漫和激情涌动而泛着迷人粉红色，显得异常可爱媚人。

　　秦南以九浅一深频率她幽谷花径中穿行着，每一个动作都量做到很温柔，让她好好享受激情后余韵。

　　秦南这样慢动作给了娜娜恢复体力机会，不一会她就觉得自己又有力气了，她那修。长结实双腿又紧紧缠了秦南腰上，她一边耸动着小屁屁一面秦南耳边呻吟着道：“老公，好舒服，不要停……”

　　秦南一见她那个骚样就知道她又有了力气，当下就九浅一深动了起来，猛烈律动和撞击，使得清纯秀丽娜娜放浪形骸地娇啼轻哼，那双雪白玉润、纤滑修长美腿本能地紧紧盘他身后，死死夹住他腰。让秦南能重，深入到她湿滑温暖体内。

　　秦南一边运动着一边情抚摸把玩着娜娜那双雪白光滑如丝缎又充满弹性长腿，埋头吻上了她浑圆**，牙齿轻啮，舌尖微顶着乳珠，左手绕过柳腰，攀上了她另一只**，体会那光滑如缎温润如玉触觉。右手抚上光滑平坦小腹，绕着娇嫩玉脐画圈，食指还不时逗弄着浅浅浑圆梨窝。嘴她**上来回游移，舔吸轻啮着。宝贝也狂抽猛插地直捣着她花芯。

　　秦南努力工作下，娜娜觉得无比充实和舒服，阵阵感透过俩人接触处传来，她已沉沦无边欲海中。由于过度激情，导致两人动作异火爆，两人动作也就加迅速而频繁了。

　　剧烈摩擦带来了强烈刺激，娜娜不住地呻吟着，和着那碰撞时摩擦声，一时间yin声四起。

　　秦南知道时间已经不早了，也就没有怜香惜玉了，他挺直身躯，伸手搂住娜娜翘臀，将宝贝顺势直接挺入幽谷深处，然后一手搂着娜娜肩头，一手用力揉搓着她圣洁**。

　　斗志昂扬宝贝娜娜那美丽紧缩幽谷中用力抽动着，带动着娜娜身子一顿一顿，这幅度不大磨擦带给他激烈感。他一边享受着娜娜窄小而有弹性幽谷花径，一边玩弄着她圣洁娇挺**，不时地逗弄峰顶上那挺立雪山樱桃。充分感受那滑腻紧缩，丰润娇挺触感。

　　娜娜微张着嘴，半闭着眼娇喘着，她花径变得紧凑了，秦南能感受到她蜜道两边。嫩肉正轻轻蠕动，并慢慢缩紧开始围攻他宝贝。

　　美女那樱桃似红唇微张微合。她伸出双臂紧抱着秦南，她那丰硕白色臀股左摇右摆，已不是先前那韵律款款微应微合，秦南见她还能主动进攻，他宝贝也就动了。

　　娜娜那个舒服就不要说了，她只觉得自己蜜道比搔痒痒还要舒服多了，底下蜜汁一股股冒了出来，极度舒服使得她小屁屁套动了。

　　秦南觉得自己宝贝好象是一片温柔慰贴情海里畅游蛟龙，水滑液顺，酣畅淋漓，他觉得她小溪吸功还真不错，吸得自己宝贝很是舒爽，他为了得到大乐，就一边运动着一边伸手揉搓着他那高耸**，他有技巧由峰底开始渐渐向峰顶袭去，后还用手指捻动着她两个乳珠转着圈，那又酸又痒还有点疼感觉弄得娜娜大声叫了起来。

　　秦南见她这么兴奋就又含住她乳珠吸了起来，娜娜**洁白细腻，没有一点瑕疵，乳晕和乳珠都是粉红色，他先轻后重舔吸着她那红宝石一样乳珠，还时不时上面轻咬着，不一会她乳珠他吸吮下渐渐挺硬了起来，身体也被他吸得兴奋颤抖起来。

　　秦南这一两面夹攻把她爽得都魂飞魄散了，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“好舒服。你真太会玩了。把我们…三个都玩成荡妇了。”

　　秦南她**上玩了一会以后就又吻上了她耳朵，他一边吻着一边笑着道：“那是当然了，就是要让女人除了**想不起别什么才是高境界，都说吸女人耳朵容易动情，你感觉怎么样？”

　　这时娜娜那点理智被那一阵阵感给淹灭了，除了享受那种飘飘欲仙感以外，什么矜持尊严都丢到了九霄云外了，她一边呻吟着一边说道：“有一种痒痒、酥酥感觉，全身都觉得很舒服。你还真是一色狼，这样话都说得出来。真不知道你是什么东西变，我们三个都被你玩得不能动了，而你却还和没有事一样。”

　　秦南笑道：“我有内功，越**就越厉害，你们当然不会是我对手了。我内功还可以双修，经过双修以后不但能能使内功突飞猛进，而且还有驻颜效果，过几天我教给你们，你们女人感觉还真是一样，我那些女人也很想把我累得趴下，我可不是夸耀，而是实事求是说，如果我不想把金子给你们，你怎么吸都是吸不出来。”说着就加大了下面力度。

　　这种两面夹攻感觉使娜娜格外兴奋起来，她喜欢他宝贝她身体里抽动感觉，也喜欢他嘴吻着自己身体，她身体史无前例亢奋着，那种难以言喻滋味深入到了她骨髓里面，她觉得以后想要离开这个男人是不可能了，她一边扭动着屁股一边呻吟着道：“那太好了，我们也可以跟大姐一样不怕别人欺侮了。”

　　娜娜经过第一次战火洗礼，精力显然不行了，很就败下阵来，小溪再次流出大量泉水。而秦南则越战越勇，一鼓作气地攻城掠地，宝贝她蜜道里里任意抽动着。

　　娜娜不知道自己已经来了几次**，全身都软成一团泥一样了。秦南见她已经不堪征伐了就停了下来，两人就默默拥抱着，静静回味着激情之后余韵。

　　秦南知道娜娜也已经无力再战了，就抱着她浴池里洗了起来。娜娜轻轻秦南脸上亲了一下，然后轻启朱唇道：“老公，谢谢你，是你让我体验到了生命激情，是你让我如此幸福、如此满足。我真好爱你好爱你。”

　　秦南爱怜抚摸着她浸满汗水秀发轻轻说道：“傻瓜，怎么说一些傻话呢？你是我老婆，我当然要让你幸福，让你满足了。这是我做老公本分，如果不能让你满足，还要我这个老公干什么？”

　　“嗯！老公你真好，我爱你。”娜娜深情注视着他柔柔说道：“你真好厉害，这次是我舒服一次，我都不知道有了几次**，整个人都要散了，好像要飞起来一样。你真太伟大了。”

　　秦南笑道：“我伟大吗？你不觉得你有点用词不当吗？你也不赖啊！每次抽动时候里面都有一股特殊吸力，我也很舒服。你知道你小溪会吸吗？”他一想到她花心深处那股奇怪吸力，又忍不住心神荡漾起来。

　　“嗯！我也不知道怎么回事，可能是我里面结构比较特殊吧！难道别人和我不一样吗？我看到那些黄片里有女人还可以用小溪开啤酒盖，她们小溪应该厉害吧？”

　　娜娜一见秦南夸奖她花瓣，心里不由一阵自豪，但一想到那些会用花瓣开啤酒小姐就又有点黯然了。

　　秦南一见她样子就知道她想什么，他一边她**上抚摸着一边笑着道：“小傻瓜，那些开啤酒女人都是玩假，她们也就把啤酒盖插花瓣里，然后一只手啤酒瓶底下拍一下就行了，她们花瓣都很松了，怎么可以开开啤酒？不过有经过长久训练人也是能吸，但这样人是很少。一般女人提气收臀也有着吸感觉，但那感觉不是很强烈，怎么能跟你比？你要不要再来一次？”

　　：##d@@!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 一人战三美 6

　　!--go--[第1章第一卷借种]

　　第213节212一人战三美6

　　娜娜听了又高兴了起来，她红着脸道：“我不行了，我现连走路力气都没有了。：”

　　“呵呵！我逗你玩，你还当真了。秦南见到她那害怕表情不禁笑了出来。经过雨露滋润，娜娜本来便绝美脸上是美艳不可方物，水汪汪眸子中尚留着激情痕迹，眼波横流，流露着又娇又媚令人不克自持流光，那眉目之间妩媚娇柔，用风情万种，媚态横生来形容眼前娜娜一点都不为过。

　　秦南把娜娜洗好以后就抱着她走上了浴池，萧潇好奇打量着她变化，她知道娜娜变化是和秦南做了爱以后才这样，自己一定也是这样了，她浮想联翩想着，清丽绝伦小脸不由透出粉色红晕。

　　娜娜被她看得一缕桃红从雪白玉颈蔓延开来。芳心如小鹿乱跳，美目只对上了一眼便躲了开来。秦南颇感有趣，看人和被看均露出羞涩红晕，娇艳欲滴，相映成趣。

　　萧潇妩媚看了娜娜一眼，然后笑吟吟对娜娜道：“娜娜，你变得越来越漂亮了，简直是光彩照人、风韵万千哦，只是我们虽然做了他女人，但还是没有把他弄得趴下来，以后也就不能让他听我们了。好你们都很开心，我也就没有把你们拉下水不安心理了。”

　　娜娜霞染玉颊，窘迫望着萧潇羞嗔道：“大姐，你就不要说这事了，多羞人哦。”

　　秦南笑道：“这有什么好羞人？女人做了爱，就如桃花连夜开，这是大家都公认，你有必要这样害羞吗？”

　　娜娜红霞艳，连耳根都红透了，伸手就给了这个无良男人一粉拳，然后不依娇嗔道：“你还笑，笑，都是你惹祸。”

　　秦南没有把她这一记粉拳当回事，他把娜娜放了按摩床上又看向了她那美丽**，虽然刚才已经把这丰润柔腻绝世**每一寸都玩遍了，但仅仅只是又看了一眼，秦南仍然觉得自己脑中一阵晕眩，白里透粉娇嫩肌肤，像晶莹白洁羊脂白玉凝集而成。杨柳枝条一样柔软纤腰，修长匀称双腿，每一个部位都足以使人心荡魂飞。

　　随着她急促地呼吸，前那一双凝霜堆**房空中刻画出优雅动感曲线，充满了诱惑魔力。秦南低头看着她那如花似玉娇靥，双颊桃花增添了其美艳之姿，两弯淡淡黛眉似皱非皱，如同一抹轻烟，朦胧典雅。灵动流盼半闭美眸漆黑清澈，此刻却变得水汪汪含娇带媚，妩媚之极。柔软红唇，娇俏玲珑小瑶鼻，再加上她那线条优美细滑香腮，吹弹得破粉脸，活脱脱一个国色天香绝代大美人儿。

　　她那粉雕玉砌般美丽**凹凸分明，该大地方大，该小地方小，雪藕般浑圆玉臂，优美修长**，配上那细腻柔滑、娇嫩玉润冰肌玉骨，一切都是那么均衡匀称、完美无瑕、鬼斧神工。

　　秦南眼光将萧潇和欣欣娇躯都扫了一遍，但见她们三个都是那样美丽，他呼吸不由又有点紧促了起来，要不是时间已经不早了，他真想给她们按摩一次让她们恢复体力，然后再好好爱她们一次。

　　就这时秦南听到了汽船停了码头边声音，知道是送饭来了，当下就给她们三个按摩了一下道：“你们一点把衣服穿上，送饭来了，要是被他们看到了你们现这个样子我就吃亏了。”

　　萧潇见自己有力了就一边速穿着衣服一边娇嗔道：“你这色狼就不说好话，你还不去把们关上”，

　　秦南笑道：“你们不要太急了，他们刚下汽船，还要等一会才能走到这里，要是摔着了我就又要心疼了。”

　　三个小萝莉现已经对他佩服得五体投地了，当下也就放慢了穿衣服速度，秦南则一边看着美女一件一件穿着衣服，他看得都有点忘神了，嘴边都不知不觉流下了口水。萧潇红着脸瞪了他一眼道：“你不要一副猪哥像好不好？你们男人真没有一个好东西，见了美女就流口水。”

　　秦南忙把口水用舌头舔进嘴里，然后吞了下去尴尬笑着道：“这是人类本性哦，见了美好东西如果还和没有见一样，那这个人不是白痴就是伪君子，我跟这两种人都不搭边，也就只有流口水了”。

　　三个美女很就穿好了衣服，他们一来到客厅，那两个送饭人也到了，两个人都是小姐，一个提着饭菜，一个提着碗筷和酒，秦南看着那个小姐将菜一样一样摆了客厅茶几上，她每端上一碗就报上一个名字，这是鲍鱼、这是燕窝、这是熊掌，这个是我们当地有名野菜马齿芹。四个菜都齐了。

　　另一个小姐也把酒和碗筷摆好了，然后就拿着篮子走了出去。秦南一见她们走了就笑着道：“这些菜我都只听过名字，应该价格不菲啊，她们怎么不要钱就走了？就不怕我们吃霸王餐？”

　　萧潇红着脸瞪了他一眼道：“有吃你就吃呗，问那么多干什么？这个度假村是我家开，是我点菜，她们当然不会要钱了，要不是我想试一下你是不是真心对我们好，我们来玩也是不要门票。”说完就拿起桌上红酒分别给大家满上了。

　　秦南好奇道：“我听说你母亲是部队文工团团长，而你爸爸又是省委工作，那又是谁管理这里？”

　　萧潇红着脸道：“你是怎么知道我们家里事？不过那已经是几年前事了，我妈妈早几年就退伍经商了，这个地方只是她一个产业，她跟我外婆还有着好几个工厂呢，我们现喝酒，等一会我再跟你说我家里事。”说完举起杯子亮了一下就一口干了。

　　秦南笑道：“你才几岁，就这么喝酒了？你要是把我那些老婆都带成醉猫那我就惨了，到时我就一个清醒人都找不到，那我不就跟那些没有老婆人一个样了？”

　　萧潇原来还真没有想到喝酒是一种不好习惯，她本来就是一个小太妹，她所接触不是干部子弟就是那些大老板子弟，他们都是酒店和酒吧常客，没有哪一顿不喝酒。这时听了秦南话才意识到喝酒是一个不好习惯，虽然秦南是笑着说出来，但他不喜欢他老婆喝酒是显而易见，自己如果要想做他女人，当然不能说自己经常喝酒了。她人急智生，大使温柔手段，她袅袅娜娜走到秦南身边一手环着他肩膀，半拉娇躯贴了他身上，一手端起他酒杯腻声道：“老公，我可不是经常喝酒，我是看欣欣跟娜娜都还是第一次才叫了酒，虽然你叫我们老婆，但现你都是无证驾驶，以后也是不能给我们名分，但你陪我们喝一杯交杯酒应该是可以吧？以后没有你批准我不喝酒就是了。”

　　秦南知道她这样有钱有势富二代都是一有时间就是泡吧，能够答应自己不随便喝酒已经很难得了。他小美女脸蛋上轻轻地拧了一下笑着道：“你说话可要算数哦，你说不错，我还真不能给你们名分，喝一杯交杯酒也是应该，我们现就开始好了。”说着端起萧潇倒那杯酒道：“你们谁先来？”

　　萧潇见秦南没有责备自己很是高兴，端着酒杯手挽过秦南手道：“你肯定也是不能给我名分，我是大姐，当然是我先来了。”

　　秦南只觉幽香环绕，娇躯紧贴，尤其是自己手正顶她那美好酥乳上，带着触电一般感觉，正所谓酒不醉人人自醉，迷糊间就把萧潇手里那一杯酒一口喝了，萧潇也把秦南手里酒一口喝干了。

　　萧潇喝完了以后就对欣欣道：“欣欣，现该你了，一般是要喝了交杯酒才做娘，现你先做了娘再喝交杯酒也还不错，因为有很多人丢了第一次都没有喝过交杯酒。”

　　欣欣红着脸道：“我跟娜娜都没有喝过酒，要是喝醉了怎么办？我们就喝你带来饮料好了。”

　　萧潇笑道：“这是关系到你一生大事，怎么可以不喝酒？而这样酒是不能用别东西替代，要不就不是交杯酒了，你今天就多来个第一次好了，红酒酒精度不高，一两杯酒是醉不倒，喝了交杯酒，以后也就给自己留下一个美好回忆。”

　　欣欣红着脸道；“好吧，我们听你。”说完也和萧潇一样跟秦南喝了交杯酒。娜娜见欣欣都喝了也就跟着把交杯酒给喝了。两个小姑娘喝了酒以后脸上都红彤彤，脸上比刚才还要娇艳了。

　　：##d@@!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 岳母的母亲

　　!--go--[第1章第一卷借种]

　　第214节213岳母母亲

　　享受了美人温柔香艳，秦南不觉心情大悦，满脸都是灿烂笑容，他虽然已经跟秦雪结过一次婚，但那天晚上却没有喝交杯酒，一回到房就去**了，今天还是第一次喝交杯酒。：他拿起酒瓶给三女和自己满上以后就笑着道：“今天是你们大喜日子，你们喜欢喝就多喝几杯，就是醉了也不要紧。”

　　欣欣跟娜娜不敢喝了，放下酒杯就吃起饭来，这样菜肴她们两个都是没有吃过，吃得津津有味，萧潇陪着秦南喝了三杯也吃饭了，她可不想秦南心里留下是一个酒坛印象。

　　秦南是没有酒瘾，见她们都不喝了也就没有喝了，四个人温馨吃完了饭就离开了小岛看起风景来，他们把整个旅游区都走马观花看了一遍，见天色不早了才上了车往回赶。

　　秦南游玩时候就接到了张颖电话，说别墅已经签了合约，已经把水电开通了，也买了家具布置了一下，现还布置，就等着他去看一看有那些不合适地方。

　　秦南自己没有研究过这些东西，说她怎么布置都行，他知道张颖是一个很有情调女人，这方面比自己要强多了。接着他打了好几个电话，把省城女人都通知了一声。

　　欣欣和娜娜玩了一下午已经很累了，一上车就躺后座上睡了过去，萧潇由于有功夫倒是还坚持得住，但也学着她们样子，靠副驾驶座上闭目养神，但刚才**时候过多透支了体力，加上又玩了一下午，也已经很累了，刚躺下不久也睡了过去……

　　小车里一时间变得静悄悄，淡雅幽香弥漫着整个空间，秦南放慢了速度，让小轿车缓缓行驶着，情享受着眼前温馨气氛和那份宁静。

　　秦南虽然把车开得很慢，但几十分钟就到了，他把车缓缓停下看了她们三个美女一眼，只见她们娇躯慵柔半躺着睡得正香，他知道她们一时半会儿是不会醒来，当下就下了车向别墅里走了进去。

　　走进别墅，秦南顿时被里面充满创意和灵感装饰布置所吸引，客厅里呈现出一种梦幻般静谧气氛。整个大客厅被分为了好几个部分，有会客区、茶饮区和餐厅区。天花板上水晶吊灯优美典雅，客厅里都是宽大舒服真皮沙发，给人一种坐下去就不想再起来感觉。客厅外是露台，露台上放置着漆成绿色原木桌椅，由于别墅建成已经有两年了，露台花架上紫藤已经长得很有规模，浓浓绿荫点缀着一串串紫色花朵，给人一种清爽宜人感觉。

　　“怎么样？这布局你觉得怎么样？”这时张颖从楼梯上下来，她一边看着客厅布置一边柔声道；一天布置不了那么多，我还要去选一些今天晚上要用东西，秦雪她们三个还正那里选家具，你喜欢什么样家具就说出来，我好一起带回来。

　　秦南赞叹道：“太美了，布局合理。呈现出一种梦幻般静谧气氛，我喜欢。你管选你们喜欢东西，你们四个品味都要比我强多了。”

　　张颖知道秦南才从农村出来不久，又没有见过大世面，知道他是提不出什么好建议。她一边往外面走一边笑着道：“那你上楼去看看吧，我还要去买一些东西，我就先去商场了。”说完就出了别墅开着车走了。

　　秦南见她走了就上了楼，他来到了自己选好大卧室想看一看卧室布置得怎么样了，他一进去就有点呆了，房间非常宽敞，里面有着一张两米多宽大床，房间里布置得美轮美奂而又充满着温暖、温馨、温情感觉，虽然很是奢华，但又布置得很是亲切，华贵而不庸俗，高雅又充满家气息。房间里还正有一个美女摆布着床上用品。

　　秦南一见那个美女就走了过去将她抱怀里笑道；老婆，原来你布置房，小颖说你们四个都去了商场，我还以为你真去了商场呢，我们现就来试一试这个床效果。说着就吻上了她小嘴。

　　这个美女是吴莹母亲向梅，这个别墅东西都是她商场买来，因此，她也就这里帮着张颖布置，她一见秦南那英俊样子就呆了一下，这个世界上怎么会有这么英俊小伙子？这不是自己少女时代梦中情。人吗？但她念头还没有转过来，就被那个小伙子抱怀里吻上了自己小嘴。她一边挣扎着一边大声叫道：“来人啊，抓色狼啊！”

　　但她嘴被秦南给堵住了，那声音都闷了喉咙里。而她挣扎也无济于事，自己两只手都被他抱住了，就连自己用内功也无法挣脱，她想伸出脚去踢这个色狼，但自己身体被他抱得紧紧，自己双腿连抬起来间隙都没有。要命是自己被他吻着是那样舒服，口里那淡淡香气是那样醉人，不一会她就他热吻下意乱情迷了。情不自把口张了开来把他舌头迎接进了自己小嘴里。

　　两人舌头互相纠缠着，秦南见她这么热情就含着她舌头吸了起来，他手也没有闲着，她背上由上到下抚摩着。

　　虽然隔着一层衣服，但向梅还是感受到了他抚摩所带来感，不一会她**就被秦南给挑了起来，她胸部急剧起伏着，鼻子里不停呼出着粗重气息，大脑已经阵阵眩晕，身体也渐渐软了下来。

　　秦南把她抱怀里，但两人唇依然没有分开。他感到胸前一阵酥软，就用手那柔软地方揉了起来。向梅他两路进攻下，体内血液都沸腾了起来，只觉得自己几十年来都没有如此动情过，他吻是那样激情，躺他怀里是那样舒服，她深深迷醉了；自己已经有好几年没有**了，既然这个小帅哥把自己当做了他老婆，就让自己好好和这个梦中情人yin荡一回吧。

　　她这个念头一起，就含着秦南舌头吸了起来，她一边跟秦南热吻着一边含糊呻吟着。秦南被她那别具一格呻吟声弄得那**加高涨了。

　　向梅五十岁了，正是如狼似虎年纪，由于她有内功，五十岁人看去就和二十多岁大姑娘一样，她和吴莹长相本来就差不多，加上秦南一进来就闻到了吴莹身上那独有香气，因此就把她当成吴莹了。

　　向梅老公早几年就得了绝症去世了，现她那被压抑了很久春情一被秦南挑起来就一发而不可收拾了，她只觉得自己全身都又酥又痒，她觉得秦南吻是那样美妙，他揉搓是那样舒服，加上秦南又是那样英俊，因此，她整个身心都已经完全被秦南给俘虏了。

　　秦南这时离开了向梅唇，他从她那绝美脸上慢慢吻向了她耳根，后咬住了她耳珠吸吮了起来。这里可能是向梅敏感区，向梅被他吸得“啊”“啊”低吟着，身体都被他吸得抖动了起来。

　　“小宝贝，舒服吗？”秦南松开了她耳珠温柔问道。

　　“嗯”向梅闭着眼睛点着头答应着。她样子既娇又媚，秦南看得都有点迷醉了。于是继续舔咬着她耳朵，她耳珠上轻咬着。

　　向梅他玩弄下呻吟声大了，秦南唇又绕过她脖颈，一直吻到她另一边耳珠上。

　　“啊，你好会玩，你弄得我好痒，好舒服！”向梅被他吸得叫了起来，抱秦南怀里身体不停扭动了起来。她觉得自己身体从来都没有这么敏感过，以前碰到男人亲近就感到厌恶，今天怎么会是这样？

　　秦南笑着道：“想不到才几天没有做你就骚成了这样，我就让你好好舒服一下！”他一边说着一边她耳朵里吹着气，向梅身体扭动加厉害了。秦南接着就她脸庞，额头，眼睛，鼻子，嘴和下巴上都吻了一遍，后吻到她脖子上。他一边吻着一边解开了她衣服。

　　大概是别墅里做事吧，向梅穿得很是清凉，她上面穿着一件丝制低胸紧身小褂，低领处袒露出一片胸肌，除了呈现出细腻肉丘之外，两团半球中间和有着一条可爱乳。沟，一条红宝石项链挂乳沟中间，使得她乳沟益增性感。那丝质上衣薄如蝉翼，紧紧贴**上，甚至还凸出小小两点，这所有一切莫不充满女性媚惑。秦南色色地盯着她**笑道；宝贝，你**好美！他一边说着一边解开了她那件薄如蝉翼丝衣。这一来向梅那饱满**就有一大半呈现了秦南面前。

　　秦南唇依旧吻着她那洁白脖颈，手开始轻轻抚摩着那露外面一大半具有弹性馒头上。这一来向梅**加强烈起来，她情不自抱住了秦南头用力搂了自己那深深乳沟里。

　　：##d@@!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 岳母的母亲 2

　　!--go--秦南知道她忍不住了就把她衣服都脱了下来，露出了她紫色乳罩和她半露酥乳下幽深乳沟。他那上面揉搓了一会后就把她那三点都全部解放了。这时一具美仑美奂，玲珑剔透娇躯一揽无余摆了秦南面前。她山峰巍峨，平原平坦，粉红色幽谷那黑亮草丛中欲隐欲现，增加了几分神秘感觉。

　　秦南欣赏了一会后就开始了对她全面进攻，他嘴唇那山峰上像一辆推土机那样那上面推动着，仿佛要将那两座山推倒似，手她身上一紧一松揉搓着，他抓一把揉搓一会再松开，仔细体验着那白嫩而有弹性肌肉所带来感。

　　接着他手从她小腿处摸了上来，然后慢慢地抚上了她**，那一路抚上来手就像一股电流一样，让向梅身体都颤抖起来，她觉得这个小伙子手比起自己丈夫不知道要刺激了多少倍！她只觉得一阵阵强大舒服感觉袭了过来，她觉得自己要失去知觉了！有一种想大声哼叫冲动！

　　秦南一边揉捏着向梅那饱满**，一边观赏着她那动人娇躯，她肤色竟然白晰得晶莹剔透，那削瘦双肩和半现锁骨表现出瘦骨美人风韵。那饱满**与略显骨感上半身竟然十分和谐，**又大又圆，就是躺那里都没有变形……

　　秦南顺着她**往下看去，但见那她平坦小腹没有一点多余脂肪，肚脐眼圆圆，里面还镶着一颗鲜红宝石，使得她小腹看起来是那样妖媚，他顺着小腹往下看去，但见她那三角区有着一丛葱翠小草，小草中间有着一条粉红色小溪，小溪中间还流淌晶莹泉水，使得小溪看起来是那样妖媚。

　　秦南手不由自主摸了上去。她觉得今天吴莹有点变了样，小溪上小草修剪得整整齐齐，还肚脐上镶了宝石，看来是为了要见自己而精心打扮了一番！

　　向梅迷离中感到那只手柔柔地摸向了自己小溪，那轻微磨擦是那么温柔，被那只手摸着是那样酥麻，又是那般令人心头悸动，她本能地把双腿合拢了起来，把那只手夹得紧紧。但又有一只手扩张开了她双腿，那里放肆地摩擦着，一阵阵令她眩晕感觉再次涌上心头，这次比任何一次都要强烈，她不住发出了一声低低呻吟，双腿也不由自主松了开来。

　　秦南手她大腿跟部停了一会以后，接着就吻起了她双腿，他一路吻了下去，后含着她那小葱一样白嫩脚趾舔了起来。向梅被他舔得浑身发抖，她一边扭动着娇躯一边呻吟着道：“老公，你不要玩那里了，我受不了，你真会玩，这样下去我会被你玩死。”

　　秦南笑道：“不会吧？我怎么见你一副很舒服样子？你既然不想玩那里我们就来接吻好了，说完以后就抱着她吻了上去，俩人嘴唇很就粘到了一起。

　　秦南伸出了舌头，舔舐着她想那满布敏感神经唇瓣。每舔过一次，向梅全身就起一阵细微战栗，这种战栗一次比一次强，从未体验过感很全身蔓延，她忍不住呜咽了一声，伸出白耦似双臂环住了秦南脖子，伸出温暖而湿润舌头跟他舌头扭了一起。

　　他们舌头俩人嘴里互相纠缠着，秦南左手搂着她光滑后背，右手她那柔软**上缓缓揉搓着。直弄得向梅娇喘吁吁，心跳加速，她全身却散发着一种熟女体香，**燃烧使她神情越发妩媚了。

　　秦南一边吻着一边打量着她娇躯，向梅身体有着苗条窈窕优美曲线，纤润柔美肩部，浑圆俏挺**，纤细腰身，微翘臀部，修长匀称美腿，浑然一体地显现出山峦起伏、流畅优美纤柔曲线。他清晰感受到她那曼妙娇躯温热、肉质肌理嫩滑和弹性，一股柔嫩细致，温润如玉美妙触感直冲他大脑，他还真有一种如痴如醉感觉了。

　　秦南一只手情地玩弄着她那高高隆起**，另一只手则她身上抚摸着，鼻子则闻着她身上醉人体香。这样玩了一会以后，他嘴唇离开了她那红润嘴唇一路向下滑了下去，然后停留她那高耸**上，他情上面又舔又吸着，并把开始挺立起来乳珠含嘴里轻轻吸吮着。

　　向梅他这样玩弄下全身都抖了起来，她一边呻吟着一边叫道：“老公，你不要这样玩了，你老婆忍不住了。把你宝贝放进去好不好？”

　　向梅那苗条身体每一部份都是那样巧夺天工。因为她腰位置高和两条长腿关系，她身材显得是那样凹凸有致。**虽然很大，但却有着漂亮形状。五十岁她由于保养得好，看去就和二十多岁大姑娘一样，就连秦南都没有看出什么破绽来。

　　看着她那惹火身材，秦南热血都沸腾了，一把抱住她腰恣意用舌尖舔舐着她乳珠。他一边玩着一边含糊道：“你身材这样美，我如果不好好玩一下岂不是太对不起我自己了？你放心，老公不会让你失望。他一边说着一边加大了吸吮力度。手则滑过平坦而充满弹性小腹，落她腻脂柔滑大腿上。

　　接着他双手她那有如杨柳般细腰和挺翘小屁屁上来回抚摸着，嘴里含着她乳珠含混道：“小宝贝，你身体真好美，每个部份有如雕琢过玉石一样，都是那麽光滑细致，摸手里舒服极了。”

　　向梅听了秦南头敲了一下道：“你这小鬼太没教养了，我比你要大，你怎么也得叫我一声姐姐吧？怎么成了你小宝贝了？”

　　秦南一边她**四周用舌尖轻轻舔舐着一边调皮道：“你不早就做了我小宝贝吗？怎么今天又不想做了？那我会很伤心哦。”说着蹲了下来用右手拨开了她小溪外面那些小草。然后伸出舌头她花瓣上舔了起来。

　　向梅紧夹着双腿呻吟着道：“你不要这样玩好不好？羞死人了，你不知道这里很脏吗？”

　　秦南没有去动她双腿，而是一边用舌头舔着她大腿根部一边说道：“我们以前不是这样玩过吗？是不是忘记了？今天我就好好给你加深一下印象，你是我老婆，我怎么会嫌你脏？你一切都是那么美好，我爱都爱不够呢。”

　　向梅知道现很多女人都是喜欢玩刺激游戏，什么**、肛交都玩得乐此不疲。她也很想尝一尝这样滋味，也就没有做声了。她以前从来没有这样玩过，身体还不是一般敏感，原本夹紧双腿也主动慢慢分开了。她见自己一切都被秦南看一清二楚而产生了很大羞耻感，但这样也给了她大刺激。她双手抱着他头，小溪里溢出了大量泉水。

　　“小宝贝，你小溪涨水了哦，原来你还是一个色女。”秦南一面说着一面把她双腿分开到大极限，并同时把脸部埋进她双腿间吸了起来，他先是她小溪上吸舔着，把她甘露都吸进了肚子里，然后慢慢把舌尖伸了进去搅动起来。

　　“不要这样玩好不好？我受不了，喔，怎么会是这个样子啊，我全身都酥了。”向梅小嘴里发出了有如野兽般嘶嚎。她觉得那强烈感像涟漪般扩散到她全身，小溪里水也流得急了。

　　秦南见她真忍得很辛苦了就脱了他那条蕾丝内裤，将宝贝顶进了她花瓣。然后就不不慢运动起来。

　　向梅被顶得皱起了眉头，花瓣就好像被撕裂开了一样，这个小家伙宝贝还不是一般大，竟然把自己花瓣都挤破了。她知道只要一会就会适应，也就强忍着没有叫出来。

　　不一会向梅就适应了，那前所未有感向四肢蔓延开来，她一边耸动着小屁屁一边呻吟着道：“你宝贝好大，把我小溪都涨满了”。

　　秦南一边动着一边笑着道：“我是看你上次没有玩得过瘾才好好帮你放松一下，我还以为你应该可以坚持到我帮你做完一个全套呢，没想到你还没做到一半就忍不住了，你怎么会这样敏感？我怎么觉得你好像跟以前有点不同了？”

　　向梅一边卖力配合着秦南动作一边着呻吟着道：“你什么时候见过我了？我可是第一次和你玩哦，你真好会玩，我老公有内功都没有你这样厉害。”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 岳母的母亲 3

　　!--go--216215岳母母亲3

　　“你和已经和你老公做了几十年了？”秦南吃了一惊，连动作都停了下来：“那你是谁？你刚才不是叫我老公吗？你为什么一开始不说你已经有老公了？这样我就不会和你这样了，我吻你时候你怎么不做声？你不会是想男人想疯了吧？”

　　向梅呻吟着道：“是你太厉害了，你真好会玩，我老公玩了几十年都没有你这样厉害，我能不敏感吗？你既然觉得我跟你老婆有不同地方，为什么还要叫我老婆？为什么还要这样玩我？我看你是存心想玩我，你一进来就吻住了我，我能叫出来吗？你没有看到我挣扎了吗？但我怎么动都动不了，你身上又好像有魔力一样，我一被你抱住就全身都软了，想反抗都没有力气，也就只有做你一次老婆了。是你先抱住我，怎么可以说是我想男人想疯了？我还没有告你我强奸呢，你倒怪起我来了。”

　　秦南一停下来向梅就觉得很难受，情不自禁往上面顶了起来：“你一点动好不好？我好难受。”

　　秦南回想了一下，觉得她说也是实话，她还真是反抗过，只是她被自己抱着动不了，当下就强词夺理道：“谁叫你长得跟我老婆一个样？我是把你当成我老婆吴莹了，你长得不但和她一个模样，而且身上香气也是一样，再一个你也这个地方，而这个地方是我家，有了这三个原因我就没有去注意别了，你可不能怪我。”

　　“我哪里怪你了？是你自己怪我吧？”向梅说到这里不由心里一惊，她忽然想起这吴莹不是自己女儿吗？不会有这样巧合吧？他竟然把我当成了他老婆？但这也不对啊，女儿已经是有家人，老公又是高级干部，而且女儿都十几岁了，自己也就是因为女儿有了家庭，而且又很稳重才没有想到这上面去，她又怎么会做了他老婆？但他说这几点又是自己女儿无疑，当下就小心翼翼问道：“你说吴莹是什么时候认识？她什么时候做了你老婆？由于女儿事分了心，她动作也停了下来。

　　秦南一见向梅这样问自己也吃了一惊，“萧潇说她妈妈跟她外婆是一起办企业，她该不会是萧潇外婆吧？当下就老老实实道：”我和吴莹认识还不到一个月，她说一见我就喜欢上我了，所以就做了我老婆，我听张颖说吴莹有一个喜欢跳舞母亲，而且跟吴莹一起做生意，你该不会是吴莹母亲吧？“

　　向梅没好气道：“这还用说吗？你可把我害惨了，你这个家伙真是我克星，你要我以后怎么去见我女儿？”但她说是这样说，抱着秦南手却紧了，刚才停了这一会她觉得好难受，她一边旋转着小屁屁一边说道：“你还楞着干什么？还不一点动，你没有看到我很难受吗？”

　　秦南一见向梅要自己动就一边运动着一边笑道：“这有什么不好见她，你们两个都是这样漂亮，我还真很难分辨出来，你这样骚，也只有我能喂饱你了。你还真够有担当，已经知道了你是我丈母娘还要我一点动，我这做女婿也就只有舍命陪丈母娘了。”

　　“你不要太一厢情愿了，我是不会做你老婆，而你又是我女婿，我怎么可以做你老婆？只是我已经被你玩得很难受了，如果不把这一次做完我就会难受，就是现停下来也不能改变和你**现实了，也就只能先做完这一次再说了。我们做了这一次以后就不要想下一次了，我可是一个很自爱人，如果不是你一进来就乱来，我是不会和你做这样事。你可不要吴莹面前说我们已经这样了。”

　　秦南笑道：“看来乱来也是有好处，要不你这样美女我就不能弄上手了，只是你现都骚成了这样，你老公是肯定是满足不了你，要不就不会骚成这样了，以后就做我老婆好了，我会把你喂饱饱。”

　　向梅有点黯然道：“我老公已经死了几年了，我这样骚也是我已经有好几年没有**了，因此对你身体很敏感，要不你也就不会这样就得手。”

　　向梅自己也感到奇怪，自己一和他接触就觉得全身都舒服得软软，就是和自己老公一起时候都没有过这样感觉，怎么一和这个小孩子一起就变成了这样？

　　她不知道秦南身上不但有着一种让女人着迷体香，又有着英俊相貌，而且他内功也是女人克星，女人一被他抱怀里就会忘乎所以了，有了这三个条件，可以说对女人也就无往而不利了。吴莹也是这个原因才被秦南弄上手，如果是一般男人，她是绝对不会红杏出墙。再加上秦南床。上是那么善战，因此也就把一片芳心放了秦南身上，而向梅也是这样，因为秦南体香和功夫是她克星，才会一到秦南怀里就觉得很舒服了。

　　秦南笑道：“原来你是好久没有做过爱了才骚成了这样，既然你已经没有老公了，以后就做我女人好了，你这种有什么就说什么性格我喜欢，我讨厌那种心里想嘴里却说不要女人，我听说有女人没有老公就用自己手来解决，你这样做过没有？”

　　向梅一边旋转着小屁屁一边说道；“当然有是做过了，我想，随便哪个女人都做过，这可不是你们男人专利。”

　　由于秦南怕压坏了他，就用两只手支起了自己身体，因此向梅两个**就秦南动作下荡来荡去，那惹火样子看得秦南**加高涨了起来。他侧过身体一只手抓住一只**揉搓着，嘴也含着另一只吸了起来。不一会向梅嘴里就响起了娇媚yin叫声。她那修长雪白美腿猛地高高扬起、僵直……后又酥软娇瘫地盘秦南腰上。一双柔软雪白纤秀玉臂也般紧紧抱住秦南肩膀，十根羊葱白玉般纤纤素指深深地挖进他肩头，被欲焰和偷情娇羞烧得火红俏脸也迷乱而羞涩地埋进他胸前。

　　秦南一边运动着一只手握住她**，然后用力握揉那两团美丽而有弹性嫩肉，刺激得向梅又是一阵激烈地吟叫。她已经被这强烈、经久不息、原始**刺激牵引着渐渐爬上了极乐**。

　　绝色美少妇娇靥羞红着发出一声声满足而娇酥叹息，她情地享受着他冲击，她不断呻吟着，高叫着，秦南觉得这真是世界上美妙音乐了，这音乐不但能鼓舞男人斗志，还可以让男人**。

　　向梅用力扭动着身体，脑后秀发飘飞，胸前**随着她身体动作而前后颤动着，她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。

　　没有多久向梅就爽得没有力气了，她躺那里她喘着气断断续续道：“我不行了，没有力气玩了。”

　　秦南一听就把她翻过来让她躺了自己身上，这样向梅就可以不用力气了，而他则一边往上面顶着一边将两只手她那如丝缎般背上抚摩着，他手慢慢由上向下游动着，不一会就滑到了向梅那弹性十足股沟里。这时他想到向梅这样女人菊门应该还是原装，因为她这个年纪女人都是很保守，想到这里就用一个指头她菊门里轻轻转动起来。

　　向梅这个地方还真是没有给他丈夫玩过，秦南手指头一那里转动就觉得麻麻酥酥很是舒服，她一边套动着小屁屁一边呻吟着道：“你这么小怎么这样变态？玩那些很脏地方。”她也很想知道玩菊花是个什么滋味，因此，也没有怎么反对他玩着自己菊门。

　　秦南一边继续玩着一边笑着道：“你菊花好紧哦，难道你丈夫从来没有这样玩过？”

　　向梅红着脸道：“我老公从来都没有满足过我，哪里有力气来玩我菊花？，除了和他做了几次爱以外我都没有让他碰我别地方，他每次上来就那么弄几下就完了，弄完了之后不管我有没有满足就睡他觉了，而且还是不到天亮不醒来。今天我还真是开了一次眼界了，你真好强，我都被你弄得浑身都软了。”

　　秦南笑道：“原来是这样，可能是你丈夫是没有内功，而你是一个有内功女人，他当然不会是你对手了，一个男人如果不能征服自己女人，他也就丧失了对女人居高临下权威，也就不敢来强迫你做这样事了。他没有内功，你们两个碰到一起想不动几下就完事都不行了。所以，你菊花也就只有让我来采摘了。”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 216 自愿献菊花

　　!--go--216自愿献菊花

　　向梅红着脸道：“你小子不错哦，这么一点年纪就能说出这样有深度话来，只不过你这叫不务正业，你应该还读书吧？你要是把精力都放学习上就好了，以后说不定还真有点出息呢。我看你应该还没有成年吧？”

　　秦南笑道：“姜还是老辣，一眼就看出我有多大了，你就不要担心我没有出息了，我现已经是科级干部了，混过一年半载弄个副处级是没有问题，以后出息大着呢。”

　　他手指继续那里旋转着，他觉得她菊花既紧又很有弹性，他手指头慢慢旋转着向里面钻了进去，由于向梅刚才**时小溪流出了很多泉水，因而她股沟里都是湿湿，他手指头进去也就很是湿润，他觉得自己手指头和自己宝贝就隔着一层薄薄膜，还能感觉到宝贝律动。

　　由于手指头不是太大，向梅没有感觉到什么痛苦，并且还有着一种又酥有胀奇特感觉，两方面进攻使得她呼吸就加急促了起来，嘴里发出低低呻吟，也慢慢转为大声地歌唱了，而她小屁屁也不自觉地扭动着。

　　不一会向梅就秦南两路进攻下意乱情迷了，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“我才不信你鬼话，一个小孩怎么可以做到科级干部？这又不是**，你就是有能力别人也是不会理你，要是以**来衡量话，你倒是够得上这个级别了，而且比一般男人还要强多了。你这个小家伙还不是一般变态，竟然可以做这样久，难怪你敢夸口说可以喂饱我了，我都不知道来了几次**了。”

　　秦南向梅唇上吻了一下笑着道：“要是以**来衡量话我就不止这个级别了，我敢说没有人是我对手。”

　　他一边说着一边用力进攻着，不一会她小溪里就又蠕动了起来，她一边呼呼喘气一边呻吟着道：“我不行了，我又**了”。

　　秦南知道像她这样饥渴女人不是几次**就可以满足，只要休息一下就可以恢复过来了，因此，也就停了下来等她恢复体力，宝贝还是放她小溪里按兵不动，然后一只手给她按摩着一只手捏住她**开始揉捏着。

　　不一会向梅就恢复过来了，只觉小溪里又胀又酸，**上则又酥又痒，她受不了这样刺激，只得又开始使劲摇动着小屁屁，而且还不时上下地套动着。秦南见她动了就将她翻了过来把她摆成了一个狗趴式，然后就速运动了起来。

　　向梅脸上泛着红晕，她转过头来看着秦南她身后动作，两只小脚绷紧紧形成了弓型，脚尖支撑着她整个身体，一只手反过来抱住他腰，一只手则抱着他腿部那里情享受着。

　　此时向梅已经沉浸被秦南激发出来欲火中，她那雪白如玉、娇软如绵娇躯激烈扭动着，如胶似漆地纠缠着秦南套动着小屁屁。她那柔若无骨、雪白美妙身体、带着愉悦地随着秦南宝贝蜜道内抽动而蠕动起伏着。

　　秦南抽送动作越来越，越来越重。向梅被那一波胜过一波强烈电击般刺激弄得一阵狂喘娇啼。她银牙轻咬，秀美火红优美螓首僵直地向后扬起。那一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热欲焰，一头乌黑亮丽长发随着她扭动而飘荡着，全身雪肌玉肤都渗出一层细细香汗。向梅终究不是秦南对手，不一会她就爽得没有力气了，身体也慢慢软了下来。沈浸**后那种酸酥、疲软慵懒气氛中，她不住地娇喘着，**后她全身都是香汗淋漓，满头如云乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美粉脸上还残留着一丝丝醉人春意，秀美桃腮还晕红如火，她觉得时间都仿佛这一刻停止了。

　　向梅耐力还真很不错，不一会她就再次兴奋了起来，小屁屁又开始向后面顶了起来，两片肉臀不住撞击着秦南小腹，秦南用力抱住她小腹，宝贝也速运动起来。

　　向梅那对异常硕**房压床上，白晰、圆浑、充满弹性臀部高高翘起，看得秦南邪念大起，再次伸出右手中指探进深深裂缝中，指尖上下来回探索着那粉红色菊门。他刚才只是玩了一会，看不到她那菊花样子，现就可以看得清清楚楚了。她那菊门皱褶一条一条条理分明，粉红色嫩肉随着宝贝抽动蠕动着。看去是那样妖媚，他忍不住又把指头伸了进去。

　　向梅很想尝一尝后面滋味，但女人矜持还是让她推脱着道：“你怎么又玩那个地方了？请不要玩那里好不好？”

　　她那从来不曾让任何男人包括自己丈夫侵犯领地，如今被秦南用手指挖弄着，使得她还是有着一种羞耻感觉。

　　秦南从她话里听出她并不反对自己开了她菊门，当下就用手拨开她那丰厚股肉，粉红如小菊花菊门不断开合蠕动着。秦南把宝贝从她小溪里抽了出来，然后将宝贝慢慢插了进去┅┅

　　向梅虽然没有这方面经验，但当粗大宝贝撞上自己后庭时，也知道自己就要尝到一种滋味了，她默默忍受着那又胀又痛感觉，任由秦南宝贝慢慢推了进去，她虽然没有疼得叫出来，但全身都疼得僵了。

　　秦南一边给她按摩着一边笑着道：“你很配合哦，看来你是心甘情愿把你后面第一次献给我了，你这样乖，哥哥我想不爱你都不行了，你想要什么奖励吗？要不要哥哥让你再做一次妈妈？”

　　向梅一听秦南要自己跟她生儿子，心里不由一阵激动；不知道跟这个小家伙生个儿子会是一个什么样子？他是那样英俊，而自己也很漂亮，要是跟他生个儿子一定也是很英俊！自己只生了一个漂亮女儿，要是生个英俊儿子就两全其美了。但自己已经做了外婆了，而且萧潇都跟他一样大了，要是再跟他生一个儿子，那不是给别人看笑话吗？想到这里就连小屁屁里痛苦都忘了，她红着脸道：“我外甥女都有你这么大了，怎么可以再跟你生儿子？”

　　秦南笑道：“这有什么不可以，难道外甥女可以**了，那些做外公外婆就不要**了？现有有了孙子女人也有嫁了人，也有生了小孩，你就是生一个也是不会有人笑话你。”

　　向梅红着脸道：“你这样强，以后我只怕想要离开你是不可能了，如果你想要我生话，我就给你生一个好了，你真想要我做你女人吗？要是莹莹知道了又会怎么说？我真很怕莹莹知道了我们事。”

　　秦南一边运动着一边笑着道：“你现不是已经做了我女人吗？莹莹那里你是不用担心，她是一个很懂事美女，她一定不会笑话你，现六十多岁女人都找男人，你还不到五十岁，正是女人黄金年龄，有女人七十多岁还**，你有内功，比那些一般人多做几年是没有问题，你也就还可以做二三十年爱，她是不忍心看着你这样寂寞。”

　　他知道向梅已经不痛了，而此际她菊门虽然已有些许湿润，但这从未被开辟羊肠小道实狭隘非常，直夹得自己胀硬宝贝也隐隐微痛。当下就将慢慢加了速度。他手也没有闲着，伸手抓着她胸前抖动不止一对**揉搓起来，抚弄同时，他缓缓抽出宝贝退至她菊花洞口，然后再轻轻地回插少许，来回数度后突如其来一下子整根入。

　　向梅只觉得自己直肠里有胀又酸，他宝贝一动那种感觉就没有了，换来是一种很舒服感觉，因此，她小屁屁也就往后面顶得越来越了。随着秦南节奏加，那感也就加强烈了，嘴里也就忍不住呻吟了起来。她一边顶着一边呻吟着道：“虽然你说不错，但我还是觉得很难为情。”

　　秦南笑道：“你就不要去管别人怎么看了，人都是为自己而活，只要自己觉得幸福，又何必去想别人感受？”

　　这时他就感到向梅菊门也湿润了起来。竟然也跟前面一样流出了泉水，他忍不住她小屁屁上拍了一掌道：“你小屁屁还真是一个宝，竟然也可以跟前面小溪一样流水，哥哥我真太喜欢你了。”

　　向梅后庭初尝异味，爽得她头部不由自主左右摇摆，被秦南这一拍那感就觉得加强烈了，她一边耸动着小屁屁一边呻吟着道：“你真是一个魔鬼，就是打我小屁屁都会觉得很爽，我都被你玩成一个yin妇了。”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 217 自愿献菊花 2

　　!--go--itescriptsrnetr8jstype=text/javasript/script/ite阅读本文章节登陆217自愿献菊花2

　　秦南挺着屁股顺时针方向打着大圈子，如此数百下后，向梅菊门泛滥泉水竟然随着秦南宝贝进出溢流出了菊门之外，把她腿都流湿了。那yin靡景象和那紧迫及湿润感令秦南加情动了，他大力挺动着腰肢，把向梅娇躯插得一抖一抖。

　　“噢！——”向梅被秦南弄得只能发出一连串大半像**又小半像痛苦叫喊声，她被那一**感刺激得有点迷糊了，她一边旋转着小屁屁一边呻吟着道：“太舒服了，你真好会弄，我身体都好象要飞起来了。”

　　秦南旋转着宝贝她身体里疯狂搅动，意乱情迷向梅也将自己雪白浑圆小屁屁不再羞涩地挺动着来迎合着秦南猛烈攻击。两人连接处此时已是厮磨密实一点缝隙都没有，他疯狂地挺动着宝贝，展开了数百下连坏攻击。

　　向梅耸动小屁屁速度也越来越，拼命地迎合着他进攻，曼妙嫩白身子不停蠕动着。红滟滟脸蛋春情浓冽，秦南每次进入都给她带来无边感，退出时那种空虚和饥渴感觉也加强烈。女人基本矜持也完全被她抛到了九霄云外，方才炽盛羞涩感已经从她脑海中消失得无影无踪！

　　秦南宝贝一下比一下速地进攻着，当秦南强力顶进时，向梅便感到前所未有充实。于是她小屁屁也就顶得激烈了，她已经沉沦于无边欲海之中。那圆润光滑美臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑颤栗，胸前小白兔也因不断起伏震荡而幻现出一片皎白乳浪，带着晶莹汗水闪闪动人。

　　连续几十个回合之后，秦南又缩短距离地急抽猛冲，他像头发情公牛，拼命地往向梅小屁屁里挺进，把春心荡漾向梅干得是晕头转向、娇呼不止。net她那欲情荡漾、红霞布满娇美容颜此刻益加妩媚妖艳、惹人爱怜。两片湿润丰唇上下打颤发抖，从里面吐出着荡气回肠吟哦……

　　秦南觉得她菊门和那小溪处比起来别有一番情趣。他逐渐地加了抽送频率。向梅叫声也渐渐由大声呻吟变为了断断续续哼唱，全身都蒙上了一层细细汗珠。

　　秦南知道她已经到了兴奋期了，他双手捧着她两股。把她身体整成一拱桥状，然后不不慢前后挺动着腰部。

　　此时美女已经秦南冲击下迷失了自我，只知道挺起屁股配合着他进攻，她头左右摇摆着，秀发飞散，一双星眸似开似闭，脸上表情极其娇媚冶艳，小嘴里不断浪啼yin叫着，她柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，跟着秦南节奏力迎合着。

　　两人乐此不疲纠缠着，向梅只觉头脑一片晕眩，思维一阵空白，鲜红柔嫩樱唇一声娇媚婉转轻啼，接着就连抓住床单手都松开了。秦南知道她不行了就停了下来。他向梅耳边轻声问道：“小宝贝，你是不是太疯了一点？有这么舒服吗？”

　　向梅闭着眼睛一个劲地点头说道：“舒服极了。我要就是你给我这种感觉。从现开始，我一切都只属于你一个人了！”

　　秦南轻轻地吻着向梅脖子与光滑后背，向梅那晶莹剔透完美无瑕上透出淡淡桃红色，红润细腻、吹弹即破，纤纤身段，曼妙娉婷，发育成熟上绽放出醉人青春气息，那完美动人曲线是那么动人情思，惹人怜爱。

　　此时向梅仍然沉浸那强烈感中，她美目闭得紧紧，一张红艳艳小嘴颤动喘息着，精巧秀美瑶鼻不堪连连张合，她一边享受着秦南爱抚，一边好奇地上下打量着秦南那完美健硕**。秦南身体确实棒极了，宽肩窄臀倒三角骨架，给人一种肌肉厚实、线条优美美感。宽阔肩膀、结实胸膛、棱角分明腹肌、强而有力双臂，强而有力双腿修长笔直。肌理结实、平滑，完美地延伸到脚踝。肌肉结实而不夸张，麦色皮肤泛着健美光泽，显得非常性感，光看他那健美身体就能够令人发晕，那男人魅力是任何女人都很难拒绝！

　　不一会向梅屁股又向后面顶了起来，秦南知道她又恢复了力气也就又展开了进攻，他一边速运动着一边说道：“你还真不是一般yin荡，怎麽会骚成了这个样子？”

　　向梅屁股向后面顶着，迎合着他那速动作，嘴里则发出“嗯”“哦”声音，连回答秦南话都没有力气说了。

　　秦南手扶着向梅俏臀，目不转睛地注视着两人结合之处那令人进进出出之势。向梅极乐之时，口中是“老公”地呼个不绝。那呼声时长时短、时高时低、时断时续，让男人百听不厌。

　　不一会向梅就不行了，躺秦南怀里呻吟着道：“我不行了，我现要动一下力气都没有了，你真太强了。”

　　**之后向梅显得娇艳如花，她一边大口呼着气一边呻吟着道：好舒服，没有想到做后面也会这样爽！做你女人真太好了！你会永远爱我吗“？

　　秦南她那汗湿背上一边抚摸着一边温柔地说道：“小宝贝，我当然永远爱你了！像你这样女人，只要是男人都会喜欢你！我也不会例外！我这人有一个大缺点就是我喜欢人面前不说假话，喜欢你是我内心真实想法！”

　　向梅小手秦南胸膛上轻轻抚摸着道：“这么说你不喜欢人面前就不说真话了？我看你以后一定会有很多女人，我怕到时候你会把我给忘了。”

　　秦南吻了向梅好一会才松开嘴唇对她说道：“你就不要操这个心了，你也知道我这方面很强，我女人是一个都不会丢下，你出了这么多汗，我再抱你去洗一洗，”说玩就抱着她去了浴室。

　　秦南放好了水，然后把向梅放浴缸就给她慢慢洗了起来，他一边她那白嫩肌肤上慢慢洗着一边由衷赞叹道：“真美，用吹弹可破来形容一点也不为过，让老公看看你那小屁屁究竟怎么样了好不好？”

　　向梅像一个害羞小女孩一样闭上眼睛点了点头，秦南“指导”下，美艳、冷傲向梅伸直双臂支撑浴缸沿上。把个雪白、俊俏、浑圆小屁屁秦南面前抬得高高。秦南单腿跪了她身后，他先轻轻地吻了几下向梅臀尖，又用手掌轻轻地抚摸着她光滑细腻小屁屁。

　　他一边抚摸着一边仔细地观察起美艳女人小屁屁来。他主要是想察看一下向梅菊门被自己开苞之后有什么样不同。他将眼睛凑近了向梅菊花，感到向梅菊门做了一次以后虽然有点红肿现象，但却比以前要加娇艳了。

　　他看着她菊门心里情不自禁地想道：“造物之主真是神奇之极！竟然能造出这么一个让男人一见就魂儿都会被吸走”神器“，令人一见就想把自己宝贝立刻就刺进去好好享受一番！”

　　向梅见秦南久久没有动静就转过头说道：“喂，老公，你不是说看看吗？怎么那么久啊？”

　　秦南比了个“嘘”手势继续那里看着，向梅微微一笑摇了摇头，只得继续抬高小屁屁让他继续仔细地观察自己菊门。

　　秦南用手将她两片圆臀掰开仔细看着，那红艳艳、湿漉漉菊门圆圆，还那里一下一下蠕动，就像美女小嘴一样，可爱极了！秦南看着刚刚被自己宝贝享受过菊门，虽然已经被自己宝贝给蹂躏过了，但依旧风光无限！

　　不看这美丽、可爱菊门还好，一看就让秦南有点把持不住了。他全身血液又沸腾了起来，很自然地就伸出舌尖那里探索起来。他舌尖轻挑一下那娇艳“菊花”，向梅美丽娇躯就会微微颤抖一下，那菊花也跟着蠕动起来。

　　向梅被他舔得又酥又痒，她一边扭着小屁屁一边娇声道：“老公，不是才刚刚那个嘛，你怎么又这样了……”

　　她回眸一看，只见秦南宝贝还是那里直指青天，她忍不住惊呼道：“你是不是还想放进去”？

　　秦南笑着道：“你知道我刚才是没有射，你不是想做妈妈吗？我现就满足你这个心愿好了。”

　　向梅红着脸道：“是你想要我生儿子，怎么又说是我想要了？”她是一个聪明绝顶女人，知道秦南要自己给他生儿子也就是爱自己好表现。她媚眼含春看着秦南道：“老公，我真很喜欢给你生儿子，以后我小屁屁是属于你一个人，我身体也是属于你一个人专用！以前只属于我自己，但是从今晚你宝贝刺进来那一刻起，她就不仅仅属于我了，属于你！因为你玩得我太舒服了，从今晚开始，我小屁屁将永远只对你一个人“开放”只有你才可以瞪大眼睛仔仔细细地近距离地观赏她；只有你才可以用手轻轻地抚摸她；也只有你才可以用唇舌亲吻她、用你那无比巨大又滚烫十足“利剑”刺穿她、享用她，以后你就是我老公，你是我爱男人！你就是我皇帝，我真龙天子！我身上一切都只属于你，并且永远属于你“！txt下载请登录:kdingxiang!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 媳妇接棒

　　!--go--[第1章第一卷借种]

　　第219节218媳妇接棒

　　谢浪知道她**了，为了让她获得大感，他宝贝狠狠地一顶，深深地插入到了梅娟直肠深处，然后放开精关，任精液酣荡淋漓地一泄而出，“噗”“噗”地射进了梅娟那正收缩紧吸直肠里。：

　　“喔！”梅娟娇叫了一声，被谢浪滚烫精液冲击得娇躯一阵乱颤，直肠跟花瓣都急剧地收缩起来，紧紧地吸住了银冲宝贝。持续了许久才缓缓松开。银冲抓握着她那两瓣洁白浑圆臀肉，品味着这极为舒畅感觉，宝贝还她直肠里微微抖动。

　　梅娟无力地横卧床上，全身香汗淋漓，雪白娇躯浮上了一层粉红。谢浪松开捏弄着梅娟臀肉手，俯去紧紧抱着她，双手握着她**轻轻抚弄，宝贝从她菊门里抽了出来，横过缠着她**，跟她躺了一起，回味着这美妙一刻。

　　好一会梅娟才回过神来，她谢浪唇上吻了一下道：“老公，你太棒了！做你女人真好幸福！”她一边说着一边谢浪宝贝上抚摸着。

　　谢浪见梅娟摸着自己宝贝就笑着道：“你是不是还没有吃饱？我们要不要来一次？”

　　梅娟一听忙把手缩了回来，然后谢浪手上掐了一下道：“你还真是一条种马，就想着这样事，我都被你玩得成一条母马了，再这样下去我也跟你一样只想着**了”。

　　就这时，谢婷推开门走了进来，谢浪一把将她抱怀里笑着道；“这些天有没有想老公？”说玩就吻上了她小嘴。

　　谢婷一被谢浪抱住就觉得有着一种很舒服感觉，她已经十多天没有跟谢浪**了，还真很想做了。也就温驯跟谢浪吻了起来。她一边吻着一边说道；“当然很想了，每天晚上都会梦到你。”

　　谢浪笑着道；这一段时间还真是有点冷落了你们，以后就不要这样忍着了，随时都可以来找我，只要你说是柳燕朋友，是来这里投资，别人是不会怀疑了。他先从她那柔软红唇开始，他手也没有闲着，从她肩头慢慢下滑到了她胸部。

　　谢婷小白兔浑圆挺拔，鲜红乳珠已经被她自己玩得挺立起来了。谢浪慢慢用嘴含着轻轻吸着，徐彤那光滑如雪、凝脂白玉般**他吸吮下开始鼓胀起来。

　　徐彤早就**高涨了，双臂环住谢浪脖子就吻了起来，她伸出温暖而湿润舌头跟他舌头扭了一起，两人舌头谢浪嘴里互相纠缠着。

　　谢浪左手搂着她光滑后背，右手她柔软**上缓缓揉搓着。直弄她娇喘吁吁，心跳加速。她全身都散发着一种幽香，**燃烧使她神情越发妩媚了。她这时才知道那些书上说不是假话，真是脑袋晕晕，身体酥酥，下面痒痒，舌头麻麻，心里甜甜。那感觉真是太美妙了。

　　谢浪一只手情地玩弄着她那高高隆起**，另一只手则她身上抚摸着，鼻子则闻着她那醉人体香，这样玩了一会以后，他嘴唇离开了她那红润嘴唇一路向下滑了下去，然后就又停留她那高耸**上，他情上面又舔又吸着，并把开始挺立乳珠含嘴里轻轻吸吮着。另一只手她那另一颗粉红色乳珠上捻弄了起来。

　　徐彤乳珠上不但洋溢着熟女特有**，还放射着迷人魅力。她**不但圆润丰腴，而且还很有弹性，谢浪摸手里还真有点不想释手。

　　徐彤被他玩得浑身无力，嘴里断断续续道：“老公，你不要这样玩了好不好？我忍不住了。”

　　谢浪笑着道：“你们婆媳都是一样骚，才几天时间就骚成了这样。你现难受一点没有关系，如果不好好享受一下再开始做话就叫做囫囵吞枣了，等一下哥哥让你不难过就是了。”说着就又含住她**吸了起来，她**细腻洁白，呈规矩圆形，是那么光滑而且毫无瑕疵，他先轻后重舔吸着花生米大小乳珠，还时不时上面轻咬着，谢婷身体被他吸得兴奋颤抖了起来。

　　徐彤身体非常敏感，谢浪那娴熟舌功下全身都被吸得颤抖了起来。谢浪那里情享受了一会那柔软而有弹性**滋味后，就滑向了那柔软平原，他嘴她身上有条不紊吻着，然后她全身都探索了一遍，，使得徐彤那高山上两颗红莓加鲜艳欲滴，平原上留下了一层湿湿液体，那粉红色灯光反射下闪耀着晶莹光芒。

　　谢浪嘴唇愈吻愈低，後来至她胯间玉缝。谢婷一见他举动死命地把双腿合拢道：“这里很脏，你就不要玩这里了。”

　　谢浪没有听她话，他先她小溪上吸吮了一会，然后用指头她小溪中间小豆豆上撩拨了几下，那骤然而来强烈骚动使她双腿登时发软，谢浪没用什么力她双腿就自动分了开来。

　　徐彤早就不堪忍受了，那种全身都骚痒感觉把她弄得都崩溃了，她一把将谢浪拉到自己身上呻吟着道：“我已经很难受了，你不要这样玩了好不好？”

　　谢浪知道谢婷是真忍不住了，外面看了那么久，又被自己玩了这么一会了，也是真很难忍了，当下就进入了她身体。他一边冲击着一边吸着她红唇，谢婷则闭着眼睛热烈地回应着他，她**已经被谢浪完全挑了起来，已经到了一发而不可收拾境地了，全身上下每一处都泛出了一层粉红。

　　谢婷这时已经完全迷失谢浪攻击之下了，她小屁屁用力往上面顶着。谢浪不但感觉上获得了很大满足，就是视觉上也获得了和以前不一样感觉，她两个**大小均匀挺拔，一尺八小蛮腰纤细柔软，有着挺翘小屁屁和修长双腿，中间小溪很是可爱，没有一根杂草。全身肌肤细腻而有光泽。她丰润红艳嘴唇微微张开，长长睫毛轻柔翼动着，还真有一种别样风情，他用指尖温柔嬉戏着那粉红色草莓，底下宝贝也加了进攻速度。

　　谢婷他温柔抚摩下，粉红色草莓又渐渐变硬了，呼吸也紊乱了起来。她嘴唇略略张开，露出了洁白牙齿，从那微微张开嘴里传出了微弱呻吟声。她手他背上轻轻抚摩着，她觉得那感一浪高过一浪。而自己身体则随着他一下一下冲击而摆动，乳珠则这个男人手里揉捏着，令她有一种说不出舒畅。她微闭着眼睛看着谢浪如痴如醉地努力运动着，他不仅遍游自己身体隐蔽部位，也开拓着自己身体深处乐泉源。

　　徐彤觉得那一**感比刚才他吸着小溪时候要强烈了。她也就努力配合起他来，她一动之下，发觉那感比一个人动时候要强烈。于是她动作越来越激烈了，还真有一种欲生欲死感觉。她像八抓鱼那样紧紧地盘谢浪身上长长吐了一口气道：“好美！真太爽了。”

　　谢浪笑着道；都说小别胜婚，看来还真是这样了。老公就让你好好爽一下。说完就让徐彤坐了他宝贝上面，让徐彤自己主动上面套动着。

　　这一次徐彤动作没有像原来那样如暴风雨般猛烈了，她用缓慢动作运动着，大概是想仔细领会这不同滋味，只不过她动时候都用是暗劲，慢慢把小屁屁抬起来以后再一下就坐下去。现她一脸**，大大眼睛中也是水汪汪一片。那个娇媚样子还真能让男人神魂颠倒，

　　谢婷这样运动了一会以后，可能是感觉到这样还是不够劲，于是她那浑圆小屁屁又开始有节奏速运动起来，她一边动着一边揉搓着自己小白兔，同时一声声满足叹息也从她小口中不断吐了出来。

　　谢浪品味着谢婷给自己带来乐和她那美妙慢唱低吟，谢婷小白兔上下甩动着，随着他动作她腰部不停地扭动着，渐渐她进入了痴迷而忘我境界。她那黑得发亮长发顺滑如绸，流转着迷魅动人光辉流水般倾泻而下，一丝一丝她洁白小白兔上散开。她脸上唇情荡漾，双目媚眼如丝，胸口急速起伏着，再加上她那蠕动着身体，那放荡样子分外诱人。

　　她那雪白丰腴娇躯强烈刺激下变得绯红，小白兔幻化出阵阵乳浪。谢浪手抓住她那蹦跳着、浑圆小白兔大力揉捏着，把她那白白小白兔都玩成了一片粉红。强烈刺激使她口中吐出着娇媚呻吟。

　　：##d@@!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 218 浴室下种

　　!--go--向梅觉得秦南唇舌舔弄着自己小屁屁舒服极了；秦南如此痴迷自己小屁屁让她倍感兴奋，让一个十多岁小男孩这样迷醉自己好有成就感。

　　秦南看到向梅小溪又春。潮泛滥了。那里滑腻腻、粘乎乎，不少春水儿正往外淌，小屁屁也似乎一翕一动正呼吸一般。他有点忍不住了，他挺直身子，一手抚着向梅柔嫩雪臀，一手握着宝贝紧紧贴那**小溪上轻轻地厮磨着。

　　“你怎么又这样了？”向梅惊呼了一声。她回过头来凝望着男人。红唇微张。这佳人回首、星眼朦胧一幕让秦南立时变得兴奋异常，吸住向梅红唇就吻了起来，双手则握住向梅**揉搓着。

　　也许是她有着深厚内功原因，此时向梅根本就看不出是一个熟妇，肌肤细腻得跟十几岁小女孩一样，没有一点瑕疵。但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱，乌黑亮泽披肩秀发散落胸前，发丝缠绕雪白**上构成了惑人图案，美丽大眼睛因迷醉而轻阖着，白嫩脖子下是珠圆玉润双肩和两只小巧玲珑倒扣玉碗，肤色有如羊脂白玉，流淌着一种晶莹近似白色又不是白色奇异光芒，她纤细柳腰如蛇般款款扭动，丰润健美俏臀下，一双修长美腿晶莹圆润，大腿至小腿线条如丝缎般光滑匀称。玩着这样一具粉雕玉琢、晶莹玉润**，秦南热血都沸腾了起来！

　　秦南轻轻吻住了美女那香气袭人芳唇，健硕修长身体半压纤柔、细弱、柔若无骨娇躯上，他一边亲吻着一边加大了爱抚范围。

　　向梅那晶莹如玉肌肤逐渐变成了淡粉色，曲线优美、柔若无骨**散发着如同春药般体香。她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从檀口呼出，胸前**随着急促呼吸起伏着，小溪里已是春潮泛滥了。

　　秦南身体完全覆住了那粉雕玉琢、晶莹玉润纤细**，宝贝一挺就进入了向梅小溪里，他口吻女人红唇，手抚女人雪嫩**，宝贝则慢慢运动着。向梅被秦南三路进攻顿时春情高涨起来，但她身体被秦南压着，嘴也被秦南唇覆盖着，只能从鼻子里发出一阵阵闷哼声。

　　不一会向梅就被秦南吻得喘不过气来了，秦南见她脸都憋白了就松开了她红唇。向梅长长地呼出了一口气。小屁屁忍不住向后面顶了起来。秦南也极度亢奋了起来。他由轻到重，由慢到地挺动着宝贝。

　　向梅小屁屁前后不停地挺动着。秀发也轻舞飞扬起来，丝丝发香沁入秦南心脾。此刻她媚眼如丝、红唇微张呻吟着，秦南知道时间不早了，如果被张颖她们看到了向梅会不好意思，因此，也就加了进攻速度。

　　秦南那速进攻下，向梅很就顶不住了，很就攀上了感高峰。她将头一仰，秀发一甩，眉心一锁，红唇一张。那个美妙无比又畅淋漓瞬间，她那羞红俏脸上五官统统变形，全部走样。秦南伸长脖子与香汗淋漓向梅腹背相贴，他吃力地但又目不转睛地盯着向梅五官表情——攀上高峰美妙瞬间表情。

　　那个表情太刺激、太香艳了，让他充满了征服感和成就感！他知道这个美艳无比熟女从身心到**都彻头彻尾地被自己给征服了！他放开了精关，一股热流冲进了向梅小溪深处！

　　向梅被这一股热流冲击得全身都抖了起来，荡人心魄呻吟声下意识逸出了她唇齿之间，她找不出言语来形容此刻感觉，只能无助地扭动身子，她身体像是被雷电扫过，心脏“扑通、扑通”似一只小鹿般剧烈地跳个不停。

　　秦南意犹未，深情地吻着怀中女人香艳小嘴。向梅慢慢地睁开眼睛，她长长睫毛一眨一眨美丽极了。她紧紧地抱着秦南轻声道：“老公，刚才我好像死了一样。那射感觉真太美妙了！”

　　秦南得意轻轻拍着她小脸笑着道：“那是当然了，如果你想要话，以后我随时都可以给你这样感觉，不过射一次就有一个小宝宝哦。”

　　向梅感觉眼前这个男人虽然年纪不大，但却很成熟，自己喜欢被他轻拍或轻抚脸蛋感觉。刚开始与他接触觉得他很普通，但随着时间推移，感觉躺他怀里是那样舒服，有着一种从来都没有过安全感。向梅明白，作为女人，一辈子图是什么？不就是被自己喜欢男人给保护起来感觉吗？而眼前他给自己就是这样一种感觉！

　　这时向梅又被秦南玩得连走路都没有力气了，秦南给她按摩了一下才恢复过来，两个人洗了澡以后就回到了卧室，向梅一边整理着卧室里东西一边对秦南道；“你先到处去看一看，我如果不把这里整理好话，张颖她们会笑话我。”

　　秦南笑着道：“我那里还有三个帮手，我去叫她们来帮你。”说着就下了楼，他打开车门把萧潇她们三个都叫了起来道：“这里以后就是我们家，我昨天才买下来，现还正布置，你们也去帮一下忙好不好？”

　　三个小姑娘一听就下了车，一见到是一个很大别墅就连萧潇都吃了一惊，欣欣和娜娜就不用说了。萧潇有点不相信道：“这个别墅起码要几千万，真是你买下来？你该不是骗我们吧？”

　　秦南笑着道：“你智商是不是有问题？我要骗你也不会用这个来骗你吧？别人会把这样房子借给我住吗？再说你外婆正二楼整理卧室呢，我就是要你们去帮她，你要是不信话问一下她就知道了。我还要去接几个人，今天晚上我们就好好热闹一下。”

　　娜娜高兴得跳了起来道：“这么说真是我们家了，想不到我也有住别墅一天，那我们就去布置我们卧室吧。说着就拉着萧潇和欣欣蹦蹦跳跳进了别墅。秦南见她们进去了就把车起动了。他知道关琳、姜蘅她们都是有车，当下就先去了秦雪家，因为他还有些事要跟刘艳她们说一下。

　　他一进去就看到刘艳跟晓露正客厅里看着电视，母女两个一见到秦南就都站了起来道：“你是谁？怎么有这个房子钥匙？”

　　秦南笑着道：“我是你们老公哦，怎么连老公都认不出来了”说着就将运功变成了秦澜样子。

　　刘艳见他一下子就变成了另一个人吓得腿都软了，晓露是脸都吓白了，好这个人是自己认识才没有吓昏过去。刘艳虽然认得这是秦南，还是不敢走过来，她战战兢兢道：“你该不会是妖怪吧？怎么一会就变了一个样？”

　　秦南笑着道：“我不是跟你们说了我有两个身份吗？刚才样子才是我真实身份，现则是冒用别人身份，你们已经知道了我有很好功夫，怎么还会吓成了这样？我本来是想找到你们以后直接回阳源，因此也就没有把自己真实身份告诉你们。但现我已经买好了房子，因此，也就想借这个机会让你们认识一下其他姐妹，免得以后见了面都不认识，她们有几个很就要去阳源投资，而我又想把你调到开发区去当副主任，你们早一点跟她们认识一下比较好。以后我阳源时候就现这个样子，但一到了省城就就是进来时那个样子了，现我要恢复我真面目了，你们可不要又吓一跳哦。”说着就又恢复了自己本来面目。

　　听了孟南这么一说，刘艳母女这才恢复了正常，一想到他可以把自己变成小姑娘，那他自己会变也就不怎么奇怪了，但她还是有点不安道：“我知道你很有本事，但你这样变来变去，我们会很不习惯，我现就不敢亲近你。”

　　秦南走过去把她们两个都搂怀里笑着道：“我不是跟你们说了吗？我省城才会是这个样子，而你们也就是我老婆，阳源时候我就是秦澜，我们就是同事，我是不会变来变去。”

　　母女两个一闻到秦南那熟悉气味就都安静下来了，晓露红着脸道：“照你这个样子看来，我们不是有两个老公了？要不我就做你阳源时候老婆，我妈妈就做你这里老婆好了，这样我跟我妈妈就不是同一个老公了。”

　　秦南笑道：“我做秦澜时候是有了老婆，就是秦雪，我们是领了结婚证，当干部是只能有一个老婆，倒是我现这个样子可以有很多女人，所以，你们就只能做我现这个样子女人了。以后星期天就到省城来团聚，我现已经买好了房子，我们现就去看一看，免得你们以后找不到地方。”说完就拉着她们两个上了车!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 219 大被同眠

　　!--go--刘艳一上车就红着脸道：“你这个样子还真跟晓露说一样，好像自己有了两个老公一样感觉，你能把你事跟我们说一下吗？”

　　秦南一边开着车一边把自己事跟她们两个说了一遍，然后说道：“我现要去接就是那个秦澜母亲，她现也是我女人了，你见她时候不要把我事跟她说，我现还不想让她知道这件事。我怕她知道了会承受不住，我要找个机会解开她心里疙瘩才行，我想，好是等她跟我有了儿子以后才告诉她，这样她就没有那么大心里负担了。”

　　刘艳笑着道：“你还真是乱七八糟乱来，她即是你名义上母亲，但又是你女人，好女人被你干了一次以后都会死心塌地做你女人，要不我还真担心她能不能承受得了，你现不告诉她也是对，等她有了自己儿子就不会再去想以前事了。”

　　秦南笑着道：“我才不会去管这些，只要是美女就行，要不怎么会把你们两个都弄上手？你们两个随便走掉一个都是我损失。”

　　就这时李妍家到了。由于秦南早就打了电话给她，因此也就打扮得漂漂亮亮那里等着了。秦南车一停下，按了几下喇叭她就走了出来。

　　刘艳一见李妍样子还真吃了一惊，自己还没有变成小姑娘时候是很自负，三十多岁人了看起来还只有二十来岁，但跟这个李妍一比就差不只一点了，她从楼上走下来样子也就十八、十九岁，容颜极为清纯秀丽。白玉般瓜子脸，淡淡眉毛，长长眼睫毛，高挺鼻子，一对宝石般眼睛，红润樱唇，一头瀑布似乌发直垂到腰间。高挑身材，修长优美，目测足足有一米七一、二，有着少女般苗条与纤细。气朗神清，有种玉洁冰清动人气质，她推了一下秦南道：“你是不是也已跟她搞了双修？”

　　秦南笑道：“还没有，她一直就是这个样子，不过她是有病才会是这样，现她病已经被我治好了。就这时李妍已经走了过来，秦南给她拉开了车门，李妍一见刘艳母女就看了秦南一眼道：”

　　你从什么地方骗来了两个小姑娘？“秦南笑道：“她们已经不是小姑娘了，那个小都已经是副科级干部了，是我让她们变得年轻了一点，你要不要跟她一样？让你变成小姑娘对我来说是很容易，只要我们双修一次就行了。”

　　李妍知道秦南有着高深莫测本事，自己病被她一下就治好了不算，一个人打十几个人都几下就解决了，对他也就有着绝对信任。听了秦南话就红着脸道：“我这个样子已经很好了。我儿子现都叫我小妹妹，如果再小话他就会叫我女儿了。”说完就上了车。

　　由于刘艳跟李妍还不怎么熟悉，因此也就不敢随便开口，车里顿时安静了下来，不一会秦南就把车开进了别墅里。由于她们三个都知道秦南很有本事，因此对他有着这样大一个别墅也就没有感到大惊小怪。

　　秦南她们一进别墅大客厅就见已经摆了两张桌子，桌子上已经摆满了酒菜，秦南对张颖那周到安排很是满意，他本来是准备去酒店吃饭，没有想到张颖把订酒席搬到家里来了，想来也是，要是十多个绝色美女都走一起是会引起轰动，看来姜还是老辣。

　　就这时关琳跟宋佳她们都来了。张颖这时也出来了，她一见来了十多个美女就笑着道：“大家既然来了这里，以后我们就都是姐妹了，这里也就是我们家了，所以，大家也就不要客气，饭菜已经准备好了，请大家先吃饭，等一下我们再互相认识一下，再来商量家里事。”

　　那些美女一听还真没有客气就吃了起来，女人食量都很小，不一会就吃完了，大家一起动手把客厅收拾好以后，张颖就让大家坐了下来，然后就一个个做起了自我介绍，大家介绍完了以后张颖就对秦南笑着道：“你是一家之主，现该你说话了。”

　　秦南还没有这么多美女面前说过话，也许是他功夫好，使得他好像没有紧张细胞，做什么事都是那样从容不迫，当下就站了起来道：“你们都是我女人，套话我就不说了，大家愿意跟着我，我会好好爱惜你们，而且也会一视同仁，以后这个家就由张颖管着，大家要像亲姐妹一样团结，家里事找张颖，外面有什么难办事就找我。外面不要怕事，但也不要去惹事，我知道大家都很有才华，是不会随便去外面惹事。我就说这么几句，大家有什么要求都可以提出来。”

　　张颖见大家没有说话就站了起来笑着道：“既然大家都没有什么要说，那我就来说几句，你既然让我管着这个家，我就要对各位姐妹负责，我觉得你有点花心了，一下就弄来了这么多美女，今天晚上我们要好好考验你一下，如果你不能把我们都弄得舒舒服服，以后就不能再去找别女人了，我这是对大家性福负责，各位姐妹赞同我提议吗？”

　　大家都知道秦南床上很强，都想看一看他到底有多强，因为这关系到自己性福。因此，张颖话一落大家都异口同声道：“我们都支持大姐提议。”

　　张颖这样做也是有一点私心，她知道小娟跟小蕊都喜欢秦南，如果这一次秦南被大家整得趴下来了话，就可以免去自己跟女儿同时跟他**威胁了。现一见大家都支持她提议就笑着对秦南道：“现大家都表了态，你看怎么办？”

　　秦南笑着道：“我知道你们想要把我整得趴下来，我想不应战都不行，你想怎么做就怎么做好了。”

　　张颖笑道：“那好，那我们就去卧室吧，地上有地毯，就是睡地上也没有关系。”说完就上了楼。

　　大家一见也就都跟着张颖进了那个大卧室，秦南一进去就笑着道；“你们谁先来？”

　　大家都也没有作声，都是你望我，我望你。张颖知道她们都是有点害羞才不敢第一个做，她一边脱衣服一边说道：“是我先提出来，就由我先来好了。”她几下就把衣服脱了下来躺了床上。

　　秦南也把衣服脱了下来，他一边揉着张颖**一边笑道；我也正想和你们好好较量一次，这样我心里才有底，我也不想冷落了你们，如果我真有疲劳感觉话，我以后就不会去沾花惹草了。就是你要我去找女人我也是不会去了，因为一个人要紧就是要知足，也许我没有资格说这样话，因为我已经有了这么多老婆了。不过我心里真是这么想。说完就用舌头舔着左边那饱满鲜丽**，舔完之后又用舌尖勾着乳珠旋转着。右手则抓住另一只**从左至右有规律揉搓着。他知道如果和她直接做话，她小溪没有湿润，做起来会很痛苦，只有先把前戏久做一会了。

　　张颖被他玩了一会就被那又酥又痒刺激下忘情呻吟了起来，她声大大刺激了秦南，宝贝也被她叫得迅速膨胀起来，暴涨得像条紫红茄子。他她屁股上拍了一掌道：“|你唱歌本领还真不是盖，我都被你叫得有点忍不住了。”

　　不过他说是如此说，他忍功毕竟是世界第一流，而且还有着丰富经验，他舌头张颖乳珠上勾、舔、含、吸玩着各种花样，不一会张颖就被他玩得山洪暴发了。他玩完张颖一对**时，她全身都软了。

　　接下来他把舌头从她小腹一路滑了下来，用舌尖她那圆圆肚脐眼里做旋转动作，张颖被他刺激得屁股一翘一翘。嘴里歌声也加响亮了。秦南知道现可以开始了，就将张颖双腿抗肩膀上，宝贝一下就顶了进去，然后就一下一下动了起来。

　　张颖也挺着小屁屁和他对抗着，这时她**已经完全被激发了出来，她那小溪里面就如一座强力磁场，将他宝贝深深吸里面。使他宝贝进出时就像掉一团强力胶里面一样。秦南兴奋道：“太爽了，你里面又吸又咬，我太喜欢你了。”

　　张颖一听他夸奖就加兴奋了，除了紧紧吸着他宝贝外，还卖力摇动着她小屁屁，秦南则像一只发情公猪一样疯狂耸动着他宝贝。张颖虽然不是头一回，但这样疯狂还是头一次，她忍不住呻吟着，身体随着秦南动作而激烈扭动着!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 220 二十美女车轮战

　　!--go--秦南愈战愈勇，张颖则慢慢由呻吟转为大声歌唱起来，接着就开始胡言乱语了。她身体史无前例亢奋着，她小屁屁顶得越来越高了。

　　秦南**张颖歌声中愈加强烈起来，他动作也就加疯狂了。这样玩了一会以后，他把宝贝抽了出来笑着道；你骚劲还真很不错，而且大家都来了这里，今天晚上我可以好好舒服一下了。现我们玩一个花样，说着就让张颖伏了下来双手撑床上，然后他从后面入了她小溪里。

　　秦南动作又又劲，那一阵阵速冲击下，张颖拚命地向后顶挺着，她旋转着小屁屁，以满腔热情不知疲惫地迎合着。不一会她就来了第一次**。

　　秦南见她**了就又跟她换了一次体位，他让张颖一条腿搭他肩膀上，一只手抱上了她那汗湿纤腰。一只手则抱着她小屁屁，然后将宝贝插进了她小溪里用力运动了起来。

　　这样姿势让他宝贝进去深，张颖小溪里面加充实了，秦南进攻是那么速，那种充盈感觉使她留恋忘返，完全迷醉和他激情之中了。不一会她就大叫了一声，全身都软了下来。她气喘吁吁道：“秦雪，你用你**揉他背，如果这样一对一话，我们恐怕不会是他对手！”

　　秦南笑着道：“你是不是想要用群狼战术？这一招对我是没有用，不过秦**房又大又圆，揉起来一定很舒服。我还巴不得有人给我揉呢，你想怎么玩都可以。”

　　张颖呻吟着道：“你不觉得你口气太大了一点吗？我们今天就好好让你舒服一下。”说完以后就对秦雪道；“秦雪你就给他揉吧！我们有这么多人了，应该是可以把他整得趴下来。”

　　秦雪笑着道：“我有一个提议，我们这里有好几个姐妹本来应该是做岳母，现也做了老公女人了，现就由她们先来做，要不她们以后是放不开，每一对做一个组合，一个吸他底下两颗大豆，一个舔他菊门，再加上我们轮流用**按摩他背，这样就要刺激多了，也就有机会让他投降了。”

　　张颖呻吟着道：“这个主意太好了，我们就这么办，你们哪一对是先跟老公先认识？现就由先认识上来，这可是为我们自己以后性福着想，以后我们都是姐妹了，也就不要怕难为情了。”

　　吴莹知道就自己跟秦南认识早了，现自己是三姐，如果自己不带头话就说不过去了，她还不知道她母亲也做了秦南女人，但一见萧潇这里就知道她也是秦南女人了，当下就对萧潇道：“你这个小丫头怎么也做了他女人？现这里就我跟你老公认识早了，现只有我们两个先上去了，你还没有这样玩过就舔他屁眼，你秦阿姨会告诉你怎么做，我就先舔他那两颗睾丸。”说着就脱起了自己衣服。

　　吴莹今天特别打扮了一番，没有穿以前她喜欢那套部队套裙了，而是换上了一套翠绿色紧身无袖旗袍，这件轻薄而贴身绸缎旗袍完美勾勒出了她那纤细修长，苗条窈窕优美曲线，纤润柔美肩部，纤细腰身，微翘臀瓣，修长匀称。腿，**旗袍包裹下浑然一体地显现出山峦起伏、流畅优美纤柔曲线。行走间，凹凸若隐若现，娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑身材浮突得恰到好处，高耸**将衣服鼓鼓顶起，使得那里形成了一道高高山梁。v领有点大，露出了一大半**和双肩。一个粉红色乳罩半隐半露。

　　她下面穿着一条只到大腿中部窄裙，这条窄裙把她那曼妙美好身材勾勒得恰到好处，衬出她超凡气质，轻薄丝绸旗袍紧贴着她那纤细小腰完美弧线滑了下来，连接着那浑圆柔美臀部，使得她双腿加浑圆，丰腴，惹人遐思，她那完美无瑕、充满成熟风韵娇躯宛如熟透了水蜜桃。跟萧潇站一起还真像一对姐妹花。

　　不一会吴莹就把衣服脱了下来，然后就钻到秦南胯下就含着秦南两颗睾丸吸了起来。

　　萧潇一听吴莹话也把衣服脱了，秦雪指点下就舔了起来，秦雪也用自己**秦南背上揉了起来，她**还真是又大又圆，而她技巧也不错，不紧不松将**秦南背上按揉着。

　　秦南被她们这么一玩，那舒服感觉也就加强烈了。而且也感到很是刺激，做母亲舔着自己睾丸，而做女儿则舔着自己菊门，而且还有一对**揉搓着自己后背，这场面真太刺激了！开头他精关还真有点蠢蠢欲动，他忙运起了真气，这才又恢复了那从容样子。

　　但秦南一运起真气宝贝就大了，张颖只觉得自己小溪都涨得满满，只觉得自己小溪空前饱满，强烈刺激使得她全身都颤抖了起来，连说话都顾不及了，只是大声呻吟着来抒发自己感受。

　　秦南被她们三个这样玩着，**也空前膨胀起来，也就没有顾及张颖感受了，只是那里发泄着自己**，他看到自己那粗大宝贝抽出时，每次都带把张颖小溪里粉红色嫩肉都带了出来，而张颖却没有一点痛苦现象，看来女人小溪还真不怕男人宝贝大。

　　秦南那持久不息攻击中，张颖只觉得那一阵阵感向全身蔓延着，他对这个小男人还真有点佩服了，三个人联合进攻下还是如此生龙活虎！照这样看来，这个小家伙功夫还真不是一般好，从一开始就以猛烈方式进入了自己体内就不停地冲击，那情形就如同一头发情永不疲倦狂狮。她现已经从惊讶过度到惊惧地步了，他那宝贝本来就够粗壮了，现竟然比以前还要大了！

　　张颖他顶撞中早已经由呻吟而变成了疯狂叫喊，她双手紧紧抱着他，小溪拼命向上面顶着，她一边运动着一边闭着眼睛享受着秦南给她带来强烈感，随着秦南运动，她感觉自己像飘荡大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她喘息越来越强，呻吟声也越来越大了。她感到自己小溪紧紧箍着他宝贝。他每一下动作都会给自己带来一阵阵感。

　　张颖用力地抱着秦南腰大口喘着气，微微低垂美目正好可以瞧见自己傲人**被秦南挤成了一团，麻酥感自顶端乳珠触电也似地传来，小溪里那种收缩奇特感觉是又酥又酸，她忍不住大声叫了起来。

　　秦南一边玩着一边用手领略着她那冰肌玉肤手感，他顺着她那光滑柔腻**一路往下，然后流恋她那丰硕**上。

　　张颖美目如丝，眼里几欲要滴出水来，腥红樱唇开合之际，幽幽芬芳里竟夹着浓浓**味道。她气喘吁吁道：“我不行了，你太厉害了，如果再做下去话就要被你干死了。”

　　就张颖被秦南弄得不行了时候，吴莹和萧潇也坐地上起不来了。秦南一边帮张颖按摩一边对她们两个笑着道；“你们两个怎么也这样了？”

　　吴莹和萧潇都是满面潮红，小溪已经春潮泛滥了。她们两个虽然有内功，但由于秦南运行了真气，那散发出来**气息就加强了，而她们两个又是用口又是用手，口里也就吸入了那催情气息，她们能顶到现可以说是很不错了。

　　吴莹红着脸道：“我们两个也不行了，我们是运了功，本来想是可以不会被你感染，可能你功力不只比我们强一点，现我们都没有力气了。”

　　这时张颖已经秦南按摩下恢复了疲劳，一见她们两个也这个样子就笑道：“我还想你们两个可以让他投降，没想到你们两个也是如此不济。现就由关琳和江芬来接替你们两个工作好了，她们要比你们两个强，很有可能把他弄得趴下来。现就由你来跟他**，我已经失败了，就把希望寄托你们身上了。”她们都是上流社会人，对关琳事也是知道一点。

　　秦南见她们两个都坐地上连起来力气都没有了，就把吴莹抱上了床道：“你不行了不会早一点停下来吗？现都坐到地上了，以后别人要是说你骚得不能动了你怎么说？”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 221 五对母女花

　　!--go--吴莹喘息着道：“她们都是不会说什么，因为除了关琳以跟姜蘅外，她们都知道要比我差远了，我看关琳她们也不是你对手，她们也就没人可以说我了。只要你不这么说我就行了。”

　　秦南笑道：“其实大家都是很骚，你就不要为这事担心了，我也不过是开一句玩笑而已。以后你们都是姐妹了，当然是不会说你什么了。她们还脱衣服，我们就先来一段热身运动吧。”说着就把他宝贝放吴莹两个**之间道：“你用两只手抱紧一点。”说着就把他宝贝她乳沟里来回推动了起来。

　　吴莹虽然和他做过几次爱了，但乳交这样事她还没有做过，两个**他运动下激烈动荡着，本来她**原来是没有这么大，但经过秦南开发，真是一天一个样，现已经到了把秦南宝贝都可以包起来地步了。

　　吴莹被他插得满面潮红，**上传来感和眼睛看着他宝贝自己眼前一进一出刺激，还有秦南本来就是她女婿，现却和自己做着这样yin荡事情，使得她既刺激又兴奋，之间还夹着一种羞耻心理。这几种感觉把她整个人都带入了一种极度亢奋之中。她羞红着脸道：“我们不要这么做好吗？这样做很羞人。”

　　秦南笑道：“你刚才连我宝贝都舔了，现做这个有什么不可以？你既然做了我老婆，我就有责任让你享受到所有。爱带来感，**时候先**是很有必要，这不但能加强两人感情，而且可以让你享受到和**不一样感。以后我会好好调教你，让你尝遍各种**乐趣。”

　　这时关琳跟江芬脱衣服了，她们两个也是打扮了一下才来，关琳穿着一身浅粉底竹着荷花旗袍，丝绸质地旗袍紧贴光洁细腻地皮肤上，温润柔腻，衬托得她那高挑而苗条身材加曲线玲珑、尤其是两个饱。满乳。房和浑圆微翘**显原形优美。婀娜娉婷，线条优美，骨肉匀亭，姿态优雅再配上清丽绝俗小脸，弯弯柳眉，剔透双眸，小巧粉鼻，薄软红。唇，羊脂玉一般光滑洁白肌。肤，犹如一幅东方古典美女仕女图，清丽绝俗，娴静而优雅。

　　身材匀称修长，气质高雅东方古典式美女适宜穿旗袍。旗袍丝绸质地紧贴光洁细腻皮肤上，温润柔腻，春风化雨。将东方女子柔顺优美身体线条凸现无遗，与东方女子娴静安怡气质相得益彰，柔中含媚，媚中透雅。“江芬穿着一身浅蓝色、上面绣着两朵红玫瑰旗袍，紧身裁剪，柔滑质料，将她纤细修长身材、柔顺优美身体线条完美地展现出来，柔弱秀美，冰肌玉骨、亭亭玉立，散发出一股独特娴静灵韵美。

　　她那清秀绝伦小脸如凝脂般吹弹可破，两弯细长柳叶眉下，一双如扇睫毛忽闪着，一双秋水般深沉迷人眸子闪耀着一丝羞涩，精巧秀美瑶鼻，小巧菱角嘴，旗袍映衬下无不透着文静柔顺、灵秀温婉气息。她们两个站一起比起吴莹跟萧潇来一点也不逊色。

　　秦南虽然跟吴莹做着乳交，但他眼睛却没有放过这美丽一幕。就连吴莹都把眼光转到了她们两个身上。秦南看了一眼吴莹笑道：“她们两个比起你跟萧潇来一点也不逊色哦，我运气还真不错，竟然弄了好几对这样美丽母女花。”

　　这时关琳跟江芬衣服都脱了下来，顿时两具雪白、玲珑凹凸丰润胴。体呈现大家眼前，白里透粉娇嫩肌肤，像晶莹白洁羊脂白玉凝集而成。杨柳枝条一样柔软纤腰，修长匀称大。腿，足以使任何人心荡魂飞。随着她们急促地呼吸，胸前那一双凝霜堆**房空中刻画出优雅动感曲线，充满了诱惑魔力。那如花似玉娇靥增添了其美艳之姿，两弯淡淡黛眉如同一抹轻烟，朦胧典雅。灵动流盼美眸漆黑清澈，柔软饱满红唇，娇俏玲珑小瑶鼻秀秀气气地生那美丽清纯、文静典雅绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑香腮，吹弹得破粉脸，活脱脱两个国色天香绝代大美人儿。

　　那粉雕玉砌般美丽**丰腴，曲线修长窕窈，雪藕般地柔软玉臂，优美浑圆大腿，修长光滑小腿，配上那细腻柔滑、娇嫩玉润冰肌玉骨，一切都是那么均衡匀称、完美无瑕、鬼斧神工。

　　看着眼前美女，秦南呼吸也不由紧促了起来，一见她们两个脱了衣服就知道她们要过来了，当下就停止了跟吴莹乳交，同是绝色美女吴莹身上吻了起来。他贪婪地吸着吴莹身上淡淡清香。伸手由上到下，爱恋抚摸着她美妙绝伦**，他手一路下移，后来到了吴莹那平滑如凝脂小腹上揉搓着，底下宝贝也一下就插进了吴莹小溪里动了起来。

　　伴随吴莹一声长长娇啼，秦南觉得自己灵魂好像飞翔到了另一个空间，再飘飘然回到这个世界，回到他身躯。他只觉得吴莹小溪是那样紧窄，那活色生香、千娇百媚肌肤是那样娇嫩，那娇啼样子使得她那绝美脸上加不可方物，水汪汪眸子中充满着**火焰，她眼波横流，顾盼间自然流露出又娇又媚令人不克自持流光，那眉目之间妩媚娇柔，就是铁石心肠人也会动情。

　　吴莹知道他是看到了关琳母女跟自己母女**才这样冲动，她感受着他嘴上亲吻跟双手抚摸，享受着秦南则由发至肩、**、手指、小腹一路玩了下来感，享受着小溪充实跟饱满，她觉得自己那柔嫩**承受着前所未有刺激，雪般柔肌随着自己喘息逐渐透出了淡淡桃红色。

　　吴莹身体非常敏感，每一次动作都会使她用身体及声音回应，猛烈汹涌充实感和前所未有感从身下爆发，喷洒向全身每一处血脉和肌肤。那被秦南开发出来**之火，此刻正蓬勃地燃烧着她充满活力娇躯，使她迷失极度感旋涡里。

　　秦南一边运动着一边吸吮着吴莹娇艳红唇，雪白秀颈，到温润浑圆**，后攀上了那娇美乳珠，细细品尝着娇艳欲滴地两点嫣红。就这时，关琳跟江芬也进入了阵地。

　　关琳和江芬一加入进来，秦南压力就大多了，关琳和江芬实力和技术要比吴莹母女强多了，因而整体实力要比以前强了不少。管她们也和吴莹她们一样又吸又舔，但秦南感觉可就要强烈多了。江芬含住他两颗大豆用内功吸吮着。而关琳也从他背后把舌头钻进了他菊门里。

　　江芬一蹲到秦南胯下就看到吴莹大屁股摆自己面前，而秦南宝贝正她小溪里一进一出着，她小溪秦南宝贝带动下，进去时候是圆，而他抽出去时候则成了一个不规则三角形，她一时玩心大起，她吸吮了一会以后就伸出舌头插进了吴莹菊门里搅动起来。

　　吴莹正被秦南插得欲生欲死，冷不防被江芬舌头一插，一阵又涨又疼感觉伴随着秦南给她感一起袭来，她心里顿时被好几种感觉充塞着，这里面不但有秦南带给他感，也有着江芬舌头带给她那种又涨又疼感觉，而让她刺激是一种羞耻感觉，自己女儿面前和别人这样**不算，还被两个人干着自己两个地方，而自己却还是一副很yin荡样子，自己还真没有见过比这yin荡事了！这样感觉把她刺激得心里一阵阵颤抖，她不由失声叫道：“你不去舔你老公睾丸，怎么插起我菊花来了？”

　　张颖本来不知道这事，因为江芬是蹲秦南下面，她头又把这一切都挡住了，听了吴莹话就笑着道：“她大概是看你太银荡了，就想帮她老公好好让你过把瘾，现她们两个干你一个，你要是还不过瘾就真不是一般淫荡了。”

　　由于是刚开始，秦南还没有做速运动，听了张颖话就笑着道：“你不会说话就不要说，你这么说不是说我不能让她过瘾了吗？这可是很伤我自尊哦，等一下她要是躺个几天话你是要负责任哦。”

　　吴莹一听他这话就急了，她可是知道秦南能耐，他也知道他这话可不是吓人，如果他要自己躺几天话是完全可以做到。当下忙说道：“这可不是我说，你可不能这样对我。”

　　张颖笑着对秦南道：“你自尊心也太强了一点吧？我就开了这么一句玩笑你就受不了，那我现说你行了好不好？”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 223 五对母女花 3

　　!--go--不知过了多久，那奇特欢之浪似乎一下掏空了她心灵所有支撑基石，她觉得自己象突然被无依无托抛到了九天云空之中，她紧紧抱住秦南不放，那一阵阵强大得前所未有巨大乐之潮，像突然决堤洪水将她一下完全淹没，她头脑顿时一片空白，不知自己是死还是活着，或者说是一种又死又活状态之中，她肢体感觉皆失去，小溪液体象潮水一样涌了出来。连秦南是否压她身上也感觉不到了。她任由自己处于这种死生不知欢昏状态中。一种前所未有幸福感从她心灵中喷涌而出，迅即扩展到她全身每寸肌肤每根汗毛尖顶；她觉得自己变成了一个云霄里曼妙欢舞仙女，不断地飘转上升着，越升越高，消融于漫漫无边满天云彩之中……

　　秦南知道她又高。潮了，也知道她这种现象是**之后暂时虚脱，他知道吴莹已经无力再战了，就她身上按摩起来。不一会吴莹意识就开始慢慢回复了，她觉得自己就好象九天云霄中飘舞了半天仙女终于轻盈地落到了地上。她半睁美目娇羞地瞧着正她身上运动着秦南呻吟着道：“太爽了，这样感觉真是太美妙了。她伸出那比白连藕还白嫩手臂轻抚着秦南肩背，以手来表达她对他感激之情。

　　萧潇边上看得惊心动魄，她怎么也没有想到平时那么高傲母亲yin荡起来会是这样一个样子，不过想起自己上午被他干时候就有点释然了，不是母亲这样yin荡，而是被这个男人干成这样！如果是和爸爸**话，母亲是绝对不会这样yin荡！她忍不住脱口而出道；“妈，看你这个样子是离不开他了，那我不是又多了一个爸爸了？”

　　吴莹本来是闭着眼睛，一听到萧潇声音不由睁开了眼睛，哪知萧潇也看着她，一见她睁开了眼睛就对着她做了一个鬼脸。她脸秦南宝贝冲击下已经够红了，现一见萧潇鬼脸就红了，她现还真不知道要怎么回答萧潇话。

　　秦南一见吴莹那尴尬样子就知道她不知道要怎么回答萧潇话了，当下就把吴莹放到了一边，把萧潇抱到了床上笑着道：“你既然把我叫成了爸爸，那爸爸就好好疼疼你。”

　　面对萧潇那张迷人脸庞和那双痴迷眼睛，尤其是她那美轮美奂娇躯，秦南深深迷醉了。他小心地抚摸着、亲吻着，遍及她身体每一处能引起她**高涨地方。他抚摸下，萧潇原来便已经升起欲火也越来越高涨，嘴里渐渐地也发出梦呓般呻吟。

　　张颖见关琳跟江芬也不能令秦南投降，就知道自己这些人再怎么样弄都不会是他对手了，现她们两个又被秦南真气刺激得没有力气了，而且小溪也被刺激得春潮泛滥了，再这样玩下去也不过是让她们早一点难受而已，当下就看着大家道：“我们就不要几个人一起上了，这样只会让自己难受，还不如积蓄体力跟他床上久玩一会。”

　　张颖这样一说也就没有人再去吸秦南睾丸了，秦南有点不舍道：“怎么不玩了？多几个人舒服多了。你们既然不这样玩了，我就让我乖女儿好好舒服一下。”说完就吻上了萧潇小嘴。他嘴唇一路向下，然后停留她大腿根部狂舔着，接着又舔吻着她那神秘小溪。

　　萧潇小溪早就春潮泛滥了，小溪渗出潮水把床单都湿了一大块。强烈感使她情不自禁她弓起了两条雪白粉腿，迷人小溪一览无余展现了他面前。她那两条修长美腿向外伸张着，秦南吸吮下下意识抖动着。

　　张颖一边看着孟南玩着萧潇急一边笑着道：“既然你喜欢这样玩就继续玩下去好了，现就让刘艳跟晓露这对母女花来侍候你。”

　　刘艳跟晓露一听就听话脱下了衣服，然后就一前一后进入了阵地。

　　萧潇紧紧地抱住了秦南头。秦南一边吻着她小溪，还用手她草莓般乳珠上揉捻着。萧潇本来就很难受了，现被秦南这样一玩就加受不了，她忍不住呻吟着道：“你不要这样玩了好不好？我已经忍不住了。”

　　秦南见刘艳母女上来了就将宝贝轻轻地、慢慢地进入到她体内。他知道萧潇还是有一点疼，因为她做过还没有多久。由于他动作很是温柔，萧潇还真没有感到怎么疼，紧接着一阵阵感就涌了过来，她不由舒服得呻吟了起来。她感到脑袋已是一片空白，身心都被那种感填满了。她迫切希望她能带给自己大冲击，希望他释放出来大力量。

　　刘艳跟晓露是没有内功，她们两个边上看了那么久，倒是不用张颖来教了，但她们两个没有功夫，秦南也就没有感到有什么威胁，只是觉得她们两个吸吮很是舒服，由于张虹也支持不住了，张颖就让向梅用**给秦南按摩着。

　　秦南被她们这样一玩就加亢奋了，萧潇体内冲击加强烈了。那种令人舒服感也越来越强烈了。她被秦南被带入到了一个迷幻世界里，小溪里感渐渐地向四处扩散着，她手指、、脊背不定时地轻轻颤动，那种舒服感让她进入到了一个全领域，她跟着他抽动节奏挺动着屁股，情配合他动作，努力提高着那种舒服感觉。

　　萧潇用力扭动着自己身体，她很喜欢这种舒服感，她偷偷睁开了眼睛，想看一看这个自己心爱男人是怎样爱自己。但她刚一睁开就又赶紧闭上了，因为秦南眼睛也看着她。过了好一会她又微微睁开了一条缝隙偷偷往他脸上瞧着。

　　秦南眼睛也是微闭着，他脸部表情不断变化着，有时嘴角是微张，有时又是紧闭着像是使劲。她看了一会就把眼睛睁大了，两只手就轻轻抚着那张英俊脸。

　　秦南感觉到了她抚摩，睁开了眼睛看着萧潇，一见到她那可爱样子就笑了。萧潇一见他看着自己就又娇羞赶紧闭上了眼睛，秦南吻了一下她红唇道：“小宝贝，你闭上眼睛干什么？你觉得舒服吗？”

　　萧潇腿紧紧地圈住他腰，手也紧紧地抱着他脖子，将自己小脸和他脸贴了一起道：“我从来没有想到会有这样美。真太爽了！”

　　萧潇感觉到自己秦南身上获得了生，今天已经是第二次领略到那种**忘我境界，那种以前从未有过飘飘然感觉是那么令人心醉神迷，这种深入心灵深处感让她激动不已，他冲击所带来感已经让自己浑身酥软，她睁着眼睛看着这个自己喜欢男人，她再也不害怕他发现。

　　秦南也把眼睛睁得大大，他看着萧潇那吹弹可破脸蛋儿，脸上则邪邪地笑着。

　　“你笑好讨厌哦，看起来好yin荡好yin荡。怎么笑成了这样？”萧潇捏了一下秦南那小小乳珠撒娇道。

　　秦南笑着道：“我开心时候才这样笑，你不觉得我这个样子很酷吗？以后我梦里都会这样笑，因为我感到太幸福了！就你跟你妈妈这样大美女都做了我女人，我能不这样笑吗？我想一想就能笑个几天几夜。”

　　萧潇轻抚着他脸道：“我没有想到我妈也会做了你女人，不过我也没有感到怎么奇怪，任何女人见了你都会动心，而她这样美女也是很吸引人，你们既然认识了，她要是没有做你女人才奇怪了。”说着屁股使劲顶了几下。

　　听着这样情话，秦南欲火也空前高涨了，抓住她双腿扛肩上拼命耸动着，萧潇被他这么一玩就“咿咿呀呀”唱起歌来了。

　　秦南宝贝情萧潇体内享受着那温暖摩擦，他看着这个已经完全沉浸幸福中女孩全身都流出了汗水，但她脸上那愉悦表情证明她已经忽略了一切。萧潇活泼火辣而又聪慧可爱，他心里不禁好想爱护她。他没有想到这样纯情美女也有这样yin荡一面，她这个yin荡样子把他**刺激到了无以复加地步，他将全身力量都集中到了胯部，接着就展开了一阵疯狂猛攻。

　　萧潇觉得花瓣里骚痒已经没有原来那样难受了，秦南宝贝每冲击一下那骚痒就减少一点。而且还转变成了很舒服感，她疯狂配合着秦南进攻，小屁屁圈起了一串串波浪，嘴里忘情大叫道：“好舒服，难怪我妈也会被你玩得那样yin荡了。”

　　萧潇不知道自己做了多久，也不知道自己叫了多久，也不知道从什么时候起，那舒服感觉加强烈了，她忍不住大声呻吟了起来。这时，她觉得自己**传来了一种舒服感觉，口里是有一种淡淡清香和一种甜甜味道，她舌头也疯狂含着秦南舌头吸了起来。

　　萧潇也和她母亲一样有着娇小玲珑身材，而她**也和她母亲一样饱满，虽然比她母亲要小了一点，但比她母亲有弹性，就是秦南现速攻击也没有很大波浪，由此就可见她**结实程度了。

　　秦南他上吻了一会以后就她那两颗乳珠上舔了起来，那两颗乳珠他舔了几下以后，就很自觉站了起来接受他检阅。他那里一会用舌头旋转着一会儿吸着，情享受着那里柔软和那淡淡**。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 224 五对母女花 4

　　!--go--秦南另一只手也没有闲着，把她那高耸另一只**握手里一紧一松玩着。萧潇隐隐地感觉到**有点生疼，毕竟她**还从来没有这样被人玩过，可这点疼痛被小溪里面感一中和就显得是那么微不足道了。取而代之是一种极度舒服里面夹着一点点疼，而这样感觉使得她加兴奋了起来。她脸上泛起了一圈圈红晕，迷人小嘴里吐出了一声声娇媚呻吟。

　　萧潇也不甘示弱，小屁屁不停地一下一上起伏着，两只玉手分别抓着床单，她身体后仰着，眼睛微微闭着，每顶一下就娇叫一声，好像是给自己鼓劲一样。把一边秦雪刺激得双手自己**上揉搓了起来。

　　秦雪被秦南真气刺激得已经很难受了，现被萧潇浪态和她yin呼乱叫刺激得难以忍受了，只觉全身就都骚痒了起来，她一只手揉着自己**，一只手花瓣上揉搓着，嘴里呻吟着道；“萧潇，你忍着一点好吗？不要叫得那么卖力好不好？阿姨被你叫得很难过了。

　　吴莹一见秦雪那个难受样子也跟着说道：“你现还读书哦，不要叫得这样厉害好不好？边上人都被你叫得很难受了。”

　　萧潇看了一眼她母亲后呻吟着道：“你不是性冷淡吗？我自从懂事以后就没有见过你再上过爸爸床，也没有去外面找过男人，今天怎么也骚成这个样子了？你都忍不住，我又怎么能忍得住？我也不想叫得这样厉害，但我不想叫都不行。”

　　吴莹红着脸道：“不是我不和你爸爸**，而是他根本就不行，一二三都没有喊完就不行了，这十多年来我忍得好辛苦，你不知道和一个不能**人睡一起是多么难受，所以我才没有和他一起睡。出于我们身份又不好去找别男人，也就只能忍着了。你要是不信话就去问你爸爸好了。”

　　萧潇听了吴莹话不由对母亲有点可怜感觉了，她虽然还是少女，但她对男女之间事还是知道，知道一个正值壮年女人十多年这样忍着确实是一件很残酷事情，当下就呻吟着道：“我还真不知道是这么一会事，爸爸他占着茅坑不拉屎，还真是有点苦了你了。那你怎么不和他离婚呢？”

　　吴莹有点不高兴道：“我是茅坑吗？你是不是说得太刻薄了一点？其实我也想过和他离婚，但我一直没有找到我喜欢人，所以就一直和他这样过下来了，如果我没有找到合适人就和他离婚。那就会有多不便。那些苍蝇也就会围我身边嗡嗡叫了。”

　　萧潇呻吟着道：“他这样厉害，把你喂得饱饱，我看你是喜欢上他了，看样子是要做他女人了，看来以后我真要叫他爸爸了，因为你如果不喜欢她话，以你性格是不会送到这里来给他，我说对吗？”

　　吴莹红着脸道：“你怎么和我说起这样话来了？你既然说出来了我也不瞒你了，我一见到他就心动了，他是我找了好久没有找到人。我真不想失去他。但我不会跟你爸爸离婚，因为我们一离婚就会闹得沸沸扬扬，而他又不能给我名分，这样反而没有现这样自由了。”

　　萧潇屁股扭得了，她一边扭着一边呻吟着道：“照你这么说，那我以后真要叫他爸爸了？”说完就看着秦南道：“你以后就是我爸爸了，你可要好好疼我哦。”

　　吴莹见她浪成这样，还这样乱说一通，还真不知道要怎么说了。秦南萧潇屁股上拍了一下笑道：“我看你有点变态哦，一说这些你就浪得特别厉害，我看你以后一定是yin妇一个了。”

　　萧潇屁股被他一拍浪得厉害了，她一边动着一边叫道：“好爸爸，你打得我好舒服，你就用力打你女儿小屁屁吧！”

　　秦南现知道她真有点变态了，她还真有点佩服她浪劲，摇了这么久竟然还没有一点疲劳现象，看来自己这一次把她潜力都发掘出来了。

　　这时萧潇动作了，口中呻吟也加急促了，胸前两个**泛起了波浪。秦南见秦雪真骚得很厉害了，就想把萧潇早一点解决掉。他拿出了自己绝活，他动作加了起来，萧潇他冲击下不断地发出着一声声**。

　　你这一阵狂攻使得萧潇失去了主动，他这么疯狂进攻使得她完全没有了还手之力，自己只能躺那里大声叫着了。孟南干了一会以后就觉得她下面小溪越来越紧，夹得他宝贝竟然有了一种想要释放冲动。他知道萧潇已经不行了。果然，没有几下她就躺了床上一动也不动了。

　　秦南见她不动了就停止了对她进攻，然后就双手捧着她脸她唇上吻了一下道：“小宝贝，感觉如何？”

　　萧潇整个人都贴他身上，两手轻轻拢着他腰，脸上泛起淡淡红晕，看去加迷人、美丽了，她一边喘着气一边呻吟着道：“我感觉很幸福，没有想到会有这样美！你以后可不要丢下我哦！”她脸轻轻靠了他胸前，一付小鸟依人而又非常甜蜜样子。

　　秦南嘴唇轻触着她头发，这样美女留身边还真是一道靓丽风景，她既风骚而又漂亮。难得是她那种变态**，她这样一叫起来自己心里还真有一点冲动感觉。他油然间对她感到加怜爱和珍惜。他深情她唇上吻了一下道：“我知道你已经喜欢上我了，你放心，只要你愿意跟着我，我是不会把你跟丢下。你不反对你妈也做我女人吗？”

　　萧潇红着脸道：“我是不会反对，要真是她说这样，她真好可怜，你要是喜欢她话就也好好爱她吧。我妈说你是她找了很久人，我知道她是一个很认真人，如果没有你话，她这一生可能就会没有乐了，我真不想看到她伤心，你要是愿意接受她我是不会反对。只是她虽然还是很漂亮，但她已经三十多岁了，你会真心喜欢她吗？”

　　秦南见她这样通情达理，就脸贴着脸她脸上轻轻摩挲着道：“你真是一个善解人意好姑娘，遇到这样美女真是我福气。不是有句话说，年龄不是问题，身高不是距离吗？这句话对我来说是确切不过了，对我来说，只要是美女就行，你就不要担心这个问题了。”他差一点就把她外婆也是自己女人给说了出来。

　　说完就把她放一边，抱着秦雪放床上，将宝贝插进她小溪里就运动了起来，他一边动着一边就吻着她红唇。手也她身上游走着。他从她头上一路吻了下来，后就吸上了她那红艳艳乳珠。

　　秦雪早就忍不住了，秦南有宝贝一放进去她就速往上面顶了起来，她只觉体内就像有一股电流流动着，把那些酸酸麻麻感觉都赶跑了。她红着脸小声道：“|好爽，做你女人真好幸福！”

　　秦南松开含着乳珠笑着道：“想不到你会骚成了这样，看来一边看着别人**真很难受，现你们几个现都很难受了，我要加把劲才行了”说着就又继续吸了起来。底下宝贝用上了速度。

　　这样一来秦雪就连话都说不出来了，只觉得**一浪高过一浪，没有几分钟她就爽得昏过去了，张颖刚要派人来接替刘艳母女，但秦南就已经把秦雪拿下来了。他把秦雪放一边就把关琳和江芬面对面叠一起，然后一人一下动了起来，没有多久就把她们两个也弄得**不断昏了过去。张颖见了也就没有派人去舔他菊门了。

　　接下来秦南就一次两个干了起来，不一会张虹、李妍、姜蘅、杨薇、刘艳、晓露、思敏、欣欣、娜娜、都被他弄得躺那里连动力气都没有了。张颖看得目瞪口呆，才一个多小时就把自己这十多个人玩了一遍,而且还是把大家都玩得连动力气都没有，照他这个玩法，就是再来几十个也用不了几个小时！看来以后不用去管他有多少女人了。她红着脸道：“你真太强了，就这么一会就让我们这么多人都玩得趴下了。”

　　秦南笑着道：“我这是给你们看一下我实力，免得你们担心我吃不消，现你们知道我厉害了吧？你看了这么久是不是又很难受了？你小溪都还流水呢，我就再好好安慰一下你。”

　　说着就把她抱起来放床上，然后将宝贝插进了他小溪里。由于秦南张颖**以后是给她做了按摩，因此，张颖也就一直都是清醒边上指挥着，看了这么久现场直播，她想要不发骚都不行了，因此，秦南宝贝一进去，她小屁屁就往上面顶了起来。她手他头上轻轻摩挲着，仔细体会着那种欲生欲死感。

　　由于张虹她们都累得没有力气动了，秦南也就不不慢动着，张颖那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺，秦南觉得自己到了一副美妙画卷之中。他双手攀上了那两座高峰，那里情享受了一会那而有弹性滋味后就滑向了那柔软平原，他用手他全身都探索了一遍以后，就吻上了张颖那红艳艳小嘴!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 225 五对母女花 5

　　!--go--张颖一见他吻了上来就将自己丁香小舌进入他口里四处探索着，后缠着他舌头那么一勾就把秦南舌头勾进了自己口中吸了起来。她那纯熟吻技给秦南带来了一种全感受，秦南一见她那个yin荡样子就跟他热吻起来，不一会张颖就只有享受份了，不一会就秦南两面进攻下完全迷失了自己。她心，她热情，她所有意识都随着他舌尖移动。她已经陶醉他热吻里，她觉得自己每一个毛孔，每一个细胞，都欢唱，跳跃！她双手漫无目地他身上乱摸着。嘴里强忍着没有发出声来。秦南见她这样强忍着就就含住了她乳珠吸了起来。一只手则攻占了另一只挺秀、雪白如凝脂般**，手指也那鲜红乳珠上揉捏着，这种肆意玩弄与让张颖觉得整个世界都不存了，她像一个食之有味荡妇，不停追求那种身体潜感。她觉得自己身体如飘云端里，只能任由秦南宝贝她身体内无休止穿梭，被动享受着那无边无际感。

　　张颖虽然强忍着，但那一阵阵感还是使她忍不住大声呻吟了起来，身体也随着秦南动作激烈波动着。秦南愈战愈勇，张颖慢慢由呻吟转为了嚎叫，接着就开始胡言乱语起来：“太爽了，你真行，我都被你玩成一个荡妇了。”

　　秦南摸着她那丰满**笑道：“你老公我厉害吧？”

　　“你厉害了，厉害得都有点变态了！”秦南那密集冲刺下，张颖宛转娇啼，如不堪负！伸开双臂交叉着放脑后，头向后仰。这种姿势下，她**显得挺，圆臀翘得高，那披肩秀发似瀑布般地身后飘荡着。那如花脸上，荡漾着幸福涟漪。极度舒爽下，她已然娇吟连连，浪哼不绝于耳，情享受着这种前所未有感。

　　不一会张颖就又**了，她用力地搂着秦南，美眸中满是狂风暴雨后满足和甜蜜，她樱唇轻启，吐气如兰道：“老公哦，你老婆以前从未有过这样乐，做你女人真好幸福！”

　　她伸出藕节般粉臂，如蛇般绕上秦南头颈，纤巧柔荑抚上他面颊，美眸中异彩涟涟，俏脸上泛着淡淡红晕，柔声呢喃道：“老公，人家爱死你了，这辈子无论发生什么事我都是不会离开你。”

　　秦南心里一热，不由搂紧了她柔声说道：“我也不会离开你们，我会我大努力照顾好你们，让你们幸福、乐。”

　　张颖温柔贴他温暖怀抱里，透着春晕俏脸漾满了甜蜜和幸福，晶莹剔透雪肌玉肤闪烁着粉色湿润光晕，线条柔美雪白婉如一朵出水芙蓉，娇艳欲滴，粉雕玉琢，散发出迷人诱惑。虽然他被秦南这一轮猛攻弄得力软筋疲了，但她还是紧紧地抱着秦南腰舍不得放手，秦南知道她积蓄力量准备再坚持一会，于是就轻柔她唇上吻了一下道：“小宝贝，舒服吗？”

　　张颖娇媚看了他一眼后红着脸道：“太舒服了，我现都被你弄得没有力起了。你不要叫我宝贝好不好？太肉麻了，不过不知道怎么搞，你这么一叫我就会容易动情，我以前可是从来没有过这样现象。”

　　秦南笑道：“那是当然了，这些**话也要看对象，如果是自己喜欢人说这样话就会加兴奋，但如果是自己不喜欢人说这样话就会感到很厌恶，这是人之常情，这样看来你是很喜欢我了。”

　　张颖双手捧着他脸他唇上深深吻了一下，然后深情道：“那是当然了，我一见到你就喜欢你了，一见着你心里就有一种很安宁感觉，几天不见你就好象丢了什么东西一样，也许老天真是要我等着你做我老公一样。”

　　秦南见她这深情样子不觉轻抚着她脸道：“看来真是这样了，我听说女人跟了自己喜欢人就会有一种很幸福感觉，你现有没有这样感觉？如果你觉得不幸福话，那我不就不是你要等那个人了？”

　　张颖也他脸上抚摩着道：“我现觉得我好幸福好幸福，我天天都想念着你，而一想起你我就会情不自禁笑出来，我就是想着你心里也很愉，我真好象回到了我少女时代，而这样幸福感觉就是我少女时代都是没有。”

　　秦南她唇上吻了一下道：“如果是这样就是真爱我了，我以后也会好好爱你，你把我们要结婚事跟你妈说了吗？如果结了婚话你就是我正式老婆了，但我现已经有了这么多女人，你还愿意做我老婆吗？”

　　张颖抱着他腰扭动着身体道：“当然很想了，我才不会管你有多少女人，做你老婆真好幸福，如果有来世话我一定再做你老婆，只要能做你老婆，我就是多送阎王几个红包都是可以。”

　　秦南知道她又想要了，他一边慢慢运动着一边笑着道：“我听说做阎王都是清官哦，那些贪官污吏到了他那里都要受刑罚，他怎么会收你红包？我们还是好好把握现吧，以后事是说不清楚。只有现才是现实。”说着就又速动了起来。张颖被他攻击得连话都说不出来了，她身体激烈抖动着，饱满**荡起了一层层波浪，一波未平一波又起。

　　秦南温柔地搂着她纤腰，张颖那头又长又直秀发如玉瀑般泄下肩头，他鼻中嗅着她发际散发出来阵阵淡雅清香，不由令他心驰神醉。

　　张颖因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软樱唇微微启合，她那明亮双眼被**折磨得好象迷蒙着一层湿润雾气，娇艳檀口微启，**高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。

　　看着张颖那性感娇躯，秦南**就加强烈了，他一边用力运动着一边再次温柔地吻上了她樱唇。张颖温柔驯服地献上了红唇，秦南舌头勾出她小香舌就含着吸了起来。

　　张颖口中汁液不住流，秦南则不停吸着，看他那吸样子，似乎那滋味比吃口香糖还要香甜。

　　张颖被他吸得芳心迷醉，小嘴里咿唔连声。迷醉深吻中她已浑然忘我，任由秦南火热舌头口中恣意舞弄着，她舌头也美妙地配合着。秦南她那个yin荡样子刺激下加兴奋了起来，他速运动着，每次都深入到她身体深处，每次深入张颖都会不由自主皱着眉头大声娇呼一声，那种来自内心深处刺激让即使她这样熟妇也难以抗拒。

　　她那长长秀发随着她动作甩来甩去，双手紧紧抱着秦南脖子扭动着肥白圆润小屁屁，嘴里则发出断断续续娇吟。她身上香汗隐隐，乌亮头发空中飞舞着，已经进入了那忘我境界。

　　秦南宝贝不断冲击着她花瓣，嘴里吸吮着着她香舌，还腾出一只手揉搓着她**，他手缓慢而有力左右攫取，时不时用手拨弄着峰顶乳珠。张颖不住呻吟着，娇躯那强烈刺激下不停扭动着。

　　秦南舌头她嘴里疯狂扫荡着，把她嘴里每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头互相纠缠着，两个人都忘情吸着对方口水，房间顿时响起滋滋嘴唇相吸声浪。她鼻翼用力喷张着，脸庞被憋得潮红，眼里水汪汪燃烧着**火焰。

　　秦南从她那唔唔叫声里知道她憋不住了，就把舌头从她嘴里溜了出来滑到了她下巴上，然后她脖子上舔了起来。

　　脖子上是大多数女人敏感区，要不也就没有那么多女人脖子上有吻痕了。秦南不但她脖子上吸着，而且还吸出了声音来。张颖脖子上不一会就发出了“啪咂啪咂”声音。嫩白脖子上留下了不少吻痕。她那敏感皮肤震颤中抖动着，秦南嘴唇能清晰感觉到她动脉弹跳。

　　秦南吻了一会就顺着她脖子往下吻上了她锁骨，他舌头她两枚锁骨之间舔拭着，温柔地吸吮着，手掌她**上一会儿温柔按摩着，一会儿摩娑着，间或她乳珠上捻弄着!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 226 销魂荡魄

　　!--go--这时张颖桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，情亨受着那奇、**无比刺激，她那长而微挑睫毛上下轻颤，弧线优美柔唇微张轻喘，如芷兰般幽香如春风般袭秦南脸上。

　　秦南动作愈来愈，张颖那薄薄香汗中散发出浓浓体香，使得他**加高涨了起来。张颖也疯狂地套动着，满头柔亮秀发随她晃动身躯而四处飞扬，她乐忘形**声和身体撞击声此起彼落，使人热血沸腾而又陶醉其中。

　　张颖被秦南这一阵狂顶弄得死去活来，他每一下都顶到了她深处，这样套弄了百来下后，张颖已经连话都说不出来了，不一会就躺那里不动了，她**轻轻颤抖着，全身软绵绵娇喘连连，她终于他冲击下又迎来了一次**。

　　有人说一个女人如果早上看起来脸色特别好，就一定是她男人昨晚把她喂饱了，这话是有科学依据，一个漂亮自信女人，性生活一定很和谐，现张颖就是这样，**后她显得格外娇艳，她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽披肩秀发散落胸前，美丽大眼睛因羞涩而微闭着，俊俏迷人容貌格外娇艳妩媚；白嫩脖子转到了一旁，形成了一道光滑曲线。那一双晶莹**骄傲地耸立他眼前，是那么雪白，那么柔和，那么娇嫩；粉雕玉琢半球上，两颗晶莹粉红乳珠宛如原野中雨露滋润后鲜草莓一样，让他产生了咬上一口冲动。她那雪白**高傲地挺立着，有着绝佳形状。真是耀眼生辉，美不胜收。

　　张颖耐力很不错，休息了一会就恢复了体力，她红着脸道；“我身上都是汗水了，我要去洗一下才行了。”

　　秦南知道女人都是很爱干净，松开手放开了她。张颖下了床就向浴室走了过去。

　　秦南觉得自己身上也是粘粘，自己身上不但沾满了众女香汗，宝贝上也粘满了她们体液，当下也就向浴室走了过去。

　　大概张颖也知道秦南也要来浴室吧，浴室门没有关，秦南没有想到张颖这样大热天还会洗热水澡，浴室里雾气蒸腾，张颖就站这水雾中。水溅她身上如散珠碎玉，呈现秦南眼前是张颖完整背影。她全身皮肤光洁滑腻，泛起一层温玉般光泽，一头有些卷曲黑色长发湿漉漉搭一侧肩膀上，还向下滴水。纤腰一握，越发显得她那高高翘起小屁屁是那样浑圆，上面水痕依然。两条浑圆大腿紧紧并拢着，一双精致小脚就着踩深蓝色地砖上。地砖上已经落了一层水，影影绰绰还能映出张颖倒影。

　　浴室大镜子上罩了一层水汽，镜子中间被擦出了一块椭圆形状，从这块椭圆里能看见张颖那高耸小白兔和平滑小腹。此时张颖脸若桃花，脸上全是水花，眼睛里闪动着一种满足后温情，她手正自己身上用毛巾擦洗着，因为用力，全身都绷紧了，两臂也因为用力，连带前胸都挺立了起来。脸上水流过了脖颈，汇合上前胸上水一直向下流，流到胸前两颗乳珠上被阻住了，就上积成了两个大大水珠，挂上摇摇欲坠。水珠积太大了就就沿着小腹一直向下滑去……

　　秦南被眼前景象深深迷住了，他贪婪欣赏着，就像是一个刚刚走出了沙漠人，一头扎进了清澈泉水一样，全身每一个细胞，每一缕灵魂，都情享受着美好抚慰和刺激。秦南虽然知道她很漂亮，而她身体每一个地方也被自己玩遍了，但没有想到她洗澡时候竟然是如此性感。

　　张颖这种性感不是靠皮肉堆积出来。她身上每一块骨骼，每一寸肌肤都散发着致命诱惑，激发着男人原始征服**，好像刺激着男人去膜拜，去亲吻，去啃咬，去揉搓，甚至去虐待。

　　张颖知道秦南来了，冲着镜子里秦南莞尔一笑。秦南再也控制不住了，他一下就扑了上去把她抱了怀里，然后就吻上了她唇。双手也她身上抚摩起来，他只觉得她肌肤是那样细腻，摸手里有着一种说不出来舒服。

　　张颖觉得他唇是那样火热，不是肌肤与肌肤之间简单碰触，而是有一种实质气体透过自己肌肤，由热力张开毛孔渗入到了自己身体里，使得自己热血都沸腾了起来，**也空前高涨。她看了秦南一眼后又将眼睛轻轻合上，享受着他所爱人按摩与吸吮。秦南抱着她坐自己大腿上，一边亲吻着他小嘴一边轻轻抚弄着她背，他觉得她舌头又嫩又香，嘴里还有着如兰似麝香气，他一次比一次用力吸吮着。憋得张颖粉脸都红透了，她娇躯轻微抖动着、小嘴里轻吐着醉人呻吟。

　　两人体温飞上升着，他们已忘了一切，那股青春火花由舌尖传遍了全身，身体上每个细胞都活跃着，张颖那对白白嫩嫩**被秦南吸吮得一起一伏地颤动着，他见张颖喘不过气来了就转移了阵地，含着他**就吸了起来。张颖半闭着眼睛轻声呻吟着，强烈感刺激得她已经物我两忘。

　　秦南手也没有闲着，一只手抚摸着张颖秀发、桃红粉颊、结实而富有弹性**。一只手则抚摩着那修长洁白美腿和那丰满、白嫩、充满神秘小溪。

　　张颖**现好似两个灌满了气皮球，圆圆而富有弹性。粉红色乳珠秦南玩弄下已经站了起来，当秦南含口中吸吮时，那乳珠还他口中跳跃个不停。那块桃源地像是一块未曾雕刻过美玉一般，那密密小草黑得发亮，与那洁白肌肤相得益彰，黑白分明，可爱极了！

　　张颖皮肤细细而柔软，小草中间是一条粉红色小溪，那粉红色小溪里已流出了晶莹泉水，是引人入胜。秦南开始用手指轻轻地将花瓣拨开，靠近花瓣小豆豆已经涨得很肥满了，而且还微微跳动着，那泉水黏液沾满它周旁，亮晶晶yin靡极了！

　　秦南望着眼前那迷人小溪，觉得这实是世界上精雅艺术杰作，这个地方不但让男人想入非非，而且散发着如兰似麝香味，秦南被眼前美景迷住了，张颖**简直是美化身！

　　秦南看得有点心猿意马了，他右手握着张颖纤纤玉手引到自己宝贝上。张颖那纤手一碰上那又粗又壮大宝贝呼吸就急促了起来，她纤手先轻轻地抚摸着他宝贝，充满了春意眼神斜看着秦南。然后慢慢地用无名指抚弄着那宝贝顶部轻轻地摸玩不已，后她是紧紧地握住上下套玩起来。

　　那由张颖手中传来刺激使得秦南宝贝加坚硬了，他手也毫不客气肆虐起来，他一只手继续玩着她**，一只手则她小豆豆上捻弄起来。嘴里也含着一个**吸吮着。

　　张颖这三个地方被秦南这样一玩就忍不住了，她呻吟着道：“你不要这样玩了我全身都痒得很……难受，你一点放进去好不好？”

　　秦南一边吻着一边含含糊糊道：“要我放过你就先叫一声哥哥，我高兴了就会如你愿了。他手继续她阴蒂上搓弄个不停。嘴也用力吸着她乳珠，这三个地方刺激都是很难忍受。”

　　张颖虽然觉得很难为情，但现自己想不叫都不行了，只得羞涩叫道：“哥…别…别这样玩了，你小妹妹……受不了，你一点放进去好不好？？”她一面叫着一面扭动着小屁屁，那圆而白嫩小屁屁那里难耐旋转着。

　　秦南也被她那个淫荡样子刺激得无法自我控制了，他轻轻地抱起她来，先用手将她两腿分了开来，使她那窄小小溪能宽松一些，他一只手握着那粗大宝贝，另一只手分开她那桃源洞口，然后慢慢将宝贝顶了进去！

　　张颖小溪散发着无比热力，秦南宝贝一进去她小溪就蠕动起来。秦南猛力一挺就把宝贝全部顶了进去。张颖只觉得自己小溪一下就涨得满满，那种又酸又痒又空虚感觉一下就不见了，换来是一种说不出来舒服感。她一边扭动着屁股配合着秦南运动一边娇吟着道：“哥，妹妹好舒服，以后我就叫你哥哥好了”她那样子又娇又媚，秦南看着她那副娇滴滴模样不由柔情无限，他深深她唇上吻了一下道：“你是不是觉得叫我哥哥特刺激？原来我还以为你这样社会精英不会跟那些小姑娘一样**，但你表现却比那些黄片里影星还要yin荡多了，这跟你平时那端庄贤淑样子完全成了两个极端。”

　　张颖红着脸道；“这是你太厉害了，我是忍不住了才这样叫你，不过叫你哥哥还真觉得很刺激，我都觉得我自己有点变态了。”

　　两人动作配合得水乳交溶，秦南每一下都重重地顶她花蕊上。张颖那粉脸上露出了如痴如醉表情，秦南觉得这个被自己压身下这个女人根本就不是女人，是天使、是妖精，她每一寸皮肤，每一滴春水，都是老天专门为他制作。他肆意品尝着、享受着，舌头放肆她口中活动着，时而和她小舌头纠缠一起，时而又沿着光洁牙齿扫荡着，两人唇紧紧贴了一起!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 227 销魂荡魄 2

　　!--go--张颖从来没有想过亲吻感觉是如此美好，他口里那种清凉气息使得她心都醉了，感觉到自己现正处一个百花齐放春天，而自己就像一只乐蝴蝶一样花丛中自由飞翔。四片嘴唇亲吻，两张脸蛋摩挲，彼此滑腻舌头缭绕，互相贪婪着，此时张颖就如身云端，她变得柔情似水，搂着他，亲吻着他，摩挲着他，两人舌尖缠绵着，嘴唇互相吸吮着，都有着一种不想分开感觉。但不一会她就觉得自己憋不住了，只得恋恋不舍松开了自己红唇。

　　秦南唇离开了张颖唇就吻上了她脖子，底下宝贝也加了动作，手又开始向她下面发起了进攻，他中指开始有节奏她**上轻轻颤动，就好像弹着钢琴一样她乳珠上颤动着。而他另一只手则握住她**揉搓着，这一来张颖就就有点受不了了，她小屁屁也速旋转了起来。

　　秦南动作越来越，他动作充满着原始野性。张颖美眸似水。她被这野性动作把她那原始都挑起来了。她看着自己**顶端那两点粉红被他玩得都站了起来，他手指一弹，自己娇躯就一阵阵颤抖，像电流一样刺激着自己神经。而感官上刺激是将她撩拨得不能自制，她感觉到自己有着一种说不出舒服和感，这样感觉真是太美妙了……

　　就这时，张颖娇躯突然一阵阵颤抖，花露弥漫，异香缭绕，崩溃瞬间爆发，一声清晰娇吟从她小嘴里迸发了出来，颤抖娇躯猛一紧，双手与美腿条件反射般紧紧缠秦南强健身躯上。

　　郑莹腰部剧烈抖动着，她搞不清为什么它会这样剧烈抖动，那感像决了堤洪流四散射到了全身，头皮、脸皮、脖颈、**一阵阵发麻，她嘴里“嗬嗬”叫着，只觉得身体四处都是窜动火苗，不停闪耀跳动，然后像绚烂烟花一样爆开了，那。感充斥着自己全身。她忍不住地精疲力竭呻吟着道：“真美，美死了，我，我死了，死了！啊！”她觉得自己大脑已经成了一片空白。

　　秦南见她没有力气动了就又跟她换了一次体位，让她坐了自己宝贝上，双手握着她纤腰速运动着，他每一次都将宝贝完全拔出她身体，然后再速冲击，就这时张颖“啊”一声惨叫气来，原来秦南宝贝一不小心插进了她菊门里。那强烈痛楚把那乐感觉都赶跑了，疼得眼泪都流了下来，她很就知道了是怎么回事，忙把屁股一扭就想把秦南宝贝扭出来。

　　秦南是故意让自己宝贝插进她菊门，她现想把这个女人每一个地方都占领，这个女人是这样美，自己有一个地方没有占领就是自己损失，这时见她想要扭出来就忙双手掌握住她小屁屁道；我这是无心插进去，那是你动作幅度太大了才会这样，既然宝贝已经进去了就不要拿出来了。说着就忙给她按摩起来，又含着她耳垂亲吻着。

　　他亲吻、按摩、抽动三管齐下运作下，张颖不但觉得不疼了，体力也恢复了，菊花里面还传来了一阵阵感，而且那感还持续攀升着。她一边套动着小屁屁一边叫道：“好舒服！怎么后面也会这么爽？”

　　秦南见她体力恢复了就一边运动着一边玩起了她那波动着乳。房，他手感受着她那饱满**柔软和惊人弹力。听了她那娇媚吟叫声就笑着道：“做菊花当然会很爽了，如果不爽话就没有人这样做了。”

　　张颖红着脸道：“我知道你是故意放进去，你太坏了。”她觉得做后面味道还真很不错，自己这样玩一次也是很有必要，要不别人都这样玩了，自己没有这样玩一次就会感到遗憾！也许做菊门带有变态倾向吧，那感觉还真很刺激。

　　张颖那秀气柳眉轻皱着，长而卷翘乌黑睫毛颤动着，使她那梦幻般妩媚动人大眼睛平增不少灵秀清纯之气。鲜艳欲滴、红润香唇微张着，红艳艳樱桃小嘴里吐出着如歌如泣娇啼，线条柔和流畅、皎月般桃腮一涨一缩着，饱满**随着自己动作一荡一荡着。这一切比那些黄片里明星要yin荡多了。

　　张颖已经娇喘嘘嘘、媚目流火，她那凝脂般俏脸酡红娇润，丰满**正随着那宝贝速挺送而激烈摇摆着，由于她**胀实，高耸，因此不象那些一般女人那样象一个钟乳石那样长长挂那里飘动，而是只做着小幅度波动。峰顶两粒粉红色乳珠是如同两颗小巧草莓那里颤抖着，使得她**添风采。

　　秦南情和她缱绻缠绵着，那舒服感觉使他有着一种欲仙欲死韵味，他一边慢慢动着一边她耳朵上吻了起来，不一会张颖耳边都是他吻过湿痕，张颖那强烈刺激下加动情了，小屁屁也就套动得了。

　　秦南手握住她白嫩**按揉着，并用拇指和食指夹住她乳珠轻轻扯动，他努力下，张颖那敏感乳珠受到刺激变硬了，突然，她呼吸急促娇喘起来，娇躯急颤，小溪蠕动、身体颤抖都同一瞬间爆发，达到颠峰她如八爪鱼般紧紧缠绕着秦南。

　　秦南见她**了就加了进攻速度，他想让张颖跟自己生一个儿子，也知道这样能够让张颖得到大满足。因此，他冲撞了几十下以后就把宝贝换到了张颖花瓣里，然后就放开了精关，一股热流气势磅礴冲进了张颖子宫里。

　　张颖小溪很清晰感觉到他宝贝那强烈变化，而这变化撩拨着她地心弦。她想抗拒，也想排斥，但她已经阻止不了事情发生，他冲击好好猛，根本没有给自己反抗时间，她被那股热流刺激全身都颤抖了起来，嘴里大声呻吟着道；“不要射里面…今天是我危险期！”她那呻吟声勾人心魄，滑嫩芊手搂住了秦南脖颈，双腿都被刺激得颤抖起来，秦南每一下威猛地冲撞。直接撞击着她心灵，如潮感阵阵袭上心头，她觉得好舒服，好愉悦，也好刺激，她那抗拒呻吟这阵阵冲撞中化解了，她已经濒临了极度颠峰，趴秦南身上一动也不动了。

　　看着张颖那不堪承受样子，秦南升起了爱怜之心。他看得出她已经很累了，他一边慢慢给她按摩着让她享受着余韵一边轻轻道：“今天就到这里好不好？我看你已经很累了，我们下次再玩好不好？！

　　张颖身上布满了香汗，皮肤上也是嫣红一片，显得加娇艳欲滴了，脸上是一脸极度满足模样。她有气无力呻吟着道：“我不行了，你去找我妹妹或者吴莹吧，你简直不是人。我们这么多人都被你玩得不能动了。”

　　秦南看着她满脸疲惫又满足样子笑着道：“你就不要担心我没有满足了，我虽然喜欢美女，但还没有到那贪得无厌地步，她们也很累了，就让她们多休息一下，虽然很爽，但你们如果做多了也是没有好处。”说完就抱着她洗了一下就回到了卧室。秦南见大家都睡了也就抱着张颖睡了。

　　第二天一早秦南就起来了，他洗漱完了以后见刘艳跟晓露睡得正香，就她们小屁屁上拍了一掌道：“小宝贝，起床了，你今天还要上班呢，要不你们两个就住这里算了？你们就是不去上班我也可以让你们幸福。”

　　刘艳被他一掌拍得醒了过来，她红着脸摸了一下自己小屁屁道：“你就不能轻一点吗？打得我小屁屁好疼。我才不做寄生虫，你等一下，我们一会就好。”说完就跟晓露拿着衣服去了浴室。

　　秦南呵呵笑道：“我忘了你肌肤跟小孩子一样娇嫩了，以后还真要轻一点才行。”

　　这时大家都醒来了，秦南对张颖道：“我要去上班才行了，这里事就交给你，你跟你妈说一下，下个星期天我们就去把结婚证办一下，这样我们就可以名正言顺住一起了，大家来这里也就有了借口了。”

　　张颖红着脸道：“我妈那里是没有问题，就怕小娟跟小蕊会想不通。你知道她们两个都是喜欢你，如果让她们知道我做了你老婆，不知道她们两个会闹出什么事来。”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 228 高速公路玩车震

　　!--go--关琳也是省城精英，跟张颖也是认识，听了张颖话后笑着道：“到时你就让她们一起来好了，老公一定有办法摆平她们，你现是大老婆，可不能把老公喜欢女人往外面赶哦。”

　　张颖红着脸道：“你是不是觉得你们母女都做了他老婆有情绪？你不觉得你们母女占了很大便宜吗？像老公这样男人是可遇不可求，你们母女要不是遇上了他，只怕连**是什么滋味都不知道，你就不要得了便宜还卖乖了。”

　　关琳笑着道：“我可没有闹什么情绪，只是提醒你一下，你就是不把她们姐妹带来也是逃脱不了他魔掌，他身上有一股魔力，只要他对哪一个女人动了心，那股魔力就把这个人锁定了，这个女人就是想逃都逃不了。”

　　张颖深以为然，自己不也是这样吗？自从跟他见了一面以后就念念不忘，连自己这样饱经风霜人都是这样，那些小姑娘就不用说了。想到这里就说道：“我也知道他有这样本事，但这样事不能勉强，还是顺其自然比较好。”

　　秦南笑道：“你们都把我当妖怪了，这可不是什么魔力，而是我人格魅力，你们这样乱说可是要受罚哦。我要去上班了，今天就不罚你们了。下个星期我再让你们知道我厉害。”

　　由于刘艳还要上班，秦南没有吃早餐就回了阳原县，刘艳坐副驾驶座上，晓露则坐后面，一路上刘艳都没有说话，只是时不时透过后视镜望一眼坐后座晓露。

　　秦南知道她是为自己那个小姑娘样子而感到有点不适应，他一边开着车一边伸过头去刘艳嘴上吻了一下道；你就不要为你现这个样子犯愁了，现装嫩人很多，你本来就显得很年轻，现再年轻一点别人也是不会大惊小怪，大家习惯了也就没有什么事了。你要是觉得不好意思，就上班时候化点淡妆，别人也就看不出来你变成小姑娘了。

　　刘艳眼睛一亮道；“你这个主意不错，可帮我解决了一个大难题。你还真是一色狼，开着车还要乱来，你还是一心一意开车比较好，这样是很容易出事。”

　　秦南笑着道；不要说就这样吻一下，我就是抱着你一边**一边开车都没有问题，我知道你是不会相信，我现就让你尝一尝一边**一边开车滋味。说完就把刘艳抱了过去，他一手勾住她下巴，另一只手摸上了她大腿，似乎想要从那边缘地带突进她那片禁地。

　　“你开车呢，这样会出事，你不要这样好不好？”刘艳一边拨开他手一边心里暗骂；这该死色狼又想干坏事了，而且连命都不想要了！“她既有点害羞，又很是害怕，要是撞了车话，现这个样子就连追悼会都不好致悼词。

　　秦南笑道：“你就放心好了，我可以用真气控制汽车，保证你不会出什么问题。”他手继续刘艳大腿上抚摸着，刘艳手根本就制止不了他动作。现过往车辆不少，晓露又后面看着，诸多让人担惊受怕原因交织一起，惹得刘艳一颗小心肝七上八下，。她双手捉住了秦南手，玉面染霞，忸怩不安地阻止他道：“别……别这里好不好，现到处都是人，被别人看去就不好了。”虽然她秦南抚摸下已经春潮泛滥了，但女人矜持还是让她理智阻挡着秦南。

　　秦南她唇上吻了一下道：“这里是单车道，前面人是看不到我们，坐车上很闷，我们如果不制造一点乐就对不起自己了。你是不是觉得你妈妈后面看着不好意思？这是没有关系，等一下我把她也玩一次，你们两个扯平了，她也就不会笑话你了。”

　　“刘艳红着脸扭动着身体道：“你怎么把我们玩笑话又搬出来了？你没有看到晓露还叫我妈妈吗？！”

　　秦南手兵分两路，一只手探出食中二指从乳罩缝隙里穿过，夹着她乳珠就揉捏起来。另一只手轻轻上升到了她那软玉般大腿根部。他知道美味东西是要慢慢品味才有味道，否则就成了猪八戒吃人参果，尝不出味道不说，还浪费了绝美食材。他一点也不猴急，他一边刘艳两个重要部位抚摸着一边笑着道：“我可是证人哦，你们说了以后不能反悔，也就是说从现起你就是晓露女儿了。而我也就是你爸爸了。”

　　他一对大手仿佛有着无上魔力，先她边缘地带活跃了一阵，然后就向那中心点靠拢，。

　　刘艳被秦南玩得全身都软了，很想他一点展开实质性行动。可是秦南手明明已经靠近了自己花瓣，手指都碰触到了花瓣上，但却总是过门而不入，沿着原路又退了回去！就这还不算，那该死家伙竟然依样葫芦似，照着先前模样重又来了一次又一次。

　　刘艳知道他是蓄意挑逗自己，她想求他一点占领自己重地，但晓露后面看着，如果自己求他来干自己话，以后会被她笑话，自己已经叫过她妈妈了，如果再让她看到自己求他来干自己，那就又给她增加了笑话自己资本了。

　　秦南知道刘艳很就会忍不住了，他双手终于攀上了那对美丽**，然后不轻不重揉搓起来。

　　刘艳忍了一会以后就实忍不住了，她紧紧扣住秦南两只手可怜兮兮望着他道：“爸爸……你就不要这样玩我了，求你一点放进去好不好？”

　　秦南笑着道：“你要是早一点要爸爸宠幸你，不就不要这样难过了？我还以为你会这样忍下去呢。”说玩就把她裙子拉到了她腰部，刘艳那条内字就显露了出来。他把自己裤子褪下了一点，把那条小内裤拉到了她大腿下，然后就抱着她一下坐了下去。

　　刘艳一坐下去就吐了一口气，小屁屁很就套动起来，不一会她就爽得不知天南地北了，她媚眼半闭，红艳艳小嘴半张着，从那里面传出了一声声荡人心魄娇吟。

　　刘艳那娇嫩脸上注满了春情，乌黑头发一甩一甩着，饱满**一荡一荡着。她肌肤都像白玉一样晶莹，他低下头一下就用嘴噙住了她红唇，把舌头伸了进去她口内不断探索着。

　　刘艳也热烈回应着，本能含着他舌头吸吮着。她觉得自己就和梦里一样，她看着自己那跟婴儿一样白嫩身体，仿佛回到了自己少女时代，那个英俊得虚无飘渺、英俊得倾天倾地梦中情人就自己身体里冲击着自己身体，那乐感觉深入到了自己心灵深处。

　　秦南一边冲击着她小溪一边吸吮着她红唇，还腾出一只手手伸进了她裙子里把她。乳罩。推了上去，他手抚摸着她**，时不时用手拨弄着峰顶乳珠，不一会秦南就觉得她小溪越来越紧了，那湿润温暖花瓣紧紧包围着秦南宝贝，他知道她不行了，因此他加了进攻速度，刘艳喘息声也越来越急促。那种舒服感觉使得他差一点就叫了出来。

　　**了一次刘艳慢慢恢复了神智，她低下头看了一眼自己小溪里宝贝，然后抬头看了一眼孟南，只觉得孟南比自己梦中情。人一点也不差，她不由紧紧抱着秦南，这是她有生以来第一次真正意义上，全身心投入一次对异性拥抱。

　　秦南见刘艳没有力气动了就停下了动作，他低下头看了刘艳一眼，见她紧紧抱着自己把头埋自己胸口，那样子就像热恋中怀春少女抱着自己心爱情人一样，看来她是真离不开自己了。他刘艳唇上吻了一下道；“你能把你是怎么认识你老公跟我说一下吗？我听说每一个女人都有着一个美丽梦想，你理想中白马王子有我这样好吗？”

　　刘艳红着脸道：“我才没有定这样高标准，从小我就有一个心愿，我就不嫁有钱人，我要靠自己能力好好活着，找一个我喜欢人和他一起生活。我努力读书，拼搏，就是为了实现我这个梦想。但我找了很多年都没有找到那个我喜欢人。后来我这个丈夫救了我一命，由于他长得也算英俊，他穷追猛打下我投降了。我是一个很保守女人，既然跟了他就想跟他好好过下去，没有想到他会外面乱来，也没有想到会发生这样事。竟然做了一个小男人情妇。只不过你一切都比我那个梦中情人要强太多了，要不是碰上了你，我这一次女人都白做了，我还真不知道做女人会有这样爽!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 229 高速公路玩车震 2

　　!--go--刘艳接着说道；我也知道我自己长得并不太差，但这不是我想要生活，甚至还有点厌恶。因为别人眼里我这样生活是用自己美丽换来。我之所以能做到这个办公室副主任都是我丈夫面子，把我能力都一笔抹杀了。现有很多人不断地照顾我，关心我，但不是因为我能力，而是因为我容貌，还有就是我丈夫市组织部工作，他们不敢得罪我。我感到自己自尊心受到了极大伤害，我觉得那完全是对我人格污辱。但我接触了很多人，他们都是这样对我。我找了很久也没有想到我要找人。后我也就和许多漂亮女人一样把自己当做筹码给抛出去了。这不是我爱慕虚荣，而是我找得身心都疲惫了。做一个女人真是太难了，你如果不嫁人话，家庭、社会压力都拥了过来，压得你连喘息时间都没有。”

　　秦南笑道：“世界上事情是千变万化，而人**也是无止境，你能够有一颗平常心真很难得，其实一个女人长得漂亮并不是什么坏事。就是自己漂亮一点嫁一个好男人也是无可非议。你总不能不让人欣赏你、爱慕你是不是？任何凡夫俗子都是抗拒不了美色诱惑，你总不能因为凡夫俗子对美色欣赏而迁怒别人、憎恨别人吧？你有自己追求是对，但别人要这样做也有他们道理，毕竟现那些漂亮女人靠丈夫吃饭还是很多，而要靠自己实力爬上去也是很难。人一生是不会一帆风顺，只有随遇而安自己才会乐起来。我们现就不说那么多了，你妈妈现很难受了，我要安慰她一下才行了。现先把你喂饱了再说。”说完就吻上了她小嘴。宝贝也不不慢运动了起来。

　　刘艳也觉得现不是说这些事时候，至于秦南要自己叫晓露做妈妈也没有放心上，因为他知道秦南也就会**时候才会这样要求自己，而自己一叫他爸爸也觉得很刺激，一见秦南吻了下来也就把舌头伸进了他嘴里。

　　刘艳吻很热烈、舌头秦南嘴里面不断地探索着，他们越吻越投入，彼此感到了对方心脏怦怦跳动，也感到了彼此情感升华，有着一种温馨意念心间慢慢升腾。秦南一边吻着一边还用他手刘艳背上抚摩着，她觉得好温馨，好舒服。

　　秦南三面进攻使得刘艳**加强烈了，身体也就激烈起伏起来。她血脉里血液似乎不停地翻滚着，奔驰着，也许是晓露后面看着，再加上一种叫秦南爸爸变态心理，她感到自己加兴奋了，心里面也产生了一种从未有过异样。她觉得这样乱叫一通还真和平常有着很大不同。她身体内有着一股热流奔腾不息地流动，手也不自觉地伸向了他胸膛，慢慢地解开他衬衣纽扣，然后他胸膛上慢慢抚摸着，将强烈渴望化成了无限柔情，她一边套动着一边投以缠绵热吻，眼里水波荡漾，春情无限。

　　秦南感觉到了她渴望，宝贝也就力往上挺动着，由于太过用力，底下交接处都传出了啪啪响声。

　　刘艳情享受着秦南给她带来那种消魂感，她觉得花瓣里面那种既涨又酥，既酸又痒感觉被秦南宝贝一插就都变成了强烈感。她动作也就越来越了，而那感也就越来越强，不一会她口里就又发出了**呻。吟声。

　　秦南和她吻了一会以后就把他连衣裙吊带拿了下来，这样刘艳**就完全露了他面前，他把嘴唇转移到了她**上，并开始用舌头着她两颗乳珠，他用舌尖旋转一会后再用嘴吸一会。刘艳忍不住呻吟着道：“坏…爸爸，你好会玩，我全身……被你吸得都酥了……都被你玩成一个yin妇了。”

　　秦南笑道：“这不是我把你弄成这样，而是你本来就有这样骚。不过我要让你变成荡妇也很容易，只要你身上摸几下就可以了，老实说，要论做起爱来，我这个女婿是没有人可以比拟。现爸爸把你**都开发出来了。你就是想躲也躲不了、”

　　他好象要证明他说不是假话，底下动作加了起来，刘艳被那一阵阵感爽得都轻飘飘了，不一会她就来了第二次**。

　　刘艳满足叹息了一声道：“做你女儿真好幸福，不但有一个很年轻爸爸，而且还可以享受到欲生欲死**，我以前还从来没有这样舒服过呢，只是我还有妈妈哦，我现叫你爸爸，那我家里那个妈妈不也是你老婆了？”

　　晓露看了这么久已经忍不住了，一听刘艳话就呻吟着道：“你是不是被我老公干昏了头了？你现是我女儿了，你也就是她孙女了，我看你已经没有力气动了，就一点下来好不好？你应该知道妈妈已经很难过了啊。”

　　秦南笑着道：“看来你是不想让你外婆做我老婆了，不然话是不会说出这样话来。我以为你还能忍一会呢。没有想到就这么一下就不行了。”说完就把刘艳放到了副驾驶座上，把晓露抱到了自己腿上。然后就吻上了她小嘴，手也攀上了她**。

　　晓露**不是很大，但抓手里很有手感，摸手里即柔软而又富有弹性，他手有规律向一个方向旋转着，几圈以后就又向相反方向旋转，晓露**也他手里则变换着各种各样形状。他旋转了一会以后就找准其中一个点捻弄起来，如和拧镙丝一样那里打着圈。

　　晓露被他弄得不断扭动着身体，嘴里吐出了越来越重呼吸声和消魂娇呼声。

　　晓露看了这么久还真很难受了，觉得从自己小溪深处有一股股又酸又痒感觉不断涌向自己大脑，使得全身是那样骚痒难受，她忍不住呻吟着道：“老公，我忍不住了，你就不要这样玩我了。”

　　秦南听了也就把她连衣裙掳到了腰上，她也跟刘艳一样穿着一t字内裤，秦南把她那根布头拨到一边就顶了进去。

　　秦南宝贝一进去晓露就速套动了起来，她双眼微闭，脸上呈现出一片艳丽桃红，双手紧紧抱着他腰，把自己舌头滑入了秦南口中里边和他舌头纠缠起来。她一边用舌尖舔着他舌头，一边将她口中甜香唾液渡入他口中。她一会儿深吻，一会儿浅吻，她疯狂吻着，好像要把刚才难受统统发泄出来。

　　晓露一边套动着她小屁屁一边用双手不停地秦南背上抚摩着。秦南一只手摸着她乳。房，一只手则慢慢向下滑向了她那圆鼓鼓翘臀，然后她雪臀上揉捏抚摸着。不一会他又把手按晓露那小溪上方那颗小豆豆上面揉搓起来。

　　晓露被被他这一弄呼吸越来越急促了，抚摸着他手也改为紧紧地抓住了他衣服，身体也扭得了。她一点也没有了小女孩那羞涩形象，樱口大张着，纤细柳腰不住上下挺动和左右扭动着。

　　秦南她唇上吻了一会以后就用舌头舔抵着她牙齿，晓露觉得他舌头不但柔软，还弄得自己很是舒服，而且嘴里还有着一股清香，自己舌头和他舌头搅一起竟然还有着一种**感觉，这是她以前怎么也没有想到过。

　　秦南鼻子里闻着晓露那处女幽香，口里吸着晓露那香甜津液，他觉得很是舒服。晓露感受就不要用说了，由于他嘴被秦南吻着，身上又被秦南摸着，小溪里被秦南宝贝猛顶着，那一阵阵感使得她春情大动，小屁屁也不由自主越扭越了。她一边扭着小屁屁一边大声呻吟了起来，只不过她小嘴被秦南唇堵着，只能发出压抑闷哼。

　　秦南知道晓露呻吟不出来是下自己堵住了她嘴原因，他见晓露喘不过气来了就松开了她小嘴，晓露那张艳丽鹅蛋脸都憋白了，秦南一松开了嘴唇就大口大口呼着气，如扇睫毛上下颤动着，那令人魂牵梦绕媚眼紧闭着，挺直鼻端喷着热气，而她小溪则紧紧吸着秦南宝贝。

　　晓露觉得舒服极了，只觉得他每一下都会给自己带来一阵阵感。不一会她就意乱情迷了，她那双醉人媚眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤着，小巧玲珑鼻端微见汗珠，鼻翼开合，弧线优美柔唇微张轻喘着，如兰似麝般幽香轻轻吹秦南脸上。那强烈刺激使她不由自主兴奋了起来，纤细柳腰用力扭动着，小屁屁则大幅度套动着，秦南舒爽得浑身毛孔都张开了。

　　秦南速进攻下，晓露呻吟声越来越大了，梦幻般媚眼半睁半闭，一头秀发那里飞舞着，**也一波未平一波又起波动着。秦南看得加兴奋了，动作也越来越了。

　　晓露闭着眼睛配合着秦南动作挺动着自己身体，她能够感觉到自己小溪蠕动着，也能够感觉到秦南嘴唇自己脸部来回地亲吻，还能够感觉到他手不停地揉搓着自己那对肉球似**，她闭拢双腿用力夹着他宝贝，仔细体味着那欲生欲死滋味。

　　秦南玩了一会以后，晓露力气就有点跟不上了，当下就放慢了速度，他动作也温柔多了，他轻轻地拔出宝贝，然后又缓慢而有力地直插到底。他嘴慢慢地从晓露脸上滑向了她**，他双手紧紧抓着**底部揉搓着，接着伸出舌头乳珠四周舔来舔去，然后又含着她乳珠温柔地吸吮着。

　　汽车高速公路上以8公里速度前进着，好高速公路是单向行驶，挡风玻璃又是有色，而车道人又因车速过一闪就过去了，也就不怕被别人看到他们**。秦南用真气控制着汽车，两只手都对晓露展开了进攻，他这样玩了一会以后就让晓露躺了方向盘上，这样两人就成了一条直线，晓露腿就可以伸到自己面前来了。他双手捧起晓露那双完美无瑕玉足脱了她高跟鞋，然后就她脚上吻了起来。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 230 高速公路玩车震 3

　　!--go--晓露脚又白又嫩，就是隔着丝袜也能感觉到她脚是那样柔嫩，一阵阵处子特有幽香扑鼻而至，令秦南情。欲迅速高涨起来，他一面用嘴含着美女那白玉般纤纤玉趾又舔又舐，一股带着淡淡香气和一股豆豉味道扑面而来，他闻了一会以后就仔细把玩起来。

　　这是一只干净、秀美、柔软香足，粉红色脚掌泛着滑润光泽，修剪整齐趾甲涂着粉红色指甲油，五个细长脚趾整齐并拢一起，细密柔和趾缝，五粒红润嫩滑趾肚，那幼嫩淡红色趾肉就象重瓣花蕊，姣妍欲滴。脚掌上隐约可见纹理间散发出淡淡沁人心脾、和着微弱汗味肉香，鹅蛋般圆滑细腻润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。

　　那温热脚底板带着脚汗湿津津，微微发粘，泛着潮红脚掌由于出汗缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻肉红色转为极浅粉色，五粒脚趾象一串娇嫩欲滴葡萄，抚摸她脚掌感觉就象抚摸婴儿脸，整只脚柔若无骨，把它贴脸颊上，就象一只颤抖小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽感觉让秦南都热血沸腾了。

　　秦南把鼻子凑到那五颗欲滴葡萄前，一股少女特有温热肉香飘进大脑，那趾缝间泌出细密汗珠，就象一颗颗晶莹剔透微小钻石镶粉红色绸缎上。他伸出舌头舔了一下她那长长细嫩中趾，汗液淡淡咸味及汗腺分泌少量油脂和着那绵软滑腻幽香，还真有一种中人欲醉感觉。

　　他握着这只汗酸微微柔嫩脚掌慢慢舔食起来，先是她脚底板，然后是她粘乎乎脚趾缝，后再挨根儿吸吮着她细长白嫩脚趾头。晓露这时被他玩得全身都抖了起来，她一边扭动着身体一边呻吟着道；“你不要这样玩了好不好？又酥又痒，我好难受。”她秦南玩弄下娇躯不停扭动着，满脸绯红羞不可仰。

　　晓露小脚还从来没有被人这样玩过，而这样躺着又可以看到他宝贝自己小溪里一进一出，强烈羞耻感和那种又酥又麻感觉刺激着她心灵和神经，而小溪里感是使得她欲罢不能。

　　秦南她玉足上又吸又舔，他手则她那柔嫩脚底轻轻搔着，那痒兮兮、麻趐趐感觉使得她腿都颤抖起来，她嘴里不可自制呻吟着，被刺激得绯红俏脸加娇艳了，她也知道被人玩着小脚是很刺激和舒服，从书上也看到过这样情节，但没有想到会是这个样子，还真可以让人欲生欲死。

　　秦南听了就停止了对她小脚吸吮，一边玩着晓露那柔嫩玉足，一手顺着她那纤巧小腿缓缓游移至她丰盈圆润大腿，他宝贝则她那春潮泛滥小溪里慢慢耸动着。他一边玩着一边笑着道：“想不到你小脚这样敏感，以后你要是不听话我玩一下你小脚就行了。”

　　晓露小屁屁不停耸动着迎合着他入侵，她迫切希望这个男人宝贝动得块一点，这样自己就可以享受强烈感了。她一边配合着孟南动作一边呻吟着道：“我是你老婆，怎么会不听你话？以后你说什么我就做什么。”

　　秦南似乎感觉到了她渴望，慢慢地加了速度，他速度一，晓露舒服感也慢慢地增加，她小屁屁也就配合着加了速度。

　　秦南一边速运动着一边抚摸着美女脚和她丝袜美腿，他手也那透明肉色丝袜上来回轻抚着，晓露大腿滑腻绵软，柔中带轫，秦南越摸越入迷，动作也愈益细致了。他那从实战中磨练出技巧已经炉火纯青了，晓露被他玩得虽然理智尚未全失，但身体自然反应已经不由她自己大脑控制了，她呻吟声也就越来越大了。

　　晓露觉得小溪里空前胀满和充实，她紧闭媚眼，眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，呻吟声从她小嘴里不停吐了出来，她那如葱白一样手指死命抓着秦南那揉捻着她乳珠手指，但她力气实是太小了，怎么弄都没有把秦南手指移动分毫，而她身体因为受不了这样酥麻刺激而大张着口娇喘起来，她头部开始左右摇摆着，乌亮长发搔得秦南脸颊痒酥酥。

　　秦南把她两条腿都玩了一遍以后就用两只手扶住她头，找到她那柔滑嫩舌深深吸啜起来，晓露**已经被秦南完全挑了起来，她小屁屁套动得越来越了，由于两人深吻着，晓露那急喘喷出醉人气息灌入了秦南鼻中，使孟南**也加高涨起来，他舌头紧紧吸着晓露舌头吸吮着，把她那甘甜津液都吸到了肚子里。他情用舌去舐她光滑贝齿，丝丝玉液渗入他口中，她那柔软唇娇嫩可口，她檀口吐出气息芬芳清，秦南吸得心都醉了。美女丁香小舌差一点就被他吸到了肚子里，直到晓露被他吻得要窒息时候他才放开了她小嘴。

　　秦南宝贝顶得越来越，晓露舒服感也他那而猛动作下之下越来越强烈了。她呼吸也越来越急促，小溪里水就像山洪爆发了一样直泻而出，通过秦南股沟流汽车坐垫上，两个人结合处也都湿得一塌糊涂了。

　　虽然车内有着空调，但晓露身上还是大汗淋漓，可见他们动作是何等激烈了。秦南动得越她小屁屁也就扭动得越，就连秦南都有点佩服起她耐力了，他也因此而加亢奋了，折腾得晓露身体像触电一样颤抖起来，她觉得自己就好似喝醉了酒一样轻飘飘，又好似做梦一样模模糊糊，她觉得这种舒服感觉真无法用语言来形容。她忘形地上面又套又砸，小屁屁就像筛糠一样上下左右摆动着。也不知道过了多久，美女终于大叫了一声就不动了。

　　秦南知道她很累了，就让她仰躺自己身上休息着，晓露就保持着这个姿势静静躺秦南怀里。从她没有提出要从秦南身上下来要求看来，她似乎还有点意犹未。

　　不一会晓露就恢复了过来，她一边套动着小屁屁一边吻上了秦南唇，滑滑小舌头也伸进了他嘴里，她舌头很是灵巧，秦南嘴里四处游走着。秦南没有想到这个小丫头会这样疯狂，看来她已经迷上了这个游戏了。他双手捧着她头也疯狂吻了起来。

　　秦南吻了一会就把她拉了起来，低头含住晓露那**上小葡萄不住吸吮着。晓露被他吸吮得全身不住发颤，一种又酥又麻感觉如电流般窜遍了全身，她感到身体都好像飘了起来。

　　秦南不停吸吮着那粒小葡萄，晓露那白嫩光滑皮肤随着秦南动作轻颤着，淡淡红晕也浮现皮肤表层。那令她飘飘欲仙感一阵阵传遍全身，舒服得她忍不住又呻吟了起来。秦南见车进入阳源了就展开了猛烈进攻，不一会晓露就又来了一次**。

　　经过几次欲生欲死**以后，晓露已经爽得没有力气动了，三个人还是昨天晚上吃了饭，由于昨天晚上和刚才剧烈工作，食物消化得已经差不多了，两人肚子里都“咕噜咕噜”响了起来。晓露伏秦南身上柔声说道；“老公，我饿了。”

　　秦南她唇上吻了一下笑着道：“我也饿了，我们去吃东西吧，如果把我小美人饿坏了我会心疼。你就别压着我了，再这样下去话我就又要吃你了。”

　　晓露红着脸道：“我没有力气动了，是你把我弄成这样，你给我按摩一会，现要进城了，要是被别人看到就不好了。”

　　秦南帮她按摩了一会就把她抱到了后座，然后帮刘艳也按摩了一会。不一会车就进了阳源县城，秦南一个小店前把车停了下来。然后领着刘艳、晓露进了这个小餐馆。

　　这家餐馆虽小，但非常干净，秦南领着她们两个坐下，一个三十多岁女人急忙过来招呼，秦南看了一下餐牌道：“就来三碗牛肉面，多加点牛肉。”

　　不一会面条就端上来了，面条味道很不错，也许是真很饿了，刘艳跟晓露把一大碗面条都吃完了。

　　吃完以后孟南就对刘艳道：“你们就打车回去，我就不送你们了。以后到了星期天我们再去家里团聚。”说着就拿出两张钞票给了刘艳。

　　刘艳知道跟他关系这里是不能公开，而自己身上又没有钱，当下就接过秦南手里钱跟晓露走了。秦南见她们打车走了就上了车去了开发区，他想去开发区摸一下底，然后再决定下一步该怎么走。

　　秦南不想惊动开发区干部，直接去了工地，他去到那里时候心都凉了，这里除了有几家打钢球小厂以外，其他地方都还是荒地，到处都是一人多高茅草。而这几家钢球厂则一天到晚都是撞击声不停，浓烟滚滚、煤灰飘飘，如果让这几家钢球厂这里落户话，这个开发区也就不用开发了。

　　他把整个开发区都看了一遍，这个开发区是建县城西郊，大特点就是与建高速路出口连一起，这是这个开发区大优势，可是公路仍然是土路，沿途尘土飞扬，想要别人到这样地方来投资还真有点难度。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 231 美艳岳母动春心

　　!--go--秦南开发区转悠了一个上午，见天已经不早了就找了一个地方吃了中饭，然后就去了开发区办公室。

　　开发区办公地方就那几家钢球厂不远地方，他一进去就看到一块写着开发区办公室牌子，他知道自己还没有来，当然也就没有自己办公室，当下就走了进去，一个美女正整理文件。秦南主动招呼了一声：“美女，你好。”

　　那女孩抬头看了一眼秦南，一见秦南是一个大帅哥就微笑着道：“你有什么事情吗？”

　　秦南伸出手笑着道：“我叫秦南，是来这里工作，你们接到了通知吗？”

　　那女孩子楞了楞，猛然想起这里要来一个主任，她伸出小手有点不好意思道：“您就是来秦主任？也太年轻了一点吧？”

　　秦南握了一下她小手道：“是，你是不是觉得我不堪胜任？”

　　美女连忙结结巴巴地道歉道，“秦主任，对不起，我去给你拿钥匙。昨天我就听说你要来这里工作了，已经给你把办公室准备好了。秦主任来了开发区，我们就有主心骨了。”她说完以后就对着里面一个房间道；大家出来，我们主任来了。她话一落，里面房间就走出了两个人来。

　　美女先自我介绍道：“我叫张丽”说着指着一个三十多岁人道：“这个是我们副主任刘哲”“这个也是副主任叫黎兵。”

　　秦南很热情握着刘哲手道：“我是初进龙潭不知深浅，希望两位主任以后多多支持我工作。”

　　刘哲热情道：“好说，我们还正为没有一个好领头人而着急呢，你一来了我们工作肯定是要上一个台阶了。”

　　黎兵暗地里“哼”了一声，他知道刘哲心病，当初让他来做开发区副主任时候就是让他来做主任，县委有人两次提出他由副转正，但由于一年多了他工作都没有一点起色，谢县长就没有同意，只说等一等再说，结果是秦南来做了一把手。刘哲心里是怎么也不会舒服。

　　秦南虽然是刚来阳源县，不是什么大名鼎鼎人物，但他一来就做了开发区跟招商办两个一把手也够轰动了，因此，他一说是秦南，大家就知道是自己主官到了，大家见他这样年轻就做了两个地方一把手还真有点摸不清他来路。因为空降来干部不是没有，但多也是先一个单位挂一个副职，然后再慢慢往上提。像他这样不是平级调动一下就做了两个一把手还真是绝无仅有。

　　秦南坐下以后张丽就给他倒了一杯水，刘哲笑着对张丽道：“秦主任今天是第一次来，你去通知大家来认识一下。”

　　秦南听了摇了摇手道：“我今天是来了解一下情况。还没有正式上班，跟大家见面就先免了。这个开发区办了几年了？怎么还是这个样子？”

　　刘哲叹了一口气道：“像我们这样内陆县想要开发谈何容易？本地有点钱人都往大城市去发展了，外面有钱人又不想到我们这样小地方来，所以也就成了现这个样子，听说主任以前读大学时候就赚得钵满盆满，以后就全看主任了。”

　　秦南谦虚道：“我原来也就是做一点推销，而现人都是讲实惠，想要他们到这里来办厂很不容易，你们先弄一点材料给我看一下，让我心里先有个底。”

　　刘哲听了就叫张丽去拿材料。不一会张丽就把材料拿来了，她领着秦南去了为他准备办公室，然后给他倒了一杯水就走了出去。

　　秦南点了一根烟就仔细地看了起来。他一边看着一边回想着刚才沿途所闻所见，一边与文件中提到地问题相互对照。他理了理思路：“开发区主要是没有钱，没有钱就无法搞好基础设施，基础设施不行，招商就困难，而招不到商就加缺钱。但目前主要是要把这几家钢球厂关了才行。不然话是没有人来这样地方投资。而要关闭这些厂，没有县委同意是不行。”当下就拿出手机拨通了谢县长电话。

　　电话一接通秦南就说道：“谢县长，我是秦南，我开发区看了一下，也把开发区资料都看了一遍，虽然现还没有头绪，但要把开发区建起来还是有可能，但主要是要把那几家钢球厂关了才行，要不别人是不会来这样地方投资。”

　　谢县长笑着道：“你一来就抓住了开发区关键，证明我们县委还是有眼光，我也早就反对建那几个钢球厂，但又没有别企业来进驻，他们又说总不能让开发区一个厂都没有，也就勉强同意了。既然你提出来了这个问题，我们研究一下把那几个厂关了就是。以后就看你了，你可要多做一些工作，如果明年还没有什么人来投资话我就不好交代了。”

　　秦南知道他是来将自己军，如果自己要是没有一点本事话就不好交代了。不过你既然漫天要价，我就就地还钱，当下就笑着道：“你如果给我实权话，我今年就可以让开发区变一个样，我看开发区几个副手都是不称职，要不怎么还会是这个样子？我可不可以基层干部中选几个人来充实一下班子？”

　　刘书记笑着道：“你要什么人你自己去挑，我不是说了会支持你工作吗？只要你把工作搞好了就行。”

　　秦南笑着道：“那好，我就不打扰你了。”说完就挂了电话。

　　这时天已经不早了，秦南出了办公室，他一来到开发区办公室就见里面坐了好几个人，刘哲一见他进来就笑着道：“秦主任，大家都等着给你接风呢，你该不会扫了大家兴吧？”

　　秦南知道现正是吃喝风盛行，你要是不去话倒显得不入流了，大家也就会对你另眼相看了。但自己这里是不能留下任何把柄给别人抓着。当下就笑着道：“行，不过开发区底子很薄，今天晚上就由我来请客，大家不会有什么意见吧？”

　　张丽笑着道：“我早就听说你是大款了，开车都是名牌车，今天我们就好好宰你一顿，酒席我已经订好了，就君子兰酒店，我们现就走吧。”

　　由于开发区没有发展起来，开发区工作人员不是很多，秦南数了一下，一共只有十个人，整个开发区只有一辆车，那车是装不下这么多人，当下就笑着道：“那车坐不了那么多人，坐不下就坐我车上。”

　　他话一落就有四个年轻人上了他车。张丽笑着道：“我还是第一次坐奔驰哦。”说完她小屁屁还上面蹦了两下道：“真很舒服耶，以后没有奔驰宝马我就不嫁了。”

　　她边上一个也很漂亮姑娘笑着道；“秦主任现就有奔驰，你就做她老婆好了。”

　　张丽红着脸道：“秦主任现如日中天，怎么会看上我这个小小办事员？我才不会胡思乱想，我现就把他让给你，以后刘倩就是主任夫人了。”

　　刘倩看了秦南一眼，见秦南笑吟吟看着她就红着脸掐了张丽一下道：“就你这丫头口没遮拦，看我不掐死你。”

　　张丽夸张大叫了一声笑着道：“主任夫人，我怕了你好了，请你高抬贵手，饶了小民这一次好不好？”

　　秦南一边开着车一般看着他们打打闹闹，对这几个年轻人还是很满意，当下就对坐副驾驶两个男青年道：“她们两个女办公室，你们两个是做什么工作？”

　　那青年道：“我叫高明，是搞测绘，他叫邱枫，我们是搭档。人跟人真不能比，你跟我们年纪应该相差不大，但比我们强可不止一点。”

　　秦南笑着道：“我运气比你们要好一点，每一个人都有走运时候，只是迟早而已。以后开发区搞起来了，你们就是独挡一方中坚人才，只要你们有真本领，前途是很光明。”

　　不一会就到了酒店，张丽就领着大家进了订好了包厢里。大家坐好以后就上菜了。

　　刘哲想给秦南来一个下马威，就鼓动着大家向秦南敬酒，秦南是来者不拒，刘哲没有把秦南灌醉不算，倒是他们那十来个人都醉得歪歪倒倒。就这时秦南电话响了起来，他看了一下，但见是一个陌生电话号码，他虽然有点奇怪，但还是按了接听键。

　　电话一接通就听到一个陌生声音道；“你叫秦南是吧？周璐说你是她男朋友，她已经喝醉了，说话都不利索了，我们都不知道她住址，你来接她回去好吗？”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第223节 001 借种

　　!--go--第223节1借种

　　一青山湖是h省比较有名风景旅游区，它前身是一个大水库，是大跃进时代产物，当年是为了灌溉农田而修建，二十世纪九十年代，这个湖还是以灌溉为主，它灌溉面积达三县一市，由于这个区域没有大河流，也就没有大水灾，确实保证了这个地区旱涝保收。那四十多年时间里，这个湖还还真给这个地区带来莫大好处。到了二十世纪末，由于包产到户已经二十年，那些渠道由于年久失修，已经没有了灌溉功能了，这个水库也就做为旅游区来开发了。

　　这个湖四面青山环绕，湖水碧绿，空气清，还真是一个避暑旅游好所，因此，没有几年这里就红火起来了，每到夏天，就会有很多有钱大爷坐着小车来这里消暑，也有很多退休干部来这里钓鱼，就是附近也有很多人租车来这里游泳，因为来这里不但可以饱观湖光山色，而且还可以看到大城市里来漂亮女人，只要舍得花钱，还可以这里享受各种各样服务。

　　旅游业发展起来了，当地库区居民生活也就跟着改观了，有开宾馆，有承包一小岛搞特色服务，而那些钱少也会弄个出租车赚几个辛苦钱，那些买不起车也会弄个摩托车出租，只要肯做事，这里维持生活是毫无问题。

　　虽然这里有很多人富起来了，但也有一部分人还是处于温饱阶段，这并不是他们这些人不肯做事，而是他们家底太薄弱了原因，由于库区蓄水，把他们农田都淹没了，原来都是国家供应粮食，随着取消商品粮浪潮，他们一年生活费也就全靠这个湖来维持了。因此，旅游管理局也就量给每一家安排一个人做服务工作，女人宾馆做服务员，男则是开出租车和摩托车，虽然是有季节性旅游业，但维持一年生活还是不成问题。

　　库区里面有一户人家就是靠一个摩托车来维持一年生活，这个家里有三个人，大叫秦虎，才二十三岁，长得很是英俊，身高一米七四，是那种小姑娘一见就想多看两眼男人，他是这个家户主。

　　秦虎去年娶了一个老婆叫卢艳，今年才二十一岁，这卢艳有着婷婷玉立苗条娇躯，该凸地方凸，该瘦地方瘦，比时装模特还要婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩绝色娇艳脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯大眼睛。一只娇俏玲珑小瑶鼻，一张樱桃般鲜红小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗桃腮，似乎古今所有绝色大美人优点都集中了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动。

　　她那洁白得犹如透明似雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌神摇！她身高一米七左右，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤白中还透着粉红。鹅蛋型脸庞、柳叶似细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双似乎会说话多情眼睛是顾盼生辉。令人一见就有着一种把她推倒**。

　　小叫秦南，今年才十六岁，是小弟。他虽然只有十六岁，但身高比他哥哥似乎还要高上一点，长得比他哥哥还要英俊，很有张国荣味道，只不过他脸上还有着一点稚气，但正是有这点稚气使得他看起来加迷人，是那种少女一见就会做梦男人。

　　秦南父亲秦孟书是二十世纪七十年代这个山区少有高中毕业生，原来库区管理站工作，后来慢慢做了副站长。由于他长得很是英俊，又是工作人员，因此也就娶了一个很漂亮老婆，秦孟书生下大儿子以后很想再生一个女儿，由于山区计划生育不是抓得很紧，就大儿子七岁以后顺利生下了秦南，本来他们是准备生个女儿，连名字都取好了叫秦兰，没有想到生下来还是一个儿子，于是就把名字改了一个字叫秦南。

　　秦孟书二十世纪头一年，也就是他四十岁那一年就得了不治之症英年早逝了，那一年秦南才八岁，他哥哥也才十五岁，由于秦孟书是属于集体性质干部，而且管理站也已经解散，因此，虽然按规定可以报销一部分医药费，但却找不到对口单位了，他医药费也就只能自掏腰包，他死时候不但把家里积蓄都花光了，而且还欠了一屁股债，留下来也就几间土木结构瓦房。

　　秦南妈妈就靠旅游管理局宾馆做服务员来维持家里生活费，秦南母亲很漂亮，虽然三十多岁了，但看起来就好像二十多岁，她脸不但没有一丝皱纹，而且还光滑细腻，因此看去和那些年轻姑娘没有什么两样，都说女人三十一朵花，这她身上完全体现了出来。她是天生柳叶眉，丹凤眼，为奇怪是，她从没涂过口红，但她唇却从来都是红艳艳，只要是男人，没有一个是不想去舔上两下。她身高约一米六八，胸挺，腰小，臀翘，大腿和小腿有着黄金分割般比例，就是穿上一套平常衣服也遮不住她美丽，穿着宾馆礼服就加耀眼了，宾馆礼服都是超短紧身旗袍，这样一来就把她那完美身材都勾勒了出来，因此，她被一个来这里旅游老板看上了，就秦虎十八岁那一年，也就是秦南十一岁那一年跟那个老板走了，她走时候把家里账都还清了，而且还给秦虎买了一个摩托车给他来维持家里生活，并且还给了一万元给秦南做学费。

　　秦南虽然很小，但很懂事，对母亲离去很是理解，她才三十岁，以后日子还很长，如果凭她做服务员那点工资，要还清那些账就是不吃不用都要好几年，不要说帮哥哥买摩托车和自己还要读书了。

　　那个老板也看出了这一点，和秦南母亲说得很清楚，那就是他可以一次付一笔钱，以后不得再和这个家有任何联系。他母亲和他们两兄弟商量了一下也就答应了。秦南知道，如果母亲不跟他走话，家里是很难还清那些账，而母亲跟他走了以后，她不但不要再吃苦了，就是家里也会慢慢好起来，因为哥哥有了摩托车，要维持家里生活是很容易——!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第224节 002 借种

　　!--go--第224节2借种

　　秦南母亲走了以后真没有来过一次信，哥哥对他也还可以，他每天用摩托车去拉客人，自己要做事就是读书和做饭，几年下来也积了几万块钱，但去年哥哥一结婚就把钱都用光了。由于他们兄弟都很英俊，因此哥哥想娶一个漂亮老婆，而漂亮老婆也就要多花钱了。

　　他们是准备管理局小镇建一套房子，但一切都得从零开始了，因此，从去年起，两兄弟就拼命赚钱，哥哥做白天，秦南就做晚上，虽然晚上没有太多客人，但一个晚上还是可以弄个二十三十。

　　学校很就要开学了，为了多挣点学费，秦南吃过晚饭就骑上了他哥哥摩托车去了旅游局停车场。秦南一走，卢艳就一边收拾着碗筷一边就对秦虎道；“再过一个星期你弟弟就要去上高中了，家里存这一点钱就又要去了一小半了，他一年开支要上几千，你赚这一点钱他一个人就要花去一半，除了家里开支一年就所剩无几了。再过三年他又要上大学，我们两个一年忙到头都会挣不足他学费，你答应我三年之内要住房，到了三年之后如果没有房话，你就只有去另找别人来做你老婆了”。

　　秦虎听了低下了头道；“那是我没有想到小弟真会有这么牛，我以前跟他说了，说现就是考上大学也没有用，就是毕业了也是很难找到工作，除非是考上北大和清华，因此，他如果是全校三名之内才可以上高中，上了高中以后要是前三名才可以上大学，我想，他平时成绩都是一般，家里又不复习功课，这一年多他都是吃了晚饭就去赚钱了，这你也是看到了，全校有几千名学生，他要考进三名之内谈何容易？我这是一个不要他上高中借口，而现情况也是这样，就是上了大学，以后毕业了很有可能还是要回来靠这个摩托车赚钱，还不如用那些读书钱买一个小车出租，这样以后赚钱也要舒服一点，他也答应了如果不是前三名就家里好好干。没有想到他竟然考了个第一名，我已经把话说出去了，那句不准他去读书话我还真说不出口”。

　　卢艳冷笑了一声道；“你说不出口那是准备要他去读书了？你想过没有？如果他要是去读书话，十年之内我们是翻不了身，他读高中就会把我们一年赚钱花光，读大学我们就还要欠帐，大学毕业以后如果找不到工作还要给他娶老婆。就是他找到了工作，以后我们可是一点好处也没有，他一娶老婆，他老婆就会把钱捏得紧紧，也就是说我们这十年投资都是打水漂，如果是这样话我是不会陪你，人一生有几个十年？我可不想这十年为了别人而活着。你今天就给我一句实话，如果你要是准备让他去读书话，我好早一点离开这个地方”。

　　秦虎知道一个做嫂嫂是没有父母那样奉献精神，现每一个人都是为自己而活着，兄弟之间为了一点小钱大打出手有之，就是兄弟之间为了赚钱背后出阴手人都有，想要自己老婆这样奉献还真是太苛刻了一点，自己虽然很想让弟弟去读书，但如果要牺牲自己幸福也是自己不想，以后如果要再找一个这样漂亮老婆是很难了，自己娶到她可是花了很多钱和很多花言巧语才把她弄到手。当时可是说了自己三大优势，一是自己年轻力壮，从来都没有生过病，有了这样身体赚钱就有了基础。二是自己没有父母，没有后顾之忧，三是小弟再过一年就可以帮自己做事，如果三个人一起赚钱话，过个三五年买个小车和镇里建几间房子是完全可以。如果小弟要去读书话，老婆就会走，家里已经没有多少积蓄了，谁会来跟自己赚钱供小弟读书？不要说漂亮女人了，就是平常女人也是不会来和自己受这份洋罪！加上自己还有一个把柄抓卢艳手里，她要是一说出去话，只怕连那些一般女人娶不到了。想到这里就低着头道；“我已经把话说出去了，实不好再跟他说这回事，你自己看着办吧，你做什么我都会支持你”。

　　男人谁都想娶一个漂亮老婆，但如果自己没有本事话，娶一个漂亮老婆还真是一件很麻烦事，不但要对她低声下气，还要担心她红杏出墙，因为这个社会外面诱惑实是太大了。

　　秦虎就是怕她去宾馆做服务员被人诱惑了才没有让她去工作，家里对老婆是百依百顺，好卢艳也没有什么小性子，家里还是很本分。但关系到自己切身利益了，她也就拿出性子来了，她冷笑了一声道；“你是不是想做好人，让我来做恶人？”

　　秦虎低着头道；“也就是说一句要他不要去读书了，然后再跟他说一下读书也没有多大用处就行了，没有必要把事情提到那么高高度吧？”

　　卢艳冷笑了一声道；你把我当傻子是吧？如果我一说了这样话，那就是我把他那个希望水泡给弄破了，他就会一辈子都怨恨我，我可不想活一个整天都有人怨恨我地方，你要是要我说也可以，但前提是把他从这个家里把他赶走。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第225节 003 借种

　　!--go--第225节3借种

　　秦虎放下了饭碗道；“这样太狠了一点吧？他才十六岁，如果把他赶走了话他连工作都找不到，那不是把他往绝路上赶吗？”

　　卢艳冷笑了一声道；“他才没有你这么傻，找个工作会把自己真实年龄告诉别人，他现比你都要高一点，谁会怀疑他是一个未成年人？外面办假证人那么多，随便弄一个假证就可以找到工作了，那些老板要人是先看长相，只要有了一个身份证就可以了，他才不会去追查是不是假，他人长得这样帅，要找一个工作是很容易。以他考第一智慧，他这一出去说不定几年就可以发大财呢，你就不要担心他养不活自己了。”

　　秦虎听了心里斗争了很久，后还是自己利益占了上风，再说卢艳说也不错，他要是出去话要养活自己是很容易，家里条件把他磨练得已经很早熟了，他不但会开摩托车，还会开汽车，见一样就会一样，要养活自己还真不是一件难事。想到这里就说道；“你想怎么做就怎么做吧，只要他没有性命危险就行”。

　　卢艳狠狠地瞪了秦虎一眼道；“你把我想成什么人了？我跟你说，如果他不是一个可以自立人，我才不会把他赶走呢，大不了过两年等他十八岁了就和他分家，到时他也是没有话说。我和你说句实话吧，他家里对你我都是一个威胁，他每次看我时候眼睛里就像是有一团火，把我都看得心里慌慌，那是他有了想占有我想法才会出现这样眼神！我想，如果我们一起久了话是肯定会出事，因为我们经常一起，想要躲他都躲不了，他这样强壮，我想要反抗都反抗不了，而他这样男孩对女人杀伤力也是很大，说不定我一点也不会反抗就让他占有了。我是不想弄得你们兄弟以后加不好收拾才要他走。”秦虎一听她这话还真吃了一惊，他现才想起秦南家里真很危险，自己老婆这个小镇可以说是漂亮女人了，就是那些大城市女人都比不上自己女人，而秦南现又是血气方刚年龄，做事是很容易冲动，说不定哪一天控制不住了就会把自己女人给上了，而自己是竞争不过小弟，那时不但自己兄弟会反目，就连自己老婆也会抱不住了，现他还真有点感谢卢艳了，因为她真是为了自己家才这样做。他有点尴尬看着卢燕道；“我以前还真没有想到这一点，他现已经发育完全了，而这个年纪是很难控制自己，你又是这样漂亮，说不定他真会做出这样事来，看来你是早有计划了，你说出来给我听一下，如果可行话我是不会反对”却不知道他老婆说这些话是别有用心。

　　卢艳红着脸道；“这事当然得跟你说了，我这个计划还要你来配合才行，另外我有件事要和你说一下，你想不想要一个小孩？如果想要话我计划就要改变一下才行，上次我们去检查身体时候医生说你精子都是没有用，以后是不可能有小孩，如果你要小孩话这一次可是一个好机会，因为你弟弟都是有用，而我这几天正好是危险期，如果想要话一次就行了。

　　我计划是我穿性感一点，故意他面前多露出来一点肌肤，然后再配合一点淫荡动作，我想他是会忍不住。我先把手机调一下，当他忍不住对我动手时候我就按开手机通话键，你电话一响就马上回来，而我则会努力反抗不让他得手，他是一个很要面子人，一见到被你抓住了就会觉得对不起你而离开这个家。如果你想要一个小孩话我计划就要改变一下了”。

　　秦虎想了一会才惭愧道；“你这个主意还真很不错，我知道你很想要一个小孩，也知道一个女人如果没有做妈妈就不是一个完整女人。一个家如果没有一个小孩就会少了很多乐和热闹，我也很想有人叫我爸爸，但你又是怎么知道他精子都是有用？他要是和我一样话，那不是让他白占了便宜了吗”？

　　卢艳红着脸道“；我也是一个偶然机会知道，有一天早上我帮他洗衣服时候发现他短裤上有着很多精液，我见你没有用就想把他也拿去化验一下，医生说；你爱人基因很优秀，我还从来没有见过有这么高成活率，竟然达到了百分之百，这样成活率只要一次就行了，可能是你身体有问题，不然话就是你们没有抓住关键，女人是有安全期和危险期，一般月经过后十天以后为理想，你只要那几天里**就一定会怀孕。以前我还真不知道有什么危险期，现我这几天正是危险期，我想，如果你想要小孩话，只要一次就可以有小孩了，只是你如果要小孩话我计划就要改变一下才行了。”

　　秦虎知道一个家庭关系有很多地方是要靠小孩来维持，有家庭就是要离婚了时候，由于舍不得小孩而维持下去，自己如果没有和卢艳有一个小孩话，这个家庭能够维持多久还真很难说，而有了小孩就要安全多了，当下就讪讪说道；“原来你是早就放心上了，既然你这么想要小孩就要一个好了，你说要我怎么配合你吧。”

　　卢艳其实对秦南是又爱又恨，因为秦南比他哥哥还要英俊，自己却不能做他老婆。女人喜欢男人英俊也和男人喜欢美女一样，如果说不动心是不可能。但她知道自己要做他老婆是不现实，不去说秦南会怎么想，自己要比秦南大了好几岁就是一个障碍，再说家里父母是很要面子，就是父母也是不会同意，如果秦南要拒绝自己话，自己就和猪八戒照照镜子一样，里外都不是人了。他也想过把他们两兄弟都网罗自己石榴裙下，但她知道秦南这个人是自己把握不住，这从他这一年多来表现就可以看出来，他虽然看自己时候眼神怪怪，但从来没有过一点出轨动作，自己对秦虎说他看自己时候眼睛里有一团火，是自己为了坚定秦虎决心而编造出来，她现对勾引秦南都没有把握，不要说要秦南做自己小白脸了。因此，她才想把秦南赶出这个家，这里面也有着她对秦虎说成分，自己还真不愿意为一个不相干人白白做几年事，因为弟兄总是要分家，以后对自己也是没有多大好处。再一个就是自己整天看着一个比自己丈夫还要英俊男人自己面前转来转去很不舒服，整天都给自己男人不如人感觉，自己丈夫可是选了好久才选上，回娘家时候每一个人都赞自己找了一个英俊丈夫，但这个家里却什么也不是，因此，也就加坚定了要把秦南赶走决心——!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第226节 004 借种

　　!--go--第226节4借种

　　秦虎放下了饭碗道；“这样太狠了一点吧？他才十六岁，如果把他赶走了话他连工作都找不到，那不是把他往绝路上赶吗？”

　　卢艳冷笑了一声道；“他才没有你这么傻，找个工作会把自己真实年龄告诉别人，他现比你都要高一点，谁会怀疑他是一个未成年人？外面办假证人那么多，随便弄一个假证就可以找到工作了，那些老板要人是先看长相，只要有了一个身份证就可以了，他才不会去追查是不是假，他人长得这样帅，要找一个工作是很容易。以他考第一智慧，他这一出去说不定几年就可以发大财呢，你就不要担心他养不活自己了。”

　　秦虎听了心里斗争了很久，后还是自己利益占了上风，再说卢艳说也不错，他要是出去话要养活自己是很容易，家里条件把他磨练得已经很早熟了，他不但会开摩托车，还会开汽车，见一样就会一样，要养活自己还真不是一件难事。想到这里就说道；“你想怎么做就怎么做吧，只要他没有性命危险就行”。

　　卢艳狠狠地瞪了秦虎一眼道；“你把我想成什么人了？我跟你说，如果他不是一个可以自立人，我才不会把他赶走呢，大不了过两年等他十八岁了就和他分家，到时他也是没有话说。我和你说句实话吧，他家里对你我都是一个威胁，他每次看我时候眼睛里就像是有一团火，把我都看得心里慌慌，那是他有了想占有我想法才会出现这样眼神！我想，如果我们一起久了话是肯定会出事，因为我们经常一起，想要躲他都躲不了，他这样强壮，我想要反抗都反抗不了，而他这样男孩对女人杀伤力也是很大，说不定我一点也不会反抗就让他占有了。我是不想弄得你们兄弟以后加不好收拾才要他走。”秦虎一听她这话还真吃了一惊，他现才想起秦南家里真很危险，自己老婆这个小镇可以说是漂亮女人了，就是那些大城市女人都比不上自己女人，而秦南现又是血气方刚年龄，做事是很容易冲动，说不定哪一天控制不住了就会把自己女人给上了，而自己是竞争不过小弟，那时不但自己兄弟会反目，就连自己老婆也会抱不住了，现他还真有点感谢卢艳了，因为她真是为了自己家才这样做。他有点尴尬看着卢燕道；“我以前还真没有想到这一点，他现已经发育完全了，而这个年纪是很难控制自己，你又是这样漂亮，说不定他真会做出这样事来，看来你是早有计划了，你说出来给我听一下，如果可行话我是不会反对”却不知道他老婆说这些话是别有用心。

　　卢艳红着脸道；“这事当然得跟你说了，我这个计划还要你来配合才行，另外我有件事要和你说一下，你想不想要一个小孩？如果想要话我计划就要改变一下才行，上次我们去检查身体时候医生说你精子都是没有用，以后是不可能有小孩，如果你要小孩话这一次可是一个好机会，因为你弟弟都是有用，而我这几天正好是危险期，如果想要话一次就行了。

　　我计划是我穿性感一点，故意他面前多露出来一点肌肤，然后再配合一点淫荡动作，我想他是会忍不住。我先把手机调一下，当他忍不住对我动手时候我就按开手机通话键，你电话一响就马上回来，而我则会努力反抗不让他得手，他是一个很要面子人，一见到被你抓住了就会觉得对不起你而离开这个家。如果你想要一个小孩话我计划就要改变一下了”。

　　秦虎想了一会才惭愧道；“你这个主意还真很不错，我知道你很想要一个小孩，也知道一个女人如果没有做妈妈就不是一个完整女人。一个家如果没有一个小孩就会少了很多乐和热闹，我也很想有人叫我爸爸，但你又是怎么知道他精子都是有用？他要是和我一样话，那不是让他白占了便宜了吗”？

　　卢艳红着脸道“；我也是一个偶然机会知道，有一天早上我帮他洗衣服时候发现他短裤上有着很多精液，我见你没有用就想把他也拿去化验一下，医生说；你爱人基因很优秀，我还从来没有见过有这么高成活率，竟然达到了百分之百，这样成活率只要一次就行了，可能是你身体有问题，不然话就是你们没有抓住关键，女人是有安全期和危险期，一般月经过后十天以后为理想，你只要那几天里**就一定会怀孕。以前我还真不知道有什么危险期，现我这几天正是危险期，我想，如果你想要小孩话，只要一次就可以有小孩了，只是你如果要小孩话我计划就要改变一下才行了。”

　　秦虎知道一个家庭关系有很多地方是要靠小孩来维持，有家庭就是要离婚了时候，由于舍不得小孩而维持下去，自己如果没有和卢艳有一个小孩话，这个家庭能够维持多久还真很难说，而有了小孩就要安全多了，当下就讪讪说道；“原来你是早就放心上了，既然你这么想要小孩就要一个好了，你说要我怎么配合你吧。”

　　卢艳其实对秦南是又爱又恨，因为秦南比他哥哥还要英俊，自己却不能做他老婆。女人喜欢男人英俊也和男人喜欢美女一样，如果说不动心是不可能。但她知道自己要做他老婆是不现实，不去说秦南会怎么想，自己要比秦南大了好几岁就是一个障碍，再说家里父母是很要面子，就是父母也是不会同意，如果秦南要拒绝自己话，自己就和猪八戒照照镜子一样，里外都不是人了。他也想过把他们两兄弟都网罗自己石榴裙下，但她知道秦南这个人是自己把握不住，这从他这一年多来表现就可以看出来，他虽然看自己时候眼神怪怪，但从来没有过一点出轨动作，自己对秦虎说他看自己时候眼睛里有一团火，是自己为了坚定秦虎决心而编造出来，她现对勾引秦南都没有把握，不要说要秦南做自己小白脸了。因此，她才想把秦南赶出这个家，这里面也有着她对秦虎说成分，自己还真不愿意为一个不相干人白白做几年事，因为弟兄总是要分家，以后对自己也是没有多大好处。再一个就是自己整天看着一个比自己丈夫还要英俊男人自己面前转来转去很不舒服，整天都给自己男人不如人感觉，自己丈夫可是选了好久才选上，回娘家时候每一个人都赞自己找了一个英俊丈夫，但这个家里却什么也不是，因此，也就加坚定了要把秦南赶走决心——!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第227节 005

　　!--go--第227节5

　　她既然有着喜欢秦南心理，当然也就很想和秦南来一次真了，恰巧自己丈夫是不能生育，如果跟他有一个孩子话那是理想了，她知道秦虎也是想要一个孩子，因此就把自己要向秦南借种事说了出来，他知道秦虎是不会反对，怎么说这也是他家种，如果要向别人借种话就是杂种了。当她听了秦虎要自己说出自己计划她就说道；这个计划和前面也没有多大变化，但有一点你自己要把握住，那就是我们没有完事时候你千万不要因为嫉妒而回来早了，这样一来就会前功失了，一定要听到我电话铃声才回来。

　　秦虎想到自己老婆要让弟弟上一次心理不觉很不是滋味，但现却是想不给他上都不行，要不就有可能自己永远都没有机会上自己老婆了，他知道就是打架也不是弟弟对手，从父亲死后不久，秦南就跟着后山一个老道士练武，每天天一亮就去了后山，自己曾经问他学了些什么，但他总是笑一笑说练着玩，就连对自己也是瞒着。虽然不知道他练了些什么，他力气很大可是自己亲眼见过，有一次自己摩托车滑到沟里，自己弄了很久都没有拿出来，而他单手就把那个笨重摩托车提了出来，那个摩托车少说也有两百多斤，他提起来就和没有事一样，如果和他打架自己是没有一点胜算，现也只能用老婆这个办法了。想到这里就红着脸对卢艳道；“我会听你话，你准备什么时候实行你计划？”

　　卢艳想了一会才说道；夜长梦多，就明天吧，明天你骑着摩托车离家三百米就停那里，一听到手机铃声就骑着摩托车赶回来，进门时候要装着是忘了拿东西回来拿，我想，他一见了你就会自己走，你什么话都不要说。

　　秦虎道；看来你是把一切都安排好了，那就照你说做吧，我就先睡了。说着就打了一桶水冲了一下就去睡了，连去湖里洗澡兴趣都没有了。

　　卢艳知道他心里不舒服，也就没有说什么，她把家务事做完以后也就洗了澡睡了，两个人心里都有一点别扭，因此，晚上也就没有制造乐了。

　　秦南家和山区其他住户一样，是一栋**房子，山区是很少有几户人家住一起，那是没有很多平地原因，孟南家离管理局有两公里左右，他骑着车不一会就到了那里，这一天生意不是很好，十点多了孟南才挣了十块钱，十点以后人就越来越少了。那些开出租车大家都是很熟悉，因此也就坐一起聊了起来。

　　这些开出租车是什么话都说，一开口不是别人**就是黄段子，因此，秦南是不大和他们一起聊天，这一天也是一样，秦南一个人躺摩托车上独自那里养神，这时有三个人走了过来，其中一个拍了一下秦南肩膀笑着道；秦南兄弟，你是嫌我们说话太粗鲁了才不跟我们说话是不是？看样子你还是处男了，今天晚上我们三个人请你客，把你那顶处男帽子给你摘了，让你做一回真正猛男，以后也就不要这样躲着我们了。今天半月楼听说来了一个处女，我们去看一下，如果给别人上了话你就去找一个好，你说好不好？

　　秦南一见他们来了只得坐了起来，听了这个人话就抱着拳转了一圈笑着道；各位大哥；你们饶了小弟好不好？我才十六岁，还不到进那个地方年龄，如果被公安抓住了话，你们可就有犯教唆罪危险，我就不连累你们了，你们想活一下就请便，等我成年以后，如果大家还一起话就由我来请客好不好？

　　另一个人笑道；你们就不要瞎闹了，一般女人秦南怎么会看眼里？他家里有着一个大美女，这些庸俗脂粉他怎么看得上？可能他已经不是处男了也说不定，不是有句话说；“嫂嫂好看，兄弟一半吗？说不定他哥哥已经把老婆和他分享了，他嫂嫂虽然平时一本正经，那是没有见着比虎哥英俊男人，他见了秦南就不会不动心了，秦南是我见过美美男子了，比那些电影里奶油小生都要强多了，英雄爱美女，美女爱英雄，秦南长又帅气又英俊，只要他表示一下就有可能做猛男，你们就不要拿这些庸俗脂粉来开他玩笑了”。

　　秦南知道他们平时都是胡说八道惯了，也就没有生气，他那人头上敲了一下笑着道；你们太小看我了，我再没有志气也是不会去割我老哥靴子，这个世界上美女多是，只不过我们住这山沟里没有见过世面才会认为没有美女，以后我就找一个比我嫂嫂美美女来给你们看一下——!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第228节 006 色诱

　　!--go--第228节6色诱

　　先前说话那个人笑道；我们知道你很有志气，大家也就说着玩一玩而已，时间不早了，我们这里不比城里，这个时候是没有什么生意了，大家还是早一点回去算了。说着就和他们两个离开了。秦南也知道这个时候是没有什么生意了，当下也就回了家。

　　第二天一早秦南就起来了，他照例上了后山，他家后山上有一座山神庙，山神庙是没有什么香火，这座庙大用处是给进山和出山人遮风避雨，因此就一间单独庙，庙里也就一个老和尚。他生活来源就靠挖点草药卖给药材批发市场，只不过那些贵重药材是不卖，都用来做了丸药。

　　秦南上山以后就来到了庙前，平时他来时候老和尚早就起来了练拳了，今天却没有见到他，秦南叫了几声也没有见他应声，当下就进了庙里，他一进去就见到老和尚不了，庙里蒲团上放着一封信，他知道是留给自己，当下就打了开来。只见上面写着；小南；我这里已经住了十三年了，本来我是没有打算这里住这么久，但见了你以后才决定这里住下来，因为你根骨奇佳，是一个练武好苗子，如果不学武功还真是暴殄天物了。

　　现我东西都教给了你，为师也该走了，你不必难过，以后我们还有会面时候，业精于勤荒于嬉，以后要好好地练功。为师就先走一步了。书不多言，以后见面再面谈。师字。

　　秦南看了以后也没有什么忧伤，因为师傅早就告诉自己要走了，自己已经告诉他就要上高中了，读高中要去县城，一个月也就回来一次，以后也很少有时间跟师傅一起了。只是没有想到他走得这么，本来是想师傅是要自己去了学校以后才会走，没有想到他先走了。他练了一会拳就回了家。

　　他一回到家里就眼睛都直了，只见嫂嫂卢艳上面穿着一件黑色紧身小吊带，把大片胸部和小蛮腰都露了出来，下面是一条白色超短裙，短裙下是一双修长而又白晰**，那**光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼肉色长筒丝袜。大腿浑圆细嫩，圆润膝头下是修长而匀称小腿。

　　脚下穿是一双红色高跟鞋，鞋跟足有四寸高，穿着高跟鞋脚背又细又白，嫩鼓鼓，虽然穿着透明薄丝袜，但却给人感觉得出，如果抚上她皮肤是如何舒爽。

　　卢艳一见秦南回来了就客厅里转了一圈，然后看着秦南道；“小南，这是嫂嫂买衣服，你看漂亮吗”？

　　秦南怎么也没有想到嫂嫂会穿上这样衣服，这和那些做小姐穿衣服一样暴露了，但穿他身上是那样美，把她那些值得骄傲地方都自己面前露了出来，但见她那双修长美腿白色超短裙下似露非露，超短裙侧面有个开叉口，可以看到长筒丝袜包裹着整个**，那个开叉口不知是无意还是有意，没叉合起美白双腿，可以看见带蕾丝细边花纹袜口紧紧裹着她那柔嫩大腿。

　　那双红色高跟鞋鞋跟又高又细，使得她那本来就凹凸分明身材加养眼了，因为那双高跟鞋弄得她整个臀部翘了起来，。

　　秦南那些做色情服务歌厅里看到过穿这样高高跟鞋女人，知道穿高跟鞋能够让女人屁股加挺翘，也可以让女人胸部加凸出来，但自己从没有看到过有人屁股翘得比嫂嫂高，这一次还真是开了眼界了。他吞了一口口水道；“太美了，只是有点太性感了”

　　卢艳道；“今天是嫂嫂二十一岁生日，我这套衣服是我特地为过生日买，我就穿这么一天纪念一下，反正是家里，性感一点是没有关系，今天早上陪嫂嫂喝一杯酒好不好？”

　　秦南南不好意思道；“这不大合适吧？应该是哥哥陪你庆祝才对啊。”

　　卢艳幽怨道；“你哥哥都把我生日给忘了，我总不能我年年自己提出来吧？你既然不想陪我，那我就一个人过一下算了。”说着拿出一瓶酒和四个菜，然后就坐那里自己倒了一杯酒喝了起来——!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第230节 011 香车美女

　　!--go--第23节11香车美女

　　秦南本来是想一上岸就用内功把衣服烤干，现看来是不能这样做了，当下就把背上包拿了下来，然后从里面拿出一个塑料袋，里面放着他另一套衣服和手机，还有一百多块钱，他一边从塑料袋里拿出衣服换着一边笑道；“你这个人还真有意思，一下子就说了那么多，我告诉你，我看着那里不是看美女，而是那里看那辆宝马车，我很喜欢玩车，只不过我自己没有，都是借别人出租车过过瘾，我很想玩一玩这样高档车，因此才看得那么入神。我从水库中间过来那是我从这里过来要近十多里路，我现是要去外面找工作，所以才带着这个包，至于你钱我也是一样不会要你，你现都清楚了吧？”

　　张蕊把他上下打量了一遍道；你真是要去找工作吗？我还以为你还读书呢，你既然是要去找工作，我就有了报答你机会了，你工作就包我身上，你想要什么工作我都可以帮你找到，你这下可不要推辞了哦，要不就是看不起我了。

　　秦南笑道；你还真是一个懂得报恩人，不过我工作也不是那么好找，因为我是要一边读书一边工作，也就只能找晚上事做，只能到那些酒吧和夜总会去碰碰运气，你话不要说得太满了。我是一个男人，要找到工作是有一定难度。

　　张蕊笑道；这个没有问题，我小姨开了一家酒店，我救命恩人去她那里找个工作是没有一点问题，你就做晚班好了，学校我也可以帮你搞定，你就跟着我走就可以了。我也是很有自尊哦，你总要给我一点面子吧？我们就这样说定了，我也要换衣服去了，你也把衣服换一下罢。”

　　秦南见他这样说了只得说道；“既然你都这样说了，我如果不答应也有点对不起你了，但这要你母亲答应才行，她如果不想要我跟你们去话我还是不会去，还是先问过你母亲再说吧。”

　　张蕊见他答应了就高兴道；“我母亲是一定会答应，她是从来都不反对我提议。”说着就也去换衣服了。

　　秦南换好衣服不久，两个美女也换好衣服走了出来，秦南一见不由眼前一亮，只见那个大一点美女穿着一套银色套装裙，胸前开了个v字型低胸领口，可以看到凸起优美锁骨和两座高耸山峰，长发飘逸。玉腰盈盈一握，丰满浑圆**高高翘起，**莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有成熟、干练魅力。

　　套裙左右都有一掌来长开衩，裙内是一双未着丝袜白晰光滑美腿。一双时髦合脚乳白色系带凉鞋踏脚上，露出十根晶莹嫩白脚趾，鞋带缠绕性感脚踝上，足有三寸长细高跟将脚后跟越发衬托得圆润丰满。显得性感十足。从那双凉鞋前端露出脚趾是那般小巧可爱，圆润象粒粒沾了露水葡萄珠。

　　她有着一张清秀瓜子脸，秀丽面容配上一对明亮大眼睛，双眼水灵灵，仿佛她会说话一般，长长睫毛俏丽地往上翘着，秀气鼻子高拱而起，完美瓜子脸上白里透红，脸蛋上似乎有一层晶莹光采玉肤下流动着。向上微挑细长浓眉下有着一双如深潭般清澈凤眼，一排稀稀刘海微微遮住白晰前额。一双水汪汪大眼睛映像出幸福光彩，红红嘴唇像一朵含苞玫瑰娇艳欲滴。她小嘴微笑着，露出两排洁白贝齿，真是美极了。

　　那个小美女穿是一件嫩黄色低胸吊带衫，那小小衣服掩不住她那凹凸有致曲线，把她那圆润胳膊，性感迷人锁骨都露了出来，还露出了一条深邃白嫩乳沟，高耸酥胸把那薄小衣衫高高顶了起来，若隐若现出浑圆形状。紧缩小腹与小蛮腰纤细美妙曲线浑然一体,下面是一条白色超短裙，丰满肥臀紧紧包那件紧窄短裙里，显得浑圆性感，丰润健美俏臀下有一双双雪白修长大腿，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人，大腿至小腿线条如丝缎般光滑匀称，脚上是一双高跟绑带皮凉鞋，看上去又美又艳而又野性十足。

　　由于刚才游泳，她秀发高高挽着，恰到好处瓜子脸白裡透红，弯弯睫毛又长又翘，挺直鼻樑下有着弧线优美红唇，尖尖小下颚粉粉嫩嫩，她一见秦南那色色目光就瞪了他一眼道；“看什么看，没有见过美女是不是？你要是再看话本大姐就把你眼睛挖出来”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第231节 017 情投意合

　　!--go--第231节17情投意合

　　张颖没有想到油会起火，没想到自己会吓呆了，她觉得秦南怀里好舒服，好有安全感，自己束手无策事被他一下就摆平了，她心里不由很是激动：还是有个肩膀依靠舒服多了！自己经济方面是不差钱，但心里空虚有谁知道！

　　张颖也不是没有想过要嫁人，追她人也是络绎不绝，其中也有英俊成功人士，但自己总是觉得不满意，而一见了这个小男人竟然就心动了！

　　秦南抱着怀里女人也是恋恋不舍，他感觉到怀中女人变得软，滑了，本已柔弱无骨身子简直都要缩进自己身子里了！好像只要自己一松手她就会掉地上，而自己关键部位忍不住也开始变化起来，变得挺拔，变得昂扬。怀中人儿是如此诱惑！那诱人香气，柔软腰肢，特别是顶自己胸前那两个饱满挺拔**，还有她那贴自己腿上那对笔直**，他感到自己宝贝大有刺破她那薄薄裙子势头！

　　秦南不想张颖看到自己丑态，也不想亵渎她，他想把张颖推开一点，但张颖腰身却不设防向里贴紧，就好像不想两人之间留下哪怕一点儿缝隙。

　　张颖还真有一种不想就这样分开意思，好不容易得到这舒服怀抱，怎么会轻易放弃？就是明明知自己抱着是一个大男孩，也想短暂放纵一下，因为靠他怀里太舒服了！而这样舒服感觉是从来都没有过1就是以前靠自己丈夫怀里也没有这样舒服过！

　　秦南宝贝清晰感觉到自己宝贝顶着地方是那样柔软，而自己手捧着则是张颖那丰满挺翘臀部，他抑制不住那挺翘臀部抚摸起来。一只手也情不自禁攀上了她那一对丰满**。

　　张颖身子微微颤抖着，做了母亲她对顶着自己重要部位东西当然不会陌生，对那久违东西，她身子早就有着一丝渴望，但那是无关爱情，只是因为身体需要，她也曾想过一夜情，但都被自己克制住了，而今天她却很想那东西插进去！她不自觉轻轻抖动了一下，身子向上挺了一点，因为秦南要比她高一点，顶着地方不是她核心部位！她感觉到了那羞人东西昂扬坚硬，她手无意识摸着那东西抬上了一点。

　　秦南一只手紧握着她**，然后放松，再紧握，又放松……自己宝贝被她换了一下位置，他就知道这个漂亮女人对自己不反感了，因此，把自己嘴也吻了上去，“嗯……”

　　张颖忍不住一声轻哼，自己圣女峰被侵犯，自己禁地被羞人东西顶着，自己也圆圆翘臀被他摸着，自己小嘴也被他吻着，可以说自己重要部位都被他占领了！

　　张颖重要部位都被秦南给占领了，这让她找到了久违乐同时，又产生了一丝深深愧疚感，他现都还不算是成年人，自己这样做不是引诱他吗？但看他样子又不像是菜鸟，自己可以感觉到身下东西蠢动，一下一下自己重要部位摩挲着，她想躲过这羞人摩擦，可是自己身子却发软……发烫，浑身上下使不出半点力气！

　　两人身体严丝密合一起，张颖甚至能清楚感觉到他喷自己发梢鼻息，很轻微、很温柔，像是一缕微风，轻轻吹动着自己发丝……还拨动着自己心弦。他胸膛很宽阔，他肩膀很厚实，他怀抱很温暖，让自己觉得安心、满足……还有一丝丝幸福！

　　张颖扭了扭脖子，使劲向秦南怀里拱了拱，她已经很久没有享受过这种心潮澎湃滋味了，身体不由自主产生了强烈感，身下一阵湿润，有种东西从她身体里滑了出来。

　　“呜……”张颖从鼻间哼出一串低吟，她觉得即便是和自己丈夫做那事时候，她也不曾哼出这样诱人声音，那声音很婉转，很放荡……她觉得自己很乐，很愉悦，甚至有一种飘飘欲仙错觉，不受大脑控制，她忍不住配合着他动作轻轻研磨了起来。

　　秦南觉得自己要崩溃了，怀中妙人儿这么配合，她这样软，这样轻，这样热，落自己手掌里圣母顶峰已经开始变硬，她臀部扭动是这样有节奏，和自己简直配合天衣无缝。

　　他**燃烧，而张颖**则沸腾!唇和唇相接，身体是紧紧贴一起，他感觉到她鼻息，他伸出舌头扣开了她那白玉似玉齿寻找她芳香小舌，他舌头卷住她滑腻柔软丁香缠绵着，两人舌头紧紧纠缠一起，如同交尾两条蛇，缠绕、扭结、你中有我，我中有你，再也不想分离张颖这才知道女儿为什么会那样忘情了，原来被他抱怀里是那样舒服，就是自己这个过来人都抵挡不住那种舒服感觉，而他口里是有着一种又香又甜味道，被他吻着还真有一种欲罢不能感觉，自己尚是如此，难怪嘘会那样忘情了。

　　张颖开头还有点清醒，但不一会就意乱情迷了，也很投入和秦南展开了对攻，两人一会你吸我口水，一会又我吸你口水。张颖被他吻得媚眼半闭，娇喘吁吁——!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第232节 024 水乳交融

　　!--go--第232节24水乳交融

　　小美女从秦南功夫和他这**手段就知道这是一个自己不能驾驽人，虽然他年纪不大，但一看他那熟练**手段就知道他是一个花丛老手了，她奇怪自己怎么对他没有反感，自己平时一见那些色迷迷男人就忍不住想要去把他们教训一顿，怎么今天一被他抱淄没有了那种厌恶感觉？而现对他轻薄还是如此享受！他此时此刻那肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样舒服。他手指蠕动带给自己刺激又是那样令自己心动神摇！

　　听到美女娇啼声音布满愉悦、娇媚语调，秦南知道要征服这个刁蛮小美女是完全有可能，他手小美女身上轻柔搓揉着，小美女鼻中哼声不绝，娇吟不断，身体也开始扭动起来，秦南知道她忍不住了。

　　小美女重要部位受到秦南不停刺激，她感到自己那个神秘部位无耻流出了一些蜜汁，而自己身体也无耻有节奏配合着他动作扭动起来，她可没有想过要流出那些可耻东西，也没有想过要配合他动作，但无耻身体却一次一次背叛了自己，一次又一次打击她尊严。令她不堪是那种强烈酥痒感越来越强烈了，蜜道里面好像有千百只蚂蚁爬着，身体也无意识扭动挺耸起来，好像期盼着他手指再深入一点。她知道自己是玩不过他了，当下眉目含春地看着秦南娇媚道；老公，你不要这样玩我了，我已经受不了了。她声音娇媚得令人心颤，眼睛柔媚可以滴出水来。

　　秦南她那红艳艳对你香唇上吻了一下道；我就等着你这句话呢，你虽然是我老婆了，但我还是不想强来，现我可以给你乐了，说着一手抚摸着小美女丰硕饱满乳峰，一手把她连裤袜褪到她大腿上，轻而易举就拨开她小内裤，然后释放出来自己那气势磅礴大宝贝，将宝贝插进了美女那紧窄蜜道里。

　　小美女被他这一下插得身体都颤抖了起来，代表贞节落红和代表淫荡蜜汁顺流而出，她强忍着那彻骨连心之痛，盘骨澎涨之酸，终于完成了破瓜初步工作，她心中一阵感慨；自己这十几年来都是天之骄子，从没有人敢顶撞自己，想不到自己却半强迫半自愿情况下完成了自己初次，而就是这半自愿也是这个男人强加给自己！她紧闭双眼不由流下了两串疼痛而又委屈泪水。

　　秦南见美女眼泪都疼了出来就停下没有动了，他手美女身上轻轻抚摸着以减轻她痛苦，也许是她从型习武关系吧，美女腰纤细而有韧性，线条极其优美诱人，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏小腹和光滑圆润曲线透露着女性特有柔和美。她臀部圆润丰满，双腿浑圆结实，修长优美，那美轮美奂躯体丰润撩人，性感之极！

　　秦南一边她身体上按摩着一边仔细打量着她那动人玉体，心里欲火加高涨起来，但他知道自己不能太粗暴了，如果美女心里留下一个粗暴印象就很难得到她第二次了，因此，他还是那样温柔给她按摩着。

　　美女那里感受着秦南那温柔按摩，她觉得他按摩下，疼痛一点点减少了，全身都有了一种很舒服感觉，娇躯慢慢地抖颤起来，浑身上下泛起了一层淡淡红晕，雪腻玉体上像是持抹了一层淡淡胭脂。

　　秦南抚摸是无意识，他虽然知道抚摸可以减轻一个人痛苦，但却不知道自己按摩会有这么大效果，他眼睛自始至终都没有离开过美女那完美玉体，小美女那美丽容貌，动人表情都深深吸引着他，都忘记自己是强奸她了。

　　小美女脸泛桃花，身体不住地颤抖着，眼中流露出迷醉神情。她那痛苦时候已经过去了，随之而来是一种又胀有酸又痒感觉，而这种感觉随着时间过去越来越强烈了，已经到了忍无可忍地步，但她不想给这个男人说自己是一个淫妇机会，因此，只得扭了一下屁股心有不甘道：“老公，我好难受……”

　　美女这一声老公虽然带有一点不甘，但她此刻说出来就没有了一点这种意味了，因为她脸上布满了春情，连带她话也就又娇又媚了，汉语和其他语言不同是；同样一句话，有时候只要语气不同，听起来就会是另外一个意思。现秦南就是这样，美女这一声老公他听来还真有一种**蚀骨感觉，他虽然知道美女现还是有点不甘心，但她终于主动叫自己老公了，而且还带着一种撒娇意味，因此，他一边慢慢动着一边盯着她那饱含**双眼笑道；你还不是一般聪明哦，是不是要老公这样？——!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第233节 232 美艳丈母娘

　　!--go--第233节232美艳丈母娘

　　秦南听了心里不由一惊，周璐不是周娜母亲吗？怎么会说自己是她男朋友？一定是有人纠缠她让自己去给她解围。当下就说道：“是，她现什么地方？”

　　那人道：“她红玫瑰夜总会，你一点来吧！”

　　秦南问清楚了包厢号，当下就对刘哲道：“我要去看一个朋友，你们慢慢玩。”他买了单就心急火撩赶去了红玫瑰。他一边开着车一边想着周璐事，听周娜说周璐是从来都不出去应酬，今天怎么会去夜总会？

　　秦南很就来到了红玫瑰夜总会，他推开了包间门，但见是一个很豪华大包间，人很多，男男女女怕有二十多个，里面烟雾缭绕，空气污浊，秦南目光速搜寻着，见靠里双人沙发上坐了两人，其中一个正是周璐，好象真是醉了，手里拿着一只空酒杯子，那个中年男子正扶着她说着什么。秦南心里很不爽，他步走了过去将那名男子扶着周璐手拨开，身子一挤将周璐与他隔开了，手再一环，周璐就倒了他怀里。

　　双人沙发坐三个人就显得挤了，那中年男子瞧了秦南一眼，见他正瞧着有点醉周璐，只得移到旁边沙发上坐下。

　　“嘻……你……你来啦……”周璐美眸有点迷离。香口里喷出股红酒气息，她指着那个男人道：“他追我，我说我已经有了男朋友，但他不相信，他说我要是没有男朋友就得做他老婆。如果我有男朋友话就给我二十万，我一下子就赚了二十万，以后我们就有好日子过了。”

　　秦南知道她喜欢自己，但她却又因为是自己岳母而感到不知所措，这个男人应该是追了她很久了，周璐是把自己叫来给她解围。这个男人肯定有点地位，周璐是不想得罪他才让自己出面。想到这里就心疼轻抚着她头发道：“你怎么喝成了这样？”说完就看着那个中年男人道：“你是什么人？她都已经说了有男朋友了，你还纠缠他干吗？”他很不爽这名中年男子先前扶着周璐，语气有点不善。

　　“嘻……我给你们介绍一下……他叫周群…是市委宣传部副部长……”

　　周璐醉得很厉害，有点口齿不清，但还是有点明白，不想秦南得罪了他。说完就拍着秦南脸道：“这个……是我男朋友……我跟……跟你们说还……还不信，你这会该相信……了吧？”

　　她说完还冲着秦南醉态可鞠笑了笑，身子软软靠他怀里。脸蛋贴了他脖子上吐了口酒气，看来她今晚真喝了不少。

　　周群瞧了秦南一眼，脸色微微变了变，神情有点沮丧。秦南到来引起了其他人注意，当看见周璐倒秦南怀里时候，有三个女人走了过来，刚好听见周璐介绍。

　　一个很漂亮女人笑着道：“周璐，他真是你男朋友啊。以前怎么从来没听你说起过？嘻，我怎么看着不象啊，该不会是拉你女儿男朋友来做挡箭牌吧？我们是多年老同学，我对你情况知道得清楚了，要不我也就不做这个介绍了。”

　　秦南见这个女人很漂亮，她身上还有着一股诱人清香，他虽然觉得这个女人很顺眼，但这个女人要把自己喜欢女人介绍给别人就有点不爽了。心里想道；你既然想把老子女人送给别人，等有机会老子就先把你给上了。

　　“我认为也不象，要不我应该也会听到一点消息，你要是有了这样小帅哥男朋友不轰动才怪了。”另一个长得也很不错女人说话有点酸。说完还瞧了周群一眼。

　　“喂，小帅哥，你真是周璐男朋友？”第三个也很漂亮女人看着秦南问道。

　　三个女人唧唧喳喳地一通狂轰烂炸，秦南很不耐烦地瞪了一眼那个问他女人道：“没错，我是她男朋友，有什么不对？哪不象了？难道你也想做我女朋友？你要是想做我女朋友也成，我多几个女朋友没有问题。”

　　美女红着脸道：“你怎么这么说话？我可是有老公哦，我以前怎么没有听周璐说起过你？我还真有点不大相信。”

　　“你们不相信？那你们要怎么才相信？”周璐听见几个女人那咋呼着，挣扎着从秦南怀里想坐正身子，只可惜她醉得太厉害坐不稳，差点还滑下了沙发，秦南只得把她搂怀里。周璐这时突然转身搂住秦南脖子，将那柔软红唇贴了上去……

　　秦南愣了一下，他还真没有想到周璐会主动吻自己，只感觉嘴唇一抹温润，有酒气，还有一丝甜蜜，他有点懵了，虽然他跟周璐有过一次热吻，可以说除了没有**以外什么都尝过了，但那是自己把她**都挑了起来才会这样，但她还是让自己保住了底线。想不到他今天竟然主动吻了起来。他感觉到所有目光都集中到了自己身上。

　　秦南脸比城墙还厚，见周璐蜻蜓点水般吻了一下就想离开，就抱着周璐头热吻了起来……

　　周璐呼吸有点粗，她手滑下了他后腰根狠狠拧了一下，好象怪他借机占自己便宜，他见众人眼光都注视着自己跟周璐，索性把周璐抱怀里热吻起来，周璐闭上了眼睛，把小舌头伸进了秦南口里。

　　不一会周璐就被秦南吻得意乱情迷了，把边上还有很多人看着都忘记了，全心全意地投入到了跟秦南热吻里。两人舌头纠缠了一起，她香唇蠕动着，贪婪吸着，嘴唇缠绵得没有一丝缝隙，两条软舌互相舔缠，她呼吸有点急促，心跳得很。她觉得自己现有点欲罢不能了。

　　秦南感觉到了她**滑腻，品尝到了她带着一丝酒味香津玉液，她吻有点疯狂，还有点贪婪，秦南感觉到了她热情，现她那窒息而又狂热吻不是来骗别人了，而是发自内心痴缠。正因为如此，那些人都相信了他们是一对真正恋人，如果不是话是不会这样投入。

　　秦南被她热情给震撼了，俩人陷入了疯狂热吻之中，他们已经感觉不到周围各种目光，他搂着周璐手越来越紧，周璐也已经忘了自己是秦南丈母娘了。

　　大家见了他们那热吻样子都不忍打扰他们而离开了这个房间，周璐直到脸都憋白了才转过了头，她一看那些人都走光了才红着脸掐了秦南一下道；一点放开我，你又借机占我便宜了。

　　秦南笑道：“是我占你便宜吗？好像是你先吻我哦。”

　　周璐红着脸道：“我就想随便吻一下骗一下他们，没有想到就这样吻下去了，都是你害我，他们都走了，你送我回去好不好？我是真喝醉了”。

　　秦南笑着道；“你都承认是我女朋友了，我如果不送你就是白痴了。我们走吧。”

　　秦南是以他真实身份出现，如果这个样子去开自己车就会出现破绽了，当下就打了一个车。他瞧了眼怀中周璐，但见她手环自己腰间，漂亮脸蛋紧紧贴着自己胸膛，似乎已经睡着了。

　　秦南抱着周璐下了车，由于已经中秋了，夜风拂过能感受到一丝丝寒意，周璐这次穿是一件吊带连衣裙。她身子似乎有点颤抖，也许是她醉意还没过去，要不是秦南搂住她连站都站不稳，此刻她是那么楚楚可怜。秦南心充满了怜惜，他用胸膛紧紧地偎着她，温暖着她，他不愿意让她受到一点点夜风骚扰，此刻秦南突然有种很温馨感觉，他很想很想这么抱着她，让她永远感受自己对她温存……

　　进了周璐家，周璐还是那一个一点力气也没有样子，秦南还真不知道她是醉了还是装。

　　现周璐是半醉半醒，她搂着秦南手很紧，一点松开意思都没有，白皙脖子和晶莹耳朵都红透了。她双手紧紧搂着秦南脖子，头也深深地埋入他怀里，凹凸有致，浮凸毕现娇躯紧贴他身上没有留下一丝空隙。秦南托起她红艳艳小脸，用鼻子顶她琼鼻上闻着她那醉人体香跟她鼻子里呼出来酒香。

　　周璐闭着眼睛不敢看秦南，女人心还真是海里针，她都已经要把自己献给他了还要装出一副自己不知道样子。

　　坏坏地周璐耳朵上轻咬了一下，她要张开嘴呼痛瞬间迅速吻上她樱唇。这样结果当然是让周璐只能发出“呜呜”声以示抗议，接着就急促喘息起来——!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第234节 233 美艳丈母娘 2

　　!--go--阅读本文章节登陆第234节233美艳丈母娘2

　　秦南攻势下，周璐这时已经心乱如麻，情动如潮，根本无法拒绝。阅读本文章节登陆秦南见她不拒绝就知道自己可以为所欲为了，就她耳垂再次用力一吸。周璐身子一僵，整个人都缩了他怀里。

　　两人都没有说话，此时无声胜有声，屋子空气也不断升温。眼前人儿那千娇百媚可人模样让秦南兴奋不已，知道今天终于可以要了这个美艳丈母娘了。她抱起周璐就向她卧室走去。

　　周璐整个人都贴秦南身上，她心里已经有了准备。她知道秦南想做什么，却没有阻止，心里默许着他动作。胸前两团软肉还他身上摩擦着，让她心怀一荡，小溪也湿润了起来，她感觉到有一个硬硬东西直顶了自己柔软小腹上，她不但没有躲开，而且还紧地贴了上去。她那绝世美丽娇颜上全是痴迷，那双比宝石还要动人眸子射出万缕情丝，痴痴望着秦南眼睛。

　　秦南知道周璐喜欢自己，但想不到她竟然对自己这么痴情，他知道是自己上一次给她留下了深刻印象结果。不然话，她要是跟市里那个宣传部长结合还真是一桩不错婚姻，那个宣传部长长得也还不错，但她却那样关键时候想到了自己。虽然他听关琳说过自己喜欢女人不会背叛自己，但秦南并没有这样想法，如果是跟自己玩过一次人他是有把握，没有跟自己玩过人又怎么能说是背叛自己？

　　秦南一只手按她小屁屁上，然后用力紧了紧。还她股瓣上狠狠地抓了一把，手指是轻扫她跨间沟壑。怀中美女嘤咛了一声，仿佛化成一滩水倚了他怀里。阅读本文章节登陆

　　进了卧室，秦南把美人放到床上，然后慢慢脱掉了周璐衣服。周璐那迷人**就展现了她面前，管曾经见到了她大半个**。但是现秦南仍然对这美妙娇躯沉醉不已。

　　看着眼前美女，秦南眼中仿佛有火要冒出来，身体反应也加强烈了，他几下就把自己衣服脱了下来。

　　此时周璐美目闭得紧紧，一张红艳艳小嘴仿佛鱼儿缺水一般，精细秀美琼鼻不断连连张合。一张玉脸是粉意，仿佛一掐就能滴出水来。

　　周璐娇躯还真能让男人丢魂失魄，胸前挺立着一对**圆润饱满，两粒粉红樱桃竖立其上，管是躺着仍然尖耸。她肥股是肥美异常，浑圆洁白。由于上下两部分异常突出，就显得她纤腰柔弱不盈一握。两条大腿修长笔直，微微张开仿佛迎客一般，一双玉足小巧可爱。全身几乎没有一点瑕疵。

　　上次秦南虽然连周璐小溪都舔过了，但由于她还穿着衣服，并没有这么仔细欣赏过周璐娇躯，这次就可以看得非常清楚了，但见她身体洁白如玉，大概是喝了酒原因，全身还浮现着一层粉红，可能是她已为人妇，浑身上下透露出一种成熟妇人风韵，光滑滑白晃晃香股股一颤一颤，显示内心紧张，而且两瓣雪球中间那道迷人股沟，勾勒出一道让人迷醉沟壑。秦南再次欲火狂升，跨下是涨得难受。这美女风情是那么引人迷醉，令他有着一种马上就向那小溪进军冲动。

　　但他毕竟不是初哥了，知道好东西是要慢慢品尝，他仔细观赏着怀里美女。双手也她那洁白如玉娇躯上抚摸起来。

　　周璐这时睁开了眼睛，风情万种地扫了秦南一眼，然后伸出了她那白嫩双臂圈住了秦南脖子，眼神中几乎要滴出水来。

　　这样眼神惹起了秦南心火。她娇嫩藕臂环上自己头颈后，将嘴唇深深地印她那红艳艳樱唇上。

　　“恩！”刚刚碰上周璐嘴唇，她喉间就发出一阵满足呻吟，害羞扭转了头躲避着秦南亲吻。秦南手抚上了她纤腰，入手柔若无骨，碰触一刹那，她娇躯很敏感颤抖了一下。勾魂颤抖，也勾起了他**，他唇她脸蛋上搜索着，寻找那抹香甜温润……

　　她呼吸有点乱，没有忍住心底那丝渴望。她香唇顺着他脸颊滑了过去，貌似不小心滑到了她正搜索中唇。碰触、静止，贴牢，两片唇轻轻开启，彼此感觉到对方气息，彼此舌尖开始试探、轻点、撩拨、从浅尝到热烈到疯狂。

　　两个人如胶似漆吻着，美女那柔软滑嫩两瓣红唇轻轻噬咬着秦南嘴唇。秦南双手紧抓住她那两瓣柔腻股肉用力揉捏着。他紧紧纠缠着她那滑腻小舌，周璐丁香小舌也卷了上来，她几乎呼了肺中空气，但却没有一点想要松开意思，仍旧全心身陶醉这深深一吻中。

　　夜已经很深了，也很安静，两个人都能听到对方心跳，周璐是一个成熟女人，而秦南正是青春年华热血青年，正所谓干柴碰上烈火，他们动作也就越来越激烈了。周璐身体越来越软，越来越烫，也越来越感到难受……

　　周璐仰躺床上，秦南压上了她娇躯，他头已经埋了她乳沟里，她**急剧起伏着。他迷恋嗅着她体香，用脸颊去感受她心跳，他轻轻蹭着，摩挲着……他手悄悄伸进了她花瓣，他抚摸着，时重时轻揉捏着……

　　周璐娇躯扭动着，她不堪他刺激，他动作时而温柔进而狂热。他手肆意自己身体上摸索，他一只手已经攀上了她高峰，他另一只手就一直花瓣周围摩挲，她知道这个男人要到后才会攻克自己圣地，自己上次已经领教过他手段了。他手法是那样熟练，那样狂热，还有点霸道，就好像这对**是他自己一样。但就是他这样放肆撩拨让自己难以控制，那触电般感，强烈刺激使得自己心迷意乱，她感觉到他手已经滑到了自己那羞人地方。

　　秦南感觉到了怀中玉人娇躯火热，柔软娇躯上散发幽香让人心火如狂。他宝贝也越来越硬，他忍不住将宝贝顶了美人大大张开柔软迷人所摩擦起来。

　　周璐娇躯猛地一颤，接着仿佛火一般燃烧起来，小屁屁也微微抬起，将平坦柔软小腹向前挺起，将秦南宝贝吞进了自己那柔软身体。

　　“恩！”周璐花瓣一吞下秦南宝贝就娇吟了一声，眉头轻皱，看来是不太适应。孟南很懂得怜香惜玉，当下就停下了动作。周璐此时仿佛没有了骨头，全身都软绵绵。她羞红着脸道：“怎么会这么大？我受不了！”

　　秦南知道周璐是一个很规矩女人，很久没有滋润她是肯定受不了自己大宝贝。他没有动，他不愿意让身下人儿太痛楚，他胳膊支撑着身体，量将压她身体上重量减轻，他怕压坏了她，他嘴唇轻轻她脸蛋上温存着她，腾出一只手给他按摩着。

　　湿吻让周璐紧张消散，痛楚按摩下也似乎已经消逝，感也接踵而来，她害羞动了动。充实感让她忍不住娇吟出声，但很轻，这是试探，是她羞涩暗示……

　　身下人儿秀眉已经舒展开来，她脸蛋潮红，眼波如丝，娇媚婉转样儿让秦南心神激荡。她细微动作他感觉到了，她似乎已经适应，她喉咙发出那声娇吟勾人心魄，也激发了他正燃烧中激情，他温柔她唇上吻了一下道：“我宝贝虽然是大了一点，但主要是你很久都没有做过了原因，要知道娜娜都可以吞下去，你又怎么不可以？不过你花瓣还真很紧，就跟那些小处女一样，夹得我宝贝好爽。”

　　他一边说着一边握着她小白兔揉搓着，周璐那火热娇躯如同泥一样彻底瘫痪他身下，两人身体贴得紧了，接触大，秦南只觉得自己就躺一堆海绵上，全身都有着说不出舒服，他听说过有女人柔若无骨，没有想到周璐也是这样女人。

　　“没、没事了，你动吧。”周璐鼓起勇气说道。小屁屁也旋转起来，明显给秦南发出了可以进攻了指令，现她全身被红霞所覆盖。即使她已经不是小姑娘了，说这样话时也难免羞涩。但是两人现样子已经是不得不动，总不能停止这样时候吧。而小溪里那种难受感觉也使得她不得不求取秦南帮助。

　　周璐一声邀请，自然引来空了秦南进攻，他知道现是不能太，也就一下一下慢慢动着，他看着周璐那羞红俏脸，心中充满了爱怜，他一边慢慢地运动着一边抚摩着她丝袜美腿道：“你今天怎么穿得这样性感去那样地方了？你平常不是就家里穿着闷骚一下吗？”——

　　敬告各位书友；中间几章是修改以后造成后果，大家可以跳过去不要看，对造成不便深表歉意!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 234 美艳丈母娘 2

　　!--go--周璐红着脸秦南腰上掐了一下道：“我可是你岳母哦，有你这样说丈母娘吗？那些人都是我同学，今天晚上是我们一起聚会，我能不穿得好一点吗？虽然我生活很一般，但我也是很要面子。”她看着自己那挂秦南腰上高跟鞋道：“你怎么不把我鞋子脱了？”

　　周璐穿是一双绑带高跟皮凉鞋，秦南知道这双鞋是周娜，他一边抚摩着她那如丝缎一样光滑美腿和高跟鞋道：“我就喜欢你现这个样子，看着你丝袜美腿和高跟鞋我就特别兴奋。你既然是去参加同学聚会，怎么又跟那个周群扯到一起了？”

　　周璐红着脸道：“他也是我同学哦，学校里时候就追过我，只不过后来被一个官家小姐给看中了，也就投入她怀抱里了，要不他要想做到市委宣传部长是不可能，我知道他很喜欢我，但他还是把自己前途放了第一位。以后我们也就没有再联系了。这一次聚会是郑洁故意弄到这里来，为就是要把我跟周群拉一起。因为以前他们虽然也搞过聚会，但都是省城，而我怕跟周群见面一直都没有去过，这一次她把聚会搞到我这个小县城来了，我如果再不去话就有点对不住她们三个了。因为郑洁跟和你说话那两个女人都是我要好朋友，就是现我们交往都是很密切，因此，我也就只得去了，但没有想到周群老婆死了，是她们故意要把我跟他拉到一起才把聚会弄到这里来。”

　　一边加了动作一边说道：“原来是这样，想来你去了以后那个周群一直向你忏悔了，而你想起了以前事才会喝那么多酒了，只是你要跟他一起也不错啊，怎么想到要我跟你来解围了？”

　　秦南那越来越动作慢慢带起了美人阵阵呻吟。她红着脸呻吟着道：“还不都是你把我害成了这样，自从被你玩了那一次以后，我脑子里都是你影子，就连工作时候都是懵懵懂懂，我知道我是离不开你了。不过，就是没有你我也不会答应他，有事过去了是不能再回头，因为这样只会增加自己痛苦。”

　　秦南她唇上吻了一下道：“你说得对，那一次你受伤害应该是很深，再跟他一起话就会让你想起以前事，就好比已经结了疤伤口上再刺上一刀一样。你能这样喜欢我，我感到很高兴，以后就做我女人好了，我会让你幸福。”

　　周璐呻吟着道：“你真是我克星，我一见到你就喜欢你了，但一想到你是娜娜男朋友就只得控制着自己，但这两天我怎么也控制了，工作时候都糊糊涂涂，我知道这样下去话不但做不好工作，就连精神上也会出问题，所以也就想借这个机会那自己给了你，你该不会说我很yin荡吧？”

　　秦南深深她唇上吻了一下道：“怎麽会呢？我也是一见到你就喜欢你了，我们这叫心有灵犀一点通，以后我会好好爱你”他一边说着一边加大了力度，他要让这个女人好好尝一下**滋味。

　　周璐感觉到他每一下都顶到了自己小溪深处，自己欲火已经被他激情点燃了，她手环抱着他，她感到小腹上滑腻，她双腿缠住了他腰身，让他能够深闯进自己禁地，她用自己身体包裹着他，她呻吟着，喘息着，配合着他粗暴进攻，默默地享受着奇妙无比触电般感，小嘴里发出了荡人心魄高亢呻吟声，她身体瞬间绷紧，颤抖着……

　　喘息声，呻吟声交织这间充满女人香气房间，秦南动作越来越大，周璐呻吟声也越来越大，她己经适应了先他进入一刹那不适，她花露能证明她生理上愉悦，她配合着他，迎合着他，把自己**都全部释放了出来。

　　激情燃烧，身上强壮男人不知疲倦地大幅动作着，猛烈冲撞带给她潮水般刺激，酥麻感一波强过一波，她要承受不起了，她觉得就要崩溃了。她玉臂紧搂着他，修长美腿缠绕着他。她脸上红潮红得要滴出水来，她娇躯颤抖，体内深处火热点燃了她颠峰激情，一声荡人心魄长声娇吟，她呼吸骤然变得急促，身体突然绷紧，身体迎合他动作突然静止，她颤抖着，强烈如潮颠峰感让她身体产生一阵阵颤抖。

　　**颤抖，迷死人妩媚表情，加带动了秦南**，他身体急速运动着，冲刺着，他肌肉绷得很紧，他宝贝坚硬如铁，周璐被他冲刺激起了第二波痉挛，花露与汗水粘腻靡丽，愉悦喘息声与呻吟声交杂一起……

　　周璐被秦南玩得yin性大发，积聚已久**都被激发了出来，她那水蛇般柳腰急速扭动，圆挺屁股用力顶撞着，丰软滑嫩**急速抖动着。她那娇美身材以及修长滑白娇躯都布满了汗珠，她一边扭动着柔软肥臀，一边喔……嗯yin荡呻吟着。

　　秦南运动越来越，撞击声也越来越响，他手也没有闲着，一只手玩着她小白兔，一只手她那曲线玲珑娇躯上抚摸着。

　　“啊啊……”秦南三面进攻下，周璐大脑一片晕眩，思维一阵空白，鲜红柔嫩樱唇一声娇媚婉转娇啼，秦南见了她这个荡样子就她屁股上拍了一掌笑着道：“这样舒服吗？要不要哥哥再一点？”

　　“啊……好舒服，我受不了……了，我是你岳母哦，你又怎么成了我哥哥了？”周璐那乌黑秀发披散脖子两边飞舞着，她身上已经是香汗淋淋，那嫩白娇躯闪着细细光点，但小屁屁还是用力向上面顶撞着。她一边呻吟着一边断断续续叫道：“太舒服了，我从来都没有这么舒服过，怎么会有这么爽？”

　　秦南她唇上吻了一下笑着道：“你现已经是我老婆了，当然要叫我哥哥了，**当然很爽了，如果不爽话那就没有人喜欢做了。不过跟哥哥我当然就会爽一点，我如果不能让你爽话那就对不起你厚爱了。不过你小溪也不错，就跟小处女一样，不但会夹而且会吸，而且柔若无骨，躺你上面很是舒服，象你这样女人可是很难找到。”

　　周璐被他弄得**不断，她以为就是男人再厉害，每次也只会有一次**，现看来根本不是这个样子。她摇着小屁屁用力往上面顶着。让秦南宝贝每一次都插到她小溪深处。她脸上流露出享受表情，因为太久没有接触到男性身体，那刺激也就异常热烈。她蠕动着身体努力配合着秦南那激情动作。她一边呻吟着一边说道：“都说男人做这样事时候都是花言巧语，你就不要来骗我了。不过我也知道你是真心喜欢我，我政界混了这么多年，这一点我还是看得出来。要不我也就不会把自己交给你了，今天是我人生一来改变大一天，跟自己女婿做出了这样事，我都有点愧对娜娜了。”

　　秦南一边运动着一边她红唇上吻了一下道：“你知道我是真喜欢你就行了，至于其他事就不要去想了，人生也就那么几十年，能够让自己开心事不是很多，遇上了自己喜欢人就要好好去把握，你放心，娜娜那里是一点问题也没有。”

　　秦南一边有规律运动着一边亲吻着她，周璐秦南开导下还真放开了矜持，放开了心底所有不安和惶恐，拿出女人特有激情，全心全意秦南身下承欢着。她一边扭动着娇躯一边娇媚道：“好舒服，好女婿，求求你一点动好不好？”

　　秦南她小屁屁上拍了一掌后笑着道：“我是想让你**以后可以休息一下，想不到就这么一会你就忍不住了，今天我就让你好好舒服一下。”说着就速动了起来，顿时，满间卧室都是他们激情拍打声响。

　　“亲爱，你再慢点，我受不了了”。秦南冲击就如大海里翻卷浪潮，周璐被他冲击得全身都软了。

　　秦南笑着道：“既然是这样我就玩一个不动。说着就抱着她让宝贝不出来，身体画着圆圈让宝贝她小溪里搅动起来。这样一来周璐就尝到了一种特别滋味，只觉得自己小溪里每一个角落都被这个小男人宝贝烫得很是舒服。脸上散发出了女人特有妩媚。秦南一边旋转着宝贝一边她唇上吻了一下道：“小宝贝，你喜欢这样玩吗？”

　　周璐红着脸道；“真好刺激，喜欢，你做什么我都喜欢。”

　　周璐此刻完全被秦南征服了。她身体从来就没有这样舒爽过，她以前对性很是懵懂，只知道废寝忘食工作，从来没有去认真感受什么是性福，只是被动接受男人需要，被动做着保守忠贞女人，而那个时候**都是单调，也就是那种传统男上女下，几曾有过这样享受？自从被秦南玩了一次之后，她意识到她生命里充满了另外一个男人身影，而这个身影却怎么也挥之不去，她知道自己已经离不开这个男人了。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 235 美艳丈母娘 4

　　!--go--周璐觉得这样玩虽然很是舒服，但却没有抽动时候那样强劲，她忍不住道：“你还是跟原来一样动吧，只是不要太了，刚才我是感觉到有些累，现歇过来了。”

　　秦南笑道：“看来你是还没有玩过刺激游戏，今天我就让你好好享受一下。”说完就抱着她面对面坐床上，这样身体之间接触加紧密了，然后就上下运动起来。

　　周璐由于是政府部门工作，以前连黄片都没有看过，她觉得这样玩真好刺激，不但自己**秦南胸膛激烈摩擦着，就是小溪也是空前饱满，她忍不住呻吟着道：“你好会玩，我喜欢这个姿势”她从来没有想到男人和女人之间会这样畅，以前日子还真是白白浪费了。

　　秦南笑着道：“好玩还后面呢，今天我让你享受个遍。”

　　“讨厌，你当我是荡妇啊！”周璐像个小妻子一般娇羞说道。她身体速运动着，分泌出来液体把床单都弄湿了。

　　秦南看着她那娇媚样子笑着道：“我就喜欢你床上是荡妇。”说完就轻轻噬咬着她耳垂，吸吮着她脖子，周璐身体扭动着，嘴里发出了高亢呻吟声，她呻吟刺激了秦南感官，他速运动着，周璐身体她怀抱里激烈颠簸起伏着。

　　这样玩了一会以后秦南就停了下来，把她身体翻转放床上，让她双手扶住床头，他则跪她小屁屁后边有长有短击打着她小屁屁。周璐开始还不适应，很就跟上了他节奏，随着秦南前进而后退，随着他后退而回缩。

　　秦南时而抱住她纤腰两侧速抽动，时而去抚摸她**，宝贝则慢慢出来进去。并不时用手指去抚摸她肛门处，那是女人非常敏感地方，秦南用手四周抚摸，间或用手指伸进那菊门里搅动一下。

　　周璐被秦南玩得很就不堪投降了，整个人都瘫软了床上。她红着脸道；“你怎么可以玩那里？我们换个姿势好不好？”

　　秦南知道她不喜欢自己玩她小菊花，当下就把她平放下来换成原始姿势狠命冲杀起来，他一边冲击着一边笑着道：“你怎么还这么保守？现人都喜欢刺激了，你如果还这样保守话就会玩不成一些很刺激游戏了，你觉得刚才不舒服吗？”

　　周璐红着脸呻吟着道；“很舒服，但我觉得玩那里太yin荡了。”

　　秦南知道想要她这样正规女人一切都听自己是要一个调教时间才行，只要把她玩得满足了也就会听自己话了，当下就速运动了起来。

　　周璐由于有十多年没有做过了，那小溪还真很紧，那温热与滑腻包容，让他浑身毛孔刹那间同时张开，整个人沐浴无比舒爽之中。

　　强烈冲击使得成熟周璐发出了悦耳春吟，她那小溪不似平常生育过妇人那般宽松，反倒是罕见紧窄，这与众不同小溪给他带来多乐！只觉得她那小溪一似那层峦叠嶂壁垒蠕动着，仿佛永远没有头。一波比一波猛，一浪还比一浪强。他想，这不会就是那“层峦叠嶂”名器吧？

　　周璐开头还压制着自己呻吟，因为他怕自己叫声让周娜听见了，可当那无边浪潮将她淹没之后，她就再也无法保持灵台清明，理智一点一点沦陷，身体一点一点酥软，呻吟声也一声比一声高亢起来！

　　“呜…”一声似哭似笑，如泣如诉嘶喊，从周璐嘴中吼了出来，她娇躯也变得僵直起来，身体深处随之一阵抽搐，不自觉紧缩……放松……再紧缩……再放松……

　　周璐**也给了秦南莫大乐，那紧窄小溪变得加紧了，让他忍不住又是一阵速运动。

　　**后女人身体总是异常敏感，本来已经有些全身无力周璐忍不住又发出了一阵激昂叫声，这声音如此响亮，足以穿透房门，泄入周娜房间。

　　秦南搬起周璐那浑圆屁股用力工作着，宝贝完全拔出来再整根插进去，撞得周璐紧紧抓着床单，小溪深处不停收缩。她小腿乱抖，肥臀猛挺，娇躯痉挛颤抖着，口里大声呻吟着道；我不行了，你真太强了，她已经爽得说不出话了，口里传出已是极度舒爽呻吟声。

　　秦南觉得她小溪越来越紧了，那湿润温暖小溪紧紧包裹着他宝贝，他知道她**了，因此，他加了进攻速度，他不断冲刺着，感也越来越强，周璐喘息声也越来越急促。她情不自禁地高声呻吟着，与此同时，大量泉水从小溪深处喷涌而出，接着就躺那里一动都不动了。她已经被秦南玩得昏过去了。

　　这时房间门被推了开来，周娜红着脸走了进来，她身上穿着一件半透明睡衣，里面什么东西都没有穿，秦南把眼光看向了周娜，他知道这个美女自从他跟周璐**就门外偷看，就是看着自己和她妈妈那里颠鸾倒凤都没有一点动静，这一看才知道她是外面自慰，她腿上都已经有了亮晶晶液体，他一把将周娜拉到面前笑道：“你难过了可以早一点进来啊，你自慰是解决不了问题。”

　　周娜被秦南说得满脸通红，其实她秦南抱着她母亲进来时候就醒来了，一见秦南抱着母亲进了卧室就门外看着，这段时间里她耳朵听着，眼睛也看着，这一幕幕yin乱景象使得她全身发烫，口干舌燥，她一边用手揉着自己小溪一边全神贯注看着，先前她倒是带着欣赏心情看着秦南跟周璐那里做着，接着就有点忍不住了。小溪不一会就湿润了。开头她想母亲是一定会反对，但不一会她就失望了，没有多久母亲就成了一个yin妇一样一上一下套动起来，不但那些动作很是yin荡，而且那yin叫呻吟是不能入耳，她这下不由有点佩服秦南了，竟然可以把一向严肃保守母亲弄成了一个荡妇，而且这种场面比黄片里还要yin荡，这真是太刺激了。

　　秦南见她不做声就脱了她衣服就吻上了她小嘴。他那里吻了一会以后就蜿蜒而下，不一会就吻上了她**，他嘴里含着一个**，另一只手捏着另一个乳珠，接着他手慢慢向下移，不一会就移到了周娜丛林地带。周娜觉得自己全身都骚痒起来，她闭着眼睛呻吟着道：“你不要这么玩我了，我已经很骚了，你一点放进来吧！”

　　秦南笑道，你倒是很直接，但如果直接就做就会少了很多乐，我们还是一步一步来吧，说着就把手放了她小溪上面，他先是一个手指她**上面转着圈，接着就伸进三根手指她那颗小豆豆上捻弄着，。

　　周娜拼命忍耐着。但那强烈刺激使得她全身都软了。秦南一边吸着她小豆豆一边揉搓着她**，不一会周娜就觉得自己**变得比原来要大了，而且有弹性了，接着秦南就搓揉起她乳珠来，周娜感觉小溪有液体流出来了，小溪上都粘糊糊，现她知道她母亲泉水是怎么样流出来了，这样感觉真太刺激了！她嘴里不自觉发出了低沉呻吟。

　　周娜**比起她母亲也小不了多少，小溪上也和她母亲一样有着绿油油小草。那乌亮小草现已经被她流出来泉水弄得湿湿倒她那白嫩小溪两边，粉红色小溪里早就春潮泛滥了。

　　这时秦南吻住了周娜那吐气如兰香唇。被**刺激得春情荡漾周娜娇羞任他含住了自己小嘴。她嘴唇一被秦南含住就又领略到了秦南嘴里那一股香甜气息。舌头向她嘴里伸来时候她羞羞答答地轻启珠唇、微分玉齿、娇羞地献上了她那香软滑嫩、甜美可爱小巧玉舌和他热吻了一起。

　　秦南含着她那香软小玉舌温柔吸吮着，周娜口里玉液犹如甘露般香甜可口，他把她口水都吸到了肚子里，他两只手也没空下来，一只手她那玲珑浮凸美体上四处游走、上下其手。一只手则她**上揉搓着。周娜给他吻得小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，他舌头追逐着她滑嫩舌尖吸吮着，舌头闯进她柔嫩口中肆无忌惮搅动着。

　　不一会周娜就意乱情迷了，也热烈反应起来，她双手动情地勾秦南脖子上，吐出香甜小舌任由他狂热地纠缠着，一种酸麻爽感觉迅速地向全身蔓延开来。秦南口里含着美人娇软香甜玉舌，鼻子里闻着娜那一阵阵如兰似麝体香和汗香。还用指头刺激着周娜那尾骨接近凹陷处。

　　这一来周娜难以忍受收紧了股肌，连带小溪边上肌肉也一并颤抖了起来，接着他又玩起了她花瓣，他手指刺激着她大腿内侧，采用振动式方法，用指头她花瓣上抚摸，磨擦、弹动，接着用手指轻轻弹着周娜那小溪中间小豆豆，并用两个指头捻弄着她那娇嫩小豆豆揉搓着!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 236 美艳丈母娘 五

　　!--go--236美艳丈母娘五

　　周娜这时再也忍不住了，她一下子就抱住了秦南道；老公，我受不了了。我妈妈已经做了你老婆，要不我叫你爸爸好了！爸爸，你女儿花瓣里又痒又酸，你一点放进来好不好？我实忍不住了。

　　秦南笑道：“看来你也是有着变态心理，连爸爸都叫出来了。我还有很多绝技都没有玩呢，你怎么就忍不住了？你既然忍不住了那我就先帮你解决一下吧”说着就她小溪上按摩了一下，然后就把他宝贝慢慢插了进去。他宝贝一进去把她小溪都涨得鼓了起来。一股难以想象紧窄感包裹着他宝贝，宝贝是传来着强烈压迫感。

　　不一会周娜就被秦南弄得飘飘欲仙了，她那明艳照人娇容春意盎然，媚眼如丝，嘴里呵气如兰，不断发出啊！啊！宛如叹息般呻吟声，显示出她心中畅美。她那曲线优美娇躯床上恍如蛇似蠕动，修长秀腿伸缩抖动不已，娇喘吁吁地将平坦润滑玉腹向上频频挺起，全力迎合着秦南进攻。她羊脂白玉般玉靥娇艳欲滴，春色撩人，她一边挺动着屁股一边放**道：“每个人都是有着变态心理，只不过有人能控制住自己，没有暴露出来而已。你真好会玩，玩得我都控制不住自己理智了。”

　　周娜小溪受到他那大家伙用力进出产生了极大感，而这种感正是她孜孜以求。她两只手放秦南屁股上紧紧按着，那小屁屁部则向上用力挺动着。房间内充满了yin荡气息及喘息和呻吟声。

　　秦南大力撞击着，他手也没有闲着，一边揉搓着周娜雪臀一边仍是不舍得那弹力十足**。此时秦南就像是一个贪心地顽童，一手抓乳，一手抓臀，却还不满足，恨不得再有第三、第四只手臂，好把那美人另一只**，另一半雪臀捏手中用心把玩。

　　周娜心情激荡，星眸半闭，面上一片陶醉。母亲就边上已经极大地刺激了她**，胸部被抓，臀部被握，是进一步把她推向了**高峰。再加上秦南有如野兽般大力撞击，顿时让周娜如坐云霄飞车，浑然忘我之余，早已不知今夕何夕。

　　速运动耗费了周娜大量体力，汗水从她身上如泉般涌出，小溪里一阵阵蠕动着。子宫颈紧紧包裹着秦南宝贝蠕动着。她小溪紧窄娇小，柔嫩润滑花瓣急迫而又有点羞涩地紧紧裹夹住他庞然大物吸吮着。这美丽倾城绝色美女居然也是天生媚骨，母女两个都有着紧窄名器。

　　周娜被那一波胜过一波强烈电击般刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热欲焰，一头乌黑亮丽长发随着她扭动而飘荡着，全身雪肌玉肤渗出一层细细香汗，超强刺激，潮水般涌来感，顿时将周娜整个淹没，她尖叫了一声之后就趴了床上。

　　就这时周慧又走了进来，她也跟她姐姐一样穿着一件半透明睡衣，她一进来就把秦南从他姐姐身上拉了下来道：“老公，我也忍不住了，我已经看了两次现场直播了，真忍不住了”她连睡衣都没有脱便跨上了秦南身体上面运动起来。

　　秦南一边挺动着宝贝一边笑道：“我早就知道你们姐妹外面偷看了，你们姐妹还真有点变态哦，你妈跟我**也要偷看。只是你也太性急了吧？你姐姐刚**你就把我拉了下来，要知道她少也要两三次**才能满足啊。”

　　周慧红着脸道：“她**了一次可以等一会了，我是真忍不住了。”她一边说着一边体会着那一**感，她觉得今天跟前几天味道很不一样，那一次都是秦南上面欺负自己，而自己只是被动去享受。今天才知道原来上面可以有感觉。怪不得男人总是愿意上面。

　　纵马狂奔和负重行军差距原来就于心理感觉，这一刻，周慧有了全体悟，一种关于**体悟。她有着一种怪异舒爽感觉，同样是被进入，同样是舒爽感觉，上面和下面居然还有很大差别！下面自己被进入时候会觉得爽，可内部某处空虚需要安慰时候秦南宝贝却去了另一边，虽然花瓣里面塞得满满仍然会爽，可总觉得有点意犹未感觉。现骑上面，如何动作主动权完全操控自己手里。想要深一些还是浅一些，左面还是右面，一点还是慢一点主动权完全自己手里！初尝这个姿势感周慧很便品尝到了其中别样乐趣。

　　躺下面秦南也乐得坐享其成。轻松之中享受乐感觉，他觉得自己宝贝很被一股湿滑柔软包裹，然后便是一连串速动作。她那紧窄小溪紧紧包裹着自己宝贝是那样紧迫，那舒服感觉使得他差一点就呻吟了出来。

　　第一次战斗结束很，由于周慧看了那么久很是兴奋，动时候也就把全身力气都用上了，因此，她也就很就达到了**，她浑身抽搐着趴秦南身上，一边喘着大气一边有些不敢相信地呻吟着道：“怎么…这么我就来**了……真是太不可思议了！”

　　秦南搂紧着她一边感受着她小溪抽搐时律动，一边继续耸动着臀部，感受着周慧**时带给他特殊感一边笑着道：“这就是女上位好处。很多时候，男人并不容易找到女人需要摩擦地方，但女人自己却能找到。所以你以后你要多多尝试女上位，这样你就可以得到大乐！”

　　享受过一次**周慧浑身有些慵懒，她软软趴秦南身上任凭他去动作，而她却半点也不想动。听到秦南回答才若有若无“唔”了一声，似乎浑身力气都刚刚猛然**之后消耗殆！

　　秦南依旧执着耸动着小屁屁，两手也不闲着，分别握住周慧那两颗圆润硕**房揉搓着。

　　女人恢复力很惊人，没过多久周慧便秦南抽动和摸弄之下恢复了继续战斗**。小屁屁又一下一下套动起来，她速度越来越，也越来越是兴奋。秦南不想永远失去主导权，当下就一边配合着她动作一边笑着道：“你上面要多用很多力气，这也是你刚才很容易**原因，现让我来用力好不好？你上面来太了！你再爽下去我就没有爽了！”

　　“不要！”周慧坚决否决了秦南提议，她一边喘着气一边呻吟着道：“你不知道我上面时候你坏东西进入我那里有多深！我都要被刺穿了，这种感觉好难过，却也好充实，好刺激，好舒服！”

　　不管是女下位还是男下位，被一个人压着，被动享受时还觉得无所谓，一旦轮到自己使力时，就会总觉得哪里有些不对，很容易生出几分意犹未感觉。秦南很想换一种姿势，那种乐卡半空，老是差一点到达顶峰感觉实是让人受不了，偏偏周慧又是这样执拗，好像食髓知味一样不肯松口。

　　周慧一边套动着一边呻吟着道：“刚才是你跟我说要多做女上位，现我多做一会你就有异议了，这好像不是你作风呢！”

　　秦南现终于明白什么叫作茧自缚了，没事也不要说这些没有营养话是不是？自己有是力气，又不需要女人用力！这一来主导权就不再自己手里了！而自己刚才说话又不能马上就推翻，也就只能让她上面为所欲为了。

　　周慧心里很是得意；“你想上来我就偏偏要上面多玩一会。”她知道只要秦南一上来自己就只有任他玩了。自己根本就没有一点反抗机会。

　　秦南看着周慧那稳坐钓鱼台样子就知道她一时半会是不会妥协，他心里不由地暗笑道：“难道你不下来难道我就没有办法了？等一下就让你知道我厉害。”

　　秦南以后运动着一边把周慧睡衣脱了下来，然后就抓住她那两个饱满**揉搓起来。他开始轻轻揉。搓着，然后用两手做成圆弧状揉按它，再由内而外或相反方向画圆弧，同时用指头轻搓着她粉红色小乳珠。这一弄她那颗小乳珠就兴奋挺起来了。接着他用唇忽强忽弱地，反复地震动，然后用舌尖她乳晕周围旋转着。

　　周慧被他玩得那娇红粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人，玲珑浮凸成熟而美丽由于那香艳刺激而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，美眸半眯，已经没有力气来套动了。孟南见了就一下巴她翻了下来笑着道：“你现没有力气动了吧？就让哥哥我来用力好了。”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 237 美艳丈母娘 6

　　!--go--237美艳丈母娘6

　　周慧现还真没有话说了，她想要再翻上去也力不从心，只得任由他上面冲击着，不过他觉得这样也不错，自己不要用力也可以好好享受，她一边扭动着小屁屁调整着自己小溪需要他顶地方一边羞涩道：“你真好强，看来我们三个都玩不过你了。”

　　秦南笑着道：“别说就你们三个人，就是来三十个也不会是我对手，过几天我带你去一个地方，我让你好好开一次眼界。”

　　他一边说着一边对周慧展开了速进攻，周慧这时连还击力气都没有了。只是被动扭动着身体。

　　秦南见她已经意乱情迷了就双手捧着她臻首，嘴唇徐徐地印上了她小嘴。周慧这时已爽得昏昏沉沉，觉得秦南吻自己嘴上很是舒服，就迷迷糊糊小嘴轻启，丁香徐吐跟秦南吻了起来，两人你缠我挑，舌头不停对方口腔内纠缠起来。

　　秦南和她吻了一会以后又吸住了她**，他舌头不住地她乳珠上打着圈，一时轻吸，一时缓扯，直爽得周慧哆嗦连连。而小溪膣肌也随着不住攀升欲念不停地收缩蠕动着，那潺潺玉液一如洪水奔流般源源涌出。

　　秦南手口并用，但动作却温柔之极。他能感应到她那加速心跳和她那汹涌**。她那如丝缎般光滑娇躯渐渐现出了淡红。身体也被自己吸得微微颤抖着。他觉得她**还真是极品，柔软中带着柔嫩和挺弹，吸嘴里比那口香糖还要有味多了。

　　秦南一边吸吮着她**，一面用眼角余光看着小美女那迷人样子，只见现周慧满脸绯红，五官无处不美无处不媚。一股灵动韵味从她眉目之间透将出来。尤其现她那一脸陶醉、星眸半闭可爱神情，委实美得不可方物。

　　小美女给他这样一弄早已情兴大动，直爽得全身乏力，心儿怦怦狂跳着。但她仍是勉力撑高上身，好让秦南能情地享用自己**。她缓缓低着头，看着自己那一对白璧无瑕**不住地他嘴里手里变幻着形状。身体这种强烈刺激下微微抽搐着，那舒服感觉真是太强了。

　　周慧刚才来了一次**，现又承受着秦南速冲击，使得她体力又消耗了一大半，她呼呼喘着气，已经有点疲劳感觉了，但她脸上却没有那种疲劳之后苍白，而是挂满了满足之后那种艳丽红晕。这样艳丽红晕再配上她们那妖媚嫩脸，使得她娇躯散发出了一种动人心魄魔力，使得秦南有着一种欲罢不能冲动。他搂抱着她小屁屁加用力运动了起来，宝贝连根都塞进去了。

　　小美女感觉到了自己体内坚硬。她觉得抱着小屁屁进去得深了，娇躯也就前仰后合地配合起来，她小溪秦南冲击下不由自主地蠕动着，裹住他宝贝着吸。吮着。她觉得他宝贝进入了小溪深处，还里面膨胀着，而自己小屁屁也随着那强烈感毫无顾忌蠕动配合起来，

　　周慧那狂放表现跟她爬上来时一样疯狂，一点也没有她妈妈跟姐姐就躺一边而有所收敛。难怪有人说女人都是yin娃荡妇，没上手前都装得跟贞节烈女样，只要你一干上她就立刻原形毕露。只要男人强一点，你就是要她做奴隶都是可以！

　　啊……唔……周慧秦南强烈进攻下大声叫了起来，她紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦。秦南这时将捧着她小屁屁，右手下探到了她那凹陷股沟里摩擦起来，周慧觉得很是舒服，她叫声也就越来越大了。

　　周慧那春潮泛滥花房紧紧夹着秦南宝贝蠕动收缩着，丰盈曼妙娇躯贴着秦南身体乱挺着，嘴里似痛苦又欢愉娇啼着，饱满**随着急促呼吸起伏着。身上香汗不断流淌着。

　　秦南动作越来越，周慧叫声也就越来越大，她小溪深处肉壁蠕动着，水蛇般柳腰急急地扭动着，丰软滑嫩**波动着，嫩白娇躯颤抖抖着，秦南被这yin靡景象刺激得加兴奋了。

　　那**蚀骨使得周慧那平滑小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成yin荡地挺送、迎合着。就这时周慧娇啼了起来：“啊…我不行了，我又**了！”

　　她已经经不住这样强烈刺激了，她双手紧抓住秦南双手，紧紧夹住她腰身，那一阵阵难言而美妙感使她小溪剧烈蠕动、抽搐着。

　　这一次**比上一次要强烈多了，好一会后周慧才回过神来，她微转酥颈斜望着秦南，星眸之中盛满爱意：“老公，我真好幸福！”

　　秦南她唇上吻了一下笑着道：“小宝贝，你说到底是幸福还是性福？这可是不能混淆哦。”说玩就乘着她还品味着**余韵又开始了一轮猛攻。

　　周慧现还真无法用语言来形容自己心中感觉，一波又一波，一浪又一浪感，仿佛永远没有止境似，让她整个身心都迷醉了，口中除了发出无意识呻吟，脑袋里已经是一片空白！她娇哼早已不是细若竹管，也不是大如敲锣，而是一阵又一阵有如摇滚般嘶吼之后，开始嘶哑闷哼，若非身局中，怕是没有人能体会周慧此刻感觉。她已经这如潮感之中不知该如何自处。那一波又一波，仿佛没有穷**，让周慧脑中只有一个念头：“要死了……要死了……”

　　她那平滑如玉小腹极力向上挺起，紧紧地贴住秦南腹部一阵急转，雪藕般圆润胳膊及匀称修长美腿宛如八爪鱼似纠缠秦南身上，俏脸抽搐着“啊！”地**了一声，一股如膏似脂，浓稠无比白浆自她**深处有如泉涌似直喷而出。她眉梢带春，媚眼微张，艳绝人寰娇靥流露出满足而愉悦笑容，迎来了她又一次高。潮。

　　秦南见她**了就用力运动了起来，他想把她送到那乐顶峰。周慧那那修长雪白浑圆美腿猛地高高扬起、僵直，后又酥软地盘秦南腰上，一双柔软雪白纤秀玉臂也紧紧抱住他肩膀，十根羊葱白玉般纤纤素指深深地挖进了他肩头，她呻吟声音一阵高过一阵，无休无止！

　　秦南也这yin声浪语中获得了莫大满足感，见小美女虚脱了才停了下来。他还有点舍不得离开周慧那白嫩身体，他轻轻抚摸着周慧那嫩滑肌肤感叹着道：“小宝贝，你真好放荡，我都有点舍不得离开你了。”

　　周慧有气无力白了秦南一眼，歇了半晌才勉强开口道：“虽然我开头是主动，但后面都是你把我弄成这样，你根本不管人家死活。好今天我们有三个人一起，以后我还真不敢一个人跟你玩了。”

　　周娜是还没有满足就把秦南让给了周慧，看了这yin荡一幕就也忍不住了，她忍不住把秦南拉了下来坐了上去道；你们两个玩得太激烈了，我又忍不住了！她一坐下去就迫不及待套动起来，她力量掌握很适度，动作轻盈深浅保持很有规律。

　　秦南见她这样主动也就不好意思把她翻下来，也就躺那里享受着她给自己带来感，他双手玩着她**，眼睛看着她表情，

　　周娜眼睛微微闭着，嘴里轻吐着醉人娇吟。他觉得她们姐妹还真很浪，竟然浪得把自己拉下来就直接坐了上去。

　　秦南由她一个人那里运动着，过了一会才随着她节奏动了起来。他一边配合着她一边继续揉搓着她那**，周娜**入手柔软，慢慢地，她**他手中开始涨大了，乳珠也挺立起来，秦南含着她乳珠吸了起来。

　　周娜**由于刚刚被周慧打断了，因此显得特别强烈，秦南两面夹攻和强烈动作使得她小溪泉水大量流了出来，两人下面都是湿漉漉了。秦南一边运动着一边吻了一下她小嘴道：“宝贝，你水还不是一般多哦，你觉得舒服吗？要不要爸爸再一点？”

　　“好舒服，爸爸真太棒了，做你女儿真好，这个世界上舒服事就是和你**了，我以前怎么也没有想到坐上面做也会有这样美。”她小舌头嘴唇边左右舔动着，那个样子真银荡极了。

　　秦南她那yin荡样子刺激下加兴奋了起来，他速运动着，每次都深入到她身体深处，每次深入美女都会不由自主皱着眉头大声娇呼一声，那种来自心灵深处刺激，让即使她这样成熟女人也难以抗拒。他这又磨又插动作把周娜顶得全身直抖。

　　由于周娜**已经全部被激发出来了，因此，她动作也就疯狂了，她只觉得自己要被他融化了，她迷乱娇喘着，，幽径里空虚和酥痒被那又粗又大宝贝全部转化成了强烈感。男人猛烈占有、强烈地刺激，使得她那强烈感占据了脑海一切思维空间。她那秀美脸蛋因那感刺激而兴奋得火红一片，白嫩娇躯上浮上了一层粉红。她已经到了那飘飘欲仙境界。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 238 美艳丈母娘 7

　　!--go--周娜明艳照人娇脸春意盎然，媚眼如丝，曲线优美娇躯床上恍如蛇似蠕动，修长秀腿伸缩抖动不已，娇喘吁吁地将平坦润滑玉腹向上频频挺起，全力地迎合着秦南动作。

　　周娜喘气声越来越急促，她觉得自己就好似喝醉了酒一样全身都轻飘飘，又好似做梦一样意识都模模糊糊，她已分不清东西南北，完全忘了还有母亲和妹妹一边看着。她感到了前所未有舒服，她好想把这种舒服感永远保持下去，她觉得这种舒服感觉简直无法用语言来形容。她小屁屁就像筛糠一样上下左右摆动，她人就好似飘了起来。突然，她好像突然从万丈高空中直落而下，脑海一片模糊，身体一阵抖动。

　　秦南速有力往上面顶着，他冲击下，周娜叫声也越来越大了，他**周娜**声中愈加强烈起来。速度也越来越了。

　　周娜他冲击下终于出现了不支迹象，她已经爽得没有一点力气了，她身体颤抖着，抱着秦南脖子一动也不动了。秦南一边用力顶着她那娇嫩湿热小溪一边笑着道；“你怎么这么骚啊，都说尝到了**滋味就会乐此不疲了，你是不是也是这样？”

　　周娜呻吟着道；“正是这样，我以前没有做时候一点事都没有，自从跟你做了一次以后就很想做了，这样滋味太棒了”。

　　秦南她唇上吻了一下笑着道；你还真是一个善解人意小宝贝，爸爸我想不爱你都不行了！你水真多，把我腿都流湿了，舒服吗？”

　　“太舒服了，真好美！”周娜呻吟着道，这时她已经成了一个欲里沉浮浪荡女人了。她身体不断扭动着，她头发披散前额，她嘴唇微微噘着，从里面不断传出一声声醉人娇吟，她舌尖探出来不断舔着，她那饥渴样子看得旁边周璐又春情勃发了了……

　　周璐虽然被秦南弄昏了，但那不过是**以后暂时虚脱，不一会就醒过来了，她一醒过来就看到秦南玩着周娜，她一直微微睁开眼睛偷看着，看着周娜那个yin荡样子还真有点自愧不如感觉，那动作，那yin叫都没有一点保留。竟然还叫这个男人爸爸，使得自己都有着一种无地自容感觉。好像还真看着自己老公玩着自己女儿。但却又有着一种很刺激感觉，大概这就是那些人说那种变态感觉吧！接着就又看到周慧进来了，自己这个小女儿比那个大女儿有过之而无不及，那yin荡叫声相信那些小姐都要自叹不如，随着自己体力逐渐回复和周娜第二次缠绵，她觉得自己小溪越来越难受了。

　　秦南跟周娜吻了一会就笑着道：“小宝贝，休息好了吗，我们换个姿势玩一下好不好？看你样子是很喜欢玩刺激游戏了，要不就不会主动叫我爸爸，今天爸爸就让你好好体验一下**乐趣。”说着让她趴了床上，让她那白晰圆润小屁屁挺翘着，然后就将宝贝插了进去运动了起来。

　　周娜脸正好对着周璐花瓣。她小嘴离周璐花瓣还不到几寸，大概是秦南故意把她这样摆着。由于周璐原来是仰躺着，醒来以后还装着睡着样子没有动过，现她很想转过身去把自己花瓣藏起来，但又怕她们姐妹发现自己醒来了，也就继续这样躺那里没有动。

　　周娜娇媚看了秦南一眼后红着脸道；“想不到你这么小就这样会玩。我们三个都被你玩成三个荡妇了。”她娇羞轻哼着。此时她已是媚眼如丝、眉黛含春，秦南那浓重男人气息熏染下，身体和心灵都飞了起来。她那长长秀发随着她动作甩来甩去，扭动着肥白小屁屁发出断断续续荡呻吟。

　　由于她娇躯被秦南顶得不断波动着，她头发也她母亲身上扫来扫去，她头发也就像给周璐搔着痒痒，周璐本来就看得很难过了，再被周娜头发这样一扫就觉得难受了，小溪里水也就不听使唤流了出来。

　　秦南这时觉得她小溪越来越紧了，那湿润温暖花蕊紧紧包围着他宝贝，那种舒服感觉也就越来越强烈了。他不断冲刺着，周娜喘息声也越来越急促了，她忍不住低下头看着自己波动**和自己小溪被秦南宝贝肆虐着情形。

　　周娜两个**速波动着，秦南一只手抓住一个**用力揉搓着，那两个浑圆**他手里变幻着各种形状，他揉搓了一会就感觉到周娜**自己揉搓中已经变硬了。

　　秦南玩了一会**以后就腾出一只手她那丰腴滚圆臀瓣上面娴熟地抚摩揉捏着。他这两处揉捏使得周娜娇躯忍不住轻轻颤抖了起来。她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“你流氓本事已经炉火纯青了，玩得我好舒服，你是不是还有别女人？我看以后会有很多女孩子要遭殃了，因为你太讨女孩子喜欢了。”

　　周娜两个**也真够够娇挺，不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般柔软，却又似皮球一样富有弹性，秦南手一松开马上就弹了回来。他一边抚摩着一边笑着道：“我确实有了不少女人，你放心，我不会随便乱来，我就喜欢美女，如果不是美女我是不会去占别人便宜，而像你们这样美女是不多，你也就不用替那些女孩子担心了。”

　　他一说完就把嘴也用上了，他嘴唇她柔软耳朵耳垂上轻轻吸吮着，色手还是娴熟地抚摩揉搓着她丰腴小屁屁跟柔软**，粗大宝贝还是她小溪里活动着。

　　周娜感受着他嘴唇她耳垂旁边摩擦和冲击，他那娴熟技巧和粗重气息弄得她白嫩耳垂痒痒，她享受着他色手熟练抚摩和揉捏，这四下进攻使得她完全屈服了。本来听说他有了别女人心里有点酸酸，但被秦南这样一玩就是想要说什么都忘记了。

　　这时她感觉他那灼热坚硬宝贝撞击得了，他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样舒服。他宝贝蠕动带给自己感又是那样令自己心动神摇！她已完全心醉神迷，神魂颠倒，她奋力地承受着秦南冲击。她身体不由自主地颤动着，胸前高挺坚实人波涛般起伏跳动，幻出了柔美汹涌乳波，身上沁出香汗点点如雨。

　　两人都沉浸**激情中了，秦南动作越来越，一连串急促撞击声和美女喘息声和呻吟声房间里弥漫开来，组成了一曲yin靡交响曲。

　　两人身子幌动加厉害，周娜香汗飞溅，异香弥漫，房间内呻吟娇喘声阵阵撩人心弦，旖旎春色弥漫了整间卧室。秦南那粗壮无比宝贝越来越狂暴地刺入她那幽深狭窄小溪，他动作越来越剧烈了，

　　周娜被秦南冲击得汗水淋淋，但她还是挺起雪白美臀配合着秦南冲刺；与他动作溶合一体，两人床上展开了一场惊天地、泣鬼神大战，他们就像一对连体婴儿一般耸动着，彼此获取着那巨大感。

　　周娜那强烈感刺激下呻吟声一声比一声响亮了，她两条嫩藕般晶莹手臂支她母亲两条腿两边。身上布满了一层薄薄香汗，她身体一前一后耸动着，两个饱满**一跳一跳颤动着，纤细小腰左晃右摇，嘴里叫声也越来越大了。

　　秦南情欣赏着她动作，她那一头浓黑长发空中迎风起舞，白净脸蛋儿春情横溢，两个**像两只小白兔那里欢蹦乱跳，纤细小腰像风摆杨柳，圆滚滚大屁股一进一退，粉红色小溪含着他宝贝一吞一吐，那情景还真是yin靡极了。

　　看着这yin荡一幕，周璐心乱了，小溪里水流得了，无限空虚感全身弥漫着，她又有一种期待他宝贝顶入自己小溪冲动！

　　就这时周娜觉得他宝贝一下就顶进了自己菊花里！由于菊花比花瓣要紧很多，秦南宝贝顶得她身体往前扑了过去，而她小嘴也就正好吻了她母亲花瓣上！!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 239 美艳丈母娘 8

　　!--go--周娜一见母亲花瓣流水就知道她装睡了，当下就她母亲花瓣上舔了几下，她觉得母亲花瓣不但没有什么异味，而且还有着一股芳香就含住她那花瓣吸了起来。

　　周璐原来已经**过好几次，花瓣里本来就还没有干，加上刚才看了那么久，花瓣已经是春潮泛滥了，那花瓣里面泉水还真不少，那浓浓液体还带着美艳女人体香，周娜吸得津津有味，她一边吸着一边还偶尔还她母亲那娇嫩小豆豆上咬上一下。

　　周娜菊花已经给秦南采摘过了，倒是没有觉得怎么痛，而且她花瓣被干了这么久也很想秦南宝贝换一个地方了，秦南宝贝一进里面她还有着一种很舒服感觉。由于秦南宝贝刚进去时候动得很慢，而她觉得舔着母亲花瓣又很刺激，当下就周璐花瓣上吸了起来。

　　周璐小溪一被周娜吸了几下就忍不住了，她很想转过身体躲开周娜小嘴。但周娜好像知道她要这样做一样，她两只手分别抓住了她两条大腿，她就是想要躲都动不了，她一边扭动着身体一边叫道：“死丫头，你怎么…舔起我花瓣来了？放开我……啊……轻一点啊，别咬小豆豆，你弄得好难受……。”

　　周璐被她舔得痒入心底，阵阵感如电流般袭来，她那浑圆挺翘小屁屁不停左右扭摆着，玉手紧紧抱住周娜头部，口中发出**、羞涩娇嗲喘息声︰“真受不了哦……死丫头，你舔得妈妈好舒服……你舌头太棒了。”

　　她全身不断颤动，**弯成弧形，让周娜彻底舔着自己花瓣。一种异样刺激充斥了她整个心扉，她觉得自己有着一种堕落感觉……而这种感觉竟然也可以让人热血沸腾……

　　她忍不住轻咬了自己樱唇一下，竭力控制着自己不哼出声来，堕落也好，变态也好，被电也好，什么都好……这种感觉真是太奇妙了……哦……天呐！自己一定会爱上这种感觉……不行！这样做实太yin荡了，自己该怎么办？

　　娜娜是第一次这么近距离众见到母亲花瓣，见她花瓣也和自己一样是鲜艳粉红色就加惊奇了，因为她听说女人一生了小孩那小溪就会变色，做得少会是一种暗红色，而做得多则是一种黑红色了，像这样花瓣那是处女专利，怎么母亲小溪会是这个样子？她看着母亲那个很享受样子就用她那艳红小舌由根部一路舔向她美丽两片花瓣，舌尖则探入她那粉红色小溪中间，并且那里不断来回地舔吸着。

　　周璐这时真控制不住自己了，她轻摇着圆臀，丰挺小屁屁随着身体微微颤抖而晃动着，嘴里不自觉哼了出来。她手离开了周娜身体，情不自禁抓住周娜那高耸**揉搓着，那一副银荡样子令男人一见就有一种想扑上去冲动。

　　秦南见她们母女这样玩着也就放慢了速度，他一边慢慢运动着一边偏着头欣赏着她们那刺激一幕。他双手抱着周娜腰，这样周娜就不要用手支撑着自己身体了，她也就可以情玩了。

　　周娜知道秦南很想看着自己跟母亲玩，要不就不会放慢速度跟抱着自己腰了，因此，也就加兴奋玩了起来。她埋首于母亲两腿间温柔用她那丁香小舌舔吸着，她见母亲也这样yin荡也就加兴奋了，她把母亲小豆豆含嘴里用舌尖轻轻搅动着，偶尔还用牙齿轻咬着，她把秦南玩自己那一套都用了母亲身上。

　　周璐被她舔得加兴奋了，她一边扭动着屁股一边呻吟着道：“死丫头，你真变态哦，不要这样玩了好不好？你玩得你老妈好难受。”

　　周娜一边吻着一边说道：“我知道你很难受才给你服务，你这么久都没有做了，看着我们做肯定很难受了。以后你就不要这样忍着了。”

　　她觉得很是奇怪，母亲肌肤比自己也差不了多少，身材和美貌也就是自己翻版，她还真有点不明白，母亲已经是三十多岁人了，而且家里条件又不是很好，既没有很好生活，也没有去做保养，她这个样子是怎么样保持下来？她一边想着一边吻着，眼里充满着对母亲怜惜和热爱。

　　周娜一边吻着一边用手母亲**上又搓又捏着，有时则用两个指头捏弄着母亲那两粒鲜红乳珠，周璐那两粒敏感乳珠不一会就被她捻弄得站了起来，接着她就一路吻了上去，然后含着她母亲**吸了起来。她舌尖母亲乳珠上挑弹着，再张开嘴将母亲大半个雪白**吸进嘴里吞吐着，然后又含着她乳珠吸吮着，左手则不停地揉捏着母亲那嫩白丰硕另一只山峰，将母亲**玩得变幻着各种各样形状。

　　周璐想不到娜娜这么会玩，简直比秦南也差不了多少。娜娜玩了一会就张嘴含住另外一只雪白柔软**咬啮起来，周璐那雪白**娜娜口手并用侵袭之下迅速膨胀起来，那种麻酥酥感觉直向身体深处传去，樱桃一样**立刻不由自主地站了起来。她听了娜娜话以后就知道娜娜对自己做秦南女人没有意见了，她感到很是欣慰，她情不自禁地抱住娜娜头按进了自己丰硕雪白乳沟里。

　　她伸出右手娜娜那光滑细腻裸背上一上一下地抚摸着，那柔嫩滑腻触感让她有一种异常感触。女儿已经大了，已经是一个标准而美丽大姑娘了，但命运却跟她开了一个这样玩笑，竟然让一家三个都爱上了一个男人！她左手也她那雪白柔嫩肌。肤上轻轻抚摸着，心里充满对女儿抱歉和柔情。

　　娜娜也感觉到了母亲对自己爱，她舌头她乳珠上轻轻旋转着，她那一吻一吸一舔动作使周璐那敏感身体开始颤栗了，她喘着气承受着这一切，她脑海中又浮起了她小时候吸奶情景，只不过那时候只有一种很幸福感觉，而现则给自己带来了羞耻和刺激。但管如此，她还是舒服得小声呻吟了出来。

　　周娜周璐那一对怒耸**上吸吮着，周璐花瓣娜娜这样刺激下只觉又酥又痒，她**娜娜吸吮下加膨胀了，**上泛起了一层粉红色，娇躯也被娜娜吻得酸软了。

　　娜娜见母亲呻吟了出来就没有她**上久留了，虽然她很想那美丽**上重温一下儿时享受，但她还是觉得趁这个机会把母亲全身都吻一遍比较好，因为这样机会是稍纵即逝。

　　这时周璐已经被娜娜吻得动情了，她脸上春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴一张一合，娇吟声不绝于耳。她粉臀扭动着，她娇颜红霞弥漫，嘴里娇哼细喘，桃腮晕红如火，脸上媚态横生，那副荡样子连娜娜都看得心里都痒痒了。

　　秦南看得有点忍不住了，他抱着周娜小屁屁就用力运动了起来，这样一来周娜就玩不成了，她闭着眼睛享受着秦南给她带来这种异样感，随着秦南时时慢运动，她感觉自己飘荡大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般。

　　两人情厮杀着，彼此身体互相冲击着，周娜他冲击下感觉格外兴奋，她很喜欢秦南宝贝自己小屁屁里抽动感觉，喜欢他强壮身体压迫自己身体，她身体史无前例亢奋着，屁股也顶得越来越高了。

　　由于周娜菊门很紧，因此，那进去声音也就要比小溪里抽动声音大多了，而且还可以清楚地听到秦南宝贝周娜菊门里来回抽动声音——那种黏液胶合唧唧声，听起来是那么yin荡和刺激。

　　不一会儿周娜喘息声逐渐地粗了起来，那雪白身体被秦南顶得乱抖着，纤细小腰左晃右摇，那一头浓黑长发空中迎风起舞，白净脸蛋儿春情横溢，两个**像两只小白兔那里欢蹦乱跳，纤细小腰像风摆杨柳，圆滚滚大屁股一进一退，粉红色菊门含着他宝贝一吞一吐，那情景还真是yin靡极了。

　　看着这银荡一幕，周璐感到加难受了，小溪里泉水流得了，无限空虚感她全身弥漫着，她有一种期待他宝贝顶入自己**冲动！她坐了起来，也不顾两个女儿就自己旁边就揉搓起自己**来！她从自己**至她小溪一路摸了下去，那深深小溪里还流着情动泉水。她情不自禁小溪上面揉搓起来……!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 240 岳母的菊花

　　!--go--周璐一边自摸着一边看着秦南玩着周娜，她这时有了一个惊人发现，这个家伙虽然埋头苦干着，但身上却没有一滴汗水！那前面汗水都是周娜身上沾上！让她吃惊是，他宝贝竟然是周娜菊门里进出着！照女儿没有一点异样情况看来，女儿菊门应该是早就被他给开了，不然话女儿是会感到很痛苦，自己插进去一根指头都很难受，别说是一根手电筒那么大东西了！她看着周娜那个yin荡样子有点好奇了，难道做后面真很爽？她忍不住对周娜道：“你是不是太yin荡了一点？做小屁屁也会这样爽吗？”

　　周娜秦南进攻下大声呻吟着，听了母亲话后呻吟着道：“现大家都这样做，跟yin荡有什么关系？这样做真很爽哦，跟前面一样爽，还有着一种跟前面不一样感觉。”

　　就这时周娜大叫了一声，周璐看到娜娜小溪里涌出了一股很大甘露，她有点奇怪了：“难道做后面也会有高。潮？”

　　周璐见娜娜不行了就将她那双春意横流双眸凝视着他。期盼着他来解决自己骚痒。秦南微笑着道：“我知道你早就醒来了，你小溪又发水灾了，得帮你疏通一下河道才行了。”他一边说着一边把娜娜放一边，把周璐抱怀里吻了起来。”

　　秦南由她耳根处一直吸到颈部，一双手则继续蹂躏着她那饱满**，他捏弄搓揉下，**上面那小巧乳珠加突出了，他用拇指和食指揉捏着那已高高翘立乳珠。周璐被他玩得呼吸又急促了起来。她虽然极力忍耐着不让自己叫出来，但后还是敌不过秦南给她带来感，嘴里还是情不自禁吐出了娇媚呻吟声。

　　周璐那美丽大眼睛因羞涩而紧闭着，**刺激下，她那俊俏迷人容貌格外娇艳妩媚，那一双晶莹**骄傲地耸立他眼前，是那么雪白，那么挺拔，那么娇嫩；粉雕玉琢半球上，两点细巧乳珠宛如原野中雨露滋润后鲜草莓一样，让他产生了咬上一口冲动。要不是亲眼所见，秦南还真有点不敢相信她有着两个和她一样女儿。

　　秦南握住那两个**用力揉搓着，张开大嘴紧紧吸住了那粉红色乳珠用舌头上面打着圈，他如饥似渴地吸吮着因刺激而涨大了乳珠，从他嘴里发出了因吸吮而发出滋滋响声。

　　他不住揉捏着那对饱满**，嘴里则舔吸着那嫣红娇嫩小小圆点。怀中温香软玉早已化作无边春色，他很享受吻着，色手则由上而下探索到了她平坦纤细腰腹部，周璐那美妙身体曲线这里形成了一双圆滑弧线，他双手扶着这柔软如同扶风弱柳纤腰，整个脸都埋松软温暖小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡体香细腻肌肤。

　　强烈刺激促使周璐加性奋了，她全身开始扭动，嘴里软弱无力道；“不要这样玩了，我已经忍不住了。”面对三路夹击，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳桃腮羞红如火，美丽娇躯被那阵阵酸痒感袭击得酸软无力了，她这时才知道周娜跟周慧为什么会把别人拉开自己坐下去了，那种骚痒难耐滋味还真很不好受。她不由也用上了这一招，抓住秦南宝贝就坐了下去。然后就速套动起来。

　　秦南见了她那个骚样她小屁屁上拍了一掌笑着道：“你们母女还真是骚得可以，三个人都是这样迫不及待，你是不是我和你女儿做时候就想让我干你了？”

　　周璐一边套动着一边呻吟着道：“我真忍不住了，没有想到边上看着会有这样难受，而且又被你跟娜娜玩了这么久，我能不骚吗？她们这样做时候我还有点不以为然，我还以为是她们特敏感才会这样，没想到真很难忍，我以前从来都没有过这样感觉。你动吧，我好难过。”

　　秦南摸了摸她头，又用口含着她胸前凸起乳珠吸了几下道：“你要我动那我就动好了。”

　　但他上面动，底下就一点也没有要动迹象。周璐这下就难受了，她一边套动着小屁屁一边哀求道：“你就不要玩我了，求求你动一下吧！我真难受极了。”

　　秦南知道周璐虽然已经答应做自己女人，但自己两个女儿面前还是放不开，只有她女儿面前把她尊严都扫下来，以后才不会躲着藏着了，当下就用真气把她身体定了下来，然后轻轻往上面顶了一下道：“你怎么这么骚啊，我这不是动了吗？如果还要我一点话，不叫几声好听我可是不起来哦。男人是需要鼓励才有动力。”

　　周璐用力扭动着她屁股，但她再怎么扭也扭不动，不用说一上一下套动了。她努力了一会，知道单靠自己是不能解决，只得无奈道：“你要我叫什么？”

　　秦南她唇上吻了一下道：“我也不难为你，就叫一声哥哥好了。以后我是你老公了，你叫我一声哥哥不为过吧？”

　　周璐红着脸道：“可我比你大了那么多，而且还是你岳母，你要我怎么叫得出口？要不我叫你一声弟弟好了。”

　　秦南停了下来道：“我这个人不喜欢做弟弟了，你要不叫话我就不动了。”

　　秦南这一停下来，周璐那难受感觉还真难以用语言来形容。她只得屈服地他唇上吻了一下道：“哥，你一点动好不好？你妹妹真很难受了！”

　　秦南觉得很有成就感。虽然她是不情愿，但这次打开了这个缺口，以后要她开放一点是不成问题了。他很卖力冲击了几下道：“小宝贝，我们这是制造乐，你越放得开就会得到大乐，就不要觉得不好意思了。”

　　周璐被她这几下弄得花心都开了，已经完全沉入到了**之中而不能自拔了。她见周娜跟周慧都躺那里闭着眼睛睡着了就忘情叫了起来：“好女婿，你顶得你丈母娘实太爽了。原来**还可以是这个样子，我以前那几十年还真都白活了。”

　　秦南一见她已经被自己征服了也就没有逗她了，宝贝速运动了起来。周璐也就没有故意去隐藏自己乐了，哥哥老公叫了个不亦乐乎。周娜跟周慧都是装睡，都微闭着眼睛那里看着，听了周璐话都吃了一惊，她怎么也没有想到一向以严肃着称母亲，不到几分钟时间就被秦南调教成了一个荡妇，不过一想到自己刚才样子她也就觉得不奇怪了。现母亲已经沉入到了**之中而不能自拔了，既然她那个缺口已经被他突破了，也就会什么话都说得出来了。她看着母亲那欲生欲死样子，不觉又感到浑身灼热起来。

　　秦南那狂风暴雨一样攻击下，周璐原始**都被激发了出来。她用力配合着秦南动作，用力旋转着**。以无比热情不知疲惫地迎合着。秦南她屁股上拍了一掌笑着道：“你现还真成了一个小yin妇了，就不怕你女儿笑话你？”

　　周璐被他拍得呻吟了一声，她屁股不但没有停，反而套动得了，她一边套动着一边呻吟着道：“你得了便宜还卖乖，都是你把我弄成这样，我就是想忍都忍不住，好像身体都不是自己了。”

　　秦南笑道：“真有这样爽吗？那哥哥我就让你好好爽一次。”说完就加了速度。

　　不一会周璐就意乱情迷了，她把自己自信和自尊，连同自己身体统统都交给了秦南。她根本搞不清自己究竟达到了多少次**，异或是根本就没有中断过，只觉得自己孱弱两腿间被秦南化为了一汪欢乐春水，让秦南一会温柔一会粗鲁、一会儿浅一会儿深地搅动着，激起着一**乐涟漪和欢乐浪花，溅得她和男人腿都粘湿湿、滑溜溜。

　　周璐感觉自己身体已经那强烈感中融化了，那激情漩涡里放纵着自己，任由秦南把自己摆成各种羞人、放荡姿势。小嘴里大声淫叫着，房间里回荡着她又欢喜又委屈、似埋怨又似媚惑娇喊，把女人激情中体验到、无法用言辞表达感受用大声呻吟声表达了出来。

　　两人大干了好一会，周璐那泄得一塌糊涂身心像一根败絮从激荡高处飘落下来。她第一次体会到了那种**蚀骨滋味，但就她要到达顶峰时候秦南却停了下来，此时她正被他抱着面对面坐床上，那种就要到另一个。潮而不能到那种感觉使她难受极了，她睁大那双迷人媚眼呻吟着道：“你怎么又不动了？”

　　秦南笑着道：“我想跟你做一个圈套，把你后面也要了，你愿意给我吗？”

　　周璐已经很难受了，想到娜娜做后面时候也是很舒服就红着脸道：“我一切都是你，你想要什么都可以拿去，只是我有点怕疼。你宝贝那么大，一进去肯定会把我小屁屁弄疼。”

　　秦南笑道：“这个你不要操心，小屁屁伸缩性大着呢，要不怎么有那么多人喜欢这样做？我慢一点就行了，如果你觉得很疼话我们就停下来。”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 241 菊花飘香

　　!--go--周璐到了这一步也就只得由他那里摆弄着，秦南拿着宝贝她小溪上擦了几下，把她那流下来泉水都刮到了她菊门里，然后慢慢插了进去，他进去一点就退出来，然后多进去一点再退出来，等进去了一点之后再这里久做一会，把这个前沿阵地巩固好了以后再向里面进军，就这样慢慢他宝贝就全部进入了她肛门里。他全部插了进去后没有动，而是温柔问道：“很疼吗？”

　　秦南这样逐步推进周璐还真没有感到怎么疼，只是小屁屁里胀得很是难受，听了秦南话就实话实说道：“有一点点，但里面胀胀很难受。”

　　秦南笑道：“这种感觉不一会就会没有了”说着就慢慢动了起来。

　　周璐这时觉得括约肌那一段还真有一点很舒服感觉，里面虽然胀胀但也不怎么难受，因此也就开始扭动起了雪白小屁屁。秦南知道她已经适应了，就渐渐由慢而运动了起来。

　　周璐开头还咬牙硬撑，但插到一百多下时终于忍不住开始呻吟起来，小屁屁也开始速往后面顶着，秦南知道她已经尝到了甜头也就加了进攻速度。

　　就这时周慧坐了起来道：“老公，我又很难受了，我还想要。”

　　周璐一见周慧坐了起来大吃了一惊，连那正欢唱歌声也停了下来，她望着周慧羞红着脸道：“你刚才一直没有睡？那你闭着眼睛躺那里干吗？”

　　周慧坐到了秦南边上，这样一来秦南跟周璐接合处就看得一清二楚了，她一边看着秦南宝贝母亲菊门里进进出出一边说道：“我是睡了啊，你想一想啊，我被他弄得没有一点力气了，能不睡着吗？我是被你叫声叫醒来。我怕你害羞才假装睡着了，我这一下还真没白装，还真看到了很刺激一幕，你还真够骚，什么哥哥老公都叫了出来，叫得我都忍不住了。”

　　周璐现很想停下来，但秦南这个时候却又不停了，就是自己想坐起来都不行，因为她那小小腰已经被秦南两只手给抓住了，而她那点力根本就不能与秦南抗衡，她一面紧紧将自己小屁屁顶着孟南宝贝不让周慧看到自己菊门，一边强忍着那刺激感觉对秦南道：“你停下来啊。你没看到小慧坐这里吗？你不知道这是很羞人事情吗？”

　　秦南笑道：“你不是说你不怕她看吗？怎么你说起来是一套而做起来又是另一套？我都不知道要听你那一句好了。我看你就做完好了，反正她也已经看了很久，你还怕她多看这一会吗？”

　　周璐红着脸道：“不行啊，我不能让她看到我这个yin荡样子，你看她总是盯着我那个地方，真好羞耻，她原来不面前还要好一点。现这个样子我觉得好没脸。”

　　秦南知道过不了一会她就受不了，不如到那时再好好玩她一下，这个女人还真没有记性，就刚才停一下就受不了，现却又要自己停了，因此也就停了下来道，这可是你自己要我停啊，可不要怪我又玩你了。说着就真停了下来。

　　周璐一见他停了下来就对周慧道：“你还把衣服去穿上，你都做完了还不把衣服穿上？看着我做你就不能继续装睡吗？你是不是觉得看着我做很刺激？你怎么变得这么不要脸了？”

　　周慧羞红着脸道：“我都被他弄得没有力气动了怎么穿衣服？我现醒来也是你把我弄成这样，你叫得那么厉害，我全身都被你叫得热了起来，现我很难受了，你要是不做话就停下来吧，让我来接着做一会。”

　　就这一会周璐那种很难受感觉又来了，她想了一会觉得自己还是下去要好一点，看样子小慧是真很难受了，自己下去话既可以让小慧早一点上来，也可以让自己不要面对这种难堪局面，当下就对秦南道，“你放了我吧，我们等一下再玩好了。”

　　秦南笑道：“你刚才是要我停下来，可没有要我放你下去，你现夹得我好舒服，我怎么会放你下去？你还是好好再帮我夹一会吧，等我舒服了我再放你下去好了，你总不能光顾自己而不顾我感受吧？”

　　周璐红着脸道：“我下去小慧就上来了，你不是还是一样爽吗？”

　　秦南笑道：“那是不同，她们那两个小丫头哪有你这样有劲，想要这样舒服还非要你这样老手不可。”

　　周璐扭了一下小屁屁道：“但这样我也很难受，我现有点受不了，现这个样子她难受我也很难受，要不你就一点动吧，我也顾不了那么多了。”

　　秦南看着眼前美女还真有一种心旷神怡感觉，周璐那一对完美嫩滑、娇羞**是那么挺拔。娇美玉颈是那么晶莹，浑圆细削香肩是那么圆润，那一片雪白耀眼中心是一对柔软嫩白、娇挺丰盈**，那怒耸**中心则是两颗粉红色乳珠，她那晶莹雪白得近似透明如织纤腰盈盈仅堪一握，平滑小腹下是两瓣圆鼓鼓屁股，隆隆两瓣屁股下是两条修。长娇滑雪白，这一切都是那么中人欲醉！

　　秦南就是停下来时候手也是没有停，他一只手继续玩着她那滑如绸缎一样肌。肤，一只手抓住她**恣意抚摸着。那白如凝脂、硕**房和滑润乳沟他手下变换着各种各样形状，他有时用手指她**上一圈一圈画着，有时则用手指捻弄着她乳珠，他感觉到她全身上下都柔软滑腻，摸上去好像摸丝绸一般，那种舒服感觉还真难以有语言来形容。

　　一种从未有过极度舒爽感使周璐不由自主娇叫起来，她觉得自己菊门里又胀又酸，还真有一种第二次开苞那种感觉，身体传来一阵阵麻软娇酥，开头菊门被插入那种胀胀，麻痹感觉她身体里面流窜着，不一会就有了一种很舒服感觉，那种麻麻，胀胀感觉慢慢变成了很舒服体验，一种莫名其妙舒畅感觉震慑着她心智。她屁股也就有规律扭动了起来。这是她第一次享受到如此美妙而不可言喻感觉。孟南那几方面刺激使她舒服得几乎要疯狂起来，她肥臀猛挺，娇躯不断痉挛颤抖着，她激动得大声叫道：“哥，你不要这样玩我了，我已经很难受了，你一点动吧！”

　　秦南望着这样一具活色生香、千娇百媚美女笑道：“你真好美，我本来还想再玩一会，你以前肯定没有这样享受过，想让你多享受一会，既然你忍不住了也就只得先满足你了。”说完就用力运动了起来。

　　“啊”周璐身体忍不住门一阵颤抖，她情不自禁娇喘着道：“怎么会这样？我以前还真没有这样爽过，我觉得我身体都不是自己了”她那饱满**颤抖着，那种又酥又麻又似痒感觉使得她身体轻颤着，而秦南色手继续握住另一只柔软**揉搓着。

　　周璐脑海已经是一片空白，楚楚含羞花靥涨得通红，秦南手继续周璐那柔软**上轻揉着那娇羞乳珠，另一只手也温柔而有力地轻抚、揉捏着她那嫣红稚嫩小豆豆。

　　周慧见母亲开头虽然有点不舒服样子，但不一会就全身心投入到了跟秦南激情中，她忍不住开口问道：“妈，你真觉得很舒服吗？”

　　周璐一见周慧这问自己就红着脸道：“真很舒服，开头是有点疼，现已经不疼了，而且还有着一种说不出来舒服感觉。”

　　秦南笑道：“我没有骗你吧？做后面真很爽。而且我还有着做起来很爽各种各样花样，以后我再慢慢跟你们玩。”

　　秦南她体内冲击加强烈了。那种令人舒服感也越来越强烈了。周璐被他被带入到了一个迷幻世界里，从直肠里出现感渐渐地向四处扩散，秦南一边动着一边还用双手玩弄着她**，双重刺激让她进入到了一个全领域，一个她从未涉及过神秘境地。她跟着他抽动节奏挺动着屁股配合他动作，努力提高着那种舒服感觉。

　　周璐努力配合着孟南动作，她感觉到自己他身上获得了生，也真正第一次领略到了后面那种**忘我境界，那种以前从未有过飘飘然感觉是那么令人心醉神迷，这种深入心灵深处感让她激动不已，他冲击已经让她浑身酥软，她红着脸看着这个自己后面后面冲击着小男人，自己见过男人还真没有一个可以比得上他。

　　“啊——”周璐秦南冲击下不由娇啼了，她只觉那个火热坚硬东西自己那柔软直肠里摩擦着，自己直肠则紧紧地裹着那根火热东西蠕动着，使得自己直肠是那样充实，隐隐还有一点疼痛感觉，只不过那一点疼被那一阵阵感给淹没了，使得自己还真有一种疼并乐着感觉，他宝贝真太大了！!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 242 菊花飘香 2

　　!--go--秦南宝贝一进去就感到了她那肠道紧凑，他慢慢由慢变，周璐喘息声越来越急促起来，她那柔美鲜红小嘴，终于忍不住那一波又一波强烈电麻般刺激、而娇哼出一阵迷乱狂热而又羞答答娇喘。肠道里那种被充实、被填满刺激原始生理占据了脑海一切思维，她欲念高炽，娇羞无限挺起屁股向后面顶了起来。

　　秦南一只手扶着她纤腰，一只手用指头她小豆豆上轻柔地画着圆圈，指尖每次滑过她小豆豆都可以明显地看到她小腹收缩。不一会周璐就被他刺激得大声叫了起来，屁股也顶得越来越了。

　　秦南知道她已经完全适应了也就速运动了起来，周璐只觉得他宝贝体内散发着热力，烫得直肠里酥麻难忍。她屁股一边往后面顶着一边呻吟着道：“你还真有点变态，这样脏地方也要玩。想不到后面这样做也很舒服，我从书上看到做后面是很疼，怎么我没有疼感觉？后面感觉怎么和前面不同？”

　　她不知道是秦南真气起了作用她才会这么不疼，第一次玩菊花还真不怎么舒服，是尝不到什么乐感觉，因为第一次做时候肛门很紧，男人宝贝进去时候是肯定很疼，而且也不是一会儿就不疼了。而男人宝贝由于菊花很紧也会坚持不了多久。所以，一般来说就不会有很大感，当然，如果是男人很强或者是吃了药就又当别论了。

　　秦南笑道：“那是老公怕你疼才想办法让你不疼，要不就不会是这个样子了。我是想让你做一个完整女人才开了你菊花，你如果不尝一下这个滋味，以后会感到遗憾。”

　　他一边运动着一边看着这个自己冲击下婉转娇啼美女，只见这个她一切都是那样完美，他看着她那吹弹可破脸蛋儿，然后伸过头来她唇上吻了一下。

　　周璐已经喜欢上后面感觉了，她也想好好体验一下各种各样姿势，把那些没有尝到过都尝试一遍，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“你小嘴也很不错哦，我心都被你骗走了，以后可不许丢下我哦。”

　　秦南双手捧着她屁股一边用力耸动着一边笑着道：“那是当然了，你想要我怎么爱你我就怎么爱你。我还以为你们做惯了领导人都会是一些没有感情女人呢，原来不是这么一回事，你既大胆又热情，也就跟一荡妇差不多。好我就喜欢这样荡妇。”

　　周璐红着脸道：“其实每一个人都有两面。就是再高傲女人也有yin荡一面。只不过是没有遇能征服她们人罢了，我想，就是再怎么高傲女人碰上了你也会变成荡妇。和你**真是太爽了。”

　　周慧开头看着秦南干着母亲后面还真替她捏了一把汗，他宝贝那样大，她怎么会受得了？但她却看到她没有怎么疼，以后还是一副很享受样子就放心了。现看到她这样享受就不觉也有点神往了；母亲做起来是这样舒服，自己小屁屁要不要今天晚上送给他？

　　秦南一边慢慢动着一边和周璐说着话，他手也没有闲着，双手她光滑如玉身体上游走起来，然后就爬上了那两座俊美挺拔高山，他手那高山之巅来回游弋，情饱览着那秀丽风光，然后双手又滑入高山之间峡谷，再从峡谷里突围出来滑过坦荡柔软平原，后进入了她那神秘三角洲，他手穿过浓密森林，探入了她那粉红潮湿沼泽地，然后又小溪上面那颗小豆豆上揉搓起来。

　　周璐小豆豆被他这一揉搓再也无法慢慢去享受秦南温情了，她一边放浪套动着屁股一边娇叫道：“不要这样玩了，你一点动吧！我里面很难受了。”

　　秦南笑道：“你还真不是一般yin荡，都说女人三十如狼，四十如虎，虎狼之年女人是贪得无厌，看来还真是这样了。”说完一只手扶着她腰，一只手握住她**开始了猛烈活塞运动。

　　周璐只觉得那感一。波。波涌了过来，那种强烈感冲击着她大脑，她双腿都有点发软了，嘴里不自觉发出了“嗯”“嗯”呻吟声。她很想看看自己后面是个什么样子，于是她就转过头向后面看了过去。

　　她只见秦南宝贝上青筋环绕，威风凛凛自己菊门里来回肆意抽送，宝贝直直向体内深入，进去时候把那美丽菊纹都带了进去，全部进去了以后又缓缓向外抽出。每一次顶入时自己都爽想大叫。那种被他宝贝把那层层皱皮磨擦舒畅感觉确非言语所能形容，似乎全身感觉神经都集中和他宝贝接触几寸部位，一抽一送都引起莫名感，一进一退都带来无比欢愉。

　　秦南抽送动作越来越，越来越重，周璐被那一波胜过一波强烈电击般刺激弄得一阵狂喘娇啼，他银牙轻咬，秀美火红螓首僵直地向后扬起。美眸中闪烁着一股醉人而狂热欲焰，一头乌黑亮丽长发随着她扭动而飘荡着，全身雪肌玉肤渗出一层细细香汗。她情不自禁地发出了一声声哀婉悠扬娇啼。她怎么也没有想到后面也有着如此**蚀骨感，自己以前日子还真白过了。

　　领略到了那欲仙欲死感以后，周璐不由暗自感慨；这个小男人还真是自己克星，自己本来已经可以算是清心寡欲了，但就这么短短一段时间就被这个小男人给攻陷了，还把肛门都送给了这个小男人，而且给他开了都无怨无悔！难道自己生来就有着yin荡本质？

　　她觉得自己身心都已经被这个男人给占领了，虽然这个男人比自己要小很多，但他那处变不惊从容、**时候给自己那种强烈至极刺激已经使自己成了他俘虏，她想，只要是女人，如果尝到了这样滋味那也是永远都不会忘记，那感觉真是太爽了！

　　秦南一边揉搓着她**一边用力挺动着他宝贝，十来分种之后，周璐再次哎——一声娇啼起来，那柔若无骨、雪白娇软娇躯一阵电击般轻颤，从小溪深处花心猛然射出一股亮晶晶玉液，由于那小溪没有宝贝里面堵着，那股玉液竟然“噗”一声都喷到了床单上，把那洁白床单都喷湿了好大一块。

　　“啊！爽死了！怎么会这么爽？”周璐娇靥羞红着发出一声满足而娇酥叹息，但看到自己玉液喷出了这么远不由一阵脸红。她怎么也没有想到自己玉液喷得会有这么远，就是平时尿尿时候也没有这么大劲道。

　　周慧被刚才被母亲和娜娜那一幕刺激得也有点变态了，想着娜娜叫他爸爸时候是那样刺激，就想玩一个刺激游戏，她知道以后母亲是离不开这个男人了，而自己和他**时候又是这样舒服，以后也是很难离开他了，而要让这个小男人不抛弃自己母女三人，就只有给他留下深刻印象。好是把他征服。她见母亲已经不行了就娇媚道：“现轮到我了，你说我们就是再来三十个也不会是你对手，那你敢不敢跟我们三个一起玩？不过，你如果输了话就不能去外面去找女人了。”

　　秦南笑道：“你们女人都是一个样，都想把老公绑自己身边，不过你们这样心情我很理解，谁不想让老公陪自己身边？我没有什么敢不敢，你想怎么玩就怎么玩，也让你们好好地认识一下你老公本事，你想到了什么什么玩法？”

　　周慧红着脸道：“我从影碟里看到过一种玩法，现我们两个坐着**，让我妈跨坐你身后，以**为武器贴着你脊背摩擦，姐姐则你前面，同样是以**为武器摩擦你头部。你敢不敢跟我们这样玩？”说完就跟周娜耳语起来。

　　周璐红着脸道：“你是不是玩疯了？他如果再用手玩着你**，他一个人不就可以玩着我们三个人**了？这真好羞人，我没有力气玩了，你就不要把我算里面了。”

　　秦南笑道：“这个主意很好，一下就可以玩三对**，我还没有这样玩过呢。”说完就周璐唇上吻了一下道：“你后面都给我开了，就不要这样害羞了，你没有力气事是很好办，我给你按摩一下就可以了。”说着就周璐身上按摩起来。

　　不一会周璐就秦南按摩下恢复力气了。周慧让秦南坐床沿上，然后扶着秦南宝贝坐了下去，周璐已经恢复了力气，只得坐了秦南背后用**按摩起秦南背。她觉得自己现还真成了一个yin妇，竟然母女三个人跟一个男人一起做出了这样事！还连自己菊门都奉献出去了！只是自己怎么就没有一点反抗心理？看来自己真被这个小男人给征服了！也就是说已经做了这个小男人性奴了！

　　周娜则站床下，用她那一对丰润小白兔贴上了秦南脸，用她那深深乳沟包住了鼻子、嘴唇，然后双手捧起**就是一番狠夹！她这样一玩差一点就让秦南窒息而亡。好他不用呼吸也可以坚持，要不就这一个回合就被周娜给弄败了！他这才想到周慧这一招还真很厉害，如果自己憋不过而离开了周慧话，那不就是自己输了？!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第234节 243 菊花飘香 3

　　!--go--周慧端坐秦南膝上，见秦南没有被姐姐憋得离开自己就知道这一招只怕没有多少用处了，她现是真佩服起这个小男人了，竟然被**夹着不用呼吸还可以**！现就只有努力吸他精子了。她轻摇慢捻，浅套深拔，几乎使出了浑身解数，想要将秦南金子给吸出来！

　　若是换成任何一个别男人，身处秦南这样境地，只怕早就弃械投降了，不要说自己不能呼吸，就是那三对**这样按摩着也会一泻千里了，何况周慧小溪还那里狠狠吸吮着他宝贝！

　　可惜，秦南本事太强了，这样厉害手段他身上没有一点作用。他一见她们三个摆出了这样一个阵势就有点佩服周慧心计了，要是一般人还真受不了她们三个这样折腾！那三对**是那样柔软，一般男人被这三对**一擦就会清洁溜溜了！

　　秦南不是一个甘于被动男人。觉得偶尔尝试一下这样异味未尝不可，可若是要他就此完全放弃主动权，当一个被亵玩牛郎那是万万不可。他伸出两手，一向身前，顺着周娜爽滑肌肤抚上了她小屁屁。一只手向身后，贴着周璐光滑小腹捏上了她**。他玩过女人已经不少了，对女人敏感带当然早已知之甚详，出手攻击都是她们敏感部位。

　　周娜小屁屁无疑是秦南爱把玩敏感部位之一，那里柔，那里滑，那里娇，那里嫩，那里圆，使得他爱如珍宝似不忍释手，而周璐**是极品中极品，不但不是一般大，也不是一般挺，堆那里就像两座巍峨小山，而那硕**珠也是一般女人所没有，不但异常坚挺，如出头春笋一样娇嫩，若剥鸡头。观其形，赏其色，触其挺，玩其嫩。都有着一种不同滋味，都是那样令人流连忘返，每一种滋味都会让人刻骨铭心。

　　周娜知道秦南有着很强功夫，见秦南很久都没有事也就知道他不是自己**所能够对付。因此也就开始用秦南整个脸部摩擦起来，她纤纤玉手也秦南头部温柔抚摩着。周璐也知道周慧想把秦南收服自己母女三人石榴裙下，当下也用**秦南背上不遗余力摩擦着，她玉手也秦南腰腹两侧抚摩着，周慧除了用力用小溪套动着秦南宝贝以外，还用她玉手秦南大腿两侧抚摩着。

　　三双玉手，三对**，另外还加上周慧小溪，秦南全身几乎都被她们三个按摩到了。身体也史无前例亢奋起来，他两手动作也开始变得粗鲁起来，周娜小屁屁和菊花，周璐**都他魔手下变换着种种奇异形状。她们都秦南魔手玩弄下呼吸都慢慢粗重起来。

　　由于秦南揉捏都是她们敏感部位，她们**也就慢慢高涨起来，她们娇躯都慢慢发热了。她们动作也就变得放肆了。这时周慧见这样整不倒秦南，就从秦南身上站了起来，然后趴床沿上道：“你从后面来吧，我们换一个姿势玩。”说完就又周娜跟周璐耳边小声说了几句。

　　她话自然瞒不过秦南耳朵，他不由暗暗好笑，看来女人想要自己投降办法都是差不多。当下宝贝一挺就进入了周慧小溪里。这时周璐已经蹲到秦南胯下舔起秦南宝贝来。周娜也没有计较秦南小屁屁是香是臭，对着秦南菊门就舔了起来。对于她来说，眼下把秦南征服才是要紧。若是三个人合力还不能让秦南一败涂地，这不但是一件太丢面子事，以后他要去找别女人也就没有话说了。

　　周娜秦南菊门舔了一会以后不但不见得臭，而且还有着一种淡淡幽香，因此也就舔加卖力了，只不过她舔了好一会秦南还是那样从容不迫干着周慧。于是她把嘴唇移向了秦南会阴。

　　会阴是男人很重要地方，向上一点便是菊花，向下一点就是男人宝贝根本之地。她不选上，不选下，只选这里就为就是先抑后扬。这里既是一个敏感带，又是海绵体控制中心。平时被女人小手稍稍碰触，又或者偶尔被摩擦、挤压都会导致血流加速，引导宝贝昂扬。若是碰到男人不举，多多刺激这个部位还有辅助治疗功效。有妓女碰到男人不行话都会按摩这个地方。

　　周娜舌头不断舔舐、挤压着秦南菊花，使得秦南本就昂扬宝贝加坚挺了。周娜还真很会选地方。她这么三舔两挤秦南就有了冲动迹象，有着喷发**，他忙吸了一口气才使蠢蠢欲动精关稳定下来。

　　秦南还真感到了威胁，她们三个配合很巧妙，要是一般人，只怕早就被她们整得精人亡了。

　　秦南觉得很刺激。他两只手抱住周慧小屁屁用力进攻起来，是这个小丫头想出了这样办法，让她领教一下自己厉害是很有必要。他宝贝大幅度进攻着。间或将宝贝她花瓣里大力搅动着。

　　周慧这时尝到了前所未有感，她感觉自己就像是被一头大象攻击着，一下下重击让她几欲晕眩。

　　秦南勇猛冲击着，他把后面周娜抱到了面前，含着周娜**大力吸吮起来。由于秦南动作太，周璐小嘴已经吸不到秦南宝贝了，就把秦南那两颗大豆连带那个小袋袋都含了她小嘴里吸吮起来。秦南觉得很是舒服，也就由周璐继续那里玩着。

　　周慧用力迎合着秦南进攻，不一会她被秦南这一阵狂顶弄得死去活来，他每一下都顶到了她小溪深处，这样套弄了百来下后周慧就已经连话都说不出来了，不一会就伏床沿上不动了，她**轻轻颤抖着，全身软绵绵伏那里娇喘连连。连动一下力气都没有了。

　　强烈刺激使得周慧肌肤显得加娇艳了，全身都布满了一层粉红。她气喘吁吁娇啼着道；啊……我不行了……爽死了！她全身无力趴床上，全身香汗淋漓，小嘴急促喘息着，腿上留下了两条湿湿痕迹。

　　秦南见她都虚脱了就停了下来，享受着宝贝被她小溪吸吮着感，这时周璐跟周娜都春潮泛滥了，秦南魔手她们身上摸了那么久，加上又是用自己敏感部位秦南身上摩擦着，她们要忍得住才是怪事了。两人小溪都有着亮晶晶液体流了出来。

　　秦南把她们那个样子就把周慧抱到了床上，然后把她们两个面对面放床上笑着道：“看来你们两个都忍不住了，如果一个一个来你们有一个就会又要难受一会，我就让你们同时享受好了。”说着就将宝贝插进了周璐小溪里，然后一个一下动了起来。

　　秦南开始慢慢动着，然后就越来越，周璐开头还觉得有一点空间，慢慢她就觉得秦南宝贝就像没有离开过自己小溪一样，要不是周娜也发出着**yin叫，她还以为秦南只干着自己。她还真没有想到秦南速度会有这样，而且还是那样有劲，每当他宝贝插到深处时，她身体就像触了电似会全身颤抖。身体也好似飘浮半空中似，她看到周娜叫得很厉害就控制着自己没有叫出来，但不一会就那强烈感下意乱情迷了，情不自禁配合着周娜大声叫了起来。

　　秦南强劲冲击下，周璐老**一个接一个地来临，她自己都不知道来了几次**，这种连续达到**感受使她真到了那种欲仙欲死境界，她觉得自己和失去了知觉一样。秦南大宝贝每次都是直插到底，每插到底，她全身都会不由自主地颤抖几下，她不停地呻吟着，享受着这种前所未有感觉……

　　这样剧烈抖动持续了好一会，周璐觉得身体深处感向四肢蔓延着，就像决了堤洪流四散射到了全身，她嘴里“嗬嗬”叫着来表达着自己欢乐，她大脑已经一片空白，好象身体都已经飘了空中，除了那强烈感，别一切都已不复存。

　　秦南拿出攻进攻了才几分钟，母女两个那疯狂喊叫也坚持了几分种，两人yin叫声此起彼落，到后来她们声音越来越弱了，秦南见她不行了就又用力干了十几下。好把她送到那高峰。只见她们身体同时剧烈颤抖着，她们两个那个yin荡样子还真让他体会到了男人成就感。

　　不一会她们两个就爽得连动力气都没有了。秦南见了也就没有动了，他把她们两个放床上躺好，然后就躺她们之间睡了过去!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第235节 244 浴室下种

　　!--go--秦南很早就醒来了，他坐了起来仔细看着这三朵母女花，见了她们艳丽样子还真觉得很有成就感，她们都是那样美艳，能够同时跟她们母女三个**，还真不是一般刺激！就这时他看到周璐动了一下，知道是周璐醒过来了，当下就又轻轻地躺了下去微闭着眼睛，他想看看周璐要怎么面对这样一个局面。

　　由于周璐年龄比周娜跟周慧要大，耐力也就要比她们两个强，加上她又有早起习惯，一大早就醒了过来，她看了一下床上几个人一眼，脸一下子就红了，她轻轻起了床，光着身体就走出了房间。

　　秦南知道她是去洗澡了，他也感到身上都是粘粘，当下也就跟着她向浴室走了过去。

　　他走到浴室门口先轻扭一下门把，发现没有落锁，嘴角不由露出一抹微笑，将门打开一条缝就偷看起来。

　　周璐家里这个浴室不是很大，浴缸占去了里面一大半空间，他看着周璐放满了水，然后慢慢躺了下去。秦南眼睛一下就亮了起来；但见周璐躺那清澈水里就如一个缥缈于云端仙子，晶莹白洁、若羊脂白玉凝成肌肤辉映着玉汤碧水，天鹅般优美粉颈，晶莹如玉圆润香肩，雪藕般白腻润圆玉臂藕肢，形如流水般润圆流畅。丰盈**刻画出优雅绝伦美妙曲线，充满着迷人魅力。

　　秦南看得有点忍不住了，推开门就走了进去，他看到花儿一般娇嫩，天使一般美丽周璐此时正躺浴缸里，捞起一团团白色泡沫轻轻涂抹自己身上，就是听到门响时候也没有抬头张望，而是强作镇定勉强维持自己先前动作。

　　周璐知道是秦南进来了，她是一个很细心人，起来时候就知道秦南是假睡，她很希望跟秦南来一个鸳鸯浴，把以前没有尝到过滋味都玩上一次，也就没有把门锁上。此刻见到秦南真来了，芳心反而变成了一团乱麻，她不知道要怎么面对这个小男人，因此也就刻意维持着刚才动作，勉力稳定着自己心神。

　　秦南走到浴缸旁边居高临下打量着周璐，躺浴缸中周璐有一半肌肤露外面，洁白肌肤热水刺激下逐渐变成了迷人粉红色，毫无疑问，粉红色柔嫩肌肤比白色能勾起男人**。

　　周璐见他真跟到这里来了，就知道他是明显不怀好意了，一缕艳丽桃红从她脸上蔓延开来，一只纤美如玉素手按姣美**前故意惊呼道：“你…你怎么进来了？她那吹弹即破娇嫩小脸透着樱桃般粉红色，泛着迷茫醉人光晕，美眸划过一道柔似水、媚入骨眼波，宜嗔宜喜，哪里有半点责怪味道！

　　秦南嘴角坏笑越发浓郁了，情浏览着美人出浴美景，一见她那娇媚样子就跨进了浴缸笑着道：“你没看我身上都是粘粘么？当然是洗澡了！”

　　周璐看了秦南一眼，见秦南肌肤竟然跟自己一样细腻，浑身上下都没有一点瑕疵，只是他宝贝有够大，站那里就跟一根大黄瓜一样。周璐只是望上一眼就是一阵眼红耳跳，她心里不由激起一阵涟漪：好大！难怪昨天晚上自己小溪都涨满了！

　　“你等一下……等一下好不好？我先洗了你……再来好不好？”周璐低着头小声说着，连她自己都觉得这样含情脉脉话不但不能阻止他，反而会激起他**。

　　果然，秦南一进浴缸就躺了她身边就搂住了她。“啊！不要！……周璐一被他搂怀里就紧紧闭上了眼睛。似乎很怕看到秦南腰下悬挂着大宝贝。但她刚一开口嘴就被秦南给堵住了。

　　秦南拥吻着周璐，两手是毫不客气，一手一个，分别抓住她胸前一对玉兔就揉搓起来。他喜欢就是周璐那一对**房，昨天晚上没有仔细看过，只是初步估计应该是d罩，现才知道什么、什么d，统统都得靠边站了！她那对**竟是货真价实e罩！

　　秦南两只大手没有一只能完全掌握周璐胸前**，就算是两只手齐上都还有一部分从指缝里露出来！秦南一边感受着周璐胸前雄伟一边用手指划着圆圈，还用手指撩拨着她乳珠。长期压抑之下周璐一被他挑逗就热情如火了。

　　秦南玩了一会以后就两手一同往下握住周璐小屁屁微微用力，把周璐身体向上托起了些许，随后他趁机滑了过去占据了周璐位置。

　　周璐感觉他宝贝正顶自己菊花上，她像是被蛇咬了一下，身体也不由自主弓了起来躲避着秦南宝贝，这个弓形非常奇怪，基点是她两手，分别撑秦南两条胳膊上，而那个弓形突出部位就是她小腹了，为了菊花不受侵犯，她**和小腹就只能一个劲儿地向上挺！

　　纵然是经常健身体育健将也无法长期维持一个铁板桥姿势，何况是经常坐办公室里周璐？能够保持苗条身材不变形已经不错了，哪里还有着这样体力？她撑了没多久就有点支持不住了，便忍不住向下缩了一下，可一缩便会碰到那根发烫东西，她条件反射似又向上弹起。落下、弹起，再落下、再弹起。就象是一根落地弹簧，向上距离一次比一次少，落下距离却一次比一次大了起来！

　　不一会周璐就感到手臂酸麻，腰肢酥软，耳朵也痒酥酥！她终于不再坚持，她后一次落秦南身上便没有再挺起来了。秦南两手再度握住了她**，轻轻挺了挺宝贝摩擦着她菊花笑着道：“小宝贝，怎么不继续了呢？是不是怕我宝贝又钻进你小屁屁里面？”

　　周璐又羞又气，忍不住回身轻轻地捶了秦南胸口一下道：“都是你这坏蛋！害得人家一点面子都没有了！当着她们面把我小屁屁都开了，你要我以后怎么去面对她们？”

　　秦南一边抚摩着她**一边温柔道；“以后你们都是我女人了，我会一样爱你们，相信我，我会给你们幸福，你们既然都跟我一起做过了，也就不要去计较那些小节了，以后就跟她们像姐妹一样好吗？”

　　周璐听了心中一阵感动，秦南那贴心话语是那样温柔，她是第一次感到自己有了依靠，她情动了，她转身伏了秦南怀里，主动伸出舌头和秦南湿吻起来。

　　秦南一见周璐主动了就采取了主动，他一边跟周璐吻着一边她娇躯上抚摩着。周璐红晕满颊，艳若桃李，美眸水汪汪地望着他，她觉得一被他抱住仿佛将自己都融化了。她娇躯本能扭动了一下，然后就任其所为了。

　　秦南由后及前、再由那挺。翘小屁屁到那饥渴柔嫩小溪都温柔抚摩了一遍。周璐承受着那让人意乱情迷地刺激。雪嫩柔肌随着喘息增加而逐渐透出淡淡桃红色。

　　周璐唇柔嫩如花瓣，温润，散发着淡淡甜味。秦南热吻逐渐从粉脸移到她秀美脖子上，他唇滑过晶莹如玉圆润香肩，随后埋入她柔软**之中，那里享受着她那**饱满、柔嫩、腻滑和酥软。

　　一阵阵酥麻感觉传入周璐大脑，不一会她就情迷意乱了，一边挺起**承受着他爱吻，一边娇喘吁吁扭动着娇躯……

　　兰汤荡漾。玉池生波。浴缸里幻出一波又一波涟漪，合着其间粗喘娇吟声，这简单但芳香浴室里奏出了一曲春意盎然旖旎旋律。

　　这时周璐感受到自己小溪所有一个火热东西那里碰触，她如触电一般颤抖了一下，她下意识推了秦南一下，娇喘不已地想移开一点距离，她娇靥红得似盛开桃花。一双美眸神情迷醉，水汪汪娇艳迷人之极。情动起来周璐颇有几分辣妹风采，可惜也只是形似，她生涩动作，以及有些紧绷肌肉，搞得秦南宝贝虽然钻了空子，却没能占便宜，反倒搞了个不上不下。

　　秦南再次抚上了周璐胸前**，将她小屁屁托起了一些，把那坚挺**露出了水面，他一边挑动着那敏感乳珠一边调笑道：“小宝贝，你波真够伟大，哥哥我玩得都有点爱不释手了，你这对波真好大，该不是人工合成吧？”

　　周璐起先还没回过神来，等弄清了秦南意思就用她小手轻轻捶打着道：“你这小家伙坏透了，竟然这样说我。要知道我就是想都不敢想，像我这样人敢去做这样事吗？只要我一去就会被开除党籍了。”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 245 浴室下种4 2

　　!--go--秦南把她抱怀里笑着道：“我是跟你开玩笑哦，你还真当真了。”说完就又吻了起来。他吻那样狂热而且霸道，容不得她有半点抗拒机会，他鼻梁顶着她脸颊，他手磨擦着她皮肤，他舌尖绕着她舌尖，让她没有丝毫喘息机会。

　　秦南从她嘴唇吻到她垂下眼睑，火辣辣脸颊，白嫩嫩脖子，他舌尖湿润而温暖，象一条蛇一样从她身上逶迤而过。周璐觉得这种感觉是那么美妙，是那么令人热血沸腾！此时她已经秦南那浓重男人气息中软成了一团，任由秦南揉躏摆布着。她左手勾住秦南脖子，饱满乳。房他身上摩擦着。她右手则秦南背部轻轻抚摩着，她觉得周围一切都陷入了一个朦胧混沌世界。没有了天，也没有了地。她仿佛置身于梦幻中天堂。觉得自己正漂浮一朵巨大云彩之上。那轻飘飘感觉使她只想深陷其中，让这种感觉来得猛烈一点。

　　秦南鼻翼呼吸着从周璐身上散发出浓郁芳香，他那自然体香是那样激荡着他心肺。他觉得她就像是一朵盛开鲜花，他看到了她娇嫩花容。她那飞着两片红晕双颊，那鲜艳欲滴红唇都是那样令人留连往返。他为自己完完全全地占有了这样一件稀世之宝而感到欣慰。他轻轻地吻上她那像白瓷般洁白光滑额头，那细腻皮肤他唇下缓缓地滑过。他吻上她长长像两把小黑扇子睫毛，又去感知她那半透明耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳玫瑰一样发出了微微战栗。

　　周璐感到了他火热胸膛中砰然心跳，他心跳犹如大地深处滚动着火热岩浆，把她骄傲和羞耻都融化得一干二净！她焦渴寻找着他那湿润、火热唇。她像只灵巧轻盈天鹅展开双翅，伸出光洁如玉双手孟南身上抚摩着。她纤细灵动手指他发间穿过，像要抓住什么却又轻柔地滑过，她似乎失去了语言能力。她怕自己一说这美妙一切就会不见了，她只想轻柔地这里徜徉。她触到了他强健柔韧双臂，感到了他力量和强劲。她唇轻轻滑过他结实肩头，然后将唇滑向了他那起伏激荡着胸膛。她那湿润唇舌滋润而过，想要将他每一寸肌肤浸润，将他每一个充满**细胞安抚平息。

　　秦南那战栗身体让她血液愈发奔涌，仿佛战场上万马奔腾，呈势不可挡之势。她只想将自己融化这万劫不复火热之中。和他一起沉醉这黑色梦幻之中。她这无边梦中继续寻觅，小溪凭着感觉滑向了那个能给自己带来乐突出部位。

　　她这个引狼入室举动便宜了秦南，他宝贝一下就钻进了一个温暖而湿润小洞里，那感觉是那样舒服，使得他忍不住朝上面顶了起来。

　　不一会周璐周璐就发出了一声声愉悦呻吟。再多羞涩，再多矜持，再多伪装，身体终于托付给秦南之后全都被她抛到了脑后。她渴望这样乐已经太久，渴望遇到这样一个男人是太久太久了！以前男人留给她是无伤痛，秦南南带给她，则是绵绵不绝爱恋，以及无穷无乐！

　　周璐觉得自己就象是冲浪一般，乐波涛中追逐着让人愉悦浪花，从一浪到另一浪，从一个**到另一个高。潮！她用力配合着秦南动作，她现样子比那些荡妇可以说是有过之而无不及。

　　秦南**也被她放浪激发了出来，他坐了起来抱着周璐用力冲击着，她花瓣里发泄内着自己**。随着秦南时时慢运动，周璐感觉自己就像飘荡大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般。她一边呻吟着一边挺着小屁屁配合着秦南动作。

　　两人情厮杀着，彼此身体互相冲击着，整个浴室传来醉人声响。浴缸水都溢了出来。随着秦南动作加，她喘息越来越强了。

　　乐是双份，周璐乐同时，秦南**也得到了缓解，他不停动作，不住抚摩着，强烈感已经让他们物我两忘。

　　“啊——”周璐忍不住大声呻吟起来，她秦南这后一轮强烈冲击下登上了乐巅峰，她已经不知道这是自己第几次高。潮了。

　　周璐虽然昨天晚上才跟秦南做过爱，但她这样虎狼之年年纪，一旦尝到了**滋味可是一发而不可收拾，她此时此刻充满着渴望和需要，她那绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟声也越来越yin荡，叫声也越来越放浪。那神态真是风情万种，柔媚动人。秦南见了她那迷人样子加兴奋了，速度也就越来越了。

　　周璐娇靥晕红，娇羞无限地一边套动着一边娇啼着。她双颊晕红，已经沉浸被你挑起来熊熊欲焰之中了。秦南知道她这样坐着缩短了她蜜道。因此宝贝也就插得深了，自己宝贝又是那么长，如果用尺来量话，还真是插到她肚子里去了，只不过自己也是知道宝贝是不会插到肚子里去，他还真想不到女人小溪伸缩性会有这么好。

　　这时周璐娇态是令人炫目了，雪白丰腴圆润**由于激情原因而蒙上了一层粉红，全身上下无一点瑕庇可寻。丰硕弹力十足**起伏不定，曲线玲珑身材激烈扭动，平坦光滑小腹上一涨一缩，随着秦南动作一屈一伸着，修长浑园大腿一起一伏，令人遐想三角地带芳草萋萋，肥美玲珑。

　　看着眼前美景，秦南**加高涨了。也就又加了进攻速度。这样干了好一会，周璐觉得自己腿都有点麻了，想把自己腿伸直。

　　秦南知道浴缸里是不能做得太久，因此就换了一个姿势，他把她抱了起来，自己坐到了浴缸边上。这样他们两个就成了面对面了。

　　周璐芊芊玉手紧紧搂住秦南虎背，她觉得自己就象一个面团一样由着秦南那里玩着，自己那端庄形象已经荡然无存了，小溪已是春潮泉涌，她娇喘吁吁挺动着小屁屁迎合着秦南进攻，她只觉自己小溪里充满了又胀、又酥、又麻，又酸感觉，她美臀款摆，柳腰蛇一样扭动着配合着秦南进攻。

　　“真舒服，好哥哥，好老公，哦，太棒了，太爽了，太美了。”周璐紧紧搂着秦南，媚眼如丝、娇喘吁吁地呻吟着，她拼命抬高自己小屁屁再狠狠砸下去，使自己小溪和秦南宝贝贴合得密切以获得刺激感。

　　秦南一边肆意吸吮着她那雪白一对**一边抱着她小屁屁继续进攻着，不一会周璐就连动力气都没有了，她伏秦南身上呻吟着道：“哥，别再弄了好不好，你妹妹已经受不了了！”她脸红得像个大苹果，脸上娇羞无限。

　　秦南见她求饶了就停了下来。他一边她身上抚摩着一边笑着道：“你骚劲不错，你这样美女就这样荒芜着还真是暴殄天物了，以后跟着我就不要压抑自己了，想哥哥了话就给我打电话。”

　　周璐见他宝贝仍是剑拔弩张顶自己小溪里就有点歉然道：“你真太强了，我们三个人都没有满足你。以后我只怕是真离不开你了。现我们成了干柴，而你就是那烈火就等着你这烈火来燃烧我们了。”

　　秦南笑着道：“你这个比喻还蛮形象，你们三个都是我女人了，以后我会好好爱你们，你要不要再来一次？”

　　周璐红着脸道：“我真不行了，你如果再干话我就会连路都走不动了。以后我就做你女人好了，其实从你宝贝进入我小溪我就把你当成我男人了，有句话说男人无妻家无主，女人无夫身无主，没有男人日子真好寂寞。我想，是上帝把你送到我身边来吧！要不你怎么会来到我们这个小小县城里？”

　　秦南笑道：“你大大小小也算是一个干部哦，怎么会有这么迷信思想？你就不要把那些不愉事放心上了，一个人过好自己生活才是要紧，人生也就是这么回事，只要活得滋润就行了。秦南说到这里周璐唇上吻了一下道；我还真有点不明白，我听周娜说你还是一个居委会主任，怎么会过得这样清苦？我听说一个小镇镇长一年就几十万灰色收入，你也太清廉了一点吧？”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 24 6 浴室下种 3

　　!--go--秦南接着说道；再一个是你基层工作了那么久，怎么还原地踏步？你既然想官场上混，就得充分利用你优势，你硬件跟软件都很不错，八十年代大学生加上漂亮外表，要往上爬应该是很容易，只要上面有人就行了。看来你是真不适合官场上发展。

　　周璐红着脸道：“你意思是说我既不会巴结领导、不会利用自己身体是不是？虽然你说不错，但我会坚守着我信仰，靠出卖张俊身体跟灵魂事我是不会去做，我又不想做大官，只要有吃有穿就行了。我参加工作时候就决定要做一个正直人，我是不会丢掉我信仰，有一个伟人说过；人是要有一点精神。所以，我希望你也能够清清白白做人。”

　　秦南笑道：“我才不会跟你一样保守，一个人要知道变通才会有自己路走，墨守成规是走不出自己路。只要有利于自己发展，我是会不遗余力，只要不做那损人利己事就行了。你说做人是要有一点精神，那你是喜欢精神上享受，还是喜欢**时感觉？”

　　周璐红着脸道：“如果是和你一起话，**应该是放第一位，因为和你**感觉太爽了，爽得都忘记了这个世界存。但如果不是和你**话就不是这样了。就是把事业放一边，**也是第二位。”

　　秦南一边她身上抚摩着一边笑着道：“谢谢你给我这么高评价，看来你也有爱情至上观点了？”

　　周璐红着脸道：“以前我还真是把爱情放第一位，**是居第二位，因为每一个人都是情爱过后才是性。爱，我这样说是不包括那些想要别人钱那种女人。真正爱情是种付出和给于，是身体和心一起交付，是没有交换，如果说有，那就是同等情感回报。一个人心里如果没有爱，就是**也是没有激情。女人对爱情是很执着，为什么有女人一旦发现自己交付情感和身心人对自己有慢待就会歇斯底里？那是她认为自己上当了，于是就会产生怨恨甚至仇恨。”

　　“女人把情爱交付给男人时候，是交付了人生一切，包括理想、愿望、身心。这种交付是女人全部，当绝望时候，她们眼睛里这个世界一切都是黑色，包括男人心。心灵受过伤女人一般很难再度真正打开心灵窗扉。因为她担心窗外风太寒冷。自己怕再度冻伤。这个女人从此以后很可能还有**，但不一定有情爱了。情爱和**女人心理是有一定距离。”

　　“情爱是满足心灵和安慰灵魂，是情感归属和依靠，是寄托，是希望和未来。**则是满足生理寂寞和需要，靠刺激忘记伤感，是打发时间和应酬。打发是自己寂寞，应酬是生理需要，这不是真爱。

　　情爱中有性，**中未必有情。情爱可以回忆，有甘苦和幸福。**回忆则是一种罪恶跟怨恨，而怨恨恰恰是自己。这也就是有女人宁愿去找一夜。情而不再结婚原因，因为她们怕再次受到欺骗。”

　　秦南笑道：“你意思是要情爱和**结合一起才是十全十美了？现这个社会还有你说这种情况吗？现爱情都是带有功利性和交易成份了，真正爱情已经变质和贬值了，大家还不是一样过得很好？上个世纪初都是父母之命，媒妁之言促成婚姻，他们不是也过得很好吗？”

　　周璐红着脸道；“虽然现功利女人很多，但也有很多人寻找着自己爱情。过去拉郎配虽然也有很多是让人羡慕婚姻，先结婚后恋爱直到白发飘飘，但那是生活单调原因。是暂时欢娱，如果不是以情爱为基础，虽然暂时满足了，但过后就会有着一种空落落心地。**和情爱就隔着这样一个距离。实际上平淡日子跟平淡感情能考验一个人心灵过程。”

　　“有很多时候，大家都思考人生，思考爱情，思考命运。虽然我们不可能给这些永远都看不透东西剖析出一个清晰纹理，但是每个人都会试着给它们一个定义。就像生活，每个人都有着不同版本，每个人对于生活也都有自己诠释。但我相信每个人都会有着同一个追求，追求着自己真爱，直到老去和死亡。”

　　秦南有点怜惜抚摩着她头发道：“原来你是过于理想化才把你生活弄得这样不伦不类，你为什么要去想那么多呢？一般人所追求也不过是精神上愉一点，生活上好一点有了这两点也就差不多了。生是一种偶然，我们无法选择。死是一种必然，我们也无法控制，我们所能做就是让自己过得好一点，以后我会好好爱你，你不是说很喜欢跟我一起吗？以后就不要去想那些虚无缥缈东西了。”

　　周璐对秦南抚摩很是感动，她知道这是他发自内心对自己爱，不然话是做不出这样动作。她伸出小手秦南胸膛上温柔地抚摸着道：“话不是这样说，人和动物区别就是人是有感情，一旦没有了感情也就和动物差不多了。乐也好，悲伤也罢。但情和爱却会长久传下去。到了现这个社会虽然情因素淡薄了。但还是有很多人追求真正情爱。但和你一起时候就不同了，因为你**时候女人整个身心都投入进去了，根本就不会去想别事情了。那种舒服和乐感觉都达到了女人承受极限，以至和你做过爱以后都回味着那**滋味。所以，和你**应该是要排第一位。因为和你做了爱以后，女人都成了你俘虏。而且跟你做了以后会有一种你是真很爱你女人感觉。女人也就会对你死心塌地了。”

　　秦南温柔周璐唇上吻了一下道“；我真是喜欢一个女人才会跟她**，也就当然是真对她有情了，我们现就不要说这些虚有东西了，现我们要弄清是，我有很多女人，你们是不是真想和我一起？”

　　周璐红着脸道：“我们现已经离不开你了，我心跟身体都被你俘虏了，反正我也不要什么名分，就做你秘密情人好了，但你可不要丢下我。真，我现觉得好幸福好幸福，我是真不想离开你了。再说做你女人我虚荣心也得到了很大满足，昨天晚上郑洁她们一见你是我男朋友都是一副很吃醋样子。只是我到现都有点对不起娜娜跟小慧，我要是跟郑洁一样也装一根贞操带就不会有这样事了。”

　　秦南一边她头上温柔抚摸着一边说道：“你这么美，我怎么舍得丢下你？你放心，以后我会好好爱你。你说那贞操带带是怎么回事？我从书上看到过有这种东西，但现都这个年代了，还有人穿这个东西吗？”

　　周璐红着脸道：“我说溜嘴了，我不应该把别人**说出来，你就不要问我这件事了好不好？你不会也跟那些没有事女人一样喜欢听那些八卦事吧？”

　　秦南笑着道：“我还真来了兴趣，每一个人都是有好奇心，我当然也不会例外，这样稀奇事你一定要说来听一听，我也知道你是一个很有原则人，我也不想逼你说，我们就来打一个赌，如果你输了话就把那个贞操带事告诉我好不好？”

　　周璐红着脸道：“你是不是又想用**做得我动不了来要挟我？我才不会上你当。”

　　秦南笑道：“我就不用这一招，就用双手也可以让你说出来，我就和你**，你要是真能够忍住我就不问你了，如果你忍不住话，那就是别人逼迫下说出来，那你也就对得起你朋友而不用自责了。”说着就用手掌轻放她头发上面，沿着发丝慢慢地由发根滑向发梢，再用指腹轻柔地抚弄发根，头皮上游走着。

　　发根是神经汇集之地，对外界刺激十分敏感，再加上手指感觉传到大脑中枢，周璐立即产生一种奇舒服感。她不由抬起头来道：“你这是逼供哦，哪里是什么**手段？不过你弄得我好舒服。我要是忍住了话可不许说话不算话哦。”

　　周璐知道就是说出来也没有关系，因为还没有一个人是不说别人**。跟自己喜欢男人还有什么不可以说？只要他不说出去就可以了。而秦南看样子也不是一个外面乱说八婆。她这样说只是想多享受一下这种舒服滋味!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 247 浴室下室种 3

　　!--go--247浴室下种3

　　秦南目前这样做周璐还是感到很满意，看来秦南是一个很懂得情趣人。因此也就很舒服享受着秦南爱抚。秦南见她舒服得闭上了眼睛就笑着道；真很舒服吗？那我就让你好好地享受一下，说着就用小指头轻扫她眼皮上，然后就用嘴唇贴了上去上面轻吻着。

　　秦南舌尖轻拨她眼皮，周璐觉得一种痒痒、酥酥感觉直透心底，有着一种要晕过去感觉，她一边扭动着身体一边呻吟着道；“是有点名堂，但就这一点小手段就要我说出来还是不行。”

　　秦南笑道：“你好好享受吧，刺激还后面呢”说完就以手环绕着她肩膀，用两跟手指轻轻夹着她耳朵上下磨擦。耳朵也是女人带之一，秦南这样一玩周璐耳朵就传来一阵又酥又痒感觉，小溪里水流得了。

　　秦南见她有反应了就向她耳窝内轻吹着气，然后含着她耳垂吸吮着。这一来弄得周璐全身都酥了起来，但她还是强忍着不让自己呻吟出来。

　　秦南见她真很能忍就将手指放进了她腋下轻摸着；有时用手指头轻刮着，周璐呼吸变得加急促起来，**也因为紧张呼吸而波动起来。秦南握住她**就揉搓起来。

　　周璐**还真很美。就是和张颖**比起来也毫不逊色。**圆润丰满，结实而有弹性，他忍不住那颗粉红色乳珠上吸了一口，那乳珠上不但洋溢着**，还放射着诱人魅力。

　　周璐被他玩了一会就有点忍不住了，她强忍着自己感娇媚道：“你上一次都没有把我怎么样，这一次你肯定不行了，**不是摸就是舔，现你都用过了，你还有什么玩意不成？”

　　秦南笑道：“上次要不是周娜回来得太，你那一次就是我女人了，今天我就让你知道我厉害。不过你还真能忍，别女人只要我一吸**就投降了，而你被我吸了这样久都还坚持。说完就把眼光转向了她柳腰上。然后就用手她纤腰上抚摸起来。

　　周璐腰没有一点多余脂肪，两侧都有一个很规则弧形把和连接了起来，使人看上去是那样自然，就是躺那里都没有使她腰部变型。那圆圆肚脐眼也是粉红色，那白玉似皮肤衬托下散发着妖艳光芒，使人忍不住想上去亲上一口。

　　秦南可是想做就做，他一只手摸着周璐**，舌头就她肚脐眼里舔了起来，他另一只手则向她小屁屁发起了进攻。

　　周璐小屁屁也很美，就象两个半球明显地隆起，成为柔软波状形，圆滑、细腻，他用手那小屁屁上面摸了一把，那感觉又软又有弹力，就是比娜娜小屁屁也毫不稍逊，这样臀部真是集视觉、触觉美之大成。他以手掌画圆方式去按摩她臀瓣，抚摸同时，他间歇性收紧五指捏弄着。

　　秦南已经玩过不少美臀。了，知道臀部要美话，一是内部筋肉有弹性；二是光滑细腻；三是脂肪丰厚，外观曲线优美。这几个因素相互之间互为因果。周璐小屁屁不仅外形美丽，而且结实，小屁屁下方和腿股交接地方没有多余脂肪造成赘肉，她小屁屁不是很大，但又翘又圆，摸手里很是舒服。

　　周璐细细喘息着，亮若晨星眼睛盈盈闪动。酥胸起伏着，嘴里发出低声呻吟。她只觉一种酸麻爽感觉迅速传遍全身，传向**深处。她小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，含羞美态迷人至极。

　　秦南上下其手玩着。此时周璐那滚烫如火娇躯已经如同一团泥一般软倒床上，由于她呼吸越来越急促了，两只**也微微颤动着……

　　秦南她**上玩了一会以后，他手慢慢滑到了她双腿上，周璐那白晰、修长、性感美腿是那么浑圆平滑。她小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，脚面皮肤光滑细腻，晶莹得隐隐可见皮下深处细小血管。她脚型纤长，柔若无骨，曲线优美。

　　周璐脚指匀称整齐，如十棵细细葱白。也许是去参加同学聚会特意化了妆，脚上还涂上了娜娜用指甲油。涂着粉红色指甲油脚指甲如颗颗珍珠嵌白嫩脚指头上。光洁柔嫩十根脚趾头乖巧靠一起，整个脚掌是一条优美弧线，散发着晶莹光泽。秦南看得心里一荡，抓住她脚就舔了起来。

　　“啊！”周璐不由自主娇呼了一声，秀腿禁不住颤抖起来，那玲珑剔透小脚都弓了起来，那漂亮脚趾也蜷缩了起来。

　　秦南笑道：“玩你上面时候你都可以忍住，怎么一玩你小脚就叫起来了？有很多女人有着不同敏感带，这里不会也是你敏感地方吧？”

　　周璐被那种骚痒感觉弄得哭笑不得，但她强忍着那种难受感觉道：“你这个人真变态，这样地方也去舔，我可是有香港脚哦，你嘴要是烂了话可不要怪我。”

　　秦南笑道：“你以为我是小孩是不是？这样美小脚要是香港脚话，那世界上就都是香港脚了，你小脚又白又嫩，没有一点瑕疵，不但不臭，隐隐还有着一股淡淡甜味，比吃那巧克力也差不了多少。”说话玩就又含着她脚趾头吸了起来

　　周璐被他吸得娇躯不住颤抖，仿佛被电击了一样，一声声荡人心魄呻吟从红艳湿润小嘴不断吐了出来，但她叫了几声以后又强忍着闭上了嘴，只是全身还那里颤抖着，一看就知道她忍得很是辛苦。

　　秦南一边吸吸着她脚趾一边玩着她那白嫩整洁笋脚，他手抚摸着她那光滑、圆润脚踝；软缎般清滑脚背。她那脚背上细腻晶莹如玉，若隐若现筋络纤毫毕现；柔润异常脚底泛着一层粉红色；秦南一摸着就知道为什么有爱不释手这个词了。

　　周璐秦南玩弄下那汹涌**不断燃烧起来，秦南一只手轻轻下移探进了她双腿之间轻轻捏着那柔软阴蒂。然后把那上面皮剥离开来露出那粉红嫩肉来揉捏着。周璐被他这么一玩全身都颤抖起来了。、一扭动着小屁屁呻吟着道：“我忍不住了，等一下我告诉你好了！”说着就就扭动着小屁屁用力套动起来。看来她是真忍不住了。

　　秦南见她忍不住了也就往往上面顶了起来，周璐嘴里不停发出猫叫般呻吟，她微闭着眼睛，一脸潮红摇动着腰肢。秦南一边玩着一边亲吻着周璐那鲜红唇瓣，吮吸着她香舌，然后吸吮着她那细长雪白脖颈，接着就滑下来亲吻着她那两个而富有弹性乳。房，还一边着她一边用舌尖舔弄着她那两颗粉红色乳珠。

　　周璐被他玩得大声呻吟了起来，她一边呻吟着一边说道：“好女婿，我好难受，你真好会玩。”她已经被秦南玩得春情荡漾，急需一次暴风骤雨式冲击。

　　秦南笑着道：“你不要多久就**了，我们还是慢慢玩吧！。”

　　周璐一边扭着小屁屁一边呻吟着道；“老公，我受不了，你一点放进来好不好？等一下我告诉你好了！”

　　秦南听了就将宝贝顶了进去，然后不不慢运动起来。周璐身体也就激烈摇晃起来。她下巴微抬，嘴唇半张“啊”“啊”地叫着，乌亮秀发空中飘舞着。她已经深深陷入到**里面去了。

　　秦南双手则带给了她大刺激，一只手玩着她**，一只手玩着她美腿，那种又酥又麻感觉配合着小溪里面感令她加疯狂了，她全身都激烈抖动着，嘴里断断续续道：“你真好强，真太爽了，我想要离开你都不行了。”

　　面对三路夹击，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳桃腮羞红如火，美丽娇躯被那阵阵酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“呜”她嘴里发出一声短促而羞涩呻吟。不一会她就仰头呻吟了一声，把头靠了秦南肩膀上，艳丽红唇他耳边娇喘着，只见她全身泛起红晕，腰肢猛烈挺动着，一股股泉水从小溪涌了出来。

　　秦南见她**了就让她伏浴缸上，然后三浅一深运动着，周璐觉得他那三下浅里面有着一种又痒又空虚感觉，而那一下深下来就又把那两种感觉都挤跑了，使得那一下深就格外舒服。她一边扭着屁股一边说道：“你年纪不大，怎么**这样内行？你说你有了很多女人，到底有了多少个女人？她们都很漂亮吗？”

　　秦南有点不好意思道：“我女人是有不少，我也觉得我自己有点滥情，见了绝色美女就想把她据为己有。大概有二十多个吧，当然都很漂亮，如果比你差美女我是不会动心。你该听了不会觉得不舒服吧？”

　　周璐呻吟着道：“你这样强，多几个女人是没有关系，但是不是太多了一点？你如果不能满足她们话是会出事，现很多贪官出事都是那些情妇抖出来。”

　　秦南笑道：“你放心，我女人不会做对不起我事，我都把她们吃得死死了，就是再有这么多也不是问题，星期天我带你去一次我家，让你看一看我能不能满足她们，我跟她们约定每一个星期都会去省城。你是不是怕她们会连累你？要是这样话你不去那里也可以。”说完就又用力运动了起来。

　　周璐呻吟着道：“看来你是已经试过了，这样我也就可以放心了，我是怕你被她们拖累了，我可没有考虑过我自己，我虽然还年富力强。但我知道我真不会变通，而一个人光靠自己学识是很难爬上去，而你前途是无限，如果被拖累了就可惜了。”

　　她这时才体会到**真正滋味，不想秦南就这样毁了前途。现秦南这样一说也就真放了心，她知道那些女人已经跟自己一样迷上他了，可以为他做任何事情。而他也清楚知道这一点。这也就是他为什么不隐瞒自己有多少个女人原因。女人只要和他做了爱就会离不开他了，他根本就不用担心那些女人会出卖他。现自己就是这样，已经**裸地成了一个欲海中挣扎yin妇。想要离开他那是万万不能了。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 2848 浴室下种 4

　　!--go--阅读本文章节登陆秦南渐渐地加了速度，浴室里回荡着周璐喘息和两人交接处撞击声。net秦南一边运动着一边笑着道：“有人说只要床上把女人征服了，这个女人就会死心塌地爱上这个男人，这话还真不是乱说。我女人都是很爱我，遗憾是我虽然能够让你们幸福，但却不给你们一段轰轰烈烈爱情。”

　　周璐一边配合着秦南动作一边呻吟着道：“虽然有很多人追求爱情，但有人山盟海誓之后又轻易抛弃了对方，可见爱情也没有那些人说那样神圣了。我一见到你就喜欢上你了，而一见钟情也是爱情一种，也不能说我们是没有爱情基础。”

　　秦南看着她那漂亮脸蛋笑着道：“其实爱情这东西也是没有一定定义，有人一见钟情，有人则是建立有共同语言、共同兴趣上，但有一点是不可或缺，那就是要双方都要有吸引力才行。现走进婚姻殿堂人有很多人是利益结合，但有也很美满，可见爱情也是可以共同生活时候培养。”

　　周璐伸出小手秦南脸上温柔抚摸着道：“认真说起来，你说那不是爱情而是婚姻，婚姻与爱情是不同，婚姻与家庭是经济社会中一个单元。这样结合，将随着一方依赖关系消失而消失，是不可能有圆满结局。当然，如果这种依赖关系永远存，有钱人永远富有就另当别论了。”

　　秦南笑道：“其实爱情也不是什么永恒，人一生说长不长，说短也不短，总是会发生各种各样事。一旦发生事对自己生活有了威胁，或是为了保护自己亲人也会劳燕分飞。一起走到生命终点，是相依为命亲情和责任，大事大非面前，爱情就显得微不足道了。我们就不说这些事了，现你已经输了，可以告诉我那个贞节带是怎么回事了吧？

　　周璐一边耸动着小屁屁一边呻吟着道：“你一定要听我就说给你听一下好了，我也是无意中发现，我读大学时候和你昨天晚上见到那三个美女都是一个寝室，我们四个都是要好朋友，但丁洁总是要等别人都洗完澡以后才去洗，我有点好奇，就她要洗澡时候就先去浴室一个衣柜里藏了起来。但她脱了衣服以后一点也看不出有什么异样，虽然她**很大，我也不小，根本就没有什么秘密可言，那兴奋心情也就冷却了下来，但我这时又不能走出去，如果一出去话她就会知道我是故意去偷看她了，当下只得那里继续看着。”

　　不一会她就洗完了，她四处看了一下，我一见她这样只得把头缩到了衣柜后，但见她这样神秘就把头又探了出来。这时她换衣服了，她一把内裤脱下来，我突然发现她那花瓣地方竟然放射出五彩光芒来，我一下就跳了出来笑着道：“我就知道你有什么秘密，你这能放出五彩光芒是什么东西？我一边说着一边蹲下来仔细看了起来。”

　　丁洁被我突然袭击吓懵了，就连穿都内裤忘了。好一会她才回过神来，她慌忙把内裤穿上，然后一脸哀求对我说道：“璐璐姐，我们是好姐妹，你不要告诉别人好不好？你要是说出去话，我就没有脸见人了。”

　　我见她说得这样严重就笑着道：“不就是一个纹身吗？只不过纹这个地方还真有点不伦不类。我不说出去可以，但我没有看清楚，你脱下内裤让我好好看一看。我这个要求不过份吧？”

　　她见我这样说只得又把内裤脱了下来。net虽然我们是好朋友，但她赤身**让我看她花瓣还是觉得很害羞，脸上红就像一朵石榴花一样。嘴里轻轻道：“这个是贞操带，不是纹身，穿身上就不怕男人强奸了。”

　　我仔细看着，只见一个形如贝壳似东西紧紧地粘她花瓣上。那贝壳是粉红色，上面还有着赤、橙、黄、绿、蓝五颗宝石，漂亮极了。我忍不住好奇轻轻拉了拉遮住她花瓣处贞操带，但那粉红色贝壳纹丝不动。我就转移了目标，又拉了拉连接贝壳两条同样是粉红色丝线带子。结果是出乎我预料，那东西竟像是长丁洁身上似，不管我使用什么办法都无法掀开那两条丝线状带子一点！

　　“这是什么东西做？怎么竟像是长你身上似？”我见拿不动就一脸奇怪问道。

　　丁洁幽幽道：“我也不知道是什么东西做，但听我妈说是我爸爸从外国买回来，是高科技产品，这不是金属，但却比金属坚硬，穿身上就粘了肉上，怎么也拉不下来。”

　　我又仔细摸了摸，丁洁说不错，从触感和外形上来看还真看不出是什么东西做，我见那个东西把她小溪都盖得紧紧就又问道：“这上面完全没有缝隙，你怎么……怎么方便，又怎么解开这东西？”

　　丁洁一听就那贝壳上端红宝石上点了一下，就听“啪”一声轻响，从贝壳上面弹起一块小片片，露出了一个小手指大洞，显然这只是用来排尿用，就连刚生下来小男孩小**要放进去都不行。我有点奇怪道：“你现是学校里，天天穿着这个东西干吗？学校里又不会发生这样事。”

　　丁洁一边穿着内裤一边苦笑了一声道：“你当我喜欢穿这个东西吗？我是无意中穿上这个东西，我从小就喜欢穿时髦衣服，对很漂亮东西也很感兴趣，有一天我见我妈妈穿着这个东西很漂亮，就问她这是个什么东西，我妈就说这是大人穿，小孩是不能穿这个东西。我十二岁那一年，各方面都发育完全了，就想拿我妈妈这条很漂亮小裤试穿一下。那天下午放学以后我就回了家，刚好我妈妈不家，我就她房间里找了起来，不一会我就找到了这条很漂亮内裤，于是我就穿了身上。

　　晚上时候我妈妈才回来，说是我爸爸发生了车祸，人都昏过去了，现还没有脱离危险。我对我爸爸没有什么好感，因为他是个虐待狂，时常把锁链套我妈妈脖子上当狗玩，还她菊花里插上尾巴用皮鞭抽，对他也就没有什么好感。

　　我穿了一下午，很内急了，加上见妈妈回来了也想把内裤脱下来，免得被她发现了，但我怎么脱也脱不下来，只得让妈妈过来帮我。她一见我穿了这条裤子就失声道：“你怎么穿上了这件内衣？”

　　我说我只是试着穿一下，现脱不下来了，你先帮我脱下来好不好？我妈妈听了就流下了眼泪道：“你怎么不听我话？这内裤是我脱不下来，要你爸爸才能脱下来，说着就按了一下那颗红宝石道；你先小便吧，但愿你爸爸能早一点能说话，要不你就会永远都穿着这个东西了。”

　　我忙问我妈妈是怎么回事，她流着泪道：“这是贞操带，那五颗宝石是密码，如果要脱下来话就得知道密码才行，但这个密码你爸爸手里，他要是死了话，你就永远都只有穿着这个东西了。这贝壳是一种稀有天然合金制成，虽然质量很轻，但韧性很大，就算是用锋利钻刀也不能切开，就是切开了也只能连皮带肉拿掉。”

　　“我听了以后吃了一惊，我真好后悔，竟然穿上了这个变态东西。我很希望我爸爸早一点好起来。但他却第二天死去了，我也就无法脱下这个东西了。”

　　“我听了她话以后好一会没有说话，她还真够可怜，无意之中给自己带上了一把枷锁，而且还是永远带了身上。”过了一会我才说道：“你那个大号……怎么解决？如果不换下来洗话会很脏啊。”

　　她听了我话以后红着脸道：“这个贞操带只锁前面，不锁后面。而且这裤子是什么时候都是可以洗，洗了以后很就干了。”

　　说着就又脱下了内裤把小屁屁对着了我。我也就往她小屁屁下方望了过去，那里果然没有看到贝壳之类东西，只是有一条同样银丝顺着她花瓣一路向下链接着那个贝壳。

　　看着这道丝线我真很替她感到悲哀，如果不能把这个东西解下来话，她就连嫁人权利都没有了。”

　　丁洁给我看了一会以后一边穿着内裤一边说道：“我爸爸其实是很爱妈妈，只是他有一项很怪异嗜好，那就是把我妈妈当成狗一样对待，用链条拴着妈妈脖子，让妈妈菊花里插着狗尾巴，然后那着皮鞭抽打她，他是怕我妈妈出轨才让我妈妈穿着这个贞操带。我第一次撞见爸爸那样对待妈妈时候还很小，那时候我很害怕，爸爸平时很严厉，我想冲进去救妈妈，可是却又不敢，我害怕爸爸会骂我、打我。我一边偷看爸爸凌辱妈妈，一边偷偷地哭泣。但我妈妈却没有把这当一回事，我爸爸要她怎么玩就怎么玩，后来我才知道她也已经喜欢被我爸爸这样玩了。”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 249 浴室下2种 5

　　!--go--周璐接着说道；我知道了丁洁这件事以后，才知道丁洁为什么不跟男生一起玩了，原来她心里有阴影！我不知道该如何安慰她，我知道这是夫妻之间闺房之乐，别人是不能干涉，夫妻间做出一些古怪，甚至有些变态举动，别人也是无可非议。可若是被小朋友看到，自然难免会生出一些很坏负面影响。小时候成长环境，对一个人一生有着很大影响，这也就是丁洁对他爸爸没有好感原因。

　　周璐一边说着一边跟秦南和风细雨做着爱，说到这里她动作突然了起来，她一边速往后面顶着一边说道：“她故事我已经说完了，我也有点忍不住了，你一点动吧！”

　　秦南知道她还有很多事没有说，刚才只是说了她发现了丁洁穿了贞操带而已，但自己也不好去问她接下来事了，女人是很敏感，总不能让她有一种干着自己却想着别人想法吧？因此，周璐一叫他一点动也就用力进攻起来。

　　周璐那雪白娇躯他身下一阵愉悦难捺蠕动、轻颤。她转过头将那妩媚多情、秋水般大眼睛望着秦南，脉脉含羞地体会着他巨龙她体内蠕动、深入。不一会她迷人双眸不由轻轻地阖了起来，默默地感受着那欲生欲死滋味，娇躯亦不由轻颤着。她觉得自己心中那一股矜持已经被他那一股热腾腾情火给蚀化了。只觉得全身暖烘烘、懒洋洋，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力，桃腮晕红，星眸朦胧，呼呼变得急喘，鲜艳小嘴微张，从里面吐出着醉人低吟。

　　周璐舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴里“啊”“啊”地呻吟着，秦南感觉她那蜜道是那么柔软，暖和，磨擦得宝贝舒爽不已。

　　秦南努力下，周璐**迭起。她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻**频频翘起去迎合秦南进攻。她那珠圆玉润粉腿一伸一缩地活动着，千娇百媚玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地**着：“老公，你真好棒，玩得我好爽，啊……喔……真好舒服。”

　　身心俱爽周璐此刻媚眼微张，唇边浅笑，俏脸含春，小溪泉水横流，一阵接一阵感不断涌向她四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，小嘴里娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她放浪不拘地呻吟着，突然，一股春潮激射秦南宝贝上，紧接她身体一阵阵颤抖，她大声叫道，“好美，老公，你太棒了，我又不行了。”

　　她那羞红如火丽靥瞬时变得娇艳，娇啼狂喘樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉急促哀婉娇啼，窄小玉宫口紧紧箍夹住滚烫硕大宝贝，脑袋一片晕眩，思维一阵空白，鲜红柔嫩樱唇一声娇媚婉转轻啼。

　　**过后她那清丽脱俗、羊脂白玉般脸蛋红晕满脸，美丽、灵活，水汪汪杏眼微微眯着，嫣红湿润香唇微微张开，隐隐可见洁白贝齿，从嘴里吐出着急促呼吸，如兰口脂幽香一下一下拂秦南脸上，虽然很淡但却中人欲醉，秦南冲动地又将嘴唇吻上她红唇吸吮起来。那只色手也顺着她那柔滑曲线往返移动，然后放圆圆隆起臀丘上，他可以清晰。感觉到肥美雪球微微颤动。

　　不一会周璐就承受不了他冲击了，体力也慢慢消耗得一干二净，就这时，她只觉得自己下面都胀得满满，一股热流射到了自己花瓣里面，使得自己身体都颤抖了起来，她紧紧抱着他，连动一下都没有力气了。

　　就这时，外面门蓬蓬响了起来，一个清脆声音外面叫着道：“周璐，你这个死丫头，你是不是被那个小帅哥弄死了？打你电话也不接，这个时候了都还没有起床，不是说我们一起去打羽毛球吗？是不是想放我们鸽子？”

　　周璐一听就红着脸对秦南道：“你一点给我按摩一下，我全身都被你玩得没有一点力气了，我都忘了今天要陪她们玩了，她们是特地到我这里来玩，我如果不陪她们是不行。”

　　她一说完就大声对着外面道：“你们等一下，我马上就来”。

　　秦南赶忙给她按摩了一会，两个人匆匆洗了一下就去卧室穿上了衣服。这时娜娜跟小慧也被拍门声惊醒了过来。周璐对她们两个道：“你们继续睡吧，我要陪她们去玩，你们两个就不要去了，我怕被她们看出破绽来。”

　　周璐今天穿是娜娜改装旗袍裙跟她高跟鞋，腿上套着一双网状长筒袜，秦南看着她那玲珑身材吞了一口口水道：“你穿上娜娜衣服真是太漂亮了，就跟娜娜一个样，今天我们去买几套好一点衣服，你也应该有几套自己衣服了。”

　　周璐红着脸道：“我真跟娜娜一样漂亮吗？”

　　秦南她唇上吻了一下道：“真是一个样子，我包你那几个姐妹都看不出来。”

　　周璐听了喜滋滋，平素那干练样子都不见了，就像个小姑娘一样羞红了脸。她妩媚看了秦南一眼就去了外面，秦南也跟着她走了出去，周璐红着脸想要说什么，但想了一下就没有说了。走过去把门打了开来。

　　秦南知道她是不想她们看到自己，后来想到她跟自己关系已经她们面前公开了才没有说什么了。

　　门一打开就见外面站着三个美女，领头一个一看到周璐就大声叫道：“娜娜，你去叫你妈出来，这丫头见色忘义，竟然想放我们鸽子。”这时她看到了秦南，她狠狠瞪了秦南一眼道：“你跟着周璐女儿干吗？是不是想把她们都通吃了？”

　　周璐红着脸道：“丁洁，你乱说什么？是不是见了我老公迷糊了？竟然连我都认不出来了。你要是喜欢他话我就把他让给你好了。”

　　秦南看着这几个女人，发现她们三个都是很漂亮美女，昨天晚上模模糊糊灯光下没有看清楚，今天一见才知道她们竟然是跟周璐一个级别美女。一想到丁洁身上穿着贞操带心里就有点怪怪，很想去看一下那到底是一个什么样子。

　　丁洁她们几个一听到周璐话就吃了一惊，平常周璐都是穿着套裙跟平底鞋，看起来就是一个很干练领导，现一换装就完全变了一个人，加上她那还有点害羞样子跟她那娇嗔样子，活脱脱就是一个害羞小姑娘。丁洁把她从上到下打量了一遍道：“都说有了男人女人会有很大变化，但你变也太大了一点吧？你真是周璐？”

　　周璐一边把她们让进屋一边红着脸道：“我不过就是换了一套衣服，你们也太有点大惊小怪了吧？你们整天都穿得漂漂亮亮，我就穿一回你们就看着不顺眼了？这可是很不公平哦。

　　那三个美女进了客厅，周璐一边给她们倒茶一边说道；我这个地方太简陋了，我们今天去度假村玩吧，就那里吃早餐。说完就对秦南道：“老公，你朋友不是有个车吗？你去借来用一下。”

　　秦南笑着道：“看来我今天不做你们车夫都不行了，各位美女请稍等，我就暂时失陪了。说着就走了出去。

　　秦南走了以后周璐就跟她们三个聊了起来，三个人重点都是追问周璐是怎么认识秦南。周璐发现她们三个都把自己装扮漂漂亮亮，就连平时我行我素丁洁都注重打扮了！她心里不由楞了一下；“秦南魅力真太大了！这三个女人竟然都是为秦南而打扮！”

　　但见丁洁把她那一头卷发都拉成了直发，原来那染成黄色头发也还了本来面目，乌亮披肩膀上，使人看起来是那样清亮丽，这样一装扮使得她一下就把她由一个都市熟女变成了一个清纯学生模样。而她就这换发型应该是要好几个小时时间，也就是说她是连夜改变了自己发型，如果不是为了要见秦南才改变话，是大可以不要这样急促！

　　周璐知道一个人风格是很难改变，可当这个人真正喜欢上一个人时候就会改变自己，周璐记得很清楚，丁洁是喜欢浓妆，但今天却只化着淡妆，让周璐感到惊讶是，化了淡妆之后她就跟她当时学校时候一个样，她竟然把自己装扮成了一个迷死人不偿命小妖精！

　　这时秦南走了进来，县城不是很大，加上他走得很，他走到那个酒店也就几分钟时间，他开着车回来就了，他见她们四个人那里说着话就靠门边仔细打量起这几个美女来。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



-----------------------
