《生活因你火热》


 第一章 歌手2020（大误）

    “晏老师，马上到您登场，这里是后台导播组，最后再跟您确认一遍耳返和无线麦克风的状态，收到请回复晏老师？晏清老师！”

    晏清被耳边传来的催促声惊醒，他有些费力才睁开双眼，却发现自己什么都看不到。

    周遭喧嚣的吵闹声和眼前的黑暗让他怀疑自己是否陷入了幻听。

    「？？？」

    晏清本能地往后靠了一下，他背部接触到墙壁，得到一股回馈力后，整个人才渐渐回过神。

    晏清感知到自己的双手的状态，手肘刚从膝盖上端离开，手掌则依然很用力地捂住了自己的前额、眼眶和鼻翼两侧，遮蔽住所有光源。

    「自己之前似乎是一副双手手臂撑腿，手掌捂头蜷缩在了通道墙壁角落的样子。」

    晏清心念电转，连忙松开手掌。

    「刺眼！」

    眯着眼睛，忍受着干涩感，晏清努力适应着通道里刺眼的灯光，以及身体缓缓回归意识控制的感觉。

    这种失控感反馈到脑海中，晏清如此这般总结着自己的体会：

    「颅内杂音轰鸣回响，意识与身体间强烈的失联感。」

    “晏老师？晏清老师？您您还好吗？耳返倒数计时30秒后上台，吉他收音麦和您的凳子已经按照彩排方案给您布置好了。”

    耳廓处卡着的耳返传来段熟悉又陌生的人声，还有滴答、滴答倒数的秒表声打断了晏清的体会总结。

    晏清感觉自己已经逐渐适应了这个通道的射灯阵的流明强度，缓缓从墙角站了起来。

    他发现身上还背了把泛淡黄光泽的木质民谣吉他，随着他的起身动作，帆布肩带勒在肩膀上传来阵摩擦回馈感。

    晏清顺带还扫了眼自己的穿着：一双灰白色的短款马丁鞋，水洗白牛仔长裤，纯灰色的长Tee。

    是之前晏清习惯的衣品，一切仿佛很正常。

    “没，回馈很清晰，我这边Stand by。”

    晏清沉声回答道。

    通过无线麦克风回复导播组信息的同时晏清已经稳稳迈开脚步向前行，他脑子里电光火石地同步着：

    「这也太真实了，所以说究竟是老天爷是觉得我有遗憾，没有把总决赛比完，要给我一个机会，好好把之前准备的竞演歌曲给完成，抑或是我穿越了。

    我记得之前无聊的时候有看到过一本书，开局便是某落魄三流歌星莫名穿越异界，下一秒竟是歌手竞演直播现场。」

    “ok.倒计时，晏清老师请您走出星光通道进入舞台。5.4”

    晏清怀抱着吉他，不急不缓地走到射灯通道口的最亮处，尚有余时。

    他一边等待着耳返传来的倒计时结束，一边在通道口暗中观察外面舞台靠内侧的情况。

    能看到几束聚光灯光斑正漫无目标的缓缓移动，彼此默契地避开了一个木制高脚凳和木吉他拾音麦架。

    对这个舞台的布置，熟悉而又陌生，与颅内失真感莫名的合拍，隐隐间晏清有种快要嗨起来的感觉。

    伴随着这股失真感，晏清的脑子里依然在轰鸣回响着，清醒而激烈：

    「毕竟我已经死了，身体有这种失真感应该很正常吧。

    不管了，横竖多活每一秒都是赚的，先把表演完成了再说。

    嗯，此前我一直准备的就是自弹自唱来着，莫名得到了这次完成表演的机会，我得好好珍惜，好好唱完这首歌再去想别的。」

    耳返里倒计时结束，舞台中的音响轰鸣着：

    “接下来，有请晏清登台表演。”

    毕竟晏清作为首发歌手参赛了整个赛季，而此刻的他已经做完心理建设。

    晏清舒缓好心神，从容地走到了属于自己的竞演区域，安静的坐在了木质高脚凳上，低头目光追逐着脚底下四散的聚光灯光斑由舞台四周向他汇集。

    等灯光集中到一起，将晏清照亮成舞台上唯一的焦点后，已经熟练调整好吉他拾音麦角度的晏清很自然的调集了脸部的肌肉力量，抬头向舞台正前方的黑暗处传递了一个温和而自信的笑容。

    晏清呼吸平缓，脑中闪过着一串念头。

    「整个演播厅一片黑暗宁静，没有提词器、没有荧光应援灯牌、也没有刺眼的手机闪光灯激光笔，还是歌手这个熟悉的舞台，一如既往的专业。

    很好，很熟悉，还是这样，将舞台完全交由歌手自身把控。」

    晏清敛起笑容，拨动手中的吉他的琴弦，开始演奏起他准备了几个星期的决赛第一轮竞演歌曲。

    他准备的是由已故歌手筠子演唱，矮大紧老师作词作曲的一首芭乐民谣作品立秋。

    吉他原调F，晏清在这里做了一定变化，使用变调夹，夹第六品，用C调指法演奏，曲调更贴切并适合晏清自己的声音特质。

    轻快而俏皮的木吉他前奏如秋日的阳光在演播厅里通过歌手2020的顶尖音响设备充盈开来，晏清醇和绵柔的嗓音稳稳的跟了进来：

    “你坐在椅子上看着窗外流过的光

    你伸出双手摸着纸上写下的希望

    你说花开了又落像是一扇窗

    可是窗开了又关像爱的模样

    你举着一枝花等着有人带你去流浪

    你想睡去在远方像一个美丽童话

    那本书合了又开漂落下梦想

    我们俩合了又分像一对船桨

    总要有些随风有些入梦

    有些长留在心中

    于是有时疯狂有时迷惘有时唱”

    间奏

    舞台以及演播厅依然一片黑暗，晏清愈发胸有成竹。

    「自己的放手一搏看来很成功，即使以自己挑剔的标准来看也堪称完美现场！

    是否能打动台下来自全国各地的五百位专业评审呢？

    至少这一段打动了我自己，先不想这么多了，继续好好把第二段也唱好。」

    “你坐在椅子上看着窗外流过的光

    你伸出双手摸着纸上写下的希望

    你说花开了又落像是一扇窗

    可是窗开了又关像爱的模样

    你举着一枝花等着有人带你去流浪

    你想睡去在远方像一个美丽童话

    那本书合了又开漂落下梦想

    我们俩合了又分像一对船桨

    总要有些随风有些入梦

    有些长留在心中

    于是有时疯狂有时迷惘有时唱”

    间奏

    「就剩下最后一段的副歌了，歌手经过这几年对观众的潜移默化，竞演风格上早就不流行飙高音之类的爆发了。

    现在公认最好的演出效果便是，歌手通过真情实感、浅吟低唱将自己最真实的感受传达给听众，激发起的听众与歌者间的强烈共鸣。

    可惜下面一轮，我与陈若歆压根没有彩排过，我都不知道最后到底选了哪首歌，也只能靠之前帮她制作首专的经验，临场发挥拼上一把了。」

    此时舞台中的晏清挥洒自如，内心早已驰骋开来，甚至心里已经在想着稍后的第二轮助唱环节了。

    “总要有些随风有些入梦

    有些长留在心中

    于是有时疯狂有时迷惘有时唱

    啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦

    总要有些随风有些入梦

    有些长留在心中

    于是有时疯狂有时迷惘有时唱

    啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦”

    晏清完成了他的演唱，此时舞台上的聚光灯一束接一束地熄灭，紧接着，伴随着轰然响起的掌声和欢呼声，舞台四周的灯光正在缓缓一层一层点亮。

    而这点亮的灯光也将观众席一层一层的点亮，晏清能看到有些听众眼角微微湿润，而有些听众眼中已然是泪光粼粼。

    歌手晏清

    孑然一身

    躬身致谢

    独立于舞台中，一脸风轻云淡。

    PS：立秋

    原唱：筠子

    作词、作曲：高晓松

    编曲：朴树

    收录专辑：2000年春分、立秋、冬至

 第二章 非诚勿扰（大误）

    「这到底是死而复生？还是穿越？还是这一切都只是一场荒诞的梦？」

    「当务之急还是赶紧的回台下，一会还有第二轮竞演，真让人头大，得赶紧回家去，凌晨飞鹏城的航班都行。」

    「还得记得回医院再做一轮详细检查，好几次在家和工作室突然昏迷的经历，明明自己的身体已经垂体脑腺瘤恶化至晚期了。」

    「如果这死而复生依然得接受化疗、秃头、扩散、再化疗、最后等死的重新循环，继续接受一次难以忍耐的折磨，那即使死而复生，又有什么意义呢？」

    「先不想那么多了，能站在这个决赛的竞演舞台上来，肯定代表着自己身体有了一些好的变化，乐观点想，现在健康活着多一秒都是白赚的，下台回休息室继续候场吧。」

    掌声如浪潮般涌过后，晏清按耐住自己的内心戏，他收拾好了心情，迈步打算走回后台休息室。

    “请留步，晏清。”

    晏清循声望去，一位中等身材，一身白色西装三件套，面相稍微显得油腻了一些的光头中年男人正快步走向了正打算退场的自己，拿着话筒嘴里说着：

    “非常棒的一首歌曲，能跟我们分享一下，这首歌叫什么名字吗？”

    晏清看着这个油腻的光头男人，有些愣神，歌手总决赛上不再以歌手做为串场主持人了。

    主持人定的是湘南卫视的两位台柱子男主持人，此时自己眼前的这位头顶发光的中年男人，既不是何先生，也不是汪先生。

    「完了，可能我的判断出了点问题，我得先稳住阵脚，先跟他的节奏，拖到顺利下台再说。」

    想定后，晏清将勒得右肩有些紧的吉他肩带往后稍微扯了扯，开口回答道：

    “立秋，歌的名字叫立秋。”

    “立秋，二十四节气之一，好歌名，好歌而且这个时节唱也很应景。”

    光头男重复了一遍歌名，继续往下说着：“那么，晏清，在展示完才艺的〈浪淘沙〉环节之后，我们的节目，正式进入第二个环节，〈虞美人〉”

    光头男主持的业务能力很出色，一大段如同贯口般的长台词说得快速清晰而流畅：

    “下面请晏清把注意力投向我们舞台正前方正在点亮的四台明星嘉宾席，然后在我手上这台〈前置5000万像素柔光自拍照亮你的美，逆光拍照更清晰，充电五分钟，通话三小时〉的via手机上选择一位最想搭档合作的女艺人，做为你的虞美人。”

    晏清听着光头男的口播，内心几乎是崩溃的。

    这一出，晏清感觉自己大概是在非诚勿扰的舞台上竞演了一场歌手2020。

    而此时舞台延申出的长条平台前方已经亮起了四座巨大的ed灯框，柔和的氛围灯将灯框包围住的坐席照亮。

    不同于他印象中的现象级著名相亲交友类电视节目非诚勿扰那明晃晃的24盏带着灯的站席，诺大的舞台延申空间里仅盈盈四席，而且每席的空间都颇为宽敞。

    仅匆匆一眼看过去，晏清就能很明显感觉到，此时站起来向镜头打招呼的四位女艺人，晏清一个都认不出来但气质形象都俱佳出众，丝毫不逊色于晏清之前印象中的圈内顶尖偶像类艺人，可以说很对得起〈虞美人〉这个环节的名字了。

    晏清接过了光头男手中的超长恰饭前缀手机，只见屏幕中一个可以左右滑动的界面标注着四位艺人的头像和简单资料，晏清拿着手机对照着嘉宾席上的真人和资料迅速的熟悉着四人的情况：

    一号，王菀兮，歌手，出道五年。两座华国至尊年度十大金曲留声机奖，三张钻石唱片屏幕上小字备注着：华国音乐家与版权协会钻石统一认证标准为专辑售出100万张，专辑中数字版权单曲销量10，折入计算，一张双钻唱片，一张三钻唱片。

    嘉宾席上的王菀兮是一个身高在165厘米上下，面若桃花的姑娘，她神色有些激动，过肩长卷发，一袭白色打底左右裙摆不对称的连衣裙，剪裁得很贴身，非常有高级定制成衣的设计感。

    二号，易t，演员，京都电影学院表演系准大四学生，出道六年。十六岁时主演电影勇敢中关可盈一角出道，出道伊始便被万千观众誉为“国民妹妹”，代表作品电影勇敢、南屏往事、少年的她。

    看上去易t的个子不算高，比王宛兮稍矮一些，齐肩的梨花碎发，穿着一件带着卡通狮子头印花的白色Tshirt，浅灰色背带牛仔裤，晏清望过去时，嘉宾席上的易t也正在看着他，脸上带着春风拂面般的笑容。

    这个叫易t的女孩笑起来脸颊两侧印出浅浅的梨涡，弯弯的眼睛像两轮新月照在了晏清的眼神里，煞是可爱，不愧是资料里写的国民妹妹。

    三号，翁怀憬，古典芭蕾舞蹈家、演员，米国纽约茱丽亚学院古典芭蕾舞独舞方向研究生毕业，还曾以好莱坞作品黑天鹅中Lina Huang一角获得了大洋对岸的第八十七届奥斯卡最佳女配角，毕业归国后在帝都舞蹈学院芭蕾舞系任教。

    晏清看到这里，奥斯卡，华人女演员，入行二十多年的晏清不觉肃然起敬，又抬头对着三号嘉宾席望了一眼。

    那个叫翁怀憬的姑娘，看着就很高，有些清瘦，穿着深灰的九分铅笔裤，半截袖收腰白衬衣，衬衣下摆在腰腹上打了个俏皮的蝴蝶结，隐约露出了两条马甲线，清丽的面容似乎未施粉黛，也没有带任何的装饰品，扎着没有刘海的马尾，额头在灯光照耀下像温玉般晶莹剔透，只是她的眉梢带着一番锋锐，衬得眼神有些清冷。

    四号，喻知薇，喜剧演员、综艺MC.前华国花样游泳国家队队员，花游世锦赛四获单人比赛冠军，三次团体冠军。

    晏清注意到四号嘉宾席的喻知薇，带着一副无框眼镜，着一身冷色调职业套裙，齐耳短发，有种身材很好却又走着禁欲风的即视感。

    四个女艺人，晏清原本的记忆里完完全全没有她们这些履历和形象。

    他握着这台手机，在对节目流程一无所知的情况下，他有些不知该如何选择。

    “晏清，请尽快做出你的选择。”

    见到晏清一副放空的样子，光头男开始催促起来。

    此时，音响中传来一声清脆的声响，晏清、光头男二人同时抬起头看到，舞台上三号嘉宾席的翁怀憬熄灭了灯。

    晏清脑子里转得飞快：

    「四个有着相当荣誉和影响力的女艺人，自己不可能一个都不认识吧，这已经可以断定，自己是穿越到了一个平行时空了。

    如今最重要的便是赶紧从这个节目抽身，那么，四个姑娘里面我就选一个对我最没有兴趣的就对了。」

    晏清随手点击勾选了三号做为最终选择，又扶了扶吉他肩带随后便将手机还给了光头男。

    光头男接过了手机，看了晏清一眼，欲言又止，似乎想开口说些什么。

    晏清摇了摇头。

    光头男便接着说道：

    “好的，晏清已经确认完了他的选择，此时尚有三位女艺人为晏清留灯，我们进入下一环节〈青玉案〉，下面请看大屏幕。”

    晏清也立即把关注重心放到了舞台后方的巨幅LCD液晶大屏幕上，他心想：「应该后面接着是个类似朋友访谈之类的mv，正好给我补补在平行世界里这具身体原本的记忆。」

    晏清控制着面部肌肉`出一个恰到好处的和煦笑容，暗中却揣测着：

    「奇怪，为什么我脑子里一点关于原本身份的记忆都没有，这个身体他是谁？长什么样子？来自哪里？不过只要不是原来那副身患重病的样子，于我而言都是赚到了先赶紧把节目录完吧。」

 第三章 《星语丝路》

    舞台后方的巨幅LCD液晶大屏幕里开始播放视频，映入所有人眼帘的先是一处角落，摆着一台合成器，尚未完全组装好的架子鼓，两组高低键盘，以及一些电子拾音器，散落在几个凌乱摆放的高脚椅前。

    视角里铺满了橘黄色柔柔的灯光，镜头里没有人，然后镜头开始有了些轻微的晃动后，开始移动起来。

    透过镜头，能看到一个空荡荡的小型舞台，安装了一半的舞台镭射灯，不远处一些空酒柜、吧台、桌椅带着些没有拆干净的瓦楞包装纸散乱摆放在空地上，像是在一个尚未装修完的小型LiveHouse。

    “已经开始录了嘛？小喵”

    一个慵懒柔和有磁性的声音从画面外冒出来，晏清能听出来，这是他自己的声线，他有种本能的熟悉感。

    “早开始了，清哥，但是您得点一下这个按键，镜头才会对准您，它现在是翻转的，对着您的前方正拍着呢。”

    一个软糯糯的声音回答到。

    然后镜头翻转，一张微微露出两颗小虎牙的笑脸跳到了荧幕上。

    镜头慢慢往后退，一个留着bobo头，脖子下端系了个造型很简单的蕾丝布料Choker，衣着打扮看上去很像前世电影杀手里昂里玛蒂尔达风格的小姑娘，带着微笑从镜头前收回自己的手来。

    “都跟您说了，我来拍，可您非要自己来，这不，您会用吗，诶，现在可以录啦。”

    镜头里那个叫小喵的姑娘旁边还蹲着一个带着黑色套头毛线帽，穿着件印花棒球夹克外套的男人。

    男人缓缓站了起来，靠近了镜头，晏清能清楚的看到，这是一张非常陌生的男人的脸，看起来30岁左右，五官很立体，套头帽把头发和耳朵一起遮住了，帽檐拉得很低看不到他的发际线。

    他脸色稍显疲惫，腮帮青色的胡茬泛着光，黑眼圈有些重，眼窝深邃，鼻子挺拔，嘴唇则有点薄，男人对着镜头的眼神里带着浓浓的倦意，男人脸上浮出浅浅的笑。

    “我是晏清，旁边这丫头是我的助理苗妙，诸位，好久不见了。

    现在是在我一朋友的场子里，Mao，是叫这个名字对吧，Mao LiveHouse在这里给大家录这个视频。

    自从接到光哥和节目组的邀请，我就经常来这练一下这些乐器，毕竟已经放下挺长时间了，免得到时候上节目的时候出糗。”

    男人转头对姑娘说：“对吧，小喵。”

    “是的，我给清哥您当助理三年多了，我都不知道您除了钢琴外还会这些乐器。

    终于咱们家仓库里这些一直吃灰的设备、乐器什么的，搬到这里有了一席用武之地。”

    视频里的晏清顿了顿，似乎是组织了一下语言。

    “很久以前的事了，这次我会带着自己作词作曲的作品上台表演，也算是，给自己一个交待。

    把自己其实埋了挺久的一些心里话，坦然地说出来。

    以梦为马踏浪前行，不负青春年少一场。”

    台上正看着这一幕的晏清眼里飘过一些窘迫。

    「筠子老师，矮大紧老师，对不起了，我错了我当成竞演节目歌手里致敬翻唱

    这下直接在视频里给我坐实了自己作词作曲，自己这眼神还挺忧伤的。」

    “还有、还有，除了登台表演的部分之外，清哥，您还需要在录制的视频里向节目的其他经营合伙人分享您的经营方案创意。

    您再看一眼栏目策划，伊梨老师发来的邮件内容，嗯，诺，就这里。”

    镜头里的苗妙一只手举着手机，另一只手指着屏幕给晏清看。

    “嗯嗯，谢谢你小喵，这一部分，我接到了光哥的电话后就有了一些初步的想法。

    我知道很多人内心深处可能都有一些隐藏多年的情愫。

    可能是某个彼此错过后而不可再得的遗憾，也有可能是年少轻狂时未能察觉到的一些心动的痕迹。

    而我们都知道，人成熟的标志就是能带着这些缺憾不露声色的在这个社会里生活下去。

    只有在夜深人静的某些时候，这些情愫才会不经意从潜意识中的严防死守下渗出来，任由自己尽情品味。

    那么我的创意就是，未来我和我的搭档可以通过各自的渠道以及在节目组的协助下，向我们的观众们征集这些散落的情愫，搭建一个像榕树树洞一样的平台。

    通过我和搭档双方的沟通交流升华和再创作以一些类似于剧本、歌曲这样的形式把这些美好传递到所有人的眼前。

    我觉得这应该会是一件很有意义，很美好很有价值的经营活动。”

    视频里的晏清安安静静地对着镜头说着自己的这些想法。

    “清哥，您说的真好。”苗妙很配合的在一旁鼓掌和握拳加油打气。

    “那，视频就录到这里，接下来我继续去练琴了，谢谢大家。”镜头里的晏清伸出手，他说完这句话后，整段视频便戛然而止。

    「喂，制作音乐还算是我的本行，剧本创作这是不是为难我么？」

    舞台后的大屏幕缓缓换回了之前的暖系背景色调，晏清边盘算着，边调整着吉他的帆布肩带。

    “好的欢迎大家回来，我是大家的老朋友杨光，这里是由细语视频以及沪海明珠卫视集齐众多明星经营合伙人共同制作的大型明星真人筑梦经营节目星语丝路。

    本节目由前置5000万像素柔光自拍照亮你的美，逆光拍照更清晰，充电五分钟，通话三小时的via手机独家冠名播出，您可以在细语视频和明珠卫视收看到我们的节目，也可以通过参与细语app上的超级话题星语丝路实时参与互动。”

    舞台上的光头男的熟练口播让晏清获取了一些信息，一直心里称呼为光头男的中年男人叫杨光，似乎跟这个身体原本就是相熟的关系。

    而此时节目组多半是安排了广告插进来，现在他已经大概了解这个节目的性质了。

    「果然大误，这个节目不是歌手总决赛，也不是非诚勿扰，原来是叫星语丝路。」

    晏清无声地吐槽着。

    “那么，感谢晏清，今天不光带来了一首非常好听的原创歌曲立秋，同时也带来了一个很走心的经营思路。

    我已经开始期待起之后你和你的搭档一起合作，在咱们星语丝路这个平台产出的一些高质量歌曲和影视剧本了。”

    杨光的赞美，无异于给晏清内心里剽窃行为坐实带来的愧疚感再补上了一刀。

    “谢谢光哥。”

    晏清已经组织好该怎么应对了。

    “这些都还只是一些初步的想法，后续的方案的话还需要光哥、节目组、以及我的搭档一起进一步去完善。”

    杨光笑着接过话茬。

    “那么我们即将进入下一轮〈蝶恋花〉环节。〈青玉案〉播放完后女艺人们有一分钟的考虑时间。

    台上还亮着灯的诸位将可以向晏清进行一轮提问，晏清在分别解答后，双方进入最终互选阶段〈鹊桥仙〉。

    晏清又听到了两轮节目环节名。

    从一开场的〈浪淘沙〉，第二轮的〈虞美人〉，第三轮的〈青玉案〉，第四轮的〈蝶恋花〉，最后一轮的〈鹊桥仙〉。

    这些都是宋词的经典词牌名，再加上节目环节中搭配的一些配乐风格以及晏清此时有余力能观察到观众席上有着不少以亮眼的汉服造型打扮出镜的观众。

    似乎这个身体所在的华国里，一些华国古典化元素比之前那个时代要受欢迎很多。

    晏清又看了看嘉宾席，一号女艺人，歌手王菀兮、二号女艺人，演员易t、四号女艺人，花游跨界明星喻知薇此时都保持着站立，关注着舞台。

    她们都在等待着杨光开启〈蝶恋花〉环节。似乎都有不小的兴趣成为晏清的经营合伙人。

    而三号嘉宾席，因为早已经灭灯的缘故，一片漆黑笼罩着席位，那位叫翁怀憬的芭蕾舞蹈家、演员，似乎已经安稳的坐在了黑暗之中。

    究竟是在等待着下一个登台男嘉宾，抑或只是单纯的在艺人繁忙的赶通告中的闭眼休憩，晏清自己脑补着。

 第四章 易t真的很严格

    此时华国网络社交平台细语上，新开播的星语丝路话题星语丝路热度已经非常高了。

    这档节目风格不同于以往电视台和网络视频平台已播出的所有综艺真人秀，它是一个半开放形式的节目，在筹备之初就已经通过细语平台提前上线了节目组的官方认证蓝V细语账号，并公开了节目的一些企划方案框架。

    而任何人有任何关于节目的想法、创意、方案都可以通过细语平台的超级话题提交给节目组的筹备人员，最终节目通过汇聚了这些众多头脑风暴碰撞后的好想法最终才成型上线。

    同时节目组也会根据细语平台的蓝v账号发布一些热门投票，采纳网友们的投票结果来设置一些环节，继而提高网友们的参与感和对节目组的认同感。

    譬如此时直播中的首季第一集经营合伙人搭档组合的各个环节设置，相应的命名权就是由网友们一一投票选出来的。

    目前细语平台实时上升的两个热门搜索话题就是星语丝路立秋、晏清立秋

    再加上在晏清之前上场的男嘉宾陈秋白登台表演，女艺人嘉宾易t对陈秋白经营方案的犀利吐槽导致陈秋白最终未能找到搭档合伙遗憾出局登上的热门话题星语丝路，易t真的很严格，陈秋白&amp;amp;易t

    一共五个热门搜索话题出现在了细语热搜Top50榜单上，而且排名正在越来越高，讨论度直线上涨，新的两个热门话题下面大量网友贴出了自己的评论。

    “吹爆星语丝路，这是什么神仙明星真人秀，它真的就不是〈金牌唱作人大赏〉〈歌王当打之年〉吗，明明我已经听到了一首年度至尊金曲水准的歌了，一人血书要求&amp;t;年度十大至尊金曲评审委员会&amp;gt;立刻提名立秋星语丝路立秋”细语网友薄荷味的柠檬茶

    “节目比我预想的还要好看，无论是上轮个人经营方案遗憾未收获到四位很严格的女艺人青睐的燕大才子，有着“未名湖诗人”雅称的歌手陈秋白表演的新歌孤岛，还是来自晏清这位近年以来除严肃电影作品之外几乎从不露面的实力派中生代演员带来的芭乐民谣类歌曲立秋。

    光这两首歌的质量就已经让我觉得，周六晚窝在沙发里花上两小时看星语丝路花得超值了，特别是立秋，也太好听了吧。撒花撒花易t真的很严格、陈秋白&amp;amp;易t、星语丝路立秋”细语网友罗拉小姐可爱多

    “楼上的解解可以科普一下晏清吗，我真的觉得他唱歌很好听，长得也很有味道，为什么我对他一点印象都没有。有没有带路党指引一下晏清的细语账号哭哭QAQ 我没有找到晏清立秋”细语网友阿萝今年17岁啦

    “阿萝今年17岁啦晏清今年三十一岁，蒙特埃尔、金鸡、华表三金影帝。欧洲三大电影节都有作品入围过主竞赛单元，华国戏剧学院四年专业成绩第一，主演的话剧拿过华国话剧最高奖金狮奖，华国戏剧表演艺术最高奖梅花表演奖二度梅。

    教你最简单一句话向其他人介绍晏清，工作单位签的帝都人民艺术剧团，华国最年轻的二级演员。滑稽滑稽滑稽他不过就是没有粉丝和细语、微言罢了晏清立秋。”细语网友我和我最后的倔强

    “楼上的阿姨一句没有粉丝不用社交软件这种烂人设就能把晏清的黑料洗得干干净净？我劝你善良，互联网也是有记忆的。

    点击我的头像进入本人的细语页面即可免费详细查看本人总结的晏清黑料合集。即使我死了，被埋进土里，我也要用腐朽的声音喊出，抵制晏清！晏清立秋”细语网友寿衣夜行

    “所有不认识晏清的集美们，一张表情包带你寻找丢失的记忆。PS：素材来自晏清主演，2013年华国年度电影票房榜第三的回家的冲动，球球你们扪心自问，这五年你用这个表情包的次数还少吗？晏清立秋

    表情包中是一个穿着格子睡衣的晏清，表情邪魅，又带着一些跃跃欲试的春意。配：你好骚啊”细语网友汝为何扛着品如之衣柜

    “楼上的你好骚啊”细语网友昨夜西楼空

    细语网友们在这几个带着晏清和星语丝路tag的话题下面开始各种科普、恍然大悟、争吵、流窜、复制粘贴甚至开始交流起表情包。

    社交网络上这些纷纷扰扰，暂时晏清还看不到，此刻只能继续背着他的吉他站在杨光旁边等着三位女嘉宾一一进行提问。

    他打算直接快刀斩乱麻完成回答，他此时最大的心愿便是自己可以妥善地结束这场毫无准备的真人秀，然后可以早点回家去梳理一下自己两个世界的身份差异带来的各种迷惘和困惑。

    他甚至本能地保持着很高的警惕性，有些担心自己在舞台上做出一些不符合原本那个晏清人设的行为，召来他人的怀疑。

    “好的，暂时没有其他女嘉宾选择灭灯，那么让我们进入到〈蝶恋花〉环节。相信我们的三位女艺人也准备好了自己对晏清这个经营方案的问题。

    那么我们首先从王菀兮开始好了，菀兮，请”

    随着杨光的控场，晏清、现场观众、电视机以及网络媒体平台细语视频的观众们纷纷把视线投向了一号女艺人，歌手王菀兮。

    “晏老师，你好，我是王菀兮。我好喜欢立秋这首歌，提问之前我能向您申请一下翻唱版权授权吗？”

    王菀兮注视着晏清的双眼发出亮晶晶的光芒，她这番发言引起了不少观众善意的笑声。

    杨光开玩笑的说了一句：

    “菀兮，如果你的意思指的是暗示晏清愿意把翻唱版权给你的话，你就会为晏清留灯到最后，那么我一定得打断你，你这个行为算是场外因素了。”

    王菀兮不由低下头，脸刷一下就红了，但最后还是坚定地抬起了头，继续看着晏清开口说：

    “我是真的太喜欢这首歌了，并没有光哥你说的要威胁晏清老师的意思，听了这首歌之后我的第一感觉就是我的新专辑就算延期，也一定要把这首歌放录进专辑歌单里来。”

    王菀兮停顿了一下，想了想继续说道：

    “嗯，那么我对晏清老师的问题是，青玉案环节的视频中您有提到，作品最终的输出形式有剧本有歌曲等，假设我们合作十期这样子，歌曲的比例会占多少，还有我要求要有优先演唱权！”

    晏清认真的看着王菀兮，两人对视着，王菀兮没有逃避晏清的视线的意思。

    晏清感觉到了她眼里那股子对音乐纯粹的喜爱，他自己确实也非常喜欢这首歌，否则也不会选择在歌手总决赛舞台上唱这么一首歌。

    晏清回应给王菀兮一个笑容：

    “谢谢你对立秋的喜欢，我能理解你的心情，所以不管后面的合作关系怎么样，授权翻唱的事下台后让你的经纪公司过来谈吧。”

    王菀兮开心得忍不住要跳起来，连忙向晏清躬身道谢着。

    而杨光和观众们也纷纷鼓掌。杨光笑着说：

    “那么我们就恭喜今天我们节目达成了第一项合作，一个不错的开门红，恭喜菀兮，下面还是要请晏清回复菀兮的问题。”

    晏清思考了一会，诚恳地望着王菀兮认真回答道：

    “作品比例的问题我现在暂时没有办法精确的说出来，只能够说根据将来我们收纳的那些情节的复杂程度再进行二次创作后，才知道哪一些合适作为剧本，哪一些合适作为歌词，哪一些会带来谱曲的灵感。

    当然作为共同创作者，肯定享有演绎作品的优先权。”

    “那就够了，我问题问完了，谢谢光哥，谢谢晏老师。”

    王菀兮满意的挥了挥虚握的小拳头。

    “好的，菀兮已经提问完成，下面有请易t提问，易t真的很严格。”

    杨光也收到了导播组对于节目组细语社交平台热点信息的反馈，不忘在舞台上Cue一下这个热门搜索话题。

    他假装很严肃的对着晏清说：“晏清你要注意了。”

    晏清已经把目光对准了易t的嘉宾席，看到那个齐肩的梨花头姑娘正眯着眼睛对他笑，两个梨涡绽放的很甜美。

    “杨光老师您别吓他了，您又不是不知道我出道的电影就是清哥带着我一起拍的，我是关可盈，好久不见啊，张嘉志同学。”

    晏清此时才算明了，这个叫易t的姑娘为什么自嘉宾席的灯光一打来，就一直在为自己绽放甜美笑容了。

    「等等，敢情身体的前任主人是位演员，这样一来便能解释得通，我对面部肌肉的精准控制，以及经营思路里有剧本这个选项」

    晏清反应极快地回报以一个略显歉意的笑容：“好久不见。”

    “我本来准备的问题，刚好菀兮已经帮我问了，我也很期待有合适的剧本可以让我和我的张嘉志同学再合作一次来着。

    请大家踊跃向我们还没有开放的树洞投稿吧。新问题的话，emm有了，录完节目回帝都你能不能主动约我一起吃饭？”

    舞台下传来了一片起哄声，晏清没有接茬，不知道自己原来这个身份平常是用什么称呼对易t，生怕露出破绽来。

    他心里想着：「回去要记得找时间看一下这部叫勇敢的电影。」

    易t所说的话让晏清根本听不出来两人之间究竟是什么关系，只能控制着面部的肌肉，面对着嘉宾席和观众席表演出一个老友重逢，彼此会心微笑着的表情。

    此时杨光举起了手中的恰饭手机，笑着对易t说：

    “易t你知不知道你刚才对陈秋白的方案的严格态度冲上了细语热门搜索话题榜，现在排名第9，易t真的很严格，所以你现在对晏清就是这么严格的吗？”

    王菀兮本来已经坐下来了，听到杨光说的，重新站起来，指着易t说：

    “这很合理啊，易t真的很严格，除非是关可盈遇上张嘉志。”

    易t有些娇羞难耐，红着脸藏进了嘉宾席的沙发里，不再露出头来。

    台下又是一片哄笑声，甚至有几个声音在喊着：“在一起，在一起。”

    杨光连忙出来控场：

    “我们有请最后一位留灯的喻知薇来提问。”

 第五章 爆音吉他

    “清哥，晚上好。”

    喻知薇面带着恬静的笑容，跟晏清打着招呼。

    这一声“清哥”，与晏清助手苗妙对晏清的称呼是相同的。

    蓦然的让晏清甚至有点自我怀疑起来，这具身份是否平日里跟这位跨界明星也有一番交情，最后晏清谨慎选择了以点头的方式向四号嘉宾席致意。

    喻知薇保持着笑容，继续说着：

    “大家可能并不清楚，我看过清哥的所有电影作品和所有公演过的话剧和音乐剧。

    包括像纳兰容若、李煜、一台山地自行车的进藏旅行这类并没有在商业院线公映过的严肃题材人物、事件类纪录片。

    虽然清哥一直被人说成是没有粉丝的人，但其实我就是一只真实存在的小透明粉丝，而且我可以发誓我从来没有用过那个表情包。”

    台下的观众爆发出一阵哄堂大笑，这规模绝对不是那种综艺欢笑效果器能达到的程度。

    晏清听完喻知薇的发言后心里的迷惘和疑惑更深了，他甚至感觉自己从一出现到现在就一直在自己脑海里玩的这场推理游戏的规则正变得越来越复杂。

    根据这些女艺人们的发言，他的确捕获到了关于自己在这个平行时空里的不少身份信息。

    但同时疑惑却也更多了，一个从影多年的专业演员为什么会被称为没有粉丝的人，还有喻知薇说的那个引起爆笑效果的表情包究竟是什么。

    连杨光也一脸坏笑的接过了喻知薇的梗：

    “我承认自己有用过那个表情包，虽然我非常认可晏清的演技，但我没有脸把自己当成一枚晏清的粉丝。”

    这下连一号，二号嘉宾席里已经坐下的王菀兮和易t都笑得花枝乱颤起来，王菀兮甚至举着手机，重新站起来一脸认真的回应起这个梗。

    “晏老师，刚刚我已经删掉那个表情包了，我要从今天开始争取做一个有修养的晏清粉丝。”

    晏清脑海里疑云密布，毫无头绪，只是隐隐感觉，这个表情包的问题很大。

    喻知薇等着这一波笑声渐渐回落下去，对着晏清说：

    “清哥，对不起，我真的非常尊重你的演技和喜欢你所有作品，无论什么风格，你都能诠释得入木三分。

    但是作为一名搞笑担当mc，我觉得我跟你真的可能在这个节目里碰撞不出火花来。

    大概咱们两的组合第一期就得破产倒闭，所以抱歉我要继续等适合我的那位男嘉宾啦。”

    随后喻知薇熄灭了灯，晏清则坦然表示自己能接受。

    “谢谢支持，我能理解。”

    晏清背着吉他转过身看着杨光。

    光头闪亮的油腻中年人巍巍然不动声色，而此时观众席的笑声也彻底安静了下来。杨光又开始口播了。

    晏清沉默，毕竟节目组有给通告费，大家都要恰饭的嘛。

    等杨光完成了恰饭贯口后，王菀兮和易t依然选择留灯。

    杨光便直接宣布进到最后一个环节，〈鹊桥仙〉，同时还向观众讲解了一遍鹊桥仙的规则。

    晏清心里想着估计是前一位男嘉宾并没有走到这一环节，节目应该是首次进入最终环节，所以才有了杨光的这波对规则的讲解，晏清听得很认真。

    杨光阐述的规则有点跟晏清之前误以为的非诚勿扰最终环节很相似。

    男嘉宾此时权力反转，所有留灯的女艺人中男嘉宾可以挑选出两位走入封闭的鹊桥通道。

    而〈虞美人〉环节里男嘉宾选中的最想合作的女艺人，如果已经在此两人中则直接合伙成功。

    如果选出来的女艺人已经灭灯，那么主持人会请出该名女艺人一并加入鹊桥通道。

    男嘉宾会在鹊桥通道中一轮女嘉宾发言后，开始做出选择，选择任意一名留灯的女艺人，都能直接合伙成功。

    如果男嘉宾坚持选择虞美人环节的女艺人，则有可能被拒绝，导致合伙失败，离开节目。

    待杨光讲解完毕后，王菀兮和易t已经落落大方地从嘉宾席后的通道走了出来，经过了舞台走向隐匿在主舞台大屏幕后的鹊桥通道。

    易t在路过晏清跟前的时候还调皮地对他眨了眨眼，仿佛在跟晏清说着，等会一定要选我。

    王菀兮发现后连忙轻轻托了一把易t的手臂。小声对她说：

    “小t，说好了大家各凭本领，不许使用盘外招。”

    王宛兮小声到刚好够能让易t和晏清听清楚。

    等到王菀兮，易t二人消失在大屏幕后，杨光公开了晏清之前选定的最想合作女艺人，三号，翁怀憬。

    随即三号嘉宾席的灯重新点亮，翁怀憬站了起来，眼神带着一些茫然，她扫了一眼舞台。

    晏清不知道这时她看的是杨光还是自己，两人的目光并没有交汇到一起。

    翁怀憬最终还是优雅地转过身，施施然从嘉宾通道里出来，路过舞台，经过杨光和晏清时，翁怀憬的眼神又恢复了原本的清冷。

    不过她选择了从靠近杨光那边通过舞台走向鹊桥通道。

    晏清嗅到了一股很好闻的迷迭香味道，这股味道弥散在了附近的空气中。

    似乎，这具身体对这个味道颇为熟悉和受用。

    等翁怀憬完全走进鹊桥通道后，晏清也在杨光的引领下也来到了鹊桥通道。

    然后通道的大门缓缓关闭，舞台中的大屏幕清晰的放出了星光闪耀的鹊桥通道里的实时场景。

    杨光带着晏清站定在鹊桥通道的一端，两人对面是一个三叉通道，王菀兮和易t分别在左右两个通道口站着。

    此时翁怀憬正好走到中间的通道口，转过身来，飒飒的伫立着。

    杨光和晏清站得离三位女艺人距离不过十步之遥。

    杨光此时继续控场，让三位女艺人分别做最后一轮的发言。

    王菀兮：“我在这里要分享一个秘密，除了我经纪人之外没有任何一位圈内人知道的秘密。

    我之前发的五张专辑里都有放一到两首我自己写的歌，由于我觉得质量不够让我自己满意，词曲署名都是用一个叫王若若的笔名。

    所以晏老师，我很期待能在后续的节目里跟你一起创作出足够优秀的作品来，谢谢。”

    王菀兮突然深深地给晏清鞠了一躬，晏清见状也躬身还了一礼。

    晏清看向另一边，只见易t嫣然一笑，嘴角那两个浅浅的梨涡很是甜美，她眼睛里扑闪着亮晶晶的光芒：

    “菀兮姐说的好真诚，我真的十分感动，但是为了我的张嘉志，我还是得跟菀兮姐说一声对不起。

    我也很希望能重新激发出自己那会诠释关可盈这个角色时的状态来，所以这次和他一起创作打磨剧本的机会，我是不可能放弃的。

    张嘉志同学，从今往后，请多多指教。”易t也有样学样深深给晏清鞠了一躬。

    易t在说话期间晏清便有了一定心理准备，所以很自然的躬身还礼。

    最后发言的是翁怀憬，晏清也把目光投向了她，才发现她下来前已经将衬衣下摆扎成的蝴蝶结解开，服服帖帖的扎进了那条九分铅笔裤里，把马甲线藏进了白衬衣里。

    她也注意到了晏清的目光，翁怀憬毫不示弱地与晏清对视上，晏清又嗅到了那股迷迭香的味道，淡淡的香味萦绕着了整个鹊桥通道的上空。

    而翁怀憬目光里那股淡漠的疏离感，让晏清觉得一阵失神，自己的身体似乎有些不受控了。

    翁怀憬见晏清居然没有挪开视线，扬了扬马尾，悄悄把目光挪到了杨光和晏清之间的间隙位置，淡淡的说：

    “因为很早就灭灯的关系，事实上我没有太关注后面的环节，所以也没有什么好说的。”

    翁怀憬向杨光示意自己已完成发言。

    “好的，谢谢菀兮，易t，怀憬。

    那么晏清，是时候做出你的选择了，请你确定选择后，直接向她所在的通道方向走过去。

    我最后再提醒你一句，如果你坚持选择翁怀憬，你有可能被拒绝，结局就是合伙经营失败，最终离开节目，而选择王菀兮或易t，将直接合伙成功，开启你们的星语丝路子栏目。

    请慎重选择，并将你的信物交给她，晏清，你的信物是你一直背着的这把吉他对吧。”

    在杨光说话的时候，晏清一边听着，一边在脑海里快速推理着：

    「自己现在有点吃不准在这个平行时空里跟易t的关系，而此时在鹊桥通道中不管是选了王菀兮还是易t都有可能会出现一些未知的状况。

    合伙成功是不是还得继续往下录节目，现在自己当务之急是赶紧离开这个舞台，想办法去找回自己这具身体在这个平行时空里的记忆。

    所以对我而言，选择表态明显会拒绝我的翁怀憬，及时脱身离开这个舞台，反而才是最优选择。」

    晏清思考完，杨光也说完了最后一段话，晏清便下意识的将背在身后的木吉他双手捧起准备迈步向前。

    这时他还注意到了这把木质民谣吉他居然在音箱板上奢侈的运用了黄花梨木作为装饰。

    他一直很喜欢中式庭院的装潢风格，也挺喜欢用黄花梨木打成的家俱。

    杨光，王菀兮，翁怀憬，易t。星光熠熠的鹊桥通道里的其余四个人此刻都盯着晏清。

    而这一幕也通过鹊桥通道里的多机位摄像机在导播组的延迟七秒的剪辑下向舞台观众席，明珠卫视的电视观众，以及细语视频的观众传输出去。

    只见晏清双手捧起木吉他，三两步并作一步，很快走完，来到了翁怀憬的跟前，两人的眼神相距半米之遥，再度碰撞在了一起。

    往后每每晏清再度回忆起这一幕，就觉得手中的这把琴就像一条银河般，横在了他与翁怀憬中间，看似阻隔了两人之间的一切交流，冥冥之中却又将他俩重新系在了一起。

    但此刻，它只是一把普通的吉他，唯一特殊点的大概就是比较硬。

    晏清翁怀憬之间的这第二轮对视，以翁怀憬再度主动挪开了眼神告终，迫于相隔的距离太近，她只能对晏清浅浅躬身。

    翁怀憬清冷的音调随着这浅浅一躬，无情而坚定地拒绝：

    “对不起，我实在没有办法成为你的搭档。”

    晏清听到翁怀憬的拒绝后内心是喜悦的，但短暂的喜悦后，他意识到自己身体与意识间再度出现了失联。

    一切如此突然，他的身体快速的还给了翁怀憬一躬。

    杨光，王菀兮，易t，翁怀憬四人眼中的晏清低着头，双手托起吉他递向了翁怀憬，晏清的声音在原本安静的通道里响起，这个声音发聋振聩：

    “对不起，请你想想办法吧。”

    通道里陷入了一片死寂般的沉默

    此时晏清已经完全失去了对身体的掌控。

    他很尴尬，但也不知道该怎么办。

    鹊桥通道里，翁怀憬最终还是在这一片沉默中接过了晏清手中的吉他，通道里的多机位摄像头捕捉到了王菀兮和易t眼里的失落和遗憾，也捕捉到了杨光为晏清翁怀憬二人合伙成功而流露的笑容。

    可翁怀憬却突然高高举起了那把黄花梨木音箱底板的吉他，砸在了依然保持着低头躬身的晏清头上，这把吉他发出了生前最高亢的一次共鸣音。

    直播经验丰富的导播在七秒内已经反映过来将直播镜头截断在了翁怀憬接过吉他，围观三人各自复杂的眼神那一幕，并熟练的切入了广告

    而晏清则一头栽倒在地，他感觉到自己对身体的控制权又回来了，手指能微微动弹了。

    但随着疼痛感惊涛骇浪般一波一波袭来，晏清再次失去了知觉，昏厥在黑暗里。

    猩红汨汨的血，缓缓在封闭的鹊桥通道里淌开。

 第六章 病栋后续

    「我是谁？」

    「我在哪里？」

    「我干什么了？」

    晏清逐渐清醒过来，脑海里都是满满的哲学三连问。

    他闻到了一股略微有点刺鼻的84消毒水味道，前世自己吞食过量药物药自尽前那段时间，经常出没医院，对这个味道很是熟悉和适应。

    他缓缓地睁开了眼睛，渐渐适应了光源强度，明显靠近自己病床这一半要稍稍暗上不少，心里推测着应该是护理人员只打开了房屋一半的ed顶灯。

    病床并非平放着，上半身稍微被电动病床抬高了一些，能看到自己身上盖着一床洁白的被子，被角印着一个徽章图案，图章主体是一栋医院大楼的主视角，四周搭配着中英的美术字体&amp;t;沪海市震旦大学附属华山医院&amp;gt;。

    晏清头顶有些凉飕飕的感觉，自额头至脑后的位置已经被医用纱布绷带什么的包裹固定住了。

    他有些费力地转头往病房右边阳台窗户的位置看过去：

    靠近病房窗户那一侧摆着一张沙发，一个留着bobo头的姑娘，正双手抱胸低头蜷缩在沙发里，似乎睡着了。

    晏清能感知到自己的身体和双手双脚活动都没有受限，也没有被输液、输氧。头部有痛感，但已经削弱到自己可以忍受的阈值内了。

    晏清伸手摸到了电动病床的操控按钮，他对这种病床的操作很熟练，打算将病床的靠枕承肩的这一部分位置继续再升高一些，让自己更舒服一些。

    清脆的电动马达声嗡嗡响起，将蜷缩在沙发里的姑娘吵醒了。

    “清儿哥！你，你醒啦。”

    晏清继续看着窗前这个姑娘。

    「这大概是“我”的助理苗妙，得记住对她的称呼是“小喵”」

    晏清把这个带着蕾丝项圈，正揉着自己红肿的眼睛，表情有点儿委屈和呆萌，声音里头带着一点鼻音又或者是哭腔的姑娘跟之前青玉案环节的视频里那个小助理苗妙的形象联系上了。

    “嗯，我醒了，别哭，我这不好好的，小喵，都到了医院，医生肯定有好好给检查和治疗的，你应该比我更清楚我的状况才对，我好好的，就一些硬伤而已。你看”

    晏清看着苗妙一副梨花带雨的表情，一边嘴上选择了符合晏清身份的对苗妙的昵称哄着女孩，一边赶紧伸出自己的双手示意自己状态良好。

    「白捡一条命，这点伤还真不算什么。」

    晏清其实想得挺开的。

    苗妙见状赶紧起身靠到了晏清的病床前，把他的手按回了被子里，然后跟他说起了昏迷后的情况。

    苗妙之前一直在后台等着晏清下台，出现爆音吉他的突发状况后，她就被节目组叫进了鹊桥通道，然后陪同着易t、明珠卫视医务处一个医生以及节目组一个刘姓副导演，将晏清送到了沪海震旦大学附属华山医院。

    入院侯医生给晏清做过了详细的检查，脑部ct和核磁共振，确认了晏清的颅内没有任何出血和脑震荡情况，检查结果一切正常。

    医生还为了方便处理晏清头顶的外伤伤口，帮他推了一个接近光头的发型。

    晏清头上清创完总共两个伤口，苗妙做主定的，请了华山医院皮肤整容科的医生，用最细的美容针给缝了八针。只是出血较多，但好在止血、清创、缝合处理得都很及时。

    医生处置完下了一些常规医嘱后，很淡定地告诉苗妙和其他人，这种昏眩只不过是人体的自我保护机制而已，几个小时后晏清就会清醒过来。便可以自行出院回家休养了，还让苗妙记着七天后带病人找专业皮肤医生拆线，这样就基本上不会在头上留下疤痕。

    沪海明珠卫视节目组的副导演刘明仁在确认了晏清的问题不大后，便带着自己台医务处的医生说是回台里开会了。

    到了凌晨两点，夜班护士站的护士过来说得锁门了只允许留一个人陪护，好说歹说总算把易t强行撵走了。

    苗妙说到这突然想到自己还有事情没做，一边继续跟晏清说话，一边掏出手机。

    “嗯，我得给易t说一声，你已经醒过来了，答应了她的，不然她怎么也不肯走。

    清儿哥，我今天才知道原来你们两关系那么好，她和王菀兮都没有回舞台了，我听刘导说第三位男嘉宾上台时一下补位了三位新的女艺人。

    那个刘导还跟我说了很多句对不起，不好意思之类的话。

    可真正该说对不起的人来都没来看一眼，真的，清儿哥，这得多大的仇怨，咱们都不认识她，为什么她要下这么狠的手。”

    苗妙刚给易t发完了消息，原本就偏软糯的语调又有些呜咽。

    “咱们不激动，小喵，小喵！就跟认识易t那样，认识你之前我和她也是认识的。

    很久以前的事了，不提也罢，现在几点了？是不是快天亮了，你再跟我说说咱们后面的行程，我脑子还有点乱。”

    晏清经过了一番身体失控和受伤后，以及翁怀憬的某些反应大概明白了一些。

    自己这个身体的原主人，跟那位扎着马尾的翁怀憬姑娘怕是也有着颇深的羁绊。

    迷迭香、凌厉、果断、决然、甚至有些狠辣。

    就是现在他对翁怀憬的全部印象，回想起来还有点后怕，是挺狠的，但也没到怨恨那一步，毕竟只有死过一次的人才知道健康活着的珍贵。

    “清儿哥，已经快七点了，外面天已经亮啦，我给你拉开窗帘了哈。”苗妙把病房的灯关掉，一把拉开了窗帘。

    临近七点，沪海的太阳已经跃出了云层，勤勤缅腼地向沪海周边挥洒起了光与热。

    苗妙站在窗户前伸了一个懒腰，转头露出了两颗小虎牙，继续对晏清说：

    “原来我们定的是今天上午十点的那趟航班回帝都的，昨晚我问了医生，医生建议我们如果急着返程的话，尽量不要搭乘航班。

    说是飞机在起飞降落的时候，机舱内部气压变化较大，容易让你刚缝合好的伤口再次迸发。

    我就保留了咱两的机票，清儿哥，这次我们就坐高铁回帝都呗。”

    晏清点了点头，看着窗户前一也未曾好眠却又尽力向自己展现自己恢复了活力的苗妙，心里有那么一片地方突然就柔软起来。

    “小喵那我们就定差不多时间的高铁回吧，回家再好好休息，辛苦你了，害你担心受怕的。”

    “不辛苦，清哥你好好的，我就什么都好。”苗妙摇了摇头，拿出手机来订定高铁票。同时继续跟晏清说着：

    “嗯，我订定了九点沪海始发的，这个超快的，四个半小时就能到，再订一个从帝都南站回家的专车。

    对了清儿哥，今天节目组应该还会再跟咱们再联系。

    我看了细语，星语丝路节目组蓝v发布的是你和那个人已经搭档成功，后面至少会有两期试播的节目要一起做。

    节目是在主栏目星语丝路里剪辑出精华版录播，然后细语视频上会有咱们节目的专属子频道来播放完整版本，根据点播成绩和节目组的综合测评来确认是否续订。

    星语丝路还是通过通告费的形式跟我们结算。子栏目的话，订阅点播费用由我们工作室、那个人那边、细语视频、明珠卫视四方分成。清儿哥，咱们后面还是得接着继续做这个节目，但是我保证，我以后会挡在你面前的。”

    苗妙一边说着，一边走回到晏清面前，认真的对着他的眼睛又缓缓的强调了一遍：

    “我以后一定都会挡在你面前的。”

    晏清望着姑娘红肿的眼睛和眼眶里转动的泪花，他感动中又有点心疼，伸手揉了揉苗妙的头。

    “那你更加得照顾好你自己了，小小一只怎么护得住我。

    走吧，办出院手续去，然后我们吃点东西，就去赶高铁回家。”

    苗妙很厉嗖地给晏清办着出院手续，一边还不忘跟晏清汇报着明珠台入院时给付足了医药费之类的信息。

    顺利办完手续后，又领着晏清吃了早餐，回酒店取了行李，帮着晏清换了一件带帽的开衫卫衣，说是让他可以套上帽子稍微遮住被层层纱布绷带包裹得严严实实的额头和后脑勺。

    两人顺利的搭乘上了高铁。

    过安检时晏清终于有机会看到了自己的身份证，帝都户口出生日期19880829。

    顺利上车后苗妙在刷着某个类似晏清前世围脖样式的社交软件，嘴里还不时跟晏清更新着几句后续情况。

    易t和王菀兮都跟她联系了。

    易t那边回的是自己刚醒过来，已经来不及赶过来送他，让晏清好好修养，她得赶完其他几个通告，等帝都电影学院开学前便会回学校，到时候再跟苗妙联系。

    王菀兮则是在问候晏清的同时，还提了这几天就会通过楚天音乐来跟苗妙谈立秋翻唱版权授权的事情。

    晏清坐在座位上，看着苗妙的手指灵活的在手机上跳跃，心里活泛起来：

    “四个半小时的车程，我也可以通过手机了解一下这个世界的一些事情，既打发了时间又能掌握一些信息。”

    晏清在出院后一直没有在身上摸到手机钱包之类的物品，连进高铁站时身份证都是苗妙那边给掏出来的。合理推测应该是都放在了苗妙那边。

    在心里盘算好的晏清对着苗妙伸出了手：“小喵，麻烦给我拿一下我的手机。”

    苗妙听到后，抬起头，暂停了自己在细语世界的遨游，她侧头看了看晏清，神情有点疑惑，欲言又止，最后还是没说什么来。低头从自己背着的书包单独隔层里抽出了晏清的手机，递在了晏清摊开的手掌中。

    “诺，您的手机，还有电呢。”

    晏清楞了一下，还是伸手把手机接过来，没忍住凑近观察了一番。

    这是一台银色、设计感很强，可以用极致简约、集成工业设计之美来形容的手机。

    在晏清前世对这样的手机，俗一点的叫法呢“老人机”，优雅一点可以说“功能机”。

    从外形上看，这台手机被使用者爱护得紧，成色还很新。等晏清推下银白的下滑盖，露出来的键盘按键印迹已经磨损到接近消失，看得出来它的服役时间已经很长了。

    晏清神色如常地操作着手机，试图从菜单里的日历和历史通话记录两项翻找出一些信息。

    屏幕上的日历清楚地显示着：20190811星期日农历七月十一立秋过后的第三天。

    而通话记录里面几乎全是跟苗妙的来去电记录。

    晏清想了想，又把手机还给了苗妙保管，整个人瘫倒在了座位上，彻底放弃折腾了。

 第七章 鼎新的解决方案

    从晏清昏迷在鹊桥通道到他苏醒、直至第二天他出院、返程这段时间里，细语平台上有关于这期星语丝路的讨论热度都在持续上升，关键热门搜索话题保持了十多个小时沸腾的热度。

    对不起，请你想想办法吧高高挂在细语热门搜索话题排行榜首位，实时热度、讨论贴数量都一骑绝尘超出了后面的其他热搜话题。

    星语丝路细语官方蓝V账号在当期节目播放完十分钟后就放出了一段视频细语，带着对不起，请你想想办法吧的标签Tag，视频内容是那段鹊桥通道中翁怀憬与晏清的互相躬身回应，最终翁怀憬收下了晏清的信物，确定合伙经营的那一幕。

    该段细语下的评论转发数量短短四个小时内就双双突破了20万。点赞量更是直接冲上了百万。

    很多妙语连珠的网友评论高高挂在了这篇细语的评论下方：

    “对不起，我实在没有办法成为你的搭档。”

    “对不起，请你想想办法吧。”

    最后居然搭档成功了，这是什么样的骚操作，果然古人诚不欺我：“好女怕汉缠”对不起，请你想想办法吧细语网友寒梅于冬放

    点赞数量上升最快的一条细语

    诸君本神探立奇功，本期最大热点应该是晏清三进三出三波无情鞠躬带走王菀兮、易t、翁怀憬豪取三杀狗头狗头。细语还附了三张晏清分别对三位女艺人躬身回礼的截图。对不起，请你想想办法吧、无情三鞠躬细语网友滇南狄仁杰

    明珠卫视细语视频星语丝路。对不起，请你想想办法吧，我等不及了想马上能无限循环立秋，请节目组安排晏清立即进棚录音。对不起，请你想想办法吧细语网友知名乐评人耳君

    有什么好说的，不愧是你，真有你的，洪老师。对不起，请你想想办法吧

    配图晏清出演的洪秀贤经典表情包你好马蚤啊细语网友老波塞顿大烤肠

    完了完了，集美萌，看完节目，我脑子里满满都是一些漫画里男主向女孩子表白被拒绝的经典画面：

    女孩满脸歉意鞠躬，“对不起，xx君，我实在没有办法成为你的女朋友。”

    此时男孩突然一转攻势，也满脸歉意鞠躬回礼。“对不起，请你想想办法吧。”

    然后两个人都迟迟不肯抬起头，彼此坚持着弯腰鞠躬行礼。

    然后画面就此卡住，23333333对不起，请你想想办法吧细语网友苏幕遮不遮

    苏幕遮不遮解解，球球你憋说了，我脑海里都有完整的画面了细语网友你的奶茶哟

    我已经等不及看到这队鞠躬双人组的后续订制综艺了，对不起，我实在没有办法再苦等下去了，一人血书求加快立项和制作进度细语视频明珠卫视星语丝路对不起，请你想想办法吧细语网友临江我最仙

    只有我一个人不喜欢翁怀憬和晏清吗细语知名杠精兼钓鱼专家迷路的木子嗷嗷

    楼中楼里30000多条回击怼他的细语评论：

    “对对对，就你一个，世人皆醉你独醒，就你跟人类想法不一样。”

    “对就你一个人你是电你是光你是唯一的神话就你话多就你瞎。不懂有些人明明自己也有喜欢的东西啊人啊还偏偏嘴贱去攻击别人喜欢的东西，己所不欲勿施于人不知道哦？当然可以不喜欢啊不看不听不就完了非得说出来给别人添堵？气到翻白眼哦，白眼白眼。”

    知名杠精兼钓鱼专家满意的往回拉了拉钓竿

    楼上的苏幕遮不遮，马上我就要向喜欢的人表白了，不好意思，这招我偷走了。等会过来交作业。祝我成功！对不起，请你想想办法吧细语网友一个在当地较为英俊的人

    谢谢大家，居然没有机会使用这招，他答应我的表白，我们现在已经约定一起出国，然后在一起，还是谢谢大家了。

    信息量略大，天啦噜，楼上的一个在当地较为英俊的人这位同学，我还是送上祝福吧，你们的相爱没有错，加油！对不起，请你想想办法吧细语网友吃瓜小分队中队长

    呜呜呜，别骂了，我只是点开细语想吃个瓜，并没有要为他们这个群体站队的意思。

    大家还能不能愉悦地刷细语了！

    大家好我是互联网良心记忆大师，点击我的头像，进入本人细语页面即可免费详细查看本人总结的晏清黑料合集。一起声讨劣迹艺人晏清，明珠卫视细语娱乐细语视频星语丝路。即使我死了我被埋进土里，我也要用腐朽的声音喊出，抵制晏清！对不起，请你想想办法吧细语网友寿衣夜行

    楼中楼里的高赞回复：

    “大家不要上当，这个人骗点击和流量的，页面里全是一些非法广告。”

    这一波持续沸腾的热度让细语视频和星语丝路节目组都始料未及，但制作团队有着一系列详细的应对方案。

    得知晏清完成了伤口处置和检查，确认身体健康无大碍后，就连零点才离开医院的节目组副导演刘明仁都直接被叫回了办公室连夜与细语视频以及翁怀憬的经纪团队开会。

    刘明仁从医院回来之前，匆匆从帝都连夜赶过来的邵卿，当着正在开会讨论后续处理事宜的制作团队和细语视频星语丝路项目总监骆冰、明珠卫视星语丝路节目总导演李延年的面，雷厉风行般当场宣布，鼎新即刻起解除翁怀憬原经纪人梁佑棠的专属经纪权，后续翁怀憬的经纪业务由她亲自把控。

    邵卿，是鼎新精英化经济有限公司负责翁怀憬经纪业务的金牌经纪人梁佑棠的直接上级，也是前年鼎新管理层新上位的五位顶级合伙人之一。

    鼎新的经纪业务横跨电影、电视、音乐、舞台剧、游戏、体育和新兴互联网网红领域，为华国众多艺人代理经纪事务。

    当刘明仁加进会议，第一时间便将晏清的脑部CT，核磁共振检查报告和医生的诊断书复印件传递给了与会的三方团队决策者。

    邵卿仔细看完了检查报告和诊断书，终于释下了强压几个小时的焦虑和担忧。

    “骆总监、李导，咱们仨方是多年的合作关系了。对今天发生的这起事故，我是充满了内疚和自责”

    邵卿下意识摸了摸手袋里的烟，最终还是缩回了手。

    “如果最终没处理好，肯定会让我们鼎新这块金字招牌蒙尘，也差点让同行看我邵卿的笑话。”

    自嘲一笑，她继续愧疚道：“道歉的话我之前已经说了很多很多了，看到刘导带回来的报告，我宽心了很多，后续的合作，我代表鼎新，在这里向明珠卫视、节目组、细语视频表态”

    邵卿斩钉截铁地说：“翁怀憬那边我会搞定，后续我一定会拿出鼎新最专业的态度和满满的诚意来全程支持星语丝路这个项目的进度。”

    骆冰也暂时放下了手机，之前她一直在和细语社交平台负责热门搜索数据的团队进行远程沟通。

    她将刚收到的自家团队更新的图表，关于晏清、翁怀憬当期节目中所有热门词条下的数据统计和分析报告投屏在会议室的液晶电视上。

    “虽然已经将近凌晨一点了，但我们能明显观测到有关于晏清和翁怀憬这对经营合伙人的热度还在一直稳定提升着。

    话题对不起，请你想想办法吧挂上代表细语最高热度的沸点图标已经整整三个小时，点赞数破百万，转发评论破二十万。

    我们细语视频这边已经在细语集团内部提交了申请。我们将不惜一切代价封锁住任何可能出现的关于此次事件的负面新闻。

    好消息是前面六个小时细语上没有任何涉及此事内幕的消息发布，后续的情况我们会继续跟进。”

    李延年取下了眼镜，用力揉了揉干涩的眼睛。接过骆冰的话继续往下说：

    “明珠卫视内部已经跟当班的导播组、医务处甚至送晏清去华山医院的司机都签订了一份单独的保密协议。

    我们能确保不会有任何的负面消息从明珠台这边流向外界。

    另外我必须提醒一下邵总，翁怀憬的助手、之前的那位经纪人、翁怀憬本人，都得做好相应的工作。

    你们鼎新那边一定也要把可能导致消息流出的源头给掐死了。”

    在得到了邵卿已经安排妥当的确认后，李延年又与身边坐着的几位星语丝路项目主创团队沟通了一会，继续开口说：

    “我也确实没有想到，当初杨光坚持要邀请过来的晏清和邵卿你们鼎新推过来的翁怀憬组合在一起会有如此高的热度，刚确认的消息，我们台里已经在为他们这组搭建专门的制作团队了。

    晏清和翁怀憬大多数时间都在帝都，明天开始我们会有专业的先期评估人员飞过去，开始为他们的子栏目录制选址。

    如果选址有了后续，我们的团队会尽快通知你们鼎新和晏清那边。”

    邵卿笑着说：“晏清的那边还是跟他的个人工作室联系对吗？工作室唯一员工兼总经理，就那个小姑娘，她的电话号码要麻烦李导提供给我。

    另外还有件事儿，我来的路上特意看了眼之前签下的框架合作协议。

    后续播出的当季星语丝路主栏目中包含他们这个子栏目的剪辑版，每期继续按照约定的通告费进行结算，这部分照旧。

    细语视频的子栏目付费点播费用分账比例之前是签的细语视频15、明珠台15、20回流至节目制作费用和制作团队激励、两位艺人的经营主体所有方各占25。

    我们鼎新这边愿意将鼎新的分账比例降至20，让晏清个人工作室分账比例提升到30。我刚也说了鼎新会拿出最大的诚意来。

    现在我们就可以签下备忘录来，我们得尽早发出来抄送给晏清那边。”

    骆冰和李延年对此都没有意见，三方接着又确定了子栏目制作团队在帝都选址完成的最迟截止时间Deadine等其他的待决策项，初步定下了&amp;t;晏清&amp;amp;翁怀憬&amp;gt;星语丝路子栏目制作和播出的时间进度表。

    之前的合作协议将会被替换成独立的子栏目正式试播合作合同。

    待细语视频、明珠卫视、鼎新经纪和晏清四方对“试播合作合同”进行完法务审核正式签订后，星语丝路的第一档子栏目节目名称待定也将自此正式拔锚扬帆起航。

    骆冰、李延年、邵卿各自在会议记录上签完字后，这场持续了五个多小时的紧急会议终于散会了。

    而深夜两点半帝都舞蹈学院旁的万寿寺路一号院，所谓一号院其实不过是一栋高层商务住宅楼而已，酣睡在深夜的一号院突然某扇窗户亮起了灯。

    翁怀憬回家了，是的，她把行李、助手和经纪人都留在了沪海，几乎空手，从沪海明珠卫视的演播楼出来后就直接拦车去了机场，赶了最后一趟沪海到帝都的航班。

    将钥匙和电量耗尽的手机扔到了沙发上，翁怀憬重新熄灭了房间的灯。

    她抱着那把吉他，悄无声息的靠坐在墙边。

    深夜两点半帝都的安眠夜里，眼泪肆无忌惮地汹涌着

 第八章 大宅门

    立秋才过了几天，帝都下午的太阳依然凶猛得紧，户外体感温度还很高。

    什刹海石碑胡同

    苗妙预定的达达专车稳稳地停在了胡同岔口，戴着白手套的专车司机下车将两个行李箱从车后备箱提出来，放在了刚下车的晏清和苗妙跟前。

    晏清下车后闻到了一股异味扑鼻而来，反应很快的苗妙从书包里拿出了口罩踮起脚尖给略微低头弯腰配合她的晏清戴上，然后又取出一只带着卡通猪印花的口罩给自己也带上。

    晏清还识破了苗妙想抢着推着两个行李箱的念头，抢先一步拉出两个行李箱的拉杆紧紧握在手里，等苗妙重新背好了她的书包，晏清示意苗妙走在前面领路就行。

    苗妙在跟专车司机确认了租车费用已经付到对方账号上后，一边将司机递给她的发票小心的装进手腕上系着的零钱包里，一边对晏清说：

    “清哥，您每次都这样，把我助理的工作都给抢走了，今天能不能让我来推行李箱啊，您是病人。”

    苗妙又看了看空气中异味的来源，不远处胡同口的公共厕所，继续跟晏清说：

    “估计是咱们胡同口的公共厕所又堵住了，味道这么重也没有人打个电话嘛，早知道在后门下好了，清哥，我们快点走，回家，回家就好了。”

    晏清推着两个箱子跟着背着双肩书包的苗妙的后面，往挂着石碑胡同的路牌的深幽处走过去。

    晏清在回来的高铁路上发现了苗妙身上的一个妙点，每每有其他人在旁边的时候，苗妙对他的称呼必然是“您”以及“清哥”，而身边没有人的时候，苗妙就会很自然的改口成“你”和“更加亲切的清儿哥”。

    晏清在高铁上有试图劝她就一直用你就好了，没有必要非得用您。苗妙坚定的拒绝了他，苗妙言辞中那质朴的逻辑让晏清的心里有被暖到：

    “清儿哥，这一点你不要再劝我了，我都跟你说过好几次了，可能你一直没有当真，但我是很认真严肃的。

    咱们工作室虽然只有我一个员工，但是在外人面前我就必须给你一份员工对老板的尊重，所以你字绝对不可以用，清儿哥也不能当着别人叫。你不要再劝了，我不听我不听。”

    晏清默默的把苗妙的妙记在了心上。

    一路上晏清还看到了很多苗妙身上的妙点，勤快、贴心、认真、细致。

    这个小助理是真的帮了晏清做了很多很多的事情，大大小小，大到晏清这次通告的行程确认、费用结算、申请报税、节目组的合同谈判、商务对接、财务管理，小到两人的衣食住行等等都给晏清安排得妥妥当当。

    苗妙一副看上去才20岁的稚嫩模样，节目播放的视频里苗妙说过已经给晏清当助理三年多了。

    晏清告诉自己以后一定要对她更好一些。

    晏清心里想着这些，同时不忘推着两个人的行李箱跟紧着苗妙有些欢快的脚步。

    苗妙一面在前边领路，一面用手机的计算器盘算着这趟通告的收益，算着算着不时还念出声来。

    不一会苗妙就停步，收好手机，将背上的书包取下来，打开拉链伸手进去掏钥匙。

    晏清看着自己跟前那三层步踏的青石板门槛外，两扇带着黄铜浮雕包锁片儿的朱红色木门上栓着一把大铜锁。

    紧贴着大门两边规规矩矩靠着门房围墙矗立着两个箱形有着精美雕饰的抱鼓石，左边一个雕着鹿，右边一个雕着喜鹊。

    大门墙壁的右边还挂着两块一大一小的金属铭牌，小的上面写着“帝都西城什刹海石碑胡同 233号”，稍微大的那块简简单单写着“晏清工作室”五个大字。

    掏出钥匙的苗妙很熟练的打开了锁，双手一推，晏清拎起两个箱子快步跟上苗妙。

    铺着琉璃瓦的一排门廊和一方带着菱形镂空的石雕影壁映入晏清眼前，影壁背后还有一扇紧闭的垂花门。

    门廊右边有一道门连通着天井，天井里停着两辆一模一样的红色两轮电动摩托，左边也开了一扇门通向前庭小院。

    小院左边是一排平层的倒座房，右边是围墙和一扇通往内院的大门。

    苗妙领着晏清一路穿过门廊和小院，伸出右手大拇指在内院大门旁的一块小液晶屏幕按了一下。

    现代的指纹锁，两扇仿古风格的大门缓缓地自动打开。

    晏清有些麻木地跟上苗妙的脚步走进了内院，庭院视野宽阔，一纵一横两条石板路将内院的草坪分为四块，草坪里都稀稀疏疏种着一些桂花树。

    左右两侧和正前方都矗立着一栋两层小楼，依照着主院和东西厢房的排列落置，但独立小楼的外立面比起厢房结构更现代化一些。

    苗妙把晏清的手机递给他，又从他手中把自己的行李箱拎了过来，露出小虎牙用软糯糯的声音对晏清说：

    “愣着干嘛，清儿哥进去啊，到家了。我先回屋收拾了。一会晚餐的时候我再电话叫你出来吃饭。

    到时候我们还得商量一下星语丝路节目的事情。他们已经给我发了邮件和昨晚开会的会议纪要了。”

    说罢苗妙便对晏清挥了挥手，推着行李箱往庭院左侧的小楼那边去了。

    晏清继续着自己感官上的麻木，拎着箱子往正前方那栋小楼走了过去。

    小楼大门带着一块液晶屏，晏清有样学样伸出右手大拇指打开了大门。

    进门是一个小型入户小院，两面墙壁都往里掏出了做鞋柜的空间，晏清将行李箱靠墙放下，在鞋柜里找出棉质拖鞋换上。

    再往里走，就是一个挑高的开放空间，四套大小不一的黑色皮质沙发将纯色羊毛地毯和茶几围出一个会客区域。

    会客区域外靠墙布置着两个酒柜，一个装满黑胶唱片的唱片架，一台造型很复古的留声机，一台双开门大容量的冰箱。

    小楼的内部装修得比传统四合院现代多了，整体上是晏清喜欢的那种简洁工业风。

    远离会客区域的一端空旷的摆放着一架亮黑色，造型很像晏清前世拥有的YAMAHASU7立式钢琴以及一条黑色皮质琴凳。

    晏清坐下，能看到护琴板的铭牌上印着珠江SU7，晏清见了便好奇的打开了键盘盖，伸出双手试弹了自己最熟悉的车尼尔钢琴流畅练习曲849第十五首。

    一分钟的弹奏时间，听着熟悉的长琶音，这架立式钢琴音色甚至还要小胜晏清前世家中的那台价值36万的YAMAHASU7。

    晏清满足地盖上了键盘盖，他的手指轻轻地抚过键盘盖上那光滑的烤漆面，像一面镜子般清澈干净，让人心神愉悦。

    钢琴和会客区域的中间是上二楼的旋转木扶梯。

    晏清打算把楼上下每一处都先转转，一楼除了开放的空间和洗手间外还有两个房间，门都没有锁。

    一间被当作茶水间布置着，里面有个简单的水吧，一台放满了苏打水、矿泉水的冰柜、水吧台上放着咖啡机和饮水机，茶水间也是一尘不染。

    另外一间似乎是做客房规划的，里面衣柜、床、床垫、床头柜、台灯甚至独立干湿分离的卫浴间都一应俱全。

    晏清顺着两圈缓缓盘旋上去的原木色扶手木梯来到了二楼。

    因为一楼开放区域里会客区域这一块是挑高的，直接能看到二楼的屋顶，所以二楼的空间比一楼要小上一大半。

    稍微大一点左边区域是主卧，主卧里一整面墙壁都是玻璃镜面，一面是大落地窗。

    卫浴间很大，且设施齐全，洗漱卫生等日用品、毛巾浴巾都归置摆放得熨帖整洁。

    右边的稍微小的区域是衣帽间，衣帽间里晏清的服帽内裤袜子手表皮带配饰分类有序摆放着，符合处女座审美习惯，让一向没有强迫症的晏清都觉得有些赏心悦目。

    看完一整圈，晏清如同经历了一轮如同初进大观园的刘姥姥般的精神洗礼，他在主卧的沙发上坐了下来。

    这几天内心戏演太多地晏清此时情绪可谓喜忧参半，相当的复杂：

    喜的是万万没想到，我就是豪门。

    喜的还有至少确认了自己现在这副将满31岁的身体很健康。

    忧的是万万没想到，回了家也找不到一点关于这副身体的记忆的线索，网络里说的穿越之后的记忆融合、系统、金手指统统都没有。

    比忧伤更忧伤的是，偌大一栋楼，没有书房，更没有电脑、笔记本、甚至连电视机都没有。

    晏清心里默默想着：「这就是我以后的家么，一个前世里梦寐以求的四合院大宅门，却又不得不承受与世界资讯隔绝的代价。」

 第九章 推理

    晏清也没有让自己悲允太久，他掏出了手机，推下移动依然丝滑的下滑盖，所幸对九宫格输入法很熟悉，磨损到几乎消失的键盘按键印迹没有给晏清的操作带来什么影响。

    他本想在手机备忘录里写上了一些自己得花时间找线索捋清楚的问题。

    这不到24小时时间里的经历给了他太多的疑惑，云山雾罩，像迷雾一样把他困在了一片孤岛里。

    可他又想了想，自己似乎有把手机交给苗妙保管的习惯，最终还是作罢。

    晏清只是非常仔细的查看了手机的短信息收件箱、已发送、草稿箱、日历、备忘录，里面空空如也。

    干净到前世晏清隔个几天总能收到一些的号码106开头的推广、验证消息都没有。

    手机的通话历史记录在高铁上就有看过，没有什么未接来电，十五条近期来电记录全是苗妙，十五条近期未接来电也全部是她，十五条去电记录里十三条是打给苗妙。

    一条去电记录里是打给通讯录里存着名字就叫保洁公司，晏清不太确定是那种家政外包服务性质的还是其他的，比如P&amp;amp;G宝洁大误......最后一个去电记录是打给名字叫湘菜送餐的座机号码。

    苗妙的口音没有带一丝的儿化音，除了偶尔叫清儿哥的时候，而且按照帝都土著的叫法也应该是清哥儿，虽然在高铁上自己看身份证写着北京户籍，但晏清推断自己和苗妙应该都不是帝都土著。

    通讯录里，里面只存了十二个号码，晏清粗略扫了一遍，九个典型华名字：大茅、格格、小喵、钱德均老师、孙猷志老师、苏萌萌、高原炮、马、伊涟这些人名下存的都是长串数字的手机号码。

    经过一一查看后晏清发现：除了那个备注“格格”的号码以1212开头，其他的号码都是他相对熟悉的国内号码。

    而三个非人名，都是8位数的貌似座机号码，保洁公司、湘菜送餐、达达专车。

    晏清有些神差鬼使般地拨出了通讯录备注着“格格”的那个号码12127872909。

    幸好电话那头的英提示音清晰明了传来了这是一个空号的信息。

    “一个米国纽约的空号，幸亏是空号，不然接通了之后自己该怎么跟这位“格格”开聊。”

    有些庆幸地挂掉电话后，晏清继续着自己的推导：

    “苗妙的身份证上写的户口所在地是粤东省绍关市。”

    这个信息同样也是乘坐高铁那会过安检时晏清瞥到的，没看到出生日期，根据常识做推测，至少在担任晏清助理那会满十八岁了，苗妙的实际年龄大概就是21岁左右。”

    苗妙平日就住在西侧的小楼里，东侧的小楼和门庭小院南侧的倒座房就可能是工作室办公的地方。只有平常苗妙有事出去了，自己才会打电话叫送餐。

    从通话记录上来看，苗妙其实也很少饭点出门，电话记录能追溯到的九天十五条通话记录时间里，晏清只在八月七日那天十三点十分拨打了这个号码。

    保洁公司的去电记录则是八月九号的十五点三十四分。这个应该正是从帝都出发去沪海的日子，可能这个点两人都已经准备出门了。

    晏清有两个推断，这个电话可能是苗妙顺手拿他手机打的，这家保洁公司应该是有自己家里的钥匙并且上门的保洁人员早就录好了指纹访问信息。

    结合在高铁上晏清其实有问苗妙，跟节目组的后续合作协议有没有终止协议违约金。当时苗妙给出的回答是：

    “违约金那是什么意思，清儿哥你可别犯轴，协议和合同除非遇到提前标注清楚的那些不可抗拒原因外，谁都不能违约。

    也就是说就算天塌下来咱们都得跟那个人一起做两期试播节目了，清哥你别怕，我都已经想好了，到时候录的时候我寸步不离你，有什么事我都会挡在你面前。

    履行完试播协议咱们就可以选择不续约了。”

    通过小楼的洁净程度、通讯录里一个打给保洁公司的去电信息再加上苗妙的这一段回答，晏清做了几步推理：

    第一步：家里的洁净程度是需要高频次的清洁工作来支持的，苗妙一个人是完成不了这么大的工作量。

    第二步：保洁公司有足够的通行权限来清洁家和工作室，无论家里有没有人在。

    第三步：何等程度的信任，能够让苗妙放心的将一家正常运营的演员个人工作室和演员的私人住宅对一家保洁公司打开全部通行权限。

    第四步：什么样的勇气支撑苗妙即使很担心很害怕晏清再次和翁怀憬同台也咬牙坚持要录完两期节目。

    第五步：信任和勇气来自合约强大的约束力。

    晏清觉着自己捕获了一条很重要的消息：大家之所以没有“违约金”这个概念的原因是没有人能承担得起一次违约带来的信誉崩盘恶果。

    看来这个平行时空里华国最基本的价值准则里似乎公认着但凡合约一旦签定下来就是不能违约的。

    原本晏清还打算继续发散下去，这时候电话响起来了，苗妙叫晏清出来吃饭了。

    餐厅的位置在四合院前院中最靠近宅门的一间倒座房，餐厅布置着一个集成的家庭厨房平台，最中间是一个可活动顶吸式的大功率抽油烟机，依然整体上保持着一贯干净整洁的风格。

    苗妙给准备的晚餐很简单，一个水煮鸡蛋、一小碟榨菜、一碗白粥以及一碗海带龙骨汤。而苗妙自己就喝了一小碗汤便宣布自己进食完成，要先去工作室那边将节目组传过来的替换合作协议的新合同打印出来。晚点会跟晏清一起过一遍新合同，没有什么问题的话今晚就会签字盖章扫描再传回给节目组。

    苗妙离开之前最后提了句让晏清记得吃完之后来工作室二楼办公室那边。

    晏清慢悠悠吃完后，甚至有时间研究了一下怎么使用集成厨房平台里的自动洗碗机，等他把筷子碟碗原样归进隐藏式的消毒柜里后，才不紧不慢地穿过前庭小院、内院去到了右侧的小楼里。

    此时天色已暗，在楼下的晏清就看到只有二楼的右侧一个房间的窗户开着灯。

    晏清打算把一楼先转上一圈再上去找苗妙。

    这座承担工作室作用的小楼结构与晏清的主楼大同小异，只是一楼没有做挑高的开放空间设计，半透明的玻璃幕墙将一楼的空间隔成了大大小小六个房间。

    房间外的走廊通道铺着深色的仿羊绒地毯。最中间依然是连接上下楼的原木色扶手旋转楼梯。

    三间较小的房间分别是茶水间、男、女洗手间，玻璃推拉门上有专门的标识卡贴着相应的中英标识。

    玻璃幕墙隔出空间最大的一间，标识上写的是拉片室。

    晏清推开拉片室的推拉门，发现里面是一个高低差不大的小梯形影院。

    位置较低的宽边梯形的墙壁是一幅可升降的幕布，位置稍高的窄边梯形则布置着两套放映设备，胶片放映机、数字放映机。

    窄边墙壁还做了一个嵌入式收纳柜，里面整整齐齐摞着二、三十个估计是用来存放数字格式电影的移动硬盘。

    拉片室的中间区域布置着总共四排的观影坐席，每排四个单独的观影沙发。

    可能是因为单盘电影胶片盘所占空间比较多的原因，晏清没有找到存放电影胶片盘的柜子。

    「或许院子的倒座房或者办公楼哪边还有专门的胶片盘库房吧。」

    晏清这般想着随手关上了拉片室的大门。

 第十章 荣光与悲伤

    从拉片室出来后晏清又拉开了玻璃幕墙隔出占地面积次大的一间，玻璃推拉门上的标识上写的是“会议室”。

    晏清站在门口随意地往里探望，这是一间很普通的会议室。正中间摆放着一张椭圆形会议桌，围绕着会议桌摆放着十多把椅子，而会议室一侧的墙壁上挂着一台用来会议投屏的大屏幕液晶电视。

    重新掩上门，晏清踱步来到了一楼最后一间房里。

    这间房玻璃推拉门上的标识备注的是“陈列室”。

    房内四周墙壁都是透明钢化玻璃展示柜，其中有三面墙壁的展示柜空空如也，只有进门后玻璃推拉门吸附住的最窄一面墙壁的玻璃展示柜里，大大小小的奖盘、奖杯和证书按照获奖种类有序地铺满了整整三层玻璃展示柜。

    晏清凑近了一些挨个细看了这些奖杯和证书。

    最顶上的一层左右对称摆放着两个直径约六十厘米的细白瓷奖盘，两个奖盘上的主图都是一树弓形正怒放着的红梅花，左侧的奖盘上弓形红梅图围绕着七行竖列的苍劲行楷，晏清颇为仔细地看着奖盘上的字内容：

    晏子使楚辩才佳

    清秋陈兵气肃杀

    马蹄疾起春风意

    路途看尽郢都花

    荆铧

    梅花香自苦寒来

    己丑年华国戏剧码头荆北汉口

    晏清工作室订制的2009年“华国戏剧表演艺术最高奖梅花表演奖”奖盘底座铭牌上补充说明了行楷是由时任华国戏剧协会副会长荆铧题的藏头诗，内涵了晏清和当时的获奖角色的名字：马路话剧恋爱的公牛。

    右侧陈列的同一款式奖盘上写的内容则为：

    晏婴二桃诛三士

    清风不坠少年志

    刘侯一纸胜丹语

    牧马贺兰护汉室

    王忠仪

    梅花香自苦寒来

    丙申年华国戏剧码头塞上江南银川

    同样工作室订制的2016年“华国戏剧表演艺术最高奖二度梅奖”奖盘底座铭牌上也补充说明了这七行行楷是由时任华国戏剧协会副会长王忠仪题的藏头诗，内涵了晏清和当时获奖角色的名字：刘牧音乐剧如果。

    两座华国戏剧表演艺术最高奖和一个打开的证书占据了最顶层的玻璃展示柜，证书上简简单单的写着“晏清帝都人民艺术剧团二级演员高级职称证书”。

    第二层的展示柜里晏清也看到了一些质量很高的奖杯。

    2008年“沪海白玉兰戏剧表演艺术奖新人主角奖”

    2009年“华国话剧最高奖金狮奖优秀演员奖”

    2009年“华国大学生戏剧节优秀演员奖”

    2010年“沪海白玉兰戏剧表演艺术奖主角奖”

    第一层则全是电影奖项：

    2011年“帝都大学生电影节最佳男演员奖”

    2012年“蒙特利尔国际电影节最佳男主角奖”

    2013年“华国金鸡百花电影节最佳男主角奖”

    2018年“华国电影华表奖优秀男演员奖”

    这些金灿灿、沉甸甸的荣誉晃得晏清有些头晕目眩，他也对自己昨天在舞台上那稳如泰山的身体控制力和随叫随到的面部神色表现力恍然大悟，大概是这些表演技巧已融入进这副身体的每一块肌肉里了。

    而回身看到另外三面空空如也的玻璃展示柜，晏清此刻的心里突如其来一阵感伤。

    「如果没有这一场穿越也没有其他任何的意外，那么在这个平行时空里还未满三十一周岁的演员晏清一步一步稳定前行着，终将有一天他能把这间陈列室里所有的展示柜用金灿灿、沉甸甸的一项项荣誉填充满。

    那么我算什么呢，一个可悲的窃取了别人身体和荣誉的小偷么？」

    晏清背对着陈列室房门，这具身体原本身份背负的荣光与悲伤将他灼烧得精神恍惚起来，整个人彻底呆滞住。

    “清儿哥”

    耳边似乎是传来了苗妙的声音，晏清顿时回过神来，控制着面部肌肉，很快收敛好自己的情绪。

    他寻声回头望过去，身形娇柔小巧的苗妙此刻正半倚着门框，满目忧愁和心疼地凝望着自己。

    苗妙嘴唇抿了抿，什么都没说出来，默默转身背过去等到晏清走过来，然后领着晏清一起沉默地往二楼走去。

    由于没有挑高设计，二楼的大小和一楼是一致的，同样也是半透明玻璃幕墙隔出一些房间，每个房间的玻璃推拉门也都贴着相应的标识铭牌。

    察觉步幅极快的苗妙情绪不太对，晏清没有顾得上仔细去看铭牌上都写着些什么。

    等苗妙走到那间大开着门，且亮着灯的房间前驻足，蓦地转过身来望晏清的眼睛，她慢慢的蹲在地毯上，晶莹的泪珠簌簌地流了出来。

    苗妙的声音是那种软糯糯带着一点点鼻音的哭腔：“清哥，我打印完合同，然后又完完整整地把新合同过了一遍，你都没有上来，我就下楼想找你来着”

    苗妙哽咽着继续哭诉道：

    “结果你就站在那儿，一动不动地发呆，虽然看不到你的表情，但我就是知道，你心里一定好悲伤。”

    呜咽中的女孩一段一段地往外挤着：

    “我试着说服自己应该装作什么都没看出来，可我发现太难了，我还做不到。”

    “清儿哥，对不起。”

    “我看到你那样子我真的忍不住，我想哭，小喵好难过吖。”

    晏清伸出右手试图去安抚哭得如同暴雨梨花般的苗妙。

    苗妙却突然往前一扑，伸出双臂紧紧抱住了他的小腿。

    晏清的右手有些尴尬地悬在了半空中。

    少女轻柔的抽泣声回响在深夜帝都什刹海石碑胡同的小楼里，似乎陷入了某种僵局。

    晏清轻叹了一口气收回了手，选择用他那低沉轻柔地嗓音劝慰着：“没事的，小喵，那就哭一会吧，哭出来就好了。工作什么的放到明天再做好了，咱们不着急的。”

    苗妙听到晏清这样说，顿时想起了还没签字盖章回传出去的合同。她一把松开了手，很快就爬起来。双手一并发力把晏清推到办公室里的会客区沙发上坐好。

    苗妙从茶几上的纸巾盒里抽出纸擦干净了脸，然后将打印出来的“2019年08月10日星语丝路晏清&amp;amp;翁怀憬组子栏目启动会会议纪要”、星语丝路子栏目正式试播合作合同以及之前与明珠台签过的合作协议都交到晏清手中，坐在晏清旁边逐条逐条的跟晏清过着。

    晏清这时候才知道另外三方合作者已经将当时鹊桥通道的那场流血事件的影响力弱化到了最小，并给出了相当有诚意的补偿方案。

    两人过完了合同，晏清也签好了字，苗妙才拿出工作室公章一一给盖上章，又熟练地操作着扫描仪逐页将件扫描成PDF档，才堪堪卡着周日晚九点半这个时间，将正式合作合同回传了细语视频、明珠卫视星语丝路、以及鼎新经纪三方。

    苗妙发完邮件后又跟晏清汇报了微言App工作聊天群里更新的子栏目筹备团队最新进度，她询问了晏清的意见后，将晏清工作室对节目组选址的建议回复在了工作聊天群里。

    晏清甚至看到了苗妙所发出的字内容：

    晏清工作室苗女士：“我方建议节目录制选址应尽量考虑设在帝都西城什刹海周边。”

    发出消息后苗妙一直盯着手机屏幕，一直等着看到自己的微言群里另外三家都有工作人员回复收到之后，才放心收起手机，她抬头时眼神触碰到晏清那清澈宁静的眼神，有点赧然地虚躲开来。

    晏清看到面前这个忸怩不安的苗妙，有些控制不住笑意。

    “现在知道害羞了，刚抱着我腿痛哭失声的勇气哪去了，走吧，咱们回去休息去。明后两天还要辛苦你陪我找全我之前的电影作品，胶盘或者硬盘都可以，趁现在还算闲我打算再拉一遍片。”

    苗妙娇憨地点了点头，大概还是有些为了进办公室前那一幕害羞不已。

    两人并肩走出工作室的小楼。

    “小喵，晚安，明天见”

    “清儿哥，晚安，明天见”

    苗妙雀跃着回了西侧的小楼。

    晏清看到少女的语调神色又恢复了活泼，自己也舒心了，转身回主楼。

    晏清自己动手更换了全新的一套洗漱用品，刷牙洗脸，有些小心地避开头顶的绷带，戴上苗妙给预备的防伤口进水浴帽，简单地冲了个淋浴后。躺到床上身心放松的进入梦乡。

 第十一章 周佩佩的最冷一天

    周佩佩是个怀揣着远大梦想的女孩儿。

    这个梦想就是成为一名顶尖的艺术家经纪人。

    六月才刚刚本科毕业于华国传媒大学化产业管理学院艺术管理专业的她，是华国第一批本科“艺术管理”专业毕业生中的佼佼者。

    她有足够的资格来骄傲自豪。从小家境颇为优渥，外形出众的她在华传本科就读期间四年大学课程平均绩点一直稳定排名全专业前三，还没毕业就签进了被业内誉为〈金牌经纪人国家队〉的华国艺术管理行业领跑者鼎新精英化经纪公司。

    入职鼎新不到两个月，周佩佩凭借着实习期以及正式入职内训期的优异的表现，在同批过五关斩六将加入鼎新的这一群精英中脱颖而出。获得了金牌经纪人、鼎新合伙人梁佑棠先生的青睐和重用。

    和周佩佩同期的小伙伴们绝大部分都是被公司统一分配到刚出道的新人手下任助理。只有仅有的几个最优秀的新人被公司的金银牌级别的资深经纪人选中，被推荐担任娱界、体育界大牌明星的私人助理，能跟在公司的资深经纪人身边受重点栽培。

    儒雅随和风度翩翩的梁佑棠在周佩佩眼中就是那种她梦想中想要努力成为的人。他已经为鼎新服务超过十七年。掌管着五位华国艺界艺术家的经纪约，每年给鼎新带来超过3000万的稳定收入。近年来更是因为这样优秀的业绩成为鼎新的合伙人。

    八月开始的前九天周佩佩都激动得感觉自己活在不真实般的美梦里一样幸福，八月一号经梁佑棠推荐，一名真正的顶尖艺术家、米国电影艺术与科学学院奥斯卡奖获奖者、凭借黑天鹅一片捧起最佳女配角小金人、帝都舞蹈学院的副教授翁怀憬翁小姐在面试里通过了她，聘任周佩佩即日起担任自己的私人助理。

    奥斯卡可是与华国国家电影协会最高奖金龙奖同一级别的荣誉，连副业上的成就都足以称为艺术家了，何况翁教授在自己主业古典芭蕾舞上的艺术成就更是硕果累累。

    周佩佩举头向三尺神明发誓，她从未见过比翁怀憬更女神的女人，上天一定是采日月精华为筋，集天地灵韵化骨，才诞生了翁怀憬这样五千年难得一遇的美人。

    特别是经过了这九天周佩佩和翁怀憬的朝夕相处，她感受到了翁教授腹有诗书气自华的涵养之美，更是对她敬爱有加。成为了如此优秀的翁怀憬的私人助理，这样的完美的职业开端让她愈发坚信自己已经走上了实现自己远大理想的康庄大道。

    第二周周末她和梁佑棠一起陪同翁怀憬一起出差沪海参加细语平台上热度很高的一档真人秀。这是周佩佩职业生涯的第一次出差，她多少有些紧张。

    但是好在有经验丰富的梁佑棠指点，她把沪海的三天两晚行程都安排得妥妥当当，节目彩排各个环节都很流畅顺利。

    随着这档叫星语丝路的节目开始直播，她和梁佑棠一起目送着翁怀憬登上了美轮美奂的舞台之后，便一直守在后台靠近舞台的通道里，通过这里布置的电视机屏幕关注着节目。

    周佩佩心里这般想着：“等着节目播完，陪翁教授回酒店，第二天上午便可以返回帝都。完美给自己职业生涯的第一次出差画下句点，交出一份不赖的答卷。”

    可周佩佩万万没想到：

    就在她和梁佑棠还为第二位唱歌很好听的演员男嘉宾坚定地继续选择翁怀憬作为合伙人而开心不已时；

    就在她高频次在细语平台中对着各条带有翁怀憬视频动图的细语贴里各种吹爆翁怀憬的绝世容颜时；

    就在她和梁佑棠看到大屏幕上放出来的鹊桥通道中翁怀憬和晏清互相鞠躬那一幕，听到他们的对话：

    “对不起，我实在没有办法成为你的搭档。”

    “对不起，请你想想办法吧。”

    忍俊不禁、捧腹大笑时；

    就在他和梁佑棠紧张的看到大屏幕上最终翁怀憬还是选择接过了晏清的信物，梁佑棠夸这段综艺效果爆棚时。

    导演组突然派了导播过来通知翁怀憬经纪人和助理赶紧进鹊桥通道安抚自己艺人。

    周佩佩跟着立马反应过来一路小跑前进的梁佑棠冲进了鹊桥通道，她简直不敢相信此刻自己看到的。

    这一幕是真的吗？她眼里一直像广寒宫仙子一般冷静优雅的翁怀憬教授，化身为冷酷的暗黑女武神，双手以持握棒球棒的握姿握着那把吉他的琴头，吉他的另外一头黄色的琴箱板往下滴落着鲜红的血，而被两个哭泣的女生围着的，那个叫晏清的男演员倒在了一片猩红的地板上，一动不动。

    翁怀憬冷冰冰的眼眸里没有一丝神采。只有轻微随着呼吸起伏的胸口和微微颤抖着的吉他能告诉周佩佩那不是一座人体雕塑作品。

    经验丰富的梁佑堂已经第一时间凑了过去，试图拿下翁怀憬手中的吉他，并且一直用言语安抚对方。

    这时候一个穿着白大褂的医生和几个年轻健壮的男导播一起将地上的晏清抬上了医疗担架，匆匆从后门离开了鹊桥平台。

    一个带着Choker的短发女孩在跟着过去的路上恶狠狠推了一把翁怀憬。周佩佩此时才反应过来扶助了翁怀憬，那个女孩子又非常凶的瞪了周佩佩一眼，才跟着那个叫易t的女演员追着担架出去了。

    周佩佩不知道过了多久，可能是五分钟，也可能是半小时。翁怀憬把拎在手中的吉他抱了起来，面无表情的问她要了上台前放在周佩佩身上保管的手包。

    周佩佩不敢说话，将手包递了过去，翁怀憬一把将手包扯了过去，然后怀抱着吉他从后台通道里扬长而去。

    梁佑棠反应很快追到了后台通道门口，嘴里低声说了些什么被沉默的翁怀憬用木吉他隔空一指。梁佑堂便住嘴举手示意自己纯良无害。

    反应稍慢的周佩佩也跟到了门口，表情失态的梁佑棠一直念叨着：“完了完了，全他妈的完了。”

    而此时周佩佩的脑海里全然被刚刚那个绝然出尘的翁怀憬所占据，完全不同于之前九天里朝夕相处的那个翁教授。现在的她就像一把锐利的剑，有种如同绝世侠客的肃杀冷峻之美。

    之后梁佑棠拿出电话不停拨打起翁怀憬的号码来，无人接听。在接到鼎新公司高层打过来的电话后，梁佑棠又命令周佩佩继续他停下来的工作。

    周佩佩按着吩咐机械地对着通讯录里的翁怀憬号码不停拨号，同样无人接听。直到最终语音提示消息由“您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。”变成了“您拨打的电话已关机，请稍后再拨。”她才得到梁佑棠的授权，停下了徒劳的尝试。

    接着梁佑棠带着她去明珠台演播大厅的一个小会议室里坐下。梁佑棠面如死灰的告诉她，他的上级，公司的五位顶级合伙人之一的邵卿已经登上了飞往沪海的飞机了。公司要求他们两个人在这个明珠电视台安排的会议室里待命。

    两个半小时之后风尘仆仆的邵卿终于到了，她将两份带着油墨香味的保密协议拍在了会议室桌上，让两人仔细看完，想清楚要不要签。如果拒绝签署，公司将会即刻向法院申请临时强制保密申请。并且提起相关民事诉讼要求。

    周佩佩看着一旁的梁佑棠飞速地扫了一遍协议内容，很配合地在保密协议上签字。邵卿又跟梁佑棠轻声沟通了几句，只见梁佑棠不停的点头应允。邵卿伸手拍了拍梁佑棠的肩膀，不再说话。

    这时周佩佩也开始仔细看这份保密协议的具体内容：这份协议的核心部分都用来约束和禁止保密人在任何场所任何时间提及在2019年8月10日晚在鹊桥通道中看到的一切。

    这些约束条件包括但不限定以肢体动作回答、自言自语、呓语、被催眠、话术暗示、日记、回忆录等以上七种任意可能导致泄密的行为。不可抗力条约仅有1、当华国警方携带了检察院授权的解禁指令。2、可被证明的身体控制权失控含被他们采取强效果的被动催眠、死亡威胁等犯罪手段。

    周佩佩小心谨慎地确认了一遍各类补充条款后也在协议上签字了。

    随后一脸肃杀的邵卿带着两人与明珠卫视、细语视频的节目组幕后团队汇合，一起开会讨论具体的善后细节。

 第十二章 周佩佩的最甜一天

    第二天周日的中午，邵卿一行三人乘坐航班飞回了帝都。落地后直接打车回了鼎新总部，两个小时梁佑棠就走完了全部流程正式把翁怀憬的经纪约转到了自己上司邵卿的手上。

    邵卿则马不停蹄的带着一脸沮丧的周佩佩直奔翁怀憬住所，万寿寺路一号院。

    虽然飞机上邵卿就已经态度温和地跟周佩佩解释了，梁佑棠在公司的合伙人地位不会受到任何影响，手里其他的经纪约也不会有变化。

    公司和邵卿本人对周佩佩也不会做任何处罚，但周佩佩依然觉得自己的职业生涯此刻已经万马齐喑一片黯然。

    上了一号院的三十楼，翁怀憬家里大门紧闭着，任凭门铃响了好多遍，都无人回应。

    然而邵卿的手段终究是比梁佑棠高明了不少，对着那扇大门三言两语就成功赚得翁怀憬打开了门。

    虽然打开门后的翁怀憬只是呆呆的站在客厅，进门后邵卿的一番急风暴雨般的诘问，她始终无动于衷，甚至邵卿只要提及关于翁怀憬选择那么做的动机、之前跟晏清是否有纠纷这些话题时。翁怀憬都会选择背过身去，以无声面壁的方式来回应她。直到邵卿转到别的话题时翁怀憬才会回转过身来。

    邵卿这时似乎肯定了什么推断一般，她长叹了一口气，没有再多问了。从自己包里拿出一份件对着翁怀憬通报起昨天晚上鼎新和细语传媒、明珠卫视星语丝路栏目组会签的会议记录来。

    在听到邵卿说到晏清的检查结果后，周佩佩明显感觉到了翁怀憬静如死水的眼神陡然一亮，不过很快又重新归于朴实无华。

    邵卿也察觉到了这道光，更是确认了自己的判断，她没有提这一茬，只是继续往下说善后措施。

    “鼎新自愿缩减5翁怀憬经纪约所有方分成金额比例。分成比例由点播费用的25下降至20，缩减的部分将会被分配到晏清工作室分成比例中。”

    直到她通报完最后一条补充条款才停下。

    客厅里的气氛逐渐凝固住，过了很久，一直没说过话的翁怀憬终于开口了。不是周佩佩所熟悉的清冷声，她的音调比往常低沉了一些，有点沙哑。

    “邵卿姐，辛苦你了，很抱歉给大家添了这么大的麻烦。我对缩减分账比例什么的没意见，公司直接从我该得的这边扣就好了。

    但我实在是不想去录后面的试播节目了，或许我真的应该认真考虑一下了，以后将所有的工作重心都放在教学任务上来，之前梁佑棠那边和卿姐你都有跟我提过续约的事情，我看还是算了吧。”

    周佩佩心疼地看着眼前这个一脸憔悴声音沙哑的翁教授，她甚至没有去担心自己正濒临着失业。

    一旁的邵卿啐了一口，没好气地说道：

    “行了行了，不愿意去也得去，谁让我们签了两期得试播合同，缩减比例的事情不用再纠结了，咱们一家人不说二话。”

    邵卿边说着手边往包里探，似乎想摸出一根烟来，突然又意识到自己是在翁怀憬家，动作顿住继续说着：

    “咱们鼎新也不靠着你通告费这三瓜儿两枣生存。当初我代表公司拍板签下你其实也不是为了挣钱，我自然知道你心思根本就不在这。”

    邵卿美目流转薄嗔着：

    “别人都是跪在地上呻吟着赚钱，有骨气一点的吆喝着站在地上挣钱。翁怀憬呀翁怀憬，你就是天上那种神仙，一声不吭握着一根没有线的钓竿，立在云彩上钓钱。”

    听到邵卿说的这一句〈立在云彩里用钓竿钓钱〉，周佩佩忍不住笑出了声。连一直面若寒霜的翁怀憬脸上都化冻了七分。

    邵卿继续接着说：

    “至于续约的事情，就先别想了，反正还有一年出头。即使最后你不跟鼎新续约了，卿姐我还是会把你当成最喜欢的妹妹照顾的，这个事情不影响的，你也别想太多。

    其实梁佑堂呢，从始至终唯一做得不对的地方就是，这个通告开始之前没有跟你确认过节目嘉宾名单。如果提前跟你确认了多半没这么多事了，一个电话的事，就能给我们错开录了。

    怀憬，以后就是我直接管你的经纪约了。录完这两期试播节目咱们是有不续约的权利的，所以你坚持一下，别傲娇了。

    到时候两期录完你要是不想再续下去。你卿姐保准把你的行程跟他错开得妥妥的，保证你俩一辈子都见不着。”

    单纯的周佩佩压根听不懂邵卿说的什么傲娇，错开行程，不续约，一辈子见不着这些话在内涵什么。她以为又是类似于云彩里钓钱这种俏皮话。就讪讪的笑着。

    而翁怀憬脸上竟然露出浅浅一抹羞红，对邵卿嗔怪道：“卿姐，你可快别说胡话了，我真的听不懂你在说什么。”

    翁怀憬说罢便干脆扭过头去继续面对着客厅的墙壁。

    邵卿拿这样的翁怀憬也没有什么办法。

    “行了行了，卿姐不说胡话了，你也早点休息吧，今天子栏目筹备组已经有先遣队过来帝都了。明天应该开始寻找合适的场地寻租下来做你们的节目了，我们和他们那边都得在今晚十二点前把选址建议发在微言工作群里。我就给你填建议选在帝都舞院附近还是中关村附近吧，都差不多。”

    周佩佩不知道是不是自己产生幻觉，此刻翁怀憬乖乖转过身来对着邵卿点头的样子，她居然觉得有些少女般俏生生的可爱。

    邵卿也很干脆直接拿出手机编辑了这段话发出去，然后扭头对周佩佩说：“那行就这样了，佩佩你今天也辛苦了。事情都办妥了，明天你跟我去那边工作室认个门吃个饭，往后有你跑的。我们就都撤了吧，好好让你怀憬姐休息。可闹心了，这成天成宿的。”

    说罢邵卿便挥手跟翁怀憬道别，推开门穿上高跟鞋准备回家。

    曾经胸怀大志的周佩佩同学此时有种进退维谷的感觉，脚步不自觉跟从着邵卿往外挪。

    幸好这时候翁怀憬开口解围：“佩佩你上哪去，是怕了我，还是打算辞职呢？卿姐看来又得再麻烦您了。”

    周佩佩闻言又吓得把脚缩了回来，嘴里连忙解释道：“翁教授，我不怕您，也不想辞职。”

    邵卿看到这一幕笑出了声，她右手扶着门外的把手，另外一只手搭在门框上，探头对翁怀憬笑道：“行了行了，咱们啊，都别逗这个傻丫头了。”

    邵卿松开手往客厅里走了几步，飞快地伸出手褥了几把周佩佩的梨花头，然后对着被她褥成狮子般造型表情一脸憋屈还敢怒不敢言的职场嫩丁周佩佩说：

    “记得早点休息也监督好你怀憬姐早点休息。卿姐再给你上一课，你怀憬姐其实一点也不喜欢你叫她翁教授，但是她不会开口告诉你。

    所以懂了吧，以后就管她叫怀憬姐或者憬儿姐，怎么甜怎么来，多看多学多说多做，不要怕犯错，犯错才会有进步空间。”

    说罢跟倚在玄关墙壁浅笑着的翁怀憬挥了挥手。

    “走了啊，怀憬。”

    翁怀憬点了点头，目送邵卿离去。她抱起双手瞄了眼周佩佩，往玄关外迈了几步，似乎打算直接回卧室了，她想了想还是走到茶几旁边伸出手拿起一个苹果。

    周佩佩小心翼翼暗中观察着翁怀憬拿着那个苹果放进嘴里咬了一小口，轻轻的在嘴中细细地嚼咽着。

    翁怀憬细嚼慢咽终于吞下这一小口苹果，她右手拿着苹果虚举着。手肘撑在怀抱着胸前的左手手背上。一脸平静如水的望着周佩佩。

    “我回房间，吃完苹果我就会收拾，你也早点休息。”

    翁怀憬转头慢慢悠悠的往主卧走去，上身依然保持着那个姿势。

    周佩佩仿佛又看到了那个怀抱着一把长剑的女剑客，施施然扬长而去。想到邵卿的指点，周佩佩鼓起浑身上下全部的勇气喊了一声：

    “晚安呐，憬儿姐。”

    翁怀憬停住脚步又轻轻咬了一小口手上的苹果。背对着周佩佩摆了摆举着苹果的手，当作是回应了。

    但周佩佩顿时就觉得自己超满足的。她控制着自己的动作，轻声洗漱收拾完。

    直到她躺回了次卧的床上，嘴里还不时碎碎念着：

    “我叫她憬儿姐了，我叫她憬儿姐了，她还应我了。”

    就这样周佩佩带着一脸陶醉的笑容，甜甜地入梦了。

 第十三章 勇敢

    帝都什刹海石碑胡同233号

    晏清四合院

    最内侧的一间倒座房

    “清儿哥，刚咱两在拉片室那边没找着数字格式片源的最后两部电影，我都找着胶片盘了。”

    苗妙一只手捧着清单册夹板，一手握着一支签字笔虚指着胶盘库房编号甲字号胶片盘架的三层某处和丙字号胶片盘架二层某处。

    晏清在她的指挥下把两盘重重的胶片盘挪出了架子，苗妙则在清单册上的晏清工作室电影胶片盘领出登记台账上认真细致地登记上信息：

    “领出时间：2019年8月12日星期一帝都时间上午 10点13分。”

    “领出用途：未出借他方，仅领用至晏清工作室内部放映室使用，拉片学习。”

    “领出物品：胶片库地字号移动小推车，回家的冲动、青葱时代。”

    “领出人员：晏清。”

    “归还时间：待定。”

    “登记人员：苗妙。”

    晏清则在一旁饶有兴致的看着苗妙一笔一划的记录着台账。

    等苗妙记录完台账，将签字笔清脆地塞进了清单册夹板上固定住的笔筒套，转身微微踮起脚尖，抬手将夹板挂回了原位。

    苗妙将一双纤细小巧的手掌合上，轻轻地相互摩梭着，她抬起秀美的脸庞，带着一丝求表扬的神情望着晏清。

    晏清很配合地用刻意含含糊糊帝都口音回答：“喵姐儿，您这也太麻利儿。哟，可着您今儿是在这儿，要不咱可真抓瞎了。”

    苗妙看到晏清的浮夸表演，笑得有些花枝乱颤，眼睛眯成了一条缝儿，嘴里那两颗小虎牙调皮的露了出来，立马戏精上身一口京片子回答道：“甭谢了，您套着喂吧。”

    得了，秒变两戏精，过了一会，笑开心了的苗妙又指挥晏清去了片库深处，从以天地玄黄编号，有序排放好的四台专用胶片盘小推车中推出带两胶片保护套的地字号小推车。两人将两本胶片盘搬到小推车上，继续笑闹着回工作室。

    路上苗妙努力正经着神色跟晏清重提了一遍，早餐时就跟他有汇报过的接待访客行程安排。今天鼎新精英化经纪公司的邵卿会带着翁怀憬下午四点会来拜访晏清工作室，晚餐订了一桌檀府家菜，檀府那边三点左右会提前把厨师和服务团队送到四合院餐厅这边来。

    听苗妙的口气里这家也是工作室的长期合作伙伴了，虽然晏清的手机没存这家的号码，似乎专门是用来招待客人的。

    还有因为有访客的关系，苗妙也电话通知了合作的海润保洁公司下午一点提前派人过来做保洁工作，确保下午三点半前能完成。

    两人回到拉片室后，将小推车摆好，试了试滚轮都固定住了之后，苗妙转出去，旋即又抱着她准备好的拉片资料清单和晏清爱喝的气泡矿泉水进来，备在了拉片沙发椅打开的小桌板上，让他放心的在拉片室里尽情拉片学习做笔记。

    中午会给他送饭，邵卿到了会来叫他，贴心的苗妙把所有后勤准备都给晏清安排妥当好了。

    晏清打算今天先拉那部跟易t一起拍的勇敢，有余力的话再考虑从两部胶片盘电影选上一部先看看。

    真的是苗妙帮了晏清的大忙，吃完早饭后她打印出一本清单目册，只花了不到一小时就给晏清把片源全整齐活了。

    清册中总计十七部作品，十五部存放着数字片源的移动硬盘和两部胶片盘已经安安静静的放在了拉片室放映设备旁。

    苗妙的清单做的也非常细致，每部影片在清单中的备注栏里都添加了一些备注。

    例如：

    雨果和小铁匠

    晏清出道作品

    2006年2月在帝都戏剧学院艺考中晏清因专业复试成绩第一被当时受邀回母校任客席考官的林纾仆导演慧眼相中，随即林纾仆邀请晏清担纲自己新执导电影雨果和小铁匠中的男主角。

    电影于2006年7月杀青，曾获2007年1月举办的第64届米国电影与电视金球奖〈最佳外语片〉〈剧情类电影最佳男主角〉等多项提名。片中晏清饰演的小铁匠，新人出道之作却惊艳了许多中外知名影评人。

    米国著名影评家罗杰伊伯特在自己芝加哥太阳报的专栏上为电影雨果和小铁匠打上了最高评分4分的满分，还有附带那罗杰标志性的翘拇指thumbsup，他甚至惊喜地这般褒奖道：

    “毫无疑问，晏的The Litte Backsmith放到今年我观看的所有电影中来比较都是最好的那个男主角。”

    晏清梳理了一下清册里电影的类型：

    十七部电影其中十一部在华国商业院线公开上映过；

    两部人物传记类、三部事件纪录类电影则是在欧洲、华国艺院线公开放映过；

    还有一部杀青于2013年初，定名地煞碧海潮声图的电影未公开上映过。

    清单里这部未公映过的地煞碧海潮声图上所做的备注简直涉笔成趣，如同一部精彩的短篇，忠实地记录着当时晏清自己对这部电影作品的评价：

    “地煞碧海潮声图如果最终还是被推动至公映，那么这一定是华国电影历史最具有轰动性的奇迹，在我看来它必定能在全体观众心目中达成前无古人，后无来者的零好评大满贯成就。

    众所周知一般的电影，无论这个电影有多烂，总是有能被人找到角度去赞扬的地儿。

    但是这部影片不一样，它必定会凭自己的实力登上历史的耻辱柱，原来真的有影片可以让所有人都给差评的。

    作为电影的男主角我扪心自问已经做到了我能做到的极致，但因为影片角色人设的荒谬离谱、剧本叙述结构狗屁不通再加上毫无逻辑的剪辑、突兀的大量植入广告，将一切都搞砸了。

    我个人拟将通过华国演员协会和帝都人民艺术剧团两个渠道公开发声：

    本人晏清会以演出合同中不可抗条约附加项的第7项向华国国家电影协会提出仲裁申请。

    参演人在有证据证明最终成片效果有污参演人行业信誉的特定条件下，可向华国国家电影协会申请解约仲裁

    仲裁成功后可要求影片制片方和发行方在未来有可能出现的所有宣传物料、预告片内容、演员番位、公映内容等一切活动中删除出演人的一切信息”

    评价的内容还很长，详实地描述了当时那场称得上是华国影坛史上最具轰动性，如同史诗级拉锯战般的仲裁公开听证会。

    听证会足足进行了三轮九个月，一直拖到了2014年华国农历春节后才最终落下帷幕。

    公正无私的华国国家电影协会仲裁委员会十二名白发苍苍、德艺双馨的仲裁委员最终成功被彼时才25周岁的晏清说服，以华国国家电影协会的名义将这部电影拦在了公映大门外。

    光看着这些字晏清都能脑补得出当时那位晏清的抗争之路走得有多艰难，犹如单枪匹马冲向风车的堂吉诃德一般悲壮。

    晏清擦了擦微微湿润的双目，将目光投到了评论的最后一段话上，简单的字却带着仿佛能透穿纸背的力量发出了震耳欲聋的呐喊。

 第十四章 归属感

    “看完长达三小时的毛片初剪版，我向电影的制片人和剪辑团队提出了质疑：

    “那部分在我强烈要求下导演才答应补拍的镜头究竟去哪了？”

    那位年纪甚至比我还小的投资人兼制片人袁郁秋嘴角浮出的那抹轻蔑的笑容，让我意识到在那一刻自己已经再无撤退可言。

    同样也是在那一刻我下定决心，哪怕付出再大的代价，也要阻止这部电影公映。

    最后，我做到了，即使付出了沉重的代价。

    是的，我是亲手签下了一份即刻开始限制自己六年内出演主流院线公映电影作品的调解书，但我也抵挡住了他们。

    因为我坚信这样做是值得的，只有这样才会让我所心爱的华国电影未来变得更好。

    我也希望类似这样的电影、泛泰娱乐这样的制片公司以后不要再出现。

    劣币驱逐良币，这样的作品对我国电影市场良性循环的发展是一记史无前例的冲击。”

    苗妙还用红色的字体签注了这一段字，她是这样写的：

    “我不在乎全世界怎么诋毁你，反而我很庆幸你有了这样的一段经历。

    让你有了时间去扩大那个源于年少时你不经意间开始启动，却始终涓滴不绝的善举，才有了&amp;t;木棉健康成长基金&amp;gt;。

    如今那些过往漫天洒下的种子逐渐在这片土地上默默生根发芽。

    清哥你改变了很多失去双亲的小朋友他们未来的人生。

    正是这样才有了紧接着后面十六岁苗妙一腔孤勇闯帝都的故事，才有了这家小而温馨的工作室。

    加油哦，晏清先生，你这一路上并不孤单。”

    晏清这才算是完全明白了两人单独相处时苗妙对晏清那种依赖、信任、甚至儒慕之情来自哪里了。

    晏清成名之初便开始持续资助粤东省绍关市或者还有其他地方的一些失去父母亲的小朋友，苗妙的成长经历里，晏清可能扮演着亦父亦兄的角色。

    原本就一直在内心里提醒自己要善待她的晏清，更加心疼和喜爱这个乖巧懂事的姑娘。

    晏清对于穿越这件事，理解其实全都来自于前世看的那几部数量有限的网。

    一般主流设定都是主角穿到各种废材身上，乍一穿越过去必然遇到欺压羞辱的情节，什么退学、退婚、失业之类的那都是小意思。

    随着情节的层层铺开，面对走投无路、众叛亲离、孓苦伶仃、满身伤病困境的主角以身残志坚、一路逆袭、装逼打脸，最后成功上位、升职CEO、迎娶白富美。

    只有这样才能让一众读者心神向往，感叹各种爽点层出不穷，与天斗与地斗与人斗最后斗破苍穹才算是穿越重生为人的意义。

    「我这算什么，一进游戏发现自己已经满级账号，仓库里遍地宝藏神器。」

    「这样的经历传回去，用六老师的话来说，这是要当着全国人民的面谢罪的。」

    「平行时空中的这个身份的主人已经做得如此优秀了，让我这个二流音乐制作人穿越过来之后该以什么样的姿态面对这些荣光。」

    「隔壁陈列室里还空着那么多展柜，或许这就是我穿越过来的意义吧，要努力去把这些空的展柜填充满，而且自己年轻的时候也是这般的尖锐和激烈地对抗着那个世界中恶的一面。」

    晏清胸中激荡不已，他在这一刻真正找到了一种归属感。

    「选择用一种更成熟的方式代替他在这个时空里完成他的梦想和愿望，才算是不负自己重活一场，才不算让这另一位晏清留下的这些荣耀蒙羞。」

    这个时候晏清万分庆幸自己至少身上还有带过来的记忆，装满了很多很多另外一个世界的馈赠，那些经典的作品堆砌成的宝贵精神财富。

    「加油努力吧，晏清。」

    下定决心发誓要变得优秀起来的他，操作着那台数字放映机开始放映那部2013年与16岁的易t合作，分别担纲男女主角的电影勇敢。

    晏清咬着签字笔的笔头，跟着大荧幕的映画在脑海里一帧一帧的还原着主角张嘉志的神态、举止等。

    勇敢这部片子是部描述华国沪海某高中校园生活的电影。

    在晏清一路看下来，当时略显青涩的易t优秀的诠释了关可盈这个角色一个家境优渥学习成绩出色的高一女孩儿。

    电影是以关可盈在新生学期充满青春期阵痛的跌跌撞撞经历作为主线的，并从一个十六岁花季女孩的独特视角深度展现出了一幕幕当前沪海乃至整个华国高中校园里的一些缩影。

    电影狠狠批判了早恋问题、校园霸凌、攀比成风、爱慕虚荣、嫌贫爱富等等错误价值观，也歌颂了当代华国青年群像面对迷惘、外界诱惑、学习压力表现出来的值得赞美的勇气和态度，以及少年间真挚感人的同学情谊。

    而晏清饰演的男主角张嘉志，演技堪称完美，将一个单亲贫困家庭出生的十八岁高三转校男孩半年时间内的黑化史诠释得入木三分。

    面对校园霸凌，张嘉志从懦弱转变到奋起抗争最后黑化为施暴者。

    面对贫困所窘买不起校服的他，张嘉志从敏感不安到学会伪装泰然自若。

    面对情窦初开的女孩，张嘉志从自卑、拒绝转变到会使用各种花招利用和伤害女孩。

    张嘉志将单纯的关可盈当成了物，从做局假装英雄救美到一步步将可盈诓骗到手。

    随着剧情推进张嘉志的黑化愈加严重，他也一步一步控制着关可盈跟他一起渐渐坠入校园霸凌犯罪的深渊。

    公映版本的剧情走到最后，关可盈最终在父母朋友的帮助下鼓起了勇气走出了噩梦般的早恋，机智勇敢的收集了张嘉志的一些犯罪证据，配合警方将张嘉志绳之以法，保护了自己也保护了更多的同学不受校园霸凌的伤害。

    然而在硬盘中还有一套导演剪辑版的勇敢，结局走向堪称暗黑。

    关可盈在电影中某个关键的时间节点上做出了完全不一样的选择，她泪中泛着晶莹，嘴角含着笑容，对神色绝望的张嘉志说了一句：

    “张嘉志同学，从今往后，请多多指教。”

    自此便陪伴着张嘉志一起坠入无尽的罪恶深渊。

    易t的演技在这个导演特别剪辑版本中表现出来的水准比公映版本更高一些，能够选择一起黑化当然也算得是“勇敢”。

    前天易t在舞台上跟晏清有过多次互动，现在晏清再回想起来当时自己因为缺乏信息，所以选择克制的应对风格至少没出纰漏。

    补到这个结局之前晏清一直担心自己引起了易t的怀疑，从公映版本的勇敢来看完全找不到易t对他一口一个“我的张嘉志同学”的动机，看来易t也明显更喜欢这个版本的勇敢。

    看完两版的勇敢后，晏清就着笔记上记录下来的多个张嘉志情绪爆发镜头的精确时间点，起身来将这些片段重新在荧幕上反复循环播放。

    他全力调动着浑身上下的肌肉跟着大屏幕上的张嘉志一起喜怒哀乐。

    这样反复调用肌肉记忆去刺激身体，是晏清昨天想到的新法子，他打算尝试一番，看这样做能否恢复部分这个身体的记忆。

    退一万步说，即使不能找回任何记忆，至少也能让晏清彻底继承下这一身高超的表演技巧，同样也能加强对自己身体的控制力。

    前天在鹊桥通道里的身体失控那一幕给他留下了深深的阴影。

 第十五章 邵卿上门

    在拉片室里持续几个小时高强度的拉片、调动肌肉模仿练习让晏清浑身上下的衣服都被自己的汗水给灌透了。

    苗妙似乎对这种状况习以为常并早有准备，她卡着时间督促着晏清进食了午餐。

    苗妙又在下午三点半准时提着医药箱摸了进来，把晏清推回了主楼，给晏清小心地套上防水的浴帽，等着他洗澡收拾完，小心翼翼地帮晏清拆了纱布，给伤口换药，再用新的纱布帮晏清重新裹了一层。

    下午四点，苗妙领着踩着点登门的邵卿、周佩佩二人，穿过门廊、门庭小院、内院，进了工作室，在工作室二楼总经理办公室见到了端坐在黑色皮质沙发上候着的晏清。

    妆容精致而端庄的邵卿穿着套藏青色的职业套裙，满头青丝盘在脑后，显得极其清爽干练。

    一见面邵卿就笑吟吟地握了握晏清的手后，很自然地松开手，优雅地坐在了晏清旁的沙发上。

    晏清注意了一下她的坐姿：邵卿上半身稍稍前倾，仅坐着沙发前端三分之一的位置，双腿紧紧并拢斜向一侧，小腿肚子紧贴着沙发的底座，这种坐姿不仅仪态优雅端庄，还能防止着裙装的女士走光，标准的&amp;t;公爵夫人倾斜坐&amp;gt;。The Dubsp;Sant

    “清哥儿，咱们娱乐圈里一直传的是云山雾罩的晏家大院我今天总算是见着了。

    我听圈里说零八年你贷款买这个院子时，多少人说愣头青多半是犯浑了之类的闲话。

    转眼十一年过了，当初这些人啊，如今这脸可是愈发地疼啊。

    这可是什刹海，三进三出的大院子，清儿哥你当时这眼可真尖儿，要是咱两能早点认识，说不定如今我也住上这种大宅子了。”

    早餐时就在苗妙那里旁敲侧击得了一些邵卿信息的晏清，清楚明白自己跟这位圈里一向以会做人，会来事儿，公认社交手段高明的邵卿并没有什么往来。

    晏清自己的推测很有可能，今天其实是两人第一次见面。

    但瞧瞧人家多会说话，几句俏皮话加上些风言风语，不知不觉就把两边关系扯得近上了不少。

    邵卿身后那位面生模样挺周正的小姑娘，这会还提着个礼品袋拘谨地立在邵卿旁边，半天没坐下来，一脸愣愣的。

    晏清很熟悉那个表情，估摸着这位姑娘多半是〈大观园不适症〉。

    “让您见笑了，邵总。那些风言风语什么的，都是别人瞎传的。”

    晏清选择打太极，跟邵卿见招拆招。

    “清哥儿，这“邵总”叫着可也太生分了，你看看晏清、邵卿，咱俩这名字差不多算是一挂字辈的，你要是不嫌弃，可以跟着我们家怀憬一样叫我卿姐，怎么样？”

    话音还没落完，邵卿有些凌厉的眼神便直勾勾地盯着晏清的眼睛。

    “那我就管您叫邵姐吧。”

    晏清泰然自若地跟邵卿对视着，甚至还咧嘴笑了笑。

    他这会心里跟明镜似的。

    「这老狐狸也太狡猾了，这分明是在试探我跟她手里艺人的关系，而且她主观上就断定了我跟翁怀憬之前羁绊不浅，有过什么故事，所以才有这么一出，不过就这几句想诈我，门儿都没有。」

    这时候苗妙已经从茶水间端着一个热饮托盘进了屋，正蹲着把托盘里的两杯咖啡、杯托、搅拌勺、糖包、炼乳包慢条斯理地在茶几上一一妥妥摆好。

    晏清特自然地把话语转到了苗妙和还杵在邵卿身旁的姑娘身上。

    “诶，苗妙啊，你也招呼人家小姑娘坐下啊，显得咱们多不懂事。”

    “清哥，嗯，好叻您。”

    苗妙举起一小包方糖，转过身来冲着存在感稀薄的周佩佩问道：

    “你的咖啡要不要糖？要的话我给你加上了。”

    苗妙简简单单一句话就把周佩佩勾到了沙发上乖乖坐好了。

    “苗姐，我自己来，我自己来。”

    端坐好的周佩佩心里是有点害怕苗妙的，今天她在晏清家院子宅门口才认出了这位晏清的助理正是前天在鹊桥通道里敢动手推翁女侠的那位壮士。

    “敢推上一把我憬儿姐，还凶狠狠蹬了我一眼的女人，顶着卿姐说的晏清工作室总经理的Tite，这会居然有模有样做着招待工作。”

    所以她之前有些愣神的表现，倒不是晏清所猜想的&amp;t;大观园不适症&amp;gt;，苏杭富家千金出生的周佩佩也是打小就见过不少豪宅庭院的。

    邵卿一直用一种不太出格地关切目光打量着一旁的晏清。

    晏清几乎是剃了个光头，伤口处依然裹着纱布，但聊了一圈感觉他的精气神状态上佳，还挺让邵卿宽心的，晏清的伤情比她根据一堆检验报告和诊断书脑补出来的样子要好上不少。

    “佩佩，来，你把礼品拿出来给咱们的小苗总收着，我打听到清哥儿以前可是黑胶控，今天给你带了两张不太好找的黑胶唱片。

    一张是西区歌剧荆棘鸟王国的挽歌一九四二年灌制的首演版本，

    另一张则是已故李派、袁派京剧艺术创始人，李少春大师和袁世海大师在1951年灌制的首版将相和。

    华洋结合，内容都带荆棘条儿，也算是咱们鼎新今儿负荆请罪的诚意。

    清哥儿，再给你介绍一下这位，周佩佩，怀憬的私人助理。

    今天这一趟，首先是登门道歉。

    再一个顺便让小姑娘过来混个脸熟，往后合作经常需要沟通。

    我们家怀憬那清冷性子你也是知道的，对吧？

    以后麻烦多帮衬帮衬我们佩佩。”

    「」是这邵卿着实是厉害啊，一套组合动作不漏痕迹地把事情的影响抹得是一干二净，这趟上门道歉也让苦主心里舒服，就是最后一句话意味深长，这试探自己的意图贼心不死。」

    「也不知道她掌握了多少自己和翁怀憬的故事，您能不能别试探了，直接说，我也很想知道。」

    晏清的心里千回百转着，不过丝毫不影响脸上的神色自若。

    “邵姐您太有心了，您看，我这不什么事都没有嘛，事情都过了，咱们往后一定好好配合您和佩佩的工作。”

    晏清说完，脸上端起平和温暖的笑容，他对站起身来的周佩佩点点头，完了还用眼神瞄了瞄尬在一旁的苗妙。

    苗妙得了晏清的眼神示意才伸手收下了周佩佩一直举着的礼品袋，收进了总经理办公室的柜子里。

    苗妙想了想，又从一旁的柜子里，取了两封工作室采买的湘南安化黑茶茶饼，作为回礼交给周佩佩收着。

    办完了正事，两人便闲聊开来，话茬基本都是邵卿在找，晏清则负责当捧哏。

    可毕竟这是社交女王邵卿，她节奏把握得特别好，话局里完全没有冷场的风险，几件圈内趣事不过寥寥三言两语却说得有声有色。

    直到苗妙过来小声提示餐厅的一席檀府家菜已经备好了，晏清才发现已经不知不觉六点了，他赶紧招呼着邵卿、周佩佩下楼吃饭。

    晚宴这一席精致的官府菜下来，有邵卿的存在，可谓是宾主尽欢，意兴飞扬。

    直到席罢饮完茶，邵卿才领着周佩佩起身辞行。

    晏清跟着苗妙一起将他们送到了宅门外，直到两人的背影消失在昏暗路灯照不亮的胡同远处。

    晏清才跟苗妙说笑了一句。

    “邵卿，老狐狸了，也是妙人一个，我怎么就觉得往后咱们苗总长大了，也会慢慢长成邵老板那一挂，挥洒自如的大人物。”

    苗妙没好气白了一眼晏清，娇嗔道：“我现在就已经长大了，清儿哥你又把我当小孩子。”

    “好，小大人，咱们进去吧，我再去拉会片就回去睡觉。”

    晏清展身舒了一个懒腰，回身进去，继续拉他的勇敢去了。

    苗妙则是进餐厅跟檀府那边留下对账的宋经理去结算首尾了。

    晏清感叹了邵老板的妙，殊不知道，邵卿那边对自己是什么想的。

    邵卿驱车将两眼又恢复亮晶晶的周佩佩送回了万寿寺路一号院后，半靠在自己车边，抬头望着一号院高楼某个亮着灯的窗户。

    “啪”

    邵卿用打火机点燃了一根过滤嘴细长的香烟，深深的抽了一口。

    “晏清鬼成精了，几番试探下来，两眼清澈，神无异色。

    自家那翁怀憬又是个闭口葫芦，但两人这态度越是躲躲闪闪，不越是摆明了妥妥有故事。

    再加上周佩佩这孩子又傻得有点老实，对比起别人家那位年龄看上去更小的助理，坐在工作室总经理的位子都已经干得有模有样，后面的路有得难了。

    不过晏清这卤蛋造型带着绷带的样子还怪有意思的，改明儿，得好好讲给咱家怀憬听听。”

    邵卿稍微有些肆意地笑了笑，松手丢下还剩大半截的烟，熟练地用高跟鞋的尖踩灭了烟头。

    她伸手发力拉开了车门，抹着套裙的后裙摆优雅侧身坐进了驾驶室。

    不紧不慢脱下高跟鞋，换上平跟鞋，重重带上了驾驶室的车门。

    点火，轰足油门，一把拉下手刹。

    邵卿驾车一路扬尘而去。

 第十六章 令人绝望的表情包

    晏清打工作室二楼总经办苗妙那台电脑的主意已经整整一天两夜了，他心里实在有太多疑问想通过互联网来解惑。

    他甚至想起了自己在念寄宿制高中时期的宿舍里某几个调皮男同学，犯网瘾的他们曾经在半夜三更，将宿舍所有人的被子打上结，从三楼的窗户一个一个吊着翻出学校去外面网吧包宿。

    晏清觉着自己也快网瘾犯病了，他一直等着苗妙是不是会有出门计划什么的。

    结果周一有邵卿的登门拜访，周二苗妙吃过早饭后一上午都呆在总经办忙着打电话、发邮件工作，丝毫没有要外出的意思。

    她甚至还抓了晏清过来做壮丁，让晏清在她的豪华办公桌上把那首立秋的词曲写在苗妙准备的空白乐谱本上，据苗妙说是要扫描好了提交到华国音乐著作版权曲库网进行版权注册登记。

    两三笔就做完了苗总经理安排的工作后，看着苗妙接过乐谱，熟练的操作着电脑和扫描仪完成了上传注册工作。

    犯着网瘾却又小心翼翼维持着自己不爱用科技产品旧人设的晏清很难受，只能出门把工作室二楼的几间房转了转，彻底弄清了工作室的布局。

    二楼除了茶水间、洗手间、以及苗妙的那间总经理办公室，玻璃幕墙隔出的区域总共还有五间房，三间空空如也，应该是当时装修备着等工作室扩张招人用的。

    一间是四面墙壁都是镜面，铺着木地板的练功房，角落里摆着一台跑步机、一架盖着防静电布套的立式钢琴，也是一台珠江SU7。

    最后一间房，布置得像是晏清的书房，满满两个书架，一个书架上都是些表演类的专业书籍，另外一个书架上就比较杂一些，晏清一层一层看过去，多是些史哲学社科类书籍。

    靠着落地窗的位置布置着一块读书区域，一张黑色的黑檀木小书桌，两个布艺单人沙发，桌上摊开着一本夹着笔和书签的书。

    晏清拿起了书，看了眼封面：

    迈向质朴戏剧To;A Poor&re波兰耶日格洛托夫斯基 Jerzy Grotowski。

    书签和笔夹在了第十一章，章节名：演员的技术。

    晏清往前后都翻了翻，原本书籍印刷的空白区域前后章节都以不同颜色的蝇头小字满满的写着读书心得。

    晏清是知道前世里也有这本书、这位作者，这是个在前世，相对而言很冷门的演技流派。

    甚至他有位关系不错的圈中演员朋友，他的代表作号称&amp;t;让一代人害怕的角色&amp;gt;，家暴狂魔、一位心理变态的医生、安嘉和。

    在前世里他正是格洛托夫斯基表演流派在华国的唯一传人。

    结合在电影勇敢关键镜头的反复拉片的体会，以及自己这几天对身体肌肉群组得心应手的调度发力，晏清心里早就有了隐隐约约的猜测。

    自己的一身表演技艺根本走的就是他朋友封元稹曾跟他讲过的〈格洛托夫斯基表演流派〉的路子。

    “格洛托夫斯基流派强调演员对身体的控制能力，通过大量使用身体技术训练来激发演员的潜能，翻滚、跳跃等运动技巧、声音的灵活运用

    格洛托夫斯基流派认为身体塑形、节奏韵律、空间感等种种能力都是演员必须具备的基本条件，而一个优秀的演员能够展现出真实的行动，触发观众最深层的情感而在当下达到一种神圣的同在感。”

    这本记满读书心得体会的书让晏清如获至宝，干货满满的戏剧理论知识、独特的一套形体锻炼方法再配上自己设置的反复拉片学习计划，能更快的让他掌握住这一身表演技艺。

    二话不说，晏清把网瘾放下，重新回到拉片室开始拉那两部胶片盘电影其中的一部叫回家的冲动的片子。

    苗妙给准备的拉片资料上这部片子的备注很简单：

    2012年9月杀青，2013年4月公映。华国2013年年度票房总榜第三名，晏清饰演男主角的洪秀贤荣获2014年华国电影协会最高奖金龙奖最佳男主角提名。

    晏清原本的打算还是跟拉勇敢一样，先完整看一遍电影，边看边记下关键镜头的时间点。

    结果电影刚放了十来分钟，晏清看着屏幕上那一幕：

    自己饰演的男主，富二代洪秀贤瞒着新婚的妻子将旧情人偷偷带回家中。

    此时他洗完澡穿着格子睡衣擦着头发回到主卧，看见旧情人穿着自己妻子的睡衣，坐在梳妆台上用着自己妻子的护肤品。

    “啪哒！”

    原本晏清手中握着的笔掉在了地上。

    随着剧情进一步铺开，晏清表情逐渐扭曲起来。

    等到片尾曲一响起，晏清赶紧拿起另外一盘青葱时代胶片盘，装在了胶片放映机上开始了放映。

    这部片子的备注更简单：

    2011年11月杀青，次年2月公映；入围第62届柏林电影节主竞赛单元；获评审团大奖银熊奖。

    一个半小时后，电影放完，荧幕上的画面最终定格在一张木制餐桌上，餐桌最中央摆放着一碗看上去色香味俱全，顶上洒满了青青葱花看上去颗颗晶莹剔透的蛋炒饭。

    晏清一脸绝望，他全想明白了。

    星语丝路节目舞台上喻知薇引起哄堂大笑的，关于“表情包”的梗他想明白了。

    其他电影作品都是数字格式存放在拉片室里，而单单这两部电影只有胶片盘的原因他想明白了。

    原来那个晏清拒绝使用社交软件的原因他想明白了。

    对高科技电子产品抗拒的原因他大概也想明白了。

    “心冷、颤抖、难受、痛苦、绝望这个世界还能不能好了换我我也要自闭。”

    晏清嘴里呢喃着，呆呆坐在观影沙发上。

    根本不需要他手动操作放映机重复来回去拉片了。

    两部影片的精彩片段在他脑海里自动来回往复地播放起来：

    回家的冲动

    洪秀贤洗完澡穿着格子睡衣擦着头发回到主卧，看着旧情人李艾丽穿着自己妻子颜品茹的真丝睡衣，坐在梳妆台上对着镜子用着品茹的护肤品细致的抹脸，连忙往李艾丽边上走过去，嘴上说着：

    “艾丽，你怎么穿上品茹的衣服啊，还用人东西啊？”

    李艾丽眉眼妩媚，站起仰着脸回答洪秀贤：

    “既然要追求刺激，那就贯彻到底了。”

    听到这句话，洪秀贤脸上的表情从迷惑好奇转为三观尽毁的震惊，旋即脸上又挂上三分猥琐的邪魅一笑，同时欲言又止，最后开口说了一句“你好骚啊”，就上前一把抱起李艾丽激烈亲吻起来。

    青葱岁月

    晏清饰演的是一个十六岁的叛逆高中学生王镜矗信奉“拳头是解决问题的唯一办法”，因为各种机缘巧合从繁华的大城市来到华国西南边境的一个小山村体验生活。

    因为价值观念跟处于深山中淳朴的山村居民格格不入，脾气冲动暴躁的他，就像一束浸透了汽油的柴火一般看着山村里的一切都不顺眼，在跟负责照顾他吃住的山民老婆婆起了争执后他撂下一句狠话：

    “我王境淳褪嵌鏊溃死外边，从这里跳下去，不会吃你们一点东西。”

    然后开始了他在山村里作天作地的胡闹。

    电影最后面对婆婆给他开小灶炒的一锅蛋炒饭，实在饿坏了的王境炊似鹜肟炅吃了三大碗撒满青葱花的蛋炒饭，嘴里一边吞咽一边用含糊的音调说着：

    “哎妈，真香！”

    直到苗妙跑进来招呼他去吃中饭才把他从颅内拉片的疯魔状态里唤回神来。

    因为苗妙今天很忙的关系，中午晚上两顿饭都是在外面定的，知道自己沦为“铁骨铮铮王镜础焙汀澳愫蒙О　北砬榘的晏清两顿饭吃起来如同嚼蜡一般没有滋味。

    不知道是不是因为晏清前世就对这两段片段镜头很熟悉的原因，还是有了那本满满心得体会脚注的迈向质朴戏剧所带来的理论加持。

    本来晏清是抱着硬着头皮一边看书一边拉片的想法，却意外的发现拉片进度很快。

    晏清隐隐约约有了那种演技通透了的感觉，反正已经变成表情包了，晏清索性破罐子破摔再度进入了那种专注拉片的机械状态中去。

    苗妙在她的总经理办公室里整整忙到了晚上快十点，才下楼把晏清从疯魔的状态中唤醒来。

    在两人一起从工作室的小楼出来回去休息的石板路上，苗妙告诉他，两人明天要出门。

    苗妙伸手拉了拉停下脚步等她继续细说的晏清示意继续走，苗妙带着晏清在院子里一边慢悠悠逛圈儿散步，一边用软糯糯的声音跟晏清说起了她今天的工作内容。

    原来是星语丝路中晏清和翁怀憬的子栏目筹备团队已经初步选好了节目在帝都的录制场所，约了明天上午十点大家一起去暂定的去做现场评审。

    届时细语视频方的节目总监骆冰、明珠卫视星语丝路节目总导演李延年、子节目筹备团队负责人刘明仁和翁怀憬团队都会到场。

    今天苗妙在办公室里忙了一整天，有很大一部分时间都花在了参与远程视频会议上了。

    筹备组短短两天的时间找了七处适合的场所，七处场所都环境独立、隐秘符合节目录制要求。

    筹备组兵分几路都做好了待选场所的实地取景，并且与业主初步洽谈了租赁意向。

    拿到了业主给出的租赁报价和最快入驻改造施工时间后，筹备团队负责人刘明仁向各方提交了附带各个待选场所详细数据的评估PPT。

    远程会议几方的决策人对七个待选场所进行了一一评审。

    热度就是点播量，而点播量就是真金白银。

    为了抓住细语平台上持续火爆的热度，大家早就默默达成共识，评审贯彻了一个原则首选进场快，改造工程量小的场所。

    最后选好的待定目标是位于帝都西直门提花格子胡同某处一套两层楼的宅子。

    这间独门独栋的宅子，之前是家传统纸媒在帝都的运营总部，因为各种新媒体冲击杂志社运营举步维艰。

    上个月月底这家叫帝都不靠谱青年的纸媒正式停止运营，进入了破产程序。

    现在宅子空着，随时可以签下租赁合同，需要改造的工程量筹备团队做的先期评估也不算大，宅子四周围着够高的围墙，院子里甚至还带着能停上五六台车的停车位。

    苗妙还比划着跟晏清详细形容了一下她看到的照片里宅子的样子，最后认真评价了一句：

    “很不错，快赶上我们晏家大院一半大了。”

    筹备团队还提交了一些备选的子栏目名字，在评估会议上最终也没确定下来，大家约好了明天现场征询一下晏清和翁怀憬的意思，到时候再接着头脑风暴讨论命名的事情。

    除了选址和命名的事情，会上还确定了明天会有摄影团队全程跟拍取材，如果时间来得及，素材足够，能剪出不错的内容的话。

    本周六继续现场直播的星语丝路第一季第二集里会播放出这些内容来预热即将开始制作的子栏目。

    因为明天晏清肯定免不了要出镜，苗妙又汇报了一下她和明珠卫视医疗团队那边商定下来的伤情遮蔽方案：

    用薄纱布缠两圈，搭配那天晏清青玉案视频中戴的那种套头毛线帽就可以满足要求了。

    在开着远程视频会议的同时，苗妙还通过电话和邮件跟歌手王菀兮的团队就晏清立秋这首歌的翻唱版权授权谈定了的合作意向。

    因为吃定了王菀兮强烈的购买意向，做了足够多功课的苗妙向王菀兮所属的楚天唱片索要了一个业界最高的词曲及编曲作者分成。

    楚天在苗妙的狮子大开口下基本上没有什么抵御之力，以税前100万华国币拿下立秋的实体版唱片的翻唱版权排他性授权、数字版单曲则依据上线后每个季度的销售收入总额分成12词作者5，作曲5，编曲2。

    楚天唱片那边在付出真金白银的代价后也理所当然的要求晏清工作室必须最迟在本周五下班前向楚天提交重新编曲的女声版立秋Demo，所以苗妙还预约好了之前16年晏清灌制如果音乐剧选段唱片时期合作过的一家独立录音工作室这周四的录音棚档期。

    苗妙主动请缨要替晏清担任录小样的歌手一职，她拉着晏清站定在内院里，咿咿呀呀地给他清唱了一小段立秋。

    比起拍电影做综艺之类的，音乐制作这种自己前世的本行工作，晏清面对起来要从容多了。

    毕竟只是一段小样录音而已，晏清很干脆地应下了苗妙。

    终于汇报完自己全天的工作内容，晏清敏锐地观察到这会苗总又熟练地摆出了求表扬的神色，连忙送上真挚的吹捧阿谀之词。

    晏清看着接受到了表扬的苗妙一副娇憨可人的模样，心里想着：

    “这似乎是晏清工作室的日常标准工作环节流程，还挺不赖，真香。”

    于是一夜好眠不细表。

    Ps.：求投资和票票，更个大章，4400字。

    我会努力讲好这个故事的。

 第十七章 节目选址

    当晏清第一次路过自家天井，看到里面停着的那两台红色电动车时，他就畅想过也许某一天他会骑着其中一台，在帝都的胡同里驰骋。

    但是他没万万想到这一天来得如此之快。

    周三上午，一开始还有些手生，他骑得有些晃晃悠悠尾随在苗妙车后。

    他们一路沿着石碑胡同，跨过后海，沿着后海南沿、穿过羊圈胡同、行经新街口东街和西直门内大街，找到了提花格子胡同口这座独门独院的宅子。

    全程不过五公里，十五分钟的骑行时间。

    这时骆冰、李延年、刘明仁正在和业主正在院子门口聊着天，看到两台电动车一前一后驶进了院子，骆冰顿时眼前一亮。

    那个带着黑色套头毛线帽，穿着白色印花打底Tee，外面披着件黑色皮飞行员夹克，米白色阔腿卫裤的男人不正是晏清。

    骆冰连忙用手推了李延年和刘明仁，刘明仁才反应过来，转身向三三两两散在院子里举着摄像机拍空镜头的摄像师一个一个问过去。

    他在确认有摄影师跟拍上了那一幕后，对着原处等待着的骆冰和李延年比了个OK的手势，这时邵卿、翁怀憬、周佩佩三人也乘着鼎新的保姆车到了。

    院子里的五个停车位已经停满了车，苗妙和晏清把电动车停到了院子里一个墙角。

    停好车两人慢悠悠的再从墙角走回院门口时，邵卿已经跟骆冰、李延年汇合到一起。

    一行人往晏清这边迎了过来，刘明仁则在一旁调配着几台摄像机的跟拍机位。

    苗妙给晏清一一介绍着前排几位节目组大佬的名字和职位信息。

    晏清则结合着之前苗妙给的信息，将眼前几位制作人一一对应起来。

    邵卿，老狐狸了，不对，“老”熟人了。

    还是那一副“白骨精”模样，今天她穿着一身浅绿不对称剪裁连衣裙，云鬓高高盘起，妆容精致。

    邵卿优雅地伸手跟晏清握手，顺道还捧了晏清一句：

    “清哥儿，您这骑电动车来看场地，这也太接地气了。”

    骆冰，细语视频星语丝路节目的项目总监。

    年龄看上去在四十岁左右，皮肤保养得不错。即便此时眉眼含笑却也没露出什么明显的细纹。

    她的身材保持得也很好，穿着一套合身的西装套裙，她落落大方的跟晏清握手寒暄。

    晏清在心里默默加上一句评价

    「声音也好听，普通话里带着隐约吴侬软语的腔调。」

    李延年，明珠卫视星语丝路总导演，同时也是星语丝路的项目发起人。

    他的年龄，晏清猜测着应该在五十来岁，头发还算茂密，脸上戴着一副黑框眼镜，皮肤偏黑，穿着深灰色中山装，身材有点干瘦。

    李延年作风似乎有些老派，说话声音也沉稳厚重，握手的时候力量感十足。

    他右手发力握住晏清后，左手轻轻拍着晏清的手背，说话时语气里带着些殷切。

    ”希望你能在节目里多拿出几首跟立秋一样好听的歌来，我女儿芊芊很喜欢听这首歌。明珠卫视相当看好这档子栏目，以后有任何需要协调的，都可以直接跟我开口提。”

    晏清连忙应允下来。

    刘明仁，明珠卫视星语丝路副导演，也是晏清和翁怀憬合伙经营子栏目筹备团队的负责人，以后这段时间就会常驻帝都了。

    白白胖胖的刘明仁年龄估计也就三十来岁，穿着一件牛仔夹克衫，发际线有些濒危，额顶还冒着几滴虚汗。

    晏清一听这个名字就知道，这是送他去华山医院的那位节目组副导演，跟刘明仁握手的时候，他不忘躬身补了句来得稍微有些晚的谢谢。

    刘明仁态度非常谦和，躬身回礼时嘴里还说着：“晏清老师太客气了，都是我应该做的。”

    骆冰等刘明仁与晏清交流完后，才招呼着跟在身后的幕后团队聚过来，准备跟着业主一起进那栋二层的小楼参观。

    这时晏清才看到站得稍微有点远的翁怀憬和她那个叫佩佩的小透明助理。

    翁怀憬今天也戴了帽子，一顶蓝色毛线帽浅浅的搭在一头柔顺的过肩长发上，她身上搭着件盖过膝盖的薄款长风衣，灰色的风衣下是件浅色打底衫扎在九分铅笔裤里，脚上是双黑色平跟小皮鞋。

    未施粉黛的她双手插在风衣口袋里，斜挎着着一个迷你版老花款Pobsp;Métis邮差包，脸色清清冷冷的。

    翁怀憬看到晏清往她这边望过来，立马移开了视线。

    等业主带着骆冰一群人从她身边经过继续往楼里走时，翁怀憬也带着周佩佩慢悠悠吊在了往楼里走的众人脚步后面。

    晏清和苗妙落在了队伍最后面，他又闻到了那股令他心神舒缓的迷迭香味道。

    跟着业主把小楼参观了一圈儿，小楼的一楼的结构很简单，进门后整个一楼是个全部打通的大厅，两段式的楼梯间在厅大门的对称位置。

    楼梯间的两侧分别是洗手间、茶水间，大厅左右两侧都被带着玻璃隔间的办公桌切割一个一个小格子间的半封闭办公区域。

    业主介绍这些办公桌都是帝都不靠谱青年杂志社破产时折价抵给他的，节目组可以根据自己需要重新摆放布置。

    如果到时候节目组不需要，嫌占地方他也可以派车过来拉走。

    小楼的二楼空间布局右侧的一半区域是跟一楼的右侧完全一致，也是格子间办公区域。

    左边则是用钢化玻璃隔成了两排房间，一排是三件较小的办公室，另外一排是个套间办公室，有会客室，办公室，休息室。

    转完两层小楼，骆冰单独跟晏清和翁怀憬沟通了一番，又把刘明仁叫来给两名主创讲解了一下改造施工方案。

    计划是保留一楼左边的格子间，到时候留给节目制作团队办公、剪辑节目使用，将右半边彻底清空，布置成一个开放式的演艺吧。

    演艺吧的舞台除了有基本的乐队乐器和音效合成器之外，在苗妙的建议下，节目组也增加了一台立式钢琴的预算。

    二楼的两排办公室会根据五星级酒店行政套房的标准改成两间带会客区域、起居室、书房的艺人休息套件，供两名节目主创使用。

    二楼的格子间也将被全部拆掉，采用苗妙和邵卿的提案，将这里改造成一个剧本角色通读会议室和一间芭蕾舞练功房。

    练功房四周墙体将会覆盖上玻璃镜面，这样需要揣摩角色时，也可以来练功房对着镜子进行表演校正。

    晏清和翁怀憬对刘明仁拿出来的改造方案都没有异议。参与今天现场评审的节目团队就按照之前敲定的计划开始忙碌了起来。

    刘明仁带着子栏目筹备团队的会计和出纳，拿出了已经谈好的合同跟业主正式签下一年的租约。

    骆冰则安排细语视频的员工，打电话通知施工方准备下午进场开始施工改造，招呼已经订购设备的供应商开始准备根据施工进度计划表排期送货。

    李延年也招呼着筹备团队后勤组人员过来跟邵卿、苗妙一起确认筹备组目前已经列好的道具清单。

    摄像师团队则遵从着刘明仁之前交代的跟拍任务，按照分配好的视角继续跟拍着两名节目主创。

    如果我们以上帝视角环顾一周，全场闲着的只有两位合伙人：晏清和翁怀憬。

    两人间相隔着一群忙忙碌碌、神色各异的人。

    一台远景摄像机不经意间捕捉到了这一幕场景：

    两人游离的视线在某一秒跨过人潮连接到了一起，又旋即断开。

    嗅着空气里那缕淡淡的迷迭香味道，晏清脑海里突然飘出一句歌词：

    「我站你左侧，却像隔着银河。」

 第十八章 才华有限公司

    工作餐是节目后勤组从西直门附近的东兴楼叫的，直接给送到了提花格子胡同院门外。

    午餐后骆冰牵头召集了子栏目筹备团队的案策划组和李延年、刘明仁、晏清、苗妙、邵卿、翁怀憬、周佩佩，以及细语平台那边支援过来的几个脑洞较大的案专家一起开会，讨论昨天在远程视频会议里没有确定下来的子栏目名称。

    会议里大家的一番头脑风暴后又拿出了七八个新名字，却依然没得到几位决策者的一致认同。

    李延年和刘明仁等明珠卫视的团队倾向于选择古雅意境一些的名称，以契合整个星语丝路的统一古诗词风格，例如如梦令之类的词牌名。

    骆冰代表的细语平台团队则倾向于含梗量多的名称，可以推高社交平台上的热度。

    邵卿那边则只是希望节目名称要考虑跟两位艺人的风格特色契合，这样会让节目更有辨识度，可以适度玩玩谐音梗什么的。

    轮到苗妙发言时，本来打算支持邵卿的提议时，她突然从此时大家身处的格子间里抓到了一闪而过的灵感，开口提议道：

    “既然咱们这个院子身处提花格子胡同，小楼里又有这么多格子间，不如咱们节目的名字就叫格子间或者双人格子间吧。”

    一番讨论下来，刘明仁和骆冰倒是挺满意格子间这个名字的，甚至开始尝试着说服坚持如梦令选择的李延年。

    邵卿也举手把票投给了格子间这个名字。

    连晏清也觉得这名字挺应景的，他冲着苗妙一个挑眉，苗妙得意的眉开眼笑起来，点头表示自己收到了晏清的表扬电波。

    可就在李延年得态度有些松动的时候，一个清冷的声音加到了讨论中：

    “刚刚刘导有提到，小楼将来的布置虽然保留了部分格子间，但实际上作用却只是提供给幕后团队工作使用的。

    后期录制节目时取景可能根本取不到格子间上，所以实际上契合程度也就仅限于地理位置而已。

    那如果只是根据地址提花格子胡同来取名，或许叫提花铺子也是个不错的选择。”

    晏清侧头跟着众人朝着声音的来源望去

    是翁怀憬，她轻蹙着那有些锋锐的眉，迎着所有投过来的目光，一番话有理有据且语速平缓。

    翁怀憬的观点迅速获得了李延年的支持。

    毕竟比起有些现代工业画风的格子间，提花铺子这个名字要更复古一些。

    这时候的风向又变成李延年加刘明仁劝说起摇摆不定的骆冰了。

    苗妙本来就不喜欢翁怀憬，见她居然否了自己得到晏清表扬的格子间，此刻心里更是虚火直冒。

    苗妙的态度顿时强硬了起来，她有些冷着脸站在骆冰那边，不接受提花铺子这个名字。

    苗妙的理由其实也挺能站得住脚：

    “这个名字风格偏女性化，不太适合晏清。”

    翁怀憬倒是心里明镜似的，苗妙这是对自己有敌意才找了这个理由。

    不过她也不是那种在乎别人敌意的女人，见会上的局势又胶着起来，目标达成的她重新回到了目光游离的姿态，跟着她的助理周佩佩一起在外围继续隐身起来。

    “只要不叫格子间，我才不愿意管取名这种事情呢。”

    翁教授心里如此这般想着。

    李延年见状，也只能重新让策划和案们继续开动头脑风暴。

    可由于大家的解读方式变得更为发散了，随后想出来的名字反而越来越难取得三票以上的支持。

    迟迟定不下来让所有人都满意的节目名字，场面变得焦灼起来，节目筹备进度表上的死亡线Deadine越来越近，体态微胖的刘明仁甚至冒出了更多的虚汗。

    这时候刚好有后勤组的几位工作人员抱着三把不同款式的民谣吉他过来，找到一直神游着的晏清，说是让他挑把琴。

    晏清抬起头瞄了眼。

    这三把吉他里有一把普通的民谣吉他Dreadnought型吉他、一把有着纤细腰身搭配着巨大琴体的Jumbo型吉他，还有一把比普通D型吉他尺寸偏小一轮，腰身曲线更圆滑的Auditorium型吉他。

    刚好晏清挺久没玩过Auditorium了，也有一些手痒，再加上会议的气氛有些怪，他伸手接过一把琴。

    “我试试这把A型吉他，有使用过的痕迹，我今天出门也没带调音器。”

    晏清抱好吉他，对着已经安静下来的众人询问了一句：

    “这里可以吗，还是我跟他们一起去外边。”

    骆冰、苗妙、邵卿三人默契的抬手示意晏清开始他的表演。

    得到许可的晏清先试弹了几组和弦，确认了这把A型吉他的音准没问题。

    “那就暂时休息一下，给大家唱一首才华有限公司吧。”

    晏清轻轻的吹起了口哨做前奏，手指开始在六根琴弦上轻巧的弹奏起来。

    他右手的手腕与手臂的连接处还随着手指的弹奏有节奏的敲击着A型吉他的琴身，模仿出类似于非洲手鼓的鼓点声插进了吉他旋律中。

    这段口哨声过后，晏清那犹如吸铁石般磁性的嗓音缓缓在格子间里徜徉开来：

    “我们来自才华有限公司

    每天上班下班打卡要准时

    老板承诺年底加薪升职

    有几个同事又离职

    就是这家才华有限公司

    维系了家的温饱事

    坐在格子间敲打的手指

    却感觉生命此刻像是静止

    也许吧想多啦谁的理想不曾恢弘远大

    现实啊不复杂说服你要低头别再犯傻

    承认吧是我傻才配挥霍年华渺小的生啊

    等青春消失殆尽一切才说如果当时的胡话兑现多好啊

    特别鸣谢才华有限公司

    尽管要扮演着螺丝

    丰功业绩留给伟大去证实

    做一颗垫脚石也不太奢侈

    也许吧想多啦谁的理想不曾恢弘远大

    现实啊不复杂说服你要低头别再犯傻

    承认吧是我傻才配挥霍年华渺小的生啊

    等青春消失殆尽一切才说如果当时的胡话

    也许吧想多啦看着人来人去嬉笑怒骂

    现实啊不复杂最好扮演谁的锦上添花承认吧...”

    这首歌的吉他比立秋里玩得花多了，晏清几乎全程用指弹手法fiye并穿插着一些非洲手鼓做为和声，算对这首歌进行了重新编曲。

    等他唱完才发现几乎所有人眼睛里面都闪着隐隐约约的光芒。

    特别是幕后团队的一群社畜青年，歌词内容太能引起他们的共鸣了：

    谁儿时都有着这样或者那样的梦想，只不过受限于生活的压力，一次一次后退妥协，最终把自个的梦想给放下了。

    为了养活自己，尽心尽力做着自己心里也许不喜欢做的事情。

    大家都只是普通人，多半当初怀揣的那个梦想已经随着时间被磨灭成一堆死灰。只能无可奈何得在生活的重压下呼出一口浊气，吹散这堆灰，继续为了面包含泪继续工作。

    此刻的小楼里安安静静，直到李延年突然激动地连续拍打着桌子，用沙哑浑厚的嗓音吼着：

    “节目名字就叫才华有限公司吧，小苗总，这首歌我们明珠卫视要了，刚好拿过来做栏目的主题曲。”

    大家的反应有些出乎李延年意料，迎合的声音寥寥无几。

    李延年赶紧看向幕后团队里平时几个他的忠实拥趸，才发现这帮年轻人眼里几乎都闪烁着莹莹的泪光。

    他再看了看平时业务意识一向积极的苗妙，出了名的小财迷此时正一脸不为金钱所动地痴痴望着自己的清儿哥。

    也不知道具体过了多久，迟到的掌声才急促而整齐地从人群四周向中央涌来。

    晏清抱着吉他有些愣神。

    这档组队经营子栏目地节目名称就这样被全票通过了，才华有限公司。

    就连翁怀憬都对着邵卿点了点头，算是把自己这票赞成投上了。

    PS：才华有限公司

    原唱:金玟岐

    作词作曲：金玟岐

    编曲：薛琳可

    收录专辑：金玟岐作品集

 第十九章 功能机机皇

    全票通过确定节目命名后，骆冰第一时间就联系了细语的蓝V账号管理团队，将名字权限等信息上报，排期才华有限公司细语官方蓝V账号的上线工作。

    蓝V账号上线后就将成为才华有限公司架构在细语平台上的一个官方榕树洞，公开向所有人征集他们潜藏在心里羞于诉人的情愫。

    同时它还承担着为节目导流、宣传的任务，后续才华有限公司会通过这个细语账号来发布一些未来节目的预告、花絮之类的图片、视频。

    骆冰在收到了细语蓝V管理团队那边的确认信息后，细语视频的工作人员这边则拿出了提前准备好的四台星语丝路主赞助商Via提供的最新款智能手机，分发给晏清、翁怀憬、苗妙、周佩佩四人。

    才华有限公司策划组主管伊梨伸手扶着鼻梁上那副超大框眼镜，秀声秀气跟晏清他们介绍，这四台手机将交由他们使用，手机里预装的细语App会拥有才华有限公司蓝V账户的登陆、读取私信内容权限。

    这是节目策划团队补充完善节目流程时设定好的，毕竟才华有限公司本身的一大看点就是两位主创将亲自守在树洞旁倾听、拾取投稿者珍藏的故事。

    晏清看着摆在自己面前这台屏幕正点亮着的极薄智能手机，手机桌面的壁纸是一幅由高速相机抓拍的一滴水珠坠下破碎的一刹那的照片。

    整个手机显得格外晶莹剔透，搭配上全面屏、屏下指纹和无边框美学设计，整台手机充满了工艺设计艺术与科技之美浑然一体、交相辉映的巨大吸引力。

    「糟糕，是心动的感觉。」

    晏清知道自己的网瘾又犯了。

    但通过短短四天与苗妙的相处，还有那些可能早就在华国流传度很高的表情包，晏清很清楚：他现在这个身份已经保持了至少四年多疏离社交媒体和高科技电子信息产品的状态。

    如果现在突然呈现出一种对这个手机爱不释手之类的状态，可能会有不少人能看出这个晏清有问题。

    只能强行压抑住那股网瘾发作的洪荒之力，晏清第一时间就熟练地调动起情绪和面部肌肉，自然展现出一种客气又带着冷淡疏离感的情绪：

    “这是什么意思，拿开啊，我对这种手机根本没有一点兴趣！”

    晏清表达出来的情绪传递效果不错，至少他身旁的苗妙第一时间就Get到了。

    毕竟保护晏清才是苗妙心里第一序列的工作任务。

    她反应很快地踮起脚拿开了晏清面前那款智能手机。

    “骆总监，不好意思，我没有及时和策划组伊梨老师那边做好沟通工作。

    实际上细语提供三台设备就够了，清哥他从来没有用过智能手机，社交软件他更是从来不碰。

    我说的社交软件不单单指细语这个App，微言他也没有。”

    苗妙一脸的歉意向骆冰解释。

    骆冰、李延年、邵卿等人将信将疑地望着态度诚恳的苗妙，又瞥了眼依然沉浸在诠释角色状态里的晏清。

    快60岁的李延年忍不住开口：

    “晏清，你平时的生活里这么严肃的吗，真是看不出来。我这一把年纪了每天都用微言、细语，有时还会刷短视频软件来消遣。”

    苗妙无可奈何地瞄着晏清的侧脸，认真地向李延年解释：

    “我跟您说他自己楼里面甚至连台电视机都没有，我们晏清工作室里就我办公室有一台电脑算是连着外面的互联网世界。

    我清哥其实会上网，以前也看到过他上网查一些信息，有时还会登陆他们帝都人艺的网上办公平台，提交一些申请什么的。

    他其实都会，就是不愿意用

    李导，请您放心，我会把我们这边的收集工作做好，把收到的稿子打印出来交给清哥，一定不会影响咱们节目录制的。”

    “现在上网哪还需要电脑啊，我也不怎么用笔记本电脑了。晏清你看，如今开会、购物、看书、买菜什么都可以在手机上完成操作，真的很方便。”

    李延年乐呵地掏出兜里的手机，手指在屏幕上划动着，向晏清演示着Via最新款手机的一些常用App的功能。

    晏清只能认真地配合着李延年，心里默默吐槽着：

    「这些我能不知道吗，但问题是我没得选啊。」

    “他都知道的，李导。清哥经常看着我刷细语呢，就是不愿意用而已，没办法了，您还是不信我只能出绝招了。”

    苗妙低头，从自己书包夹层里掏出了晏清的手机，高高举在手上向会议室里的人展示起来。

    “你们自己看吧，这就是我清哥的手机。

    2014年我从绍关来帝都，那时他就用的这个手机，现在五年多了还没换过，正儿八经的功能机机皇。

    您信了吧，李导，您要是再不相信我可真没辙了，只能把这两台Via都领回去自个用。”

    苗妙有些急眼了，声音依旧奶声奶气。

    “晏清老师的手机看上去好新啊，苗姐不说我都以为这是拍电影的道具呢，这款式也太有年代感了。憬儿姐，对吧？”

    一旁围观的周佩佩突然小声说了句。

    晏清挺坦然的，一众奇的眼光包围下他保持着尴尬而不失礼貌微笑。

    邵卿和骆冰在征得了晏清的同意后，从苗妙手里接过了手机。

    她俩各自研究了一会，骆冰推下手机下滑盖时还看到了键盘上那磨损得快消失的字迹。

    骆冰又举着手机展示了一圈，补充讲解了一句：

    “爱惜得还挺好，真的用了蛮久了，我可能以前也用过这款，也是五六年了吧”

    邵卿盯着那台手机，她轻蹙着眉，眼神有些复杂。

    “我买过两台，现在看着，这手机其实也挺好看的。”

    刘明仁则心系自己的节目效果，只顾着与摄影师确认：

    “老莫，啊，莫然，刚这段录得怎么样，我到时候要剪进去的。回忆杀什么的，最有看点了。”

    周佩佩望着自己憬儿姐，神情有些懵，过了挺久也没得到翁怀憬的回应。

    翁怀憬此时的视线还跟着那台手机，在众人手间移动着。

    她是认识这台手机的。

    不是这款手机，而是这台。

    但翁怀憬没有说什么，良久才默默收回了视线。

    她插在过膝风衣外侧口袋里的双手却无声攒紧了拳头，指甲戳得手心肉刺辣辣地疼。

    一台远景摄像机忠实记录下翁怀憬和周佩佩从外围一步一步靠到桌子附近这段画面。

    以刘明仁他们剪辑时惯用的套路，估计会让后期在这里加上一组字幕：

    “连冰山美人翁怀憬都对这款功能机机皇产生了好奇心。”

    最终骆冰收回了一台智能手机，他们最终接受了苗妙提出的解决方案，由她一个人替晏清方收集树洞里的信息。

    李延年还代表明珠卫视跟苗妙约定好了，周四晏清、苗妙去录音棚时，要将正式版本的才华有限公司单曲一起录制好，尽快发给他和刘明仁。

    李延年还承诺她，节目组会为这首歌提供一份让她满意的综艺类节目排他性版权报价。

    终于解决完所有时间进程表里濒临Deadine的议程后，骆冰挥手宣布散会。

    节目组的编导散会后找了晏清、翁怀憬还有一些幕后工作人员录了一些单人小黑屋采访素材。

    晏清与翁怀憬单独面对着镜头，看着节目组的提词板各录了一小段视频。

    晏清：

    “感谢观众们、细语网友一直给予的支持和厚爱，欢迎大家带着自己的秘密，向才华有限公司官方蓝V账号踊跃投稿。我们会认真一一倾听，从中选取一些合适的素材进行再创作，才华有限公司准备了很多惊喜，让我们共同期待吧。”

    翁怀憬：

    首期才华有限公司将于八月三十一日在细语视频星语丝路子频道准时上线，精彩不断，不见不散。

    幕后人员则是选了几名情感细腻的社畜青年，对着镜头讲述着自己的感受。

    社畜A，节目筹备团队策划组组长伊梨：

    “26岁的我，来帝都前独自一个人在沪海生活着，没有存款，没有男朋友，一个月八千块的工资，租住的九百块的小房子。

    时常感觉自己很冷，很无助，有时候真的要撑不下去了，但是想想梦里出现的种种，还是要坚持着走下去。

    我不想碌碌无为了结一生，比我优秀的人还在努力着，我为什么不再加把劲！”

    社畜B，节目筹备团队后勤组组员娄君玮：

    “听到这首歌，自己内心里最柔软的某处一下被击中。

    平凡的我们都曾有立志要实现的梦想，长大后却多半都只做着一份普普通通的工作，扮演着流水线里某个环节。

    而生活每天都在继续向前，我想大声的告诉自己，一定要相信真正的梦想是不会被现实打败的，只要不离不弃，不忘初心，方得始终，平凡的我们也终究会有属于自己闪闪发亮的一个瞬间。”

    社畜C，节目筹备团队摄影组组长，一脸老成，发际线垂危的莫然：

    “听到晏清老师这首歌，听完前半首，我突然有了冲动，想立马跟李导辞职，就那一会，我聚集了前所未有的勇气。

    我想重新收拾好落了很厚一层灰的单反镜头组，从初中时我就一直梦想做一名环球摄影师。

    可是后半段他唱完后，真的就忍不住，忍不住掉眼泪。

    你知道吗，你能理解我吗？沪海那边有房贷要还，还有等着我用盛大婚礼迎娶的那个她

    小罗，等会这段剪掉，记得啊”

    今天录下的内容已经确定会由才华有限公司团队在帝都做完剪辑和后期后，在本周六播出的星语丝路第二期节目中跟所有观众见面。

 第二十章 闪星录歌记

    连续两天有出行计划的晏清苗妙二人组，周四这天并没有骑电动车。

    原因很简单，苗妙定下来的这间叫做闪星录音工作室的录音棚位于帝都北五环附近的草场地艺术村，离什刹海距离大概有十五公里。

    苗妙提前就约好了专车，他俩上午九点就到了闪星工作室。

    横空出世的才华有限公司加到了今天的录音计划里，这首歌的标准比立秋那种小样级的Demo高了几个级别，一天的时间相对比较紧张。

    前世晏清对音乐制作的态度又是精益求精，他甚至记不清自己年轻那会骂哭过多少次新人。

    简单和闪星录音工作室主理人邓斌寒暄几句后，晏清就对主理人邓斌提出要马上开始前期准备工作。

    晏清来之前就做好了详细的规划，从苗妙汇报内容中得知晏清之前就进过录音棚、还灌制发行过唱片，所以他不担心自己拥有的录音技能会引发怀疑。

    晏清计划上午过来先做好那首立秋的编曲工作，让苗妙先跟着伴奏多做几轮试唱练习，这段时间他可以继续接着做才华有限公司的编曲。

    一切进展顺利的话，这个顺利指的是如果这个平行时空的录音制作工具没有因为蝴蝶效应发生较大的变化，他上午应该就可以进棚录两首歌的人声和声部分。

    下午按着计划先录才华有限公司的人声干音分轨，再用DSP数字效果器混出数字母带音频。

    两首歌编曲风格都相对简单，基本上只有民谣吉他和一些极简单的和声配乐，晏清脑子里面已经有了成品效果，所以他才有自信能一天内完成全部制作工作。

    不然按照他之前的严苛标准，制作一首歌即使再顺利周期也至少需要四天时间。

    晏清很直接了当的请邓斌拉出录音棚里的设备清单，方便他挑选编曲制作的音乐工作站DAW、Midi键盘、录音话筒、监听耳机歌手监听耳机、DSP数字效果器等录音软件和设备。

    邓斌一听，得，棚里今儿进行家了，他也不含糊，直接让自己助手进办公室打印了份最新得设备清单出来。

    毕竟他手里有货心里不慌，闪星工作室好歹也被业内公认是全帝都规模最大的独立录音公司。

    邓斌把清单递给晏清，还挤眉弄眼地说：

    “您可真是来对时候了，巧了不是，我这上个月刚从德国和奥地利更新了一批设备，您这消息真够灵通的。”

    晏清看到的清单中赫赫列着“AMSNEVE Genesys Back”数字调音台，光这种前世单台价格接近五十万的设备就能抵上两家小型录音棚的全部投资了，心里对这家独立录音工作室的设备水平还算满意。

    他点头回应着邓斌，手上飞速地勾选着自己要的设备。

    晏清勾选完之后把清单递还给了邓斌。

    “邓总，麻烦您尽快给安排上，先找个人带我去录音棚的控制室编曲吧。”

    邓斌看着晏清勾选好的清单：

    数字调音台：AMSNEVE Genesys Back

    编曲软件：Pro Toos Utimate

    Midi键盘、踏板：ar Impabsp;LX88、NP2

    录音话筒：AKG C12VR

    监听耳机：AKG K271 MK11

    歌手监听耳机：AKG K92

    DSP数字效果器：Tbsp;Eebsp;Mastering6000

    “乖乖，老行家了，基本上把我这最好的设备挑完了。原本以为晏清不过准备跨界玩票一把，看这架势这几年他没怎么拍电影，反而在音乐制作上下了不浅的功夫。”

    毕竟两边上一次合作已经是四年前的事了，邓斌心里这般想着。

    邓斌把晏清勾选好的清单交给助手，安排人手去棚里安装晏清要的设备，自己带着晏清进了闪星最大的那间一号录音棚。

    他们工作室最贵的设备，那台价值四十六万的数字调音台就装在了这间一号棚录音控制室。

    等闪星的编曲工程师打开了数字调音台，激活了搭载Pro Toos Utimate软件的音乐工作站、更换完晏清指定的Midi键盘和踏板后，手上还对着晏清比划了个邀请的动作。

    “晏先生，请吧。”

    晏清也不怯场，直接带上监听耳机一屁股坐下来，在软件上熟练的设置好自己早确定好的几段伴奏分轨所需的虚拟乐器参数。

    在闪星这一大帮子录音棚专业人士的围观下，晏清直接开始操作着Midi键盘和踏板，将一段一段的模拟乐器干声分轨输进了音乐工作站中。

    先是最简单的干声音轨：沙锤音效和声、然后是主奏乐器A型吉他、间奏soo乐器小提琴、和声乐器贝斯架子鼓擦片等。

    带上监听耳机后，晏清仿佛根本听不到背后嘈杂的议论声，只是一段一段的监听着各条干音分轨的效果。

    从他坐下到完成分轨合并耗时不到半小时，除了人声和声分轨外的立秋伴奏就这样做完了。

    晏清跟邓斌确认了一下录音控制室的主监听音箱是否可以使用。看到邓斌呆呆地点头后，他很干脆地播放出来了这段暂缺人声和音的伴奏旋律。

    这段旋律从昂贵的主监听音箱里缓缓在声学优化得不错的录音控制室徜徉开来。一次编曲极高的完成度成功将周遭那种明显是“看愣头青的目瞪口呆”变成了“看到大神的瞠目结舌”。

    “一次编曲就全部到位了，完全不需要调整，即使提前背下整套编曲，我能做到一点错都不出么？”

    “这绝对是监听级别的耳力。”

    “Pro Toos上个月才版本大更新，他玩得比培训老师还溜啊。”

    “晏老师对这些设备的熟练度比我们高多了。”

    围观的编曲、录音、混音专业工程师们不知不觉的将原本的称呼“晏先生”升级到了“晏老师”。

    秀了一手顶尖编曲能力的晏清，成功震住了闪星录音工作室的一众专业人士。

    听完晏清这段编曲的伴奏后，原本就很配合的主理人邓斌更加殷勤起来。

    他按照晏清的吩咐，派人将这段伴奏拷到了旁边的二号录音棚录音控制室，又安排了录音师带着还有些懵的苗妙去二号录音棚，戴上歌手监听耳机开始练习试唱。

    看到苗妙已乖乖去练习试唱后，晏清重新坐下又花了半小时将才华有限公司这首歌的无人声和声伴奏做完了。

    在邓斌主动请缨下，晏清同意了由他来帮自己监棚。晏清带上歌手监听耳机，潇潇洒洒地进棚开始录两首歌的人声和音。

    因为立秋只是小样要求的缘故，伴奏母带和Demo发给王菀兮那边后，王菀兮肯定会自己再录人声和音混进最终版本的母带音频，所以邓斌右手捏着控制器一路往下按3键，立秋的十多道极短的和声干音全都一次过了。

    轮到录才华有限公司时，晏清拿出了严苛的标准。

    即使录音棚透明玻璃外的临时监棚邓斌表示某段人声和声效果不错，一旦监听耳机里反馈出来的效果达不到晏清自己设定的标准线以上，晏清会频频摘下耳机示意邓斌再来一遍。

    晏清和邓斌配合越来越默契，顺利地在中午之前提前完成了两首歌人声和声的干音录制，甚至还空出时间让晏清将录制好的人声和声干音分轨与之前制作好的伴奏音轨混合成最终版本的伴奏。

    在闪星的休息室简单用过工作餐后，晏清含了一口温水润了润嗓子，重新迈进了一号录音棚，开录才华有限公司这首歌的人声干音。

    今天晏清声音状态很好，在他自己的坚持下，邓斌耐心陪着完整地录了五遍，又抠了一些细节，补录了一些在他耳朵听起来有问题的部分。

    回到录音控制室，晏清换上主监听耳机操作着音乐工作站用那款价值三十万的“Tbsp;Eebsp;Mastering6000 ”DSP数字混音效果器把才华有限公司最终成品的母带音频混了出来。

    等到主监听音箱播放完整首歌曲，邓斌明显有些激动：

    “晏老师，您以后一定要常来指导我们的工作。今天我们工作室那帮眼睛上天的家伙一个比一个老实。”

    “邓总，过了，您这也太浮夸了。”

    搞定了工作量最大的才华有限公司，晏清面色轻松地去了二号录音棚把苗妙带回来。

    切成添加了人声和声的立秋伴奏，晏清帮依然有些紧张的苗妙戴上歌手监听耳机，把她送到了录音棚里那支三万多块的AKG C12VR麦克风前。

    他温言细语叮嘱完一些小细节后，才转身出棚，站在透明玻璃窗口外亲自帮苗妙监棚。

    苗妙的唱歌水平和对顶级录音棚环境的适应速度有点出乎晏清意料，在拥有绝对音感的晏清听来，苗妙完全有成为一名水准不错的录音室歌手的潜力。

    晏清只说了两次，很好，唱得不错，我们再来一遍，苗妙录的主旋律干音分轨质量就达到了晏清心里优秀小样的标准了。

    这里作者说句题外话，以后如果有兄弟进了录音棚录歌，录音师或者监棚人跟你说类似的话，夸你然后让你再来一遍。他的话意思基本上等于“你丫唱得什么玩意儿，给爷再来一遍。”

    从一号录音棚里出来的苗妙乖乖的跑到晏清旁边，脸上带着些求表扬又不是很有底的复杂神色。

    晏清很认真的跟苗妙说，以后要为她专门写歌，让她来录自己的单曲甚至专辑，苗妙开心地举着手要跟晏清拉勾盖章。

    看得出来，苗妙是喜欢唱歌的。

    晏清在脑子里发散着适合苗妙声线的歌单，一边操作着音乐工作站和DSP数字混音效果器把一首高完成度的Demo混了出来。

    插上苗妙从家里带过来的加密U盘将音乐工作站里立秋无“人声和音”伴奏母带、苗妙初次献声录制的立秋小样、才华有限公司的成品母带音频都拷了进来，并在工作站上彻底删除了原件。

    最后结算费用时，坚持要免去这次录制费用的闪星录音工作室主理人邓斌始终不肯给苗妙报价。

    前世像闪星一号棚这种等级的录音棚不含录音工程师小时费的话，棚时费大概在一千五百块钱一个小时，再算上苗妙用的二号棚晏清估摸着大概得五百华币一小时。

    苗妙在熟悉前世行情的晏清指点下，拿出手机通过微言App强行付给了闪星两万华币。

    前世里往往这种等级的录音棚排期非常紧张，所以晏清给的这个价格也让邓斌觉得晏清实在是很懂行。

    邓斌甚至一路将晏清苗妙二人送上了苗妙叫来的专车，晏清不得不承诺他，以后有了需要一定首选他这里。

    回到了晏家大院，晏清陪着苗妙第一时间就回了她的办公室。

    苗妙打开电脑就直接把两段立秋的音频母带资源通过加密传输软件发给了王菀兮所在的楚天音乐公司。

    晏清看着苗妙停下了手头的操作，有些好奇：

    “小喵啊，你为什么不把才华有限公司发给李导他们呢？”

    苗妙睁大的眼睛里带着一些狡黠的闪烁，振振有词的回答道：

    “不着急，我们还没有跟李导谈好价格签下授权件呢。

    再说了，要发也先发给细语的骆总监那边，她已经帮我跟细语音乐那边谈好了合作框架，明天下午我要去一趟细语总部，正式把合同签下来。

    后天周六星语丝路播出咱们节目的先导片后，细语音乐就会独家上线这首歌。

    一首歌两块钱，我们能分一块六毛钱。清儿哥，你说我们能挣多少钱啊？”

    看着苗妙娇憨地掰着手指头算帐，她脸上满满的幸福感都快溢出来了。

    “那明天下午苗妙出门后，可以进她办公室治疗网瘾了。”

    想到这个，晏清心底也弥漫着幸福感。

 第二十一章 萨拉热窝的拐点

    周五晏清没有外出计划，早起做完日常练声训练用完早餐后，他极其自律地按照自己排的拉片计划，在工作室小楼的拉片室继续拉剩下的电影作品。

    「数字格式的影片多半没有什么槽点，才没被藏到库房里去。」

    晏清在放映影片时心里默默吐槽着。

    果然，上午选的这部遗梦就很正常，一部讲述上世纪二十年代发生在沪海十里洋场的爱情电影，没乱入什么表情包素材。

    这几天临睡前晏清都会认真考虑一番自己犯网瘾这件事：

    「我不可能一直维持着这种疏远互联网和社会资讯的人设包袱。

    而转变的幅度也不能太激烈，不能马上跳出来给自己换个智能手机，一脸真香变身热衷于网上冲浪的低头族，这样白痴都能看出来自己有问题。

    之前苗妙也提到过自己是会使用电脑办公和上网查阅信息的，只是频率不怎么高而已。

    所以我必须得循序渐进、自然而然地演绎好这种态度转变，特别是在苗妙面前。」

    所以中午晏清和苗妙一块儿在倒座房的餐厅吃饭时，晏清跟苗妙轻描淡写地提了一嘴，为了准备即将开始录制的节目，他需要上网查点资料，想趁下午苗妙前往细语总部办事的时间用一下总经办的电脑。

    听到晏清这番话苗妙没有什么异常反应，她点头示意晏清自便。

    在收到一条微言消息后，苗妙才有些兴奋地告诉晏清，上午她一直在跟明珠卫视谈才华有限公司这首歌的电视综艺节目排它性版权授权合同。

    明珠卫视刚发过来的合同本扫描件里白纸黑字写着他们愿意为此付上一笔税前五百万华币的款项，这笔钱会从才华有限公司的专项制作费里走，八月底就能付到工作室账上。

    汇报完工作的小财迷双手托着自己下巴，扑闪着自己的大眼睛，嘴里还碎碎念着：

    “清儿哥，我发现了，做一首好歌挣的钱都快赶上咱们拍一部电影或者演上三四十场音乐剧、话剧了。

    苗妙的言语里看得出来这几年晏清工作室进项并不太多的样子。

    “可能也是因为这几年自己只能接拍一些注定上不了商业院线的纪录题材电影，在帝都人艺剧场里接音乐剧、话剧演出，以保持状态和继续打磨自己的演技。

    只是这样一来自然收入跟之前没得比，毕竟13年之前自己保持着平均一年两部商业电影的拍片速度，这样一来管着工作室财政大权的苗妙应该很辛苦。”

    晏清带着对苗妙的心疼默默推测着。

    下午苗妙出门后，晏清光明正大地坐在了电脑前，开始按照他早早规划好的计划利用互联网查询着自己想要的信息。

    首先是平行世界的变化情况，经过一番查询晏清发现：

    原本揭开第一次世界大战序幕的萨拉热窝并没有打响那两声枪。

    一九一四年六月二十八日，前往萨拉热窝视察的斐迪南大公和他的妻子索菲亚平静的度过了他们持续了六十年相濡以沫婚姻岁月里平凡的一个十四周年结婚纪念日。

    「历史的尘埃落在每一个人头上，都是一座大山，这样的平凡对于裴迪南夫妇来说何尝不是一种幸福。」

    晏清会心一笑继续看了下去。

    世界线的进程在此拐了一个点，这个世界自此没有发生过任何一次跨洲际战争，和平与发展成为了这个世界的主流声音。

    华国也在几代革命先辈们的不懈奋斗努力下，将华国从一个半封建半殖民主义国家建设成了富强的社会主义国家。

    当前世界格局是华米两国各自引领着东西方一众国家，双方你追我赶地在经济、科技、化、体育等领域进行着一系列良性竞争。

    这是一个最好的时代，和平、合作、竞争并存的时代，东西方的青年们几乎都是从小彼此学习着太平洋对岸竞争对手们的长处和优点，普通话和英语教育普及程度在这个世界超乎晏清的认识。

    如同他之前推测的那般，这个时代里合同的约束能力极高，偌大一个互联网上甚至查询不到几起合同纠纷案件。

    诚信和履约能力是这个时代里每个人的第二张身份证。

    晏清又将搜索视线投向到了自己所从事的娱产业中。

    他首先按图索骥找到了由华米两国官方共同搭建并一起负责维护更新的一个互联网电影资料库网站I&abase，简称IMDb，这是一个记录和评分全世界电影演员、电影、电视节目、电视明星和电影制作的在线数据库。

    他点开了网站上高高悬挂着的IMDb电影史250佳片榜单，一一察看着这些电影作品的公开资料，包括基本的剧情走向和导演、演员、制作团队、获奖记录等信息。

    华语电影和英电影在高分电影榜上比例大概五五对分，一些前世的经典作品并没有在这片土壤中萌放出来，也没在这些电影的主创团队中认出哪怕一个前世他熟悉的影星和导演，全是陌生的电影名和电影人。

    这个世界那艘“铁达尼号”皇家邮轮同样于一九一一年五月三十一号在北爱尔兰贝尔法斯特港下水，和它的两艘姊妹皇家邮轮“不列颠尼克号”、“奥林匹克号”一样在白星航运公司旗下度过了长达二十多年安全的商业运营期，经历了总计321次横渡大西洋航行后功成身退，没有发生悲剧，也就同样没有了后面那部载入人类电影史册的电影。

    没有那部在前世19971998年间上映，曾经势不可挡横扫全球100多个国家和地区电影票房排行榜，最终拿下超过21亿美元总票房的铁达尼号。

    同样因为世界线的变化，没有了前世被超过160万以上的IMDb会员票选为电影史250佳片第一的肖申克的救赎。

    没有与肖申克的救赎在榜单上交相辉映的教父三部曲。

    没有奔跑的阿甘。

    同样也没有那位导出蝙蝠侠：暗黑骑士崛起、盗梦空间、记忆碎片等优秀电影作品的克里斯托弗诺兰。

    上榜的华语电影超过了100部，甚至晏清之前的作品中也有两部赫然列在了榜尾不显眼处。只不过其中没有他曾经很喜欢的国师作品活着、红高粱、没有霸王别姬、没有墨镜王的花样年华、没有无间道三部曲、更没有银河映画的枪火、暗花等一系列前世香江华语影坛黄金时代的作品。

    不过权威电影奖项的设置上和前世发展趋势大致类似：

    每年春节前夕华国国家电影艺术协会主办的华国电影最高金龙奖、每年二月米国电影科学艺术与科学学院主办的的奥斯卡金像奖共同代表着全球商业电影的最高荣誉。

    而欧洲柏林、戛纳、威尼斯三大A类国际电影节则负责表彰艺术类型的作者电影。

    晏清又搜索了一番国内外银幕总数、历年票房排行榜、票房总额等影视产业链下游数据，果然在版权意识浓郁的这个平行时空里，整个观影市场的繁荣程度远远地超过了晏清前世。

    了解完世界影坛的变化后，晏清把目光投向了音乐界，由于化、语言、发展流派的差异，大平洋两岸的两个超级强国各自都有自己单独的流行音乐权威排行榜。

    华国的权威音乐榜单叫做至尊金曲排行榜，米国那边则是公告牌榜单，分别负责对华语音乐和英语及其他小语种音乐每周的点播量、销售量等相应数据进行排行。

    从两张排行榜上展示的热门单曲、专辑销售数据看来，这个时代全球的知识产权状况相当的好。

    晏清前世所经历过的，由于互联网共享精神带来的盗版数字音源对唱片行业的巨大冲击影响，并没有在这个世界里发生，能产出优秀作品的歌手们依然活得非常滋润。

    排行榜上很多热门单曲甚至只发行了数字版本音源专注线上销售。

    而两个榜单上各周冠军单曲，数字音源的销量统计往往都是三千万首往上走。依据唱片界约定俗成的统计办法，这些单曲折合成专辑销量数都是三钻石认证以上，再加上一些持续稳定的版权授权费用，也难怪苗妙会对歌手收入丰厚程度发出感叹。

    晏清细细地查看了两个榜单近十年的冠军单曲目录，对一些歌曲名字与他前世相同的冠军单曲，一一点击了试听。

    最后晏清确认了一圈，这些重名歌曲虽然都很悦耳，但并不是晏清记忆力的那些旋律。

    看来世界线变动后，无论是影坛还是流行音乐界，两个世界产出的精华内容并无重复。

    在音乐风格上米国引领的泛英语种流行乐坛走上了晏清熟悉的以通俗流行、嘻哈说唱、节奏蓝调、朋克、哥特、硬核摇滚、乡村多元素糅合的百花齐放时代。

    而华语音乐流行乐坛的风格比晏清前世记忆里要包容开放很多，华国民族风格音乐做得有声有色的同时，各类小众音乐发展得也很好。

    在至尊金曲排行榜近十年的周冠军单曲里，晏清听到了一些让他感觉颇为亮眼的华语说唱、芭乐、朋克、英伦摇滚、甚至硬核金属类型的作品。

    「这是音乐人最好的时代。」

    晏清一边试听着各种不同风格的周冠军单曲，一边默默想着。

 第二十二章 吃瓜吃到自家

    前世极其喜爱古典音乐的晏清还关注了一番这个时空里古典音乐界的进化史：

    从十七世纪到十八世纪的持续了一百多年的巴洛克时期，古典音乐界首个时代公认的两位大师，巴赫和亨德尔的作品依然在当前这个时代备受古典乐迷追捧。

    十八世纪下半叶开始的第二个时代古典乐派时代，奥地利的海顿、莫扎特和德国的贝多芬是那段时代最杰出的代表人物。

    十九世纪初开始，继维耶纳古典乐派后出现了一个新的流派，浪漫主义乐派。它承袭古典乐派作曲家的传统，在古典流派的基础上做了新的探索。

    在这段群星闪耀的古典音乐黄金百年里，涌出很多大师：门德尔松、舒曼、瓦格纳、勃拉姆斯、舒伯特、马勒、柴可夫斯基、李斯特等等。

    这段古典音乐史与前世晏清的记忆并无出入。

    而十九世纪萌发的民族主义乐派和印象主义乐派，在进入到二十世纪初的世界转折点后比前世的发展规模更加蓬勃。

    没有晏清前世的“新古典主义”运动，也没有那句让古典音乐界发展变得一蹶不振的“回到巴赫”口号，反而直到现在都不断在涌现出一些晏清没有听到过名字的大师和优秀作品。

    华国的古典音乐界也涌出了很多名家大作，但脱胎于越剧丝弦乐的小提琴协奏曲梁山伯与祝英台并未诞生，经典曲目排行榜里也没有那首气势磅礴的黄河钢琴协奏曲。

    掌握到了自己一直琢磨不透的世界线变动情况和大环境信息后，晏清带着一些对未知的恐惧，在搜索栏里输入了自己的名字，按下回车键。

    他眼前跳出来的首先是自己名字的百科信息：

    晏清，1988年8月29日生于湘南省莲城市，现居帝都，未婚，华国内地男演员。

    双亲早故、自小独立的晏清艺术天赋出众，2006年6月高考，他专业成绩、化成绩双双排名第一考入华国戏剧学院表演系。

    同年9月起师从旅居帝都的柏林高等艺术学院戏剧系梅尔辛教授，主攻格洛托夫斯基表演学派。

    晏清毕业后正式入职帝都人民艺术剧院，2016年华国国家化戏曲音乐表演资格认定委员会授予晏清副高级职称“二级演员”。

    电影代表作品：2006年晏清饰演林纾仆导演作品雨果和小铁匠中小铁匠一角出道后，先后参演了惊雷、遗梦、勇敢、白日烟花等十七部华语电影作品。

    舞台戏剧类代表作品：自2007年8月晏清从华国戏剧学院以大二学生身份借调至帝都人民艺术剧院。

    代表作：话剧恋爱的公牛、白夜行、完璧归赵、茶楼；音乐剧如果。

    主要成就：略详见第十章

    大事件：

    2013年晏清主演地煞碧海潮声图时，与影片制作方泛泰娱乐在影片的后期制作理念上产生了不可协调的冲突。

    这场旷日持久的冲突，最终经华国国家电影协会仲裁委员会仲裁，在成功阻止该影片公映的同时，晏清也付出了惨重的代价。

    除开赔付了由泛泰娱乐提出，经仲裁委员会评定认可的五千八百万华元直接经济损失，晏清亦宣布自2014年2月20日起，六年内不再出演任何在商业院线中公映的电影作品。

    晏清还留意到另外一条同期衍生娱乐新闻：经营范围跨矿业、房地产、零售界的泛泰实业宣布注销旗下的子公司泛泰娱乐，原泛泰娱乐总经理袁郁秋携女伴现身母校哥伦比亚大学迎新舞会，表情凝重的袁公子拒绝了到场的多家媒体的采访邀约。

    「地煞碧海潮声图是泛泰实业试水影视剧制作的首部作品，这公司要是继续开下去，这得结下多大的仇。」

    晏清有些庆幸地想着。

    互联网上还充斥着大量晏清饰演的洪秀贤表情包，晏清意外地发现王镜茨歉稣嫦愕墓２⒚挥性诨チ网上广为流传。

    除此之外晏清在互联网上的其他新闻非常少，他只能找到一些很明显是近期星语丝路播出后的才有的正常娱乐新闻通稿。

    细语网友最近这一个月里发起了很多与晏清有关的讨论帖，内容五花八门，最过分的一条细语来自细语网友带带小师兄：

    “立秋音源至今遥遥无期，今晚刀片已经寄出了，兄弟们跟着我一起把晏清给冲了！”

    屏幕前的晏清有被这条细语笑到：

    “哪怕是穿越到另外一个平行时空，也还是诞生了抽象艺术和狗粉丝。”

    除了受益于星语丝路的热度，突然曝光量提升的新闻通稿和讨论帖外，晏清注意到一条发布于二零一六年六月份的帝都社会新闻。

    这条新闻让他哭笑不得的同时，也有点明白为什么家里天井里停的是两台电动车了。

    点开新闻，页面标题赫然写着：

    “震惊，昔日影坛巨星竟因电动车非法载人被帝都警方当场抓获！”

    新闻配图紧扣着标题：

    帝都一个胡同岔口，晏清坐在一台红色电动车上，后座还载着苗妙，他俩被帝都交警拦下正在接受教育罚款。

    从这则新闻的一条长评论里晏清还挖出来了一个他不知道的瓜。

    这条长评论充斥着辱骂晏清的污言秽语，指责他假借慈善之名，实则为了满足自己邪恶的萝莉养成爱好：

    “2014年那会华国作家刘瘾达就知道了晏清一直在养成这个萝莉，本人早就断定：

    传闻里那场听证会根本就没有媒体说的什么感动全场的女孩演讲，全都是假的，肯定是晏清花钱买的新闻稿。

    你看现在，等这个萝莉成年了，两人就迫不及待的搞到一起了，简直伤风败俗不可理喻。

    华国作家刘瘾达建议永久封杀晏清以儆效尤。”

    晏清在搜索框里输入关键词“晏清听证会”。

    果然除了2013年2014年那场旷日持久的电影仲裁听证会，晏清和苗妙在2014年9月还参加了一轮帝都非公开听证会。

    2014年晏清宣布自己暂时退出影坛后网上爆出了很多真真假假的晏清黑料，甚至死讯讣告。

    当年才十六岁的苗妙看到了不少假新闻，她直接从粤东省绍关市的高中里逃学，一个人闯到了帝都找到了晏清。

    苗妙并没有跟学校老师做任何沟通就人间蒸发了，学校的反应当然是直接报警处理。

    粤东省未成年人保护协会、邵关警方把这个案子当未成年人口失踪贩卖案办理。

    直到他们追查到晏清这边，才发现来了帝都不肯回去的苗妙，被拿她没辙的晏清安排在了一家艺术管理培训学校寄宿学习。

    粤东省未成年人保护协会认为苗妙受到了晏清的洗脑和诱拐，直接向帝都这边的未成年人保护协会捅出了这件事。

    最后事情还是闹到了听证会上，给晏清又添上了浓墨重彩的一笔黑料。

    苗妙案就正是通过这场非公开听证会解决的。

    苗妙在帝都未成年人保护协会和帝都妇女协会举行的听证会上一番催人泪下的即兴演说，加上晏清提供的自己从艺后持续匿名资助了粤东、湘南、黔西、川北等地七家孤儿院的证据，成功打动了两大协会的执行委员们。

    最后两地的未成年人保护协会和帝都妇女协会，根据听证会最终的计票结果宣布了不再坚持遣返苗妙，同意年仅16周岁的苗妙遵循自己的意愿和选择，留在帝都。

    就这样苗妙才在帝都学习了一身经纪约管理技能。

    2015年11月9日正式跟晏清一起注册了晏清工作室，以晏清需要为员工提供宿舍的理由，住进了四合院里。

    吃完了苗妙之前在拉片资料备注里隐隐提到过的，未成年少女一腔孤勇闯帝都的这个瓜。

    晏清还觉得不算很过瘾，又毛起胆儿在搜索框里先后输入了自己和易t，自己和翁怀憬的搜索关键词。

    结果令他失望，除了近期同台的星语丝路的产生的一些新闻通告和热心网友们发出的吃瓜讨论贴之外。

    他与易t，新闻的确有，基本上全是2013年电影勇敢公映期间的一些宣传通稿，两人当时也没有选择用绯闻炒作。

    晏清翻了很多新闻网页，看到的内容都很正常，没有产出类似苗妙那种瓜。

    他彻底放下心来，万一易t回帝都约着吃饭什么的，心里有底就方便应对了。

    晏清和翁怀憬的搜索结果，两人在今年之前没有过任何一次同框的新闻。仿佛两条从不相交的平行线，只是因为星语丝路的通告活动才偶然交汇出一个点。

    晏清不死心，单独输入关键词：“翁怀憬”后，屏幕跳出来的首先是帝都舞蹈学院的任职教师简历，随后则是IMDb数据库中的演员资料以及一些帝都周边古典芭蕾舞剧演出名单信息之类的网页。

    晏清逐一扫过这些网页，关于翁怀憬的所有公开信息都被他一项项记在了脑子里。

    翁怀憬身高172cm体重46kg、92年生于渝城。

    2010年9月2015年7月曾在米国纽约茱莉亚学院留学五年

    2014年毕业于米国茱莉亚学院舞蹈学院古典芭蕾舞本科专业，2015年获茱莉亚学院艺术专业硕士。

    专精古典芭蕾舞独舞的翁怀憬留学期间获得了多项国际芭蕾舞比赛金奖。

    留学期间2014年7月10月拍摄了电影黑天鹅，2015年2月荣获奥斯卡金像奖最佳女配角。

    2015年8月翁怀憬回帝都舞蹈学院芭蕾舞系任教，担任古典芭蕾舞独舞、芭蕾戏剧表演两门主干课程的教研工作。

    2015年9月起翁怀憬成为意大利品牌“吕”亚太地区全系产品形象代言人。

    2017年10月翁怀憬获帝都舞蹈学院专业学术委员会副教授职称评定。

    搜索出来的网页列表里翁怀憬的其他新闻极少，也没有任何绯闻。

    “清儿哥，这是咱们才华有限公司单曲独家授权线上销售合同，你看一下呗。”

    苗妙软糯糯的声音瞬间治愈了晏清的网瘾依赖症。

    晏清熟练的秒关搜索网页，不动声色地清理掉浏览记录，伸手接过苗妙带回来的那份合同装模作样看了起来。

 第二十三章 不，我不承认

    章雅梦供职于沪海一家互联网公司，职位是首席内容审核官。

    她们公司运营着一款新近走红的主打陌生人社交产品“灵魂伴侣”。

    刚刚满二十七岁的章雅梦，手下带着一个将近两百人的内容筛选团队。

    她的主要工作内容就是率领这个团队，对“灵魂伴侣”App里用户发出来的所有视频、音频、字、图片等内容进行人工筛查。

    系统智能算法会筛掉一些比较明显的骚扰、涉黄信息，但总有一些小聪明多的用户有办法能绕开程序化的自动拦截系统。

    章雅梦的顶头上司、公司老板林洁这样形容章雅梦团队的工作：

    “正是因为有了你们这群内容审核工程师努力的工作，我们的社交软件才能抓住用户的痛点，从一片红海中杀出。

    你们维护了这一片净土，就像守护神一样保卫着我们的用户不受骚扰。”

    章雅梦一直觉得虽然老板灌的鸡汤有些J人，但守护神这三个字的确很酷。

    章雅梦和她手底下的团队私底下对这个“内容审核工程师”有着另外一个称呼：“网络鉴黄师”。

    她们的工作比起鉴黄师来要更复杂一些，除了面对一些尺度非常大的涉黄视频、语音、图片，她们还需要甄别出那些充满了挑逗性的字内容。

    常年从事这样的工作，很容易让人变得扭曲。

    章雅梦的团队人员流动性非常大，从她刚毕业以联合创始人的身份加入公司，到这款App逐渐走红起来，已经四年多了。

    她的身边跟她一起工作的同事已经换了一波又一波，她也逐渐从一个素面朝天平日里喜欢带着渔夫帽，穿着白Tshirt、牛仔裤、帆布鞋的女孩变成了一个带着精美妆容，留着波浪长卷黑发，穿着价值不菲带着大牌设计师风格优雅长裙的妩媚写字楼金领女郎。

    在同事和下属的眼里，她总是游刃有余的面对着工作中出现的各种状况。

    随着用户规模日渐庞大工作强度也与日俱增，章雅梦却总能拿出办法，将各种别人搞不定的棘手问题成功解决。

    但实际上章雅梦自己知道，她只不过是善于隐藏自己的情绪罢了。

    她心里很清楚这一点，做为团队的领头人，面对困难时如果流露出懦弱的一面，只会增加团队的负面情绪，对解决问题没有丝毫的帮助。

    所以她宁愿回到家中自己偷偷蒙住被子哭泣，也一定要在所有人面前展示出一个光彩亮人的形象。

    今天是星期六，在如今普遍实施996政策的互联网公司里，她所在的这家公司无疑要显得温情脉脉一些，周六下午五点多就能下班回家了。

    今天的章雅梦在公司同事眼里依然一副精致优雅的模样，可她心里其实是有些难受的。

    今天又有两名跟了她快三年的员工提交了辞职报告，都是她很看好的姑娘。

    “离开也好，早点解脱，以后就不用整天都面对着一些不堪入目的人体器官图片，也不用再因为职业病看到一段字里带着“硬”、“痒”、“湿”就会下意识皱着眉头想去操作着鼠标封禁发出那段字的用户。”

    章雅梦只能如此安慰着自己。

    回到家的她，先给自己做了两道家乡菜，就着半杯红酒吃了个不错的烛光晚餐，然后泡了个澡，给自己敷上了面膜这些都是她用来排解负能量的独门秘籍。

    当然秘籍里还有两条：刷细语、追综艺节目。

    上周六她发现了一个新宝藏号称全程以互联网思维运营的新概念综艺星语丝路。

    最初章雅梦是因为女艺人嘉宾名单里有她欣赏的歌手王菀兮而关注的这个节目。

    看完第一期后，虽然鹊桥通道里晏清三发鞠躬回礼一波误伤带走了王菀兮，可她也被这个节目圈粉了。

    她还关注到王菀兮昨天新发的细语，告诉粉丝们自己已经拿下了节目里晏清唱的那首立秋的翻唱版权授权，在下个月发的专辑里面会有这首歌。

    章雅梦还蛮期待能听到王菀兮演唱的立秋。

    终于等到了八点，第二期的星语丝路节目开始直播了。

    章雅梦一把扯掉到时间的面膜，端着红酒杯，认真地追起了这期节目。

    主持人杨光讲完日常恰饭串口后，对着镜头这样说道：

    “今天登台的四位男艺人要加油了，如果每期节目才能成一对合伙人的话，那第一季的组队搭档环节要整整播上五期，才能凑够五个子栏目。

    不过今天还是有好消息，藏在最后的彩蛋环节里，大家记得保持关注。”

    杨光的这番话似乎激励了这期登场的男嘉宾们，最后的结果比第一期理想了很多。

    四位登台的男艺人在〈浪淘沙〉环节准备的表演节目都很精彩。

    虽然第一位登场的新晋顶级流量明星陈珀豪以及第三位登场的青年钢琴演奏家秦宸因为准备的经营方案没有得到任何一位女艺人的认可最终遗憾出局。

    但第二位登场的华国知名喜剧演员岳澈凭借着一份吐槽类型脱口秀剧场的经营方案得到了喻知薇的青睐，两人在一番精彩犀利的互相吐槽后从鹊桥通道里合伙成功。

    就连习惯挂着一副淡定从容面具的章雅梦，也被两人的搞笑表演逗得独自在沙发上傻笑。

    第四位登场的华国嘻哈小天王姜瑭，在自己的〈浪淘沙〉环节以一首七月底空降至尊金曲排行榜就拿下冠军单曲将进酒引爆了全场观众的热情。

    他带来了一个嘻哈音乐餐吧节目经营方案，方案的亮点是姜瑭在餐厅里设计了一个batte擂台，来餐厅里消费的素人们可以通过上擂台挑战姜瑭和他邀请来做飞行嘉宾的嘻哈音乐人。

    如果在擂台上的表演收获其他观众的欢呼声通过噪音分贝检测仪达到或超过90分贝，素人即可获得免单的待遇。

    这个经营方案因为有着不错的梗点，使姜瑭轻松地收获了两名补位女嘉宾的欣赏，华国朋克小天后歌手傅若蓠、超级名模郭妍。

    最终杨光公布出〈虞美人〉环节里姜瑭默选的正是傅若蓠，两人提前合伙成功。

    四位男艺人出场完毕，时间也走了晚上九点四十五分，第二期的星语丝路进入了尾声。

    杨光在这期节目里反复提到多次的彩蛋环节终于开始播放了。

    章雅梦和其他千千万万的观众一样被杨光吊足了胃口，这会都集中着注意力盯着放出来的这段视频：

    视频开始的场景是一个空镜头，一个带着围墙的院子，院子里有栋独立的二层小楼。

    这里后期给加上了一段字幕说明：

    时间：2019年8月14日上午9：57

    地点：帝都西城提花格子胡同。

    章雅梦看到电视屏幕上出现了两台同款式的红色电动摩托车，这两台电动车不紧不慢地驶进了院子。

    镜头还切给了后面那辆电动车上面的人一个清楚的特写：

    一个带着黑色套头毛线帽，穿着白色印花打底Tee，外面披着黑色皮飞行员夹克，米白色阔腿卫裤的男人。

    镜头特写里的男人从容淡定、有些消瘦的脸庞、眼神澄净深邃。

    章雅梦一眼就认出来了，这个男人就是上期出场的晏清。

    镜头又是一切，换到了远景镜头：

    一台刚停稳的保姆车旁，一个也戴了帽子的女人下了车。

    镜头缓缓推过去，一个身材高挑的女人，她身上披着件盖过膝盖的薄款长风衣，灰色的风衣下是件浅色打底衫扎在九分铅笔裤里，肩膀上斜挎着着一个迷你款的老花Pobsp;Métis邮差包，双手插在大衣口袋里。

    镜头上移，才露出来女人清冷素雅的脸庞，挂着些许冷冰冰的疏离感。

    隐隐约约有被冰到的章雅梦一下反应过来：

    “这是翁怀憬。他们的节目已经开始录制了吗，这么快的速度，不愧是有互联网精神的综艺节目。”

    镜头就这样跟着晏清和翁怀憬将小楼的上下两层参观了一轮，在画外的刘明仁跟两人讲述小楼改造施工方案的声音和后期添加的字幕让观众们明白这里就是定下来的晏清和翁怀憬经营项目的驻地，目前已经开始施工改造了。

    镜头向观众重现了筹备团队拟定节目名称时的焦灼画面。

    后期一个一个把那些出现过的待选名字加在了屏幕上，然后一一打叉，很快屏幕快塞满了，最终镜头定格在了互相犟上的苗妙和翁怀憬两人身上。

    后期给加的字幕是这样形容的：

    晏清和翁怀憬这对合伙人在节目筹备策划见面的第一天就产生了巨大的矛盾冲突

    突然画面一转变黑，章雅梦的电视机音箱里就传来了一个磁性温和的声音：

    “那就暂时休息一下，给大家唱一首才华有限公司吧。”

    黑屏的时间里，章雅梦还听到了一小段旋律婉转的口哨声，一段吉他旋律和两声非洲手鼓声

    这时屏幕重新亮了起来：

    激烈冲突的焦灼场景不见了，一大群人围住了抱着一台稍微有点小而腰线圆润吉他的晏清。

    晏清轻轻的开口跟着自己的伴奏唱起了一首章雅梦没听过的歌。

    “我们来自才华有限公司

    每天上班下班打卡要准时

    老板承诺年底加薪升职

    有几个同事又离职”

    很自然章雅梦就想起了今天白天提出辞职的，伴随她一起工作快三年了，始终都很努力的两个女孩，她的眼眶刷的一下就红了。

    “也许吧想多啦谁的理想不曾恢弘远大

    现实啊不复杂说服你要低头别再犯傻

    承认吧是我傻才配挥霍年华渺小的生啊

    等青春消失殆尽一切才说如果当时的胡话兑现多好啊”

    章雅梦听到这一段，忍不住联想到今天在辞职报告里看到的那段话：

    “老章啊，一开始老板说的是我们的工作是守护神，要维持着灵魂伴侣这最后一面净土。

    所以即使面对再丑陋再不堪忍受的涉黄内容，我都可以说服自己，有种神圣的使命感让我觉得自己的牺牲是值得的。

    直到最近随着软件越来越火，老板逐渐忘记了当时说的那些话了，一些挑逗擦边球的字内容说放就放了。

    我觉得，这样不对，如果这样做，我们怎么维系得住这里的干净。

    我过不了我自己心里那一关，所以我选择辞职。”

    在晏清的歌声勾起了章雅梦很多藏在心里的记忆

    她想起了当初那个不说脏话，不抽烟，偶尔听到黄段子还会脸红的自己。

    想起了那个平日里素面朝天，喜欢带着渔夫帽，穿着白Tshirt、牛仔裤、帆布鞋的自己。

    也想起了当时自己加入公司的初心：

    “我章雅梦，做这样的工作才够酷。”

    等到晏清唱完，彩蛋视频上的字母加上了字幕和撒花特效，晏清&amp;amp;翁怀憬经营项目名称正式确定：才华有限公司。

    定完节目名称后，彩蛋的尾声部分还放出了众人围观晏清手机那一幕。

    章雅梦突然觉得电视里那个被众人围观，脸上依然带着尴尬而不失礼貌微笑的男人身上有种难以言明的气质。

    彩蛋的彩蛋，节目组播出了三位听完后眼泪止不住的幕后工作人员的小黑屋采访内容。

    听到这些同为社畜的年轻人说着自己曾经的梦想和现在生活给自己的压力，真实共鸣感传递到了章雅梦和电视机前以及细语视频前的千千万万观众的心里。

    第二期的星语丝路节目最后定格在加上两组字幕空屏后几秒钟就正式播完了，章雅梦泪眼迷离间看到了这两组字幕赫赫写着：

    “晏清翁怀憬合伙经营的才华有限公司官方细语蓝V账号已在细语平台正式上线运营，欢迎大家将自己心中珍藏的小情愫或者故事以私信的方式向蓝V账号投稿。”

    “晏清才华有限公司正式录音室数字版本高清音源已于即刻起，正式在细语音乐平台独家上线。”

    章雅梦立刻拿起茶几上的手机，关注上才华有限公司这个账号，然后点开细语音乐频道，找到了挂在软件首页上的这首歌，点击、付费、下载、播放。

    章雅梦带着朦胧的眼泪无限循环播放起这首歌来。

    她不知道自己听晏清唱了多少遍这句：

    “现实啊

    不复杂

    最好扮演谁的锦上添花

    承认吧”

    “不，我不承认。”

    章雅梦呢喃着拿起手机，给那两个要辞职的女孩发了条微言消息：

    “Soumate变味了，但也红了。可锦上添花太Low了，老章的人生不可能这么不酷。”

    章雅梦发完消息后，将手机远远扔开，素颜的她笑得一脸天真无邪。

    Ps：卑微许个生日愿望，希望书的成绩好一点。

 第二十四章 现象级综艺

    毫无意外，这周六晚华国细语平台热门搜索话题榜Top50被带着星语丝路标签Tag的各类话题屠榜了。

    新晋华国娱乐圈顶级流量男星，耽改热播剧空余恨男主角“赵舞阳”的饰演者陈珀豪在节目中首发登场，他在〈浪淘沙〉环节献唱了自己当季热播剧里的片尾曲多情自古空余恨。

    星语丝路第二期节目开播不到十分钟，陈珀豪星语丝路、陈珀豪A爆〈浪淘沙〉两个话题便空降细语平台热搜榜单中段，开始一路向上攀爬。

    等到〈青玉案〉环节中陈珀豪拿出了一个合伙经营二次元古风漫画社的方案，四位女艺人嘉宾席纷纷无情灭灯后，又是一个新的话题心疼陈珀豪冲上热搜榜单。

    陈珀豪在节目里短短二十多分钟的出场时间，将顶级流量圈的粉丝们爆表战斗力展现的淋漓尽致。

    陈珀豪的粉丝们再次向细语的网友们证明了一点，他们真主的“顶级流量”名头不是空中楼阁。

    无数的粉丝出动，分成了安利组、空瓶组、反黑组、伪装路人组各种在上面几个热门话题下轮番操作，把陈珀豪的各项细语数据轮得直接起飞。

    “既然上了热搜，那就安利一发陈珀豪小哥哥吧红心我们演技与颜值并存的哥哥红心无可代替的陈演员可甜可咸陈珀豪星语丝路”配图九宫格高清陈珀豪wink照这条细语一看就是安利组的小姐姐发的。

    “看了前段时间大热的剧多情自古空余恨，对赵舞阳这个角色本来挺无感的，对经常在热搜上出现的陈珀豪也不由得有些反感，今天看了他在星语丝路上的表现，唱歌好听，被女嘉宾们拒绝后带着礼貌微笑一脸懵懵的样子突然萌到我了，本路人低调宣布转粉了陈珀豪星语丝路”这呢，就是粉圈里说的换了路人皮的自家小号。

    “只有我一个人不喜欢这种靠着耽美剧突然火起来的糊笔吗？”这种就是典型的黑粉了。

    “楼上披着皮的魔鬼，敢不敢露出你大号，让我瞅瞅宁家真猪的脸，让我看看糊不糊，我家陈珀豪小哥哥这个月刚拍了时尚先生九月封面，宁酸半天不如把真猪发出来，我们就在这比比看，我们这边建议比较糊的那一位直接送去火化哦。”反黑组来自祖安的粉丝

    “守护全世界最好的陈珀豪小哥哥，抱走我们可爱的哥哥，黑子、蹭流量的我们不约。姐妹们别跟他们吵，把我顶上去，想路人们展示我们爱珀姐妹的素质。”最后这是空瓶组出动了。

    然而陈珀豪粉丝刮起的这波热度仅仅只是整晚的第一波小浪潮而已，陈珀豪下台后节目惊喜不断，这期星语丝路的综艺爆点完全称得上一波接一波。

    第二位出场的喜剧明星岳澈与女嘉宾喻知薇在〈蝶恋花〉环节里机智幽默、你来我往的互相吐槽，让喻知薇圈了一大波路人粉。

    第三位出场的钢琴家秦宸在〈虞美人〉环节里青睐的女嘉宾，正是之前与他一直有绯闻纠缠的小提琴演奏家贺染之。

    最后贺染之和其他三位女嘉宾一样在〈蝶恋花〉环节无情灭灯时，秦宸表情管理能力不合格让他被摄像头抓拍到了眼眶里翻腾的泪花，引起了妈妈粉心疼的轩然大波。

    最后压轴出场的嘻哈小天王姜瑭与朋克小天后歌手傅若蓠心有灵犀般的一波互选，给所有吃瓜观众猝不及防地喂上了满嘴狗粮。

    时间走到晚上十点，细语平台的实时热门搜索话题Top50榜单上已经被这些带着爆点标签的各类星语丝路热门话题彻底攻陷了。

    有糖、有泪点、有话题、有流量、有精彩的表演、甚至还有瓜吃，这样的星语丝路让很多综艺老牌团队纷纷惊呼狼来了，更有营销号信誓旦旦地宣布星语丝路已经是一款热度超高的现象级综艺节目。

    可万万没想到的是，这些还都不是这期节目的热度巅峰。

    节目彩蛋环节里晏清的那首才华有限公司播放出来后，才算是彻底将节目真正意义上送上了现象级综艺的宝座上。

    这首歌让无数人流泪，难过，陷入沉思。

    也让更多的人带着翻腾奔涌的灵感，冲到了细语平台上，和彩蛋的彩蛋里那三位接受采访的幕后社畜一样，以字声音视频等等载体在细语上写出自己的小作。再添加上才华有限公司的标签，分享出去。

    嘴笨手拙一些的观众就选择不写，在海量涌出的小作里寻找着和自己有共鸣的小作卧槽、点赞、转发、打赏四连操作。

    甚至连晏清那台功能机机皇也顺带在细语上引发了一波怀旧热潮，连已经彻底转型通讯网络平台设备制造企业的芬兰手机巨头“罗恰”也在细语平台上发了一版晏清那款机皇上市时的广告视频，成功蹭到了这波热度。

    最终第二期的星语丝路成功在细语平台走上了人生巅峰，热门话题才华有限公司登顶热门搜索榜第一，持续霸榜的几个小时内暴增的实时访问量让细语平台的服务器都直接宕机了。

    整晚细语视频的骆冰团队、明珠卫视的李延年团队、鼎新经纪的邵卿以及晏清工作室的苗妙都守在电视屏幕前观看着节目，刷着细语，然后在微言工作群里愉悦地分享着这些数据。

    苗妙是最开心的那一个，因为除了这些暂时无法变现的流量之外，她还能从细语音乐那边的工作人员收到才华有限公司数字版单曲销量的实时更新数据。这些实时在增长的数据意味着一笔数额巨大的现金即将到账。

    单曲才华有限公司九点五十分在细语音乐平台独家上线后，短短不到两小时，准确的说应该是一百分钟，细语音乐那边就给苗妙发了才华有限公司单曲销售量突破1000万、空降至尊金曲排行榜周榜首位，达成“冠军单曲”的报喜微言消息。

    跟着报喜消息来的还有一份授权请求，细语音乐希望晏清工作室能授权他们向华国唱片协会申请才华有限公司钻石唱片销量认证。

    细语音乐的首席内容官给苗妙发的消息是这样写的：

    “华国流行音乐史上最快的一次达成钻石唱片销量的记录，甚至，这位歌手到现在还没有发过一张实体流行音乐唱片，单纯依靠一首单曲的数字版线上销售一百分钟内的数据，就达到了华国唱片协会和米国流行音乐与艺术科学协会共同制定的钻石唱片认证要求专辑销售100万张、专辑内数字版单曲销量除以十后折算入专辑销量。

    我们细语音乐很清楚晏清先生当下可能完全没有做实体专辑的计划，但是苗总，万一晏清老师有这样的计划，请一定优先考虑我们细语音乐，我们一定会拿出最好的宣发资源和位置，尽全力做好发行工作。”

    “两千万华币的百分之八十，一千六百万、一千六百万、一千六百万！”

    苗妙回复了授权邮件后，嘴里一直痴痴地念着一千六百万，她觉得自己的耳朵已经什么都听不进去了，眼睛里什么都看不到了。

    她卧室里的电视机屏幕此时还在跳动着不相关的画面，手机里微言工作群里，就是那个已经改名为“才华有限公司项目部”的工作群，还在不时刷出更新着的细语热度数据。

    但是苗妙已经不想再去看了，她一把扔开了手机，开心的从床上爬了起来，在床垫上跳起了舞来。

    如果不是知道又拉了一天片，晚上还在练功房照常进行了两小时形体锻炼的晏清此时已经休息了，她一定会飞奔到晏清的小楼二楼的卧室里，跟他一起分享这个好消息。

    这几年维持着晏清工作室的正常运营以及仍然在低调进行的慈善计划，在晏清转身回归话剧音乐剧等小舞台，只接拍片酬低制作费用低的纪录片类型的电影、他的热度越来越低、通告变得越来越少，晏清的商业价值逐渐萎缩着，工作室的处境也日渐艰难。

    而这些压力都被苗妙默默地扛在了自己稚嫩的肩上，隐藏在心里，几乎从来不外露，她不想让晏清承受这些负面的东西。

    苗妙从床头柜上抽了几张纸，拭去自己脸颊上泪痕，从床下捡回了手机，又重新看了眼细语音乐那边发过来的数据。

    苗妙伸手捏了捏自己的脸，确认一切都是那么真实之后，她心满意足的把手机放在床头柜上的无线充电底座夜灯上。给自己盖上薄薄的空调被后，苗妙平躺在床上，双手枕着自己的后脑勺，脸上带着甜甜的微笑，开始尝试着入睡。

    “等明天起来我就跟清儿哥分享这个好消息！”

    过了好久，一只洁白的胳膊从被窝里伸了出来，从床头柜的夜灯上把手机拿起来，点亮手机屏幕，傻笑，捏脸，放下手机。

    这样的套娃动作，往复循环了不知道多少次后苗妙终于睡着了。

 第二十五章 苗妙顺毛记

    清晨六点半。

    前世便有早睡早起生活习惯的晏清已经洗漱收拾完下楼了。

    与之前几天一样，晏清在一楼茶水间里调配了半杯蜂蜜温开水后，他端着水杯晃晃悠悠走到一楼开放空间区域的尾端，在琴凳上笔挺挺地坐下来。

    将润嗓子的蜂蜜水一饮而尽后，晏清放下水杯一把掀开了那台珠江Su7立式钢琴的键盘盖。

    “啊啊”

    熟练地弹着几首自己前世常用的练声曲，配合着自己的日常开嗓练声。

    直到做完一整套日常练声训练后，晏清才套上连帽卫衣，穿过内院和门庭小院来到倒座房的餐厅。

    一进门观察力敏锐的晏清就发现今天的苗妙神色有些不太对：

    苗妙在准备自己和晏清的早餐，有些心不在焉，脸上的气色很差，眼里冒着强忍难捺着的亢奋。

    看得出苗妙昨晚睡眠质量很差，可她脸上的反常的神色又是为什么呢？

    如果不是这段时间跟苗妙朝夕相对，晏清对她已经有了比较深的了解，他几乎就把自己眼前这个姑娘当成了前世那种通宵完刚刚吸食完神秘粉末状物品的不良少女。

    毕竟苗妙这会顶着一头毛糙的短发，颈上系着一个哥特风格的Choker，脸上挂着两个厚厚的黑眼圈，眼里还带着莫名的亢奋。

    晏清径直向她走过去，他伸出手搭在了苗妙的头顶，顺着少女几缕不太服帖的头发轻轻抹了两把。

    “小喵，今天这眼影画的还挺自然。”

    他对苗妙黑眼圈的调侃没有得到回应。

    “怎么了，小喵？你的状态看着有些不太对劲呢。”

    平日里晏清想去顺苗妙的毛，苗妙要么反应神速的躲开，要么一脸成熟稳重地举起手挡住晏清的手。

    可今天的苗妙似乎有些享受晏清的安抚，就真的像只喵咪一样温顺。

    半响苗妙才用软糯糯的声音，带着些许哭腔跟晏清倾诉道：

    “清儿哥，你知道的，马上就到九月了，从06年那会开始，每年你都是这个时候打款。

    到后来我们有了木棉健康成长基金，也一直就每年维持在九月这个点，我们会准时给七家分散在华国边远地区的孤儿院打费用。

    今年的预算做的又是每家一百九十万到两百四十万这个样子。

    可今年都过了一半了，我们还没接到一部片约，你单位那边又因为搬迁到通州的事儿，好几个月没排话剧、音乐剧演出计划。

    咱们工作室就靠着零零碎碎一些之前没结算的分成进项和每年三月份米国那笔打过来的款子还有之前的老本儿维持着。

    我一直担心我们工作室撑不过今年，呜呜呜。”

    苗妙说着说着忍不住呜咽抽泣起来。

    晏清只能将原本收回来的手又重新盖了过去，轻轻地帮她继续顺毛。

    苗妙缓了一会才又继续说起来：

    “我没给你拉到过品牌赞助，也没帮你谈下一部片约，我生怕自己做得不好让你破产。

    好不容易接了个沪海的通告，结果你还受伤了，所以我压力真的好大好大。

    但是后来签了试播合同，收到了税前两百万的节目通告费，加上立秋、才华有限公司两首歌的版权授权又能再有个六百万进项，我才宽心了一些。

    昨天我们在细语音乐上不是上线了那首才华有限公司么？

    两个小时不到就卖了一千万首出去。

    我感觉自己就像在做梦一样，昨晚我一直不敢相信，生怕是自己的幻觉，所以一晚上都没有睡好。

    刚我又跟细语音乐那边联系过了，到今天早上六点截至的数据，才华有限公司上线八个小时内累积销量已经一千三百七十八万首。”

    这个数据也惊到了晏清，但是还也只是小惊。

    毕竟前世晏清帮某位华语流行音乐天王制作过一张单曲Ep，也就不到两个小时这张Ep销售额破千万。

    这要是放到这一世来，在这种版权保护意识强烈的大环境里，至少能再多卖个几千万，毕竟他现在身处在一个音乐人最好的时代。

    所以除了对自己工作室会在每年前世米国报税截止期前，固定收到一笔款项这个信息有些讶异之外。

    晏清此刻心里更多的是对眼前这个姑娘的心疼和亏欠感。

    高门大户的生活让晏清以为自己家底颇丰，却没想到苗妙心里独自承受着这么大的压力。

    晏清心里一阵柔软：「对不起啊小喵，让你担惊受怕的，放心吧，咱们往后会越来越好的。」

    他嘴里还劝着：“你现在就回去，给我躺回床上去，好好睡一觉再说。”

    苗妙似乎经历了这番情绪爆发之后，舒缓多了。

    她摇了摇头，奶声奶气地拒绝道：

    “今天是你伤口拆线的时间，我已经约好了八大处的李尔新副主任上咱家来给你拆线，这会达达专车的司机估计都已经到石景山那边了。

    我得等李主任拆完线确认没事之后，再回去睡，正好可以上咱们节目那个账号一边看网友给咱们的投稿。”

    八大处，晏清知道，其实前世圈里人都知道这个医院，但圈里没有哪个女艺人敢跟这个医院扯上关系。

    八大处正儿八经的名字是叫：

    “华国医学科学院整形外科医院”，又名：〈整容国家队〉，全华国唯一一家整容专科三甲医院。

    晏清前世的娱乐圈里一旦有狗仔在石景山八大处路33号附近拍到了某位女艺人的身影，那基本就等于握住这位女星整过容的实锤了。

    最后晏清没拗过苗妙，李尔新医生上门后，苗妙守在晏清旁边看着他帮晏清拆掉了伤口上那八针很细的医美线。

    苗妙还反复跟李医生确认了伤口恢复程度和是否会留下疤痕。

    “这起沪海帝都的伤口处理接力很顺利，伤口愈合情况很理想，唯一的坏消息是晏清损失了几副头发毛囊。”

    拆完线后李尔新医生给出了一个风趣而积极的答复。

    苗妙这会才如释重负般露出她那两颗小虎牙来。

    等她安排好专车送李尔新回石景山八大处，跟达达和八大处结清了费用，才在晏清的不停催促下回了自己那栋“晏清工作室员工宿舍”里补觉。

    晏清则是继续正常按照拉片计划，在拉片室里反复打磨锤炼着自身的演技。

    这周才华有限公司节目的制作地点“办公楼”此时还在施工中，从苗妙手机的微言App“才华有限公司项目部”工作群弹出消息的频率上就能明显看得出来：各方都已经积极的行动起来了。

    第二期星语丝路的彩蛋节目效果备受好评，合作的四方都愈发重视这个项目。才华有限公司承担着细语视频、明珠卫视颠覆传统综艺制作模式的野望做华国付费点播类新网综第一个吃螃蟹的人。

    回到自己那栋小楼，苗妙并没有开始补觉。

    她躺好后拿出节目组提供的那台设备，点开手机里预装好的细语App，系统自动登陆了才华有限公司官方蓝V账号。

    苗妙试了一下，这个账号不像正常她负责管理的晏清工作室官方蓝V账号和自己私人细语账号。

    苗妙没有编辑、删除、新建细语的权限，唯一能操作的便是阅读和标记蓝V账号的私信内容。

    这个账号的页面倒也清清爽爽，就发布了两条细语。一条内容：

    “大家好，很高兴遇见你来自晏清以及翁怀憬独家为你订制的私密榕树洞，已于今天2019年8月17日正式和大家见面，请大家积极投稿，和他俩分享你们的故事。”

    这段细语下评论五万多条，内容多数都是一些催更和询问具体播出时间的，但是获赞最高的一条居然是玩梗的：“下次一定！”

    苗妙试着看能不能回复这条，果不其然：

    “你的账号权限不够，请联系细语管理员。”

    另外一条内容则是一条视频载体的细语，内容是第二期星语丝路彩蛋内容的剪辑版。

    晏清弹奏那首歌的单独一段，这条细语的字补充内容：“我们来了，我们的名字才华有限公司，请员工们有序在此打卡上班。”

    这一段里面的评论就比前面一条多多了，苗妙捧着自己的手机看了一下时间。下午一点十五分。

    这条细语是昨晚十点半发出来的，里面满满堆了四十七万条评论，点进去前排的高赞内容没有一条抖机灵的，满满的都是真情实感的小作。

    有鼓起勇气辞职，重新开始追梦风格的。

    也有感慨生活不易，默默甘于平凡生活风格的。

    “原来这条细语也是昨晚最后一波引起细语服务器宕机的交作业地点。”

    苗妙看了评论数量之后感叹着。

    苗妙就点进了私信系统，此时已经收到了二十多份有效来稿。

    所谓有效来稿的定义来自于骆冰，她在“才华有限公司项目部”里这般解释道：

    “我们细语祭出了当家黑科技，在大数据人工智能算法帮着才华有限公司节目组筛选掉了大量的无效投稿后，剩下的投稿我们才称之为有效投稿，这些投稿我们会根据投稿人的倾向，分配到两位主创艺人的私信系统里。

    苗妙一边抵挡着如雪崩一样袭来的困意，一边阅读着有效投稿，对自己觉得有意义有深度的来稿进行着标记。

    不知不觉的，最后她还是睡过去了。

    还好，至少，这次苗妙心里很踏实。

 第二十六章 判若两人翁教授

    帝都舞蹈学院是一所以高素质舞蹈人才培养、高水平舞蹈理论研究和作品创作为主要任务的全日制普通高等学校，也是华国第一所专业舞蹈学校。

    而芭蕾舞系是近年以来帝都舞蹈学院作为学院国家级重点建设学科的一个大系。尤其是在师资建设这一块，帝都舞蹈学院引进了国内外很多优秀的教师资源。而翁怀憬就正是通过一五年帝都舞蹈学院的海外招聘渠道从米国招聘回来的。

    帝都舞蹈学院官网上公开的资料中，翁怀憬的资料是这样写的：

    “翁怀憬帝都舞蹈学院芭蕾舞系副教授。

    1992年11月9日出生于渝城。

    2014年毕业于米国茱莉亚学院舞蹈学院古典芭蕾舞本科专业。

    2015年获茱莉亚学院艺术专业硕士。

    在米深造期间，翁怀憬主攻芭蕾舞独舞曾获Showcase米国国家芭蕾舞比赛白金大奖；并连续三年获得Headiners全米芭蕾舞比赛独舞金奖，巴兰钦独舞大奖等国际奖项。

    2015年凭芭蕾舞题材电影黑天鹅Lina Huang一角获第87届奥斯卡最佳女配角。

    自载誉归国后翁怀憬一直工作在帝舞教研一线，负责芭蕾舞系内古典芭蕾舞独舞、芭蕾戏剧表演两门主干课程的教学和研究工作，教学经验丰富。”

    8月19日。

    比综合类大学开学时间稍早那么半个月，帝都舞蹈学院新学期正式开学。

    芭蕾舞系古典芭蕾教研办公室。

    翁怀憬正坐在自己办公桌前，黛眉轻蹙着，她的办公桌前坐着两位学院领导，帝都舞蹈学院的副校长邓颖玲、芭蕾舞系主任兼学院宣传部长关馨。

    三人僵持着，谁也不主动继续开口。

    教研室里的其他老师也感受到了凝重如山的压力，不约而同的要么虚举着手机假装拨打电话，要么提起舞鞋、装备包假装有课要上离开了教研办公室。

    看到翁怀憬始终沉默不回应，关馨还是没能继续保持像邓校长那样的定力。

    她苦口婆心的接着劝说翁怀憬：

    “怀憬啊，其实咱们学院和系里一直都很看重你，我们从来没想过成为阻碍你在其他领域事业发展的阻力，之前也是抱着这样的想法所以学院和系里同意批准你去录制那档节目。

    我们很期待你能够在更宽广的平台上向所有观众展示出咱们帝都舞院年轻舞蹈家的风采。

    学院今年的招生情况你可能不太清楚，目前的形势很不理想。

    所以学院才会有这个想法，希望你能在后面的节目中，稍微主动的加上一些展示一些自己舞蹈上的才能的环节设计。

    这其实这也是一种共赢。”

    关馨语重心长的一番话说完后，翁怀憬看着自己面前的两位领导都向自己投来殷切的眼神。

    翁怀憬这才明白了为什么学院的领导会突然干涉起自己录节目的一些个人行程安排。

    敢情是因为今年的招生情况形势严峻，看着星语丝路这个节目热度很高，颇有些病急乱投医的感觉。

    搞懂了学院领导们用意的翁怀憬很坦诚的回答道：

    “邓校、主任，一直我都很感激学院对我的信任和栽培，专门为我新增了独舞这门课程的教学计划。

    还有邓颖玲校长三次去纽约把我找回来任教。

    其实我对做一个演员或者说明星这件事情上，真的是没有任何企图心。

    我回国任教四年多了，没有接拍一部电影。这次真的是各种机缘巧合才上了这个通告。

    说实话”

    翁怀憬脸上霜色稍霁，带上淡淡一些自嘲的苦笑继续说道：

    “说实话，我自己都不明白。为什么这两期节目就这样火起来了。

    但是很明显跟我关系并不大，如果您两位有看了我的表现，应该会很认同我这一点。

    我其实很没有他们说的那个，综艺感。只不过之前签了两期的试播合同，很有可能后面我这边不会再往后面续了。

    学院的苦衷我明白了，我会跟我经纪人说这个事情的，只要有合适的机会，我会在节目里替咱们学院宣传。”

    “那行，怀憬。

    我代表学院谢谢你对我们工作的理解和支持了。

    还有往后你要多笑一点，那个节目我看了，全程我都在观察你有没有笑，你看即使是刚才那种苦笑，也比你平常那样子好多了。

    我真的很心疼上你芭蕾独舞的那些姑娘们，你猜猜要搁我们在院里上学那会，我们兴管这种老师叫什么嘛。”

    邓颖玲其实一直很欣赏这个她力排众议从米国亲自邀请回来任教的女孩，虽然性子清寒了一些。

    但第一眼见她时邓颖玲就觉得翁怀憬身上有种言语很难描述清楚、为芭蕾舞而生的独特气质。

    “叫南霸天吗”

    翁怀憬配合地猜着。

    南霸天是邓颖玲副校长年轻时期代表作：芭蕾舞剧红色娘子军的一个带恶人反派。

    邓颖玲白了她一眼：“提示你一个词，司马春衫。”

    “林觉民写的那句：沉醉之司马春衫，吾不能学太上之忘情也。

    太上忘情么？”

    能被周佩佩冠以腹有诗书气自华评价，翁怀憬自然是很快猜到了邓颖玲的提示。

    “即使太上忘情，也并非心中无情。”

    邓颖玲说完摆了摆手便带着关馨一起，离开了翁怀憬所属的古典芭蕾教研办公室。

    乘着办公室暂时清清静静，翁怀憬拿出了手机，站起身来打给了自己的经纪人邵卿，跟她说起了学院的这个事。

    翁怀憬说完还添上了一句：

    “方便吗，要是太麻烦的话就算了吧。我已经给卿姐你添了太多麻烦了。

    毕竟像招生宣传这么大的事，我感觉自己也拿不出什么好的办法。”

    电话里的邵卿回复她的语气还是那么从容，甚至有心思继续组织语言勾勒陷阱试探翁怀憬。

    邵卿这个爱好有些让翁怀憬崩溃，她已经发现：自从邵卿接过她的经纪事务后，就特别喜欢当面各种试探自己和晏清曾经的关系。

    邵卿是这么回的：

    “如果要说一定能在节目里制造出那种让明年报考你学校的艺术生大量增多的那种宣传效果，这种保证谁都很难夸海口应下来。

    但如果只是给你加一些展示舞蹈功底的环节这样的程度的话，操作起来并不难，咱们明天不是会有个节目预备录制通气会嘛。到时候给你加进去这项议程就可以了。

    其实，还有更好的办法，我觉得那个人肯定有些办法。要不你问问他？”

    翁怀憬听出了邵卿似乎是又给她搭了个陷阱，她没有接邵卿这段话，只是背过身去，面对墙壁站着，仿佛此刻邵卿就在她旁边似的。

    邵卿等了半天，见翁怀憬不说话，才又开口继续说：

    “你们这个节目现在太火了，或许你跳支舞真的就能达到你们学院想要的这种效果也不一定，卿姐不逗你了，我差不多有主意了。

    你要知道，现在鼎新那几位当家大腕儿，还有些外边的朋友，他们这几天一直在找我，想在你俩节目里上飞行嘉宾，还有节目还没录就提前预约作品的。

    我也在考虑，如果能加飞行嘉宾的话，那肯定全部插上咱们自己的人，这可是个推新人的好机会。”

    邵卿安慰了翁怀憬几句，就在电话那头絮絮地说起了自己的计划来。

    邵卿是发自内心的喜欢翁怀憬，跟其他人眼里对翁怀憬的固有印象截然不同。

    邵卿眼中的翁怀憬是一个有些傲娇、可爱、甚至孩子气的小女孩。

    即使抛开她作为翁怀憬经纪人这层身份来说，她也对翁怀憬和晏清之间有过的故事很感兴趣：

    “两个如此有趣的人，是有过如何一段感情，又是如何变成现在的局面。”

    在邵卿又嘱咐了几句明天上午准时到公司开节目预备录制通气会之类的话后，翁怀憬挂断了电话。

    她转回过身来，双手抱在胸前，肩膀微微着力靠在了办公室的墙壁上，翁怀憬想起了之前邵卿说的那句：

    “那个人肯定有些办法。要不你问问他。”

    “是的，他一直很有办法的。

    对不起，请你想想办法吧。

    连这种不要脸的话都说得出来。”

    翁怀憬回想起鹊桥通道里那一幕，又想起邵卿那天回来后向她绘声绘色描述晏清的光头造型，有些忍俊不禁。

    这一幕刚好被门口翁怀憬的一个学生看到了资雯，17级芭蕾舞专业03班的独舞课代表。

    她这会正好赶巧过来教研室找翁怀憬，交1703班的独舞分析作业。

    她们眼里一直又爱又怕的“太上忘情翁教授”，此刻一副螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮的样子，这是她所从未见过的，与平常判若两人的翁教授。

    即使资雯一个女孩儿，都觉得眼前这一幕极美，她不敢出声怕自己惊扰坏这幅美景。

    “有什么事吗？资雯。”

    这时翁怀憬却发现了门口的有些目瞪口呆的资雯，她神色回复清冷，开口问道。

    “翁教授，没事，我来交您布置的暑期独舞分析作业，这里是我们班三十位同学的，全放在这里了，打扰您了。”

    资雯交了报告就转身匆匆离开。

    翁怀憬等到脚步声远去，才蓦然叹了一口气，把脑子里面暗涌上来的久远回忆又强按了回去。

    翁怀憬一双皓白如玉的手臂从胸前放下，取过资雯交来的作业，坐在办公桌前专心批改起来。

    ps：求投资、求推荐票，求收藏，呜呜呜

 第二十七章 预备录制通气会

    帝都时间：20190820 星期二 9：30

    帝都西城西直门内大街与提花格子胡同岔口

    刘明仁带着的已经正式成立的才华有限公司节目录制团队，骆冰则带着细语视频团队，翁怀憬、邵卿、周佩佩三人的鼎新团队以及晏清、苗妙重新在提花格子胡同这栋已经被“才华有限公司项目部”命名为“办公楼”的独院小楼重新汇合。

    晏清留意到只有星语丝路总导演李延年缺席了，估计是回沪海明珠卫视了，毕竟那边还有一大堆事情等着他协调处理。

    在“办公楼”外的小院集合完毕后，大家先一起查看了“办公楼”由外包装修方改造施工的进度情况。

    一楼左边大厅密集的格子间办公区域已经被完全拆空，原本的地毯加瓷砖地面全部换成了木质地板，当初规划的舞台和吧台都已经搭建成型。

    钢琴、架子鼓、电吉他、贝斯、音乐工作站、midi键盘等乐器设备和卡座沙发之类的也已经有序摆放在左大厅墙角。

    骆冰看着正在忙碌着的施工单位，满意地评价了一句：

    “看来等正在施工的舞台照明射灯系统安装完成后，一楼左大厅的演艺吧就可以交付给咱们节目组正常使用了。”

    晏清则饶有兴趣地试用了一番节目组采购回的音乐工作站，也就是通常乐队现场演出会使用到的键盘合成器。

    这台工作站还集成了一部分虚拟乐器、其他音效的编曲制作能力。比起之前晏清在闪星录音工作室里用来编曲的那台音乐工作站来，功能类似但效果功能要差不少。

    “挺好的，已经足够用了。”

    晏清试完还算满意的对询问他意见的刘明仁这般说到。

    一楼右边大厅的格子间区域也发生了一些变化，保留了大部分格子间留给节目组工作人员办公使用，也空出了一部分区域，重新布置成了会议区域。

    二楼左边区域的两间艺人休息套房还在紧张施工中。

    二楼右边区域的施工已经提前完工。

    施工方拆除完密集的格子间办公区域，地面全部更换成了打好蜡看上去油光晶亮的木地板，新加的一面墙体将整个二楼左边分成了两部分：

    靠近楼梯间的小半是间带着几块移动黑板架和一些单人沙发的剧本角色研读会议室。

    穿过剧本角色研读会议室可以进到另一半的区域，晏清看到里面是一间采光明净、空气通透的舞蹈练功房。

    这间练功房除窗户外的墙面都做了镜面处理，让原本不到一百五十平米的练功房显得格外的宽敞、通透。

    练功房里除了木地板、一整圈单层落地舞蹈把杆和随着风摇曳的素色窗帘之外就别无它物。

    晏清偷看了一眼刘明仁正在询问某位专业人士的意见，而翁怀憬没说什么，只是点了点头，看上去对这间练功房还算满意。

    参观完一整圈后，大家回了一楼右边的会议区域开会。

    所谓的节目预备录制通气会一开就意味着晏清和翁怀憬两人的才华有限公司节目已经各项筹备工作进度接近尾声，节目马上可以开始录制了。

    节目负责人刘明仁带着整个录制团队在通气会上向负责线上播出平台的细语视频团队和两位主创团队汇报了几项事宜和待讨论决定的议程：

    首先是关于首期节目的录制时间：

    “办公楼”的改造工程所有工作将会在本周五完工，因为晏清和翁怀憬各自的住址位置都离这栋“办公楼”不到十分钟车程，实际录制节目期间不会有在各自的休息室过夜的情况。所以需要通风透气一段时间的艺人休息室先期可以暂不投入使用。

    策划团队综合周一到周五期间翁怀憬需要请假才能录制节目的实际情况，建议首期节目在本周六和周日进行录制，等到第二期时，可以调整成周五和周六进行录制。

    这点晏清和翁怀憬两方都没有什么异议。

    随后策划组的组长伊梨，一个带着厚厚黑框眼镜的姑娘，接着汇报了策划组做出来的初版节目录制播出流程。

    两天的录制周期，将按照七个粗略阶段来分批录制：

    主创人员分享讨论榕树洞来稿阶段；

    确定灵感来源后进行再创作过程阶段；

    作品小样赏析讨论阶段；

    可能存在的再度修改创作阶段；

    邀请助演嘉宾排练作品阶段；

    作品正式公演阶段；

    公演完毕后的作品价值估值阶段。

    录制完毕后节目组会在下周四前做完所有后期制作工作，赶在八月三十一日第四期星语丝路播出后正式在细语视频上线。

    规划中的每期节目最终会输出两首作品，而每周六播出的星语丝路主节目中将播放精华剪辑版进行引流，同时每期也会对各子栏目每期的经营产出价值和付费点播量来进行排名。

    伊梨说到这里还特意向晏清和翁怀憬提了一嘴，上周六播完的第二期合伙成功的两组艺人的节目已经紧锣密鼓地在沪海开始筹备了。

    伊梨汇报完毕后，除了提前得到晏清授意选择稳坐钓鱼台的苗妙一言不发，俨然一副智珠在握的样子外。

    其余三方就节目初版录制方案进行了激烈的讨论，邵卿提出了很多一针见血的看法和建议，几乎让策划组组长伊梨完全招架不住。

    晏清看到这位叫伊梨的姑娘属实有些惨：她藏在厚厚镜片下的眼睛里盈盈的泪花都快被邵卿有条不紊、有理有据的诘问给怼出来了，直到实在看不下去的骆冰和刘明仁联手加进战局，伊梨这边才稍微稳住阵脚。

    邵卿说的在晏清看来确实也没有什么问题，站在她所代表的艺人那边看这个初版录制方案，确实问题不小。

    翁怀憬首先是一名芭蕾舞舞者，然后她的身份才是一名演员。

    节目组流程设置的明显更适合以歌曲作为作品载体，而不是舞台剧或者电影剧本。

    一旦邵卿接受了这种设定，那么翁怀憬在后面节目里的发挥空间就会很受限。

    说完这点后，邵卿还表达了对枯燥的创作作品过程阶段是否能产出足够吸引观众的综艺爆点提出了怀疑，建议策划组需要考虑加一些能造出综艺爆点的有梗环节。

    似乎是随口举了个例子，邵卿建议着：在才华有限公司固定片头部分可以设计一段两位主创的介绍视频，让翁怀憬和晏清主动在视频里爆出一些无伤大雅、有梗点的、适合通过细语引流的料。

    邵卿还很关心负责邀请参与助演飞行嘉宾的权限归属问题，以及最后的作品估值环节公信度的问题，她提醒节目组一定要确保最后评估出来的作品价值是被观众认可的，才不会落得闭门造车的尴尬。

    她甚至还对综艺节目常用的魔鬼剪辑套路都非常了解，邵卿仔细询问着伊梨代表的策划组，才华有限公司有没有为晏清和翁怀憬设置固定的“人设”，还有后期剪辑会不会强加“CP感”这种观众老爷们口嫌体正直、甚至喜闻乐见的“感情线”。

    晏清在持续吃瓜中，他还有余力观察了一下邵卿周围的情况：

    马尾素颜一身休闲打扮的翁怀憬正神色清冷而专注地听着邵卿的诘问，她小透明助理佩佩，正全神贯注地拿着小本子飞速地记着邵卿的发言。

    而苗妙这边在整个讨论过程中只是再次跟节目组确认了最终作品的收益权归属问题没有发生变化：作品的归属权依旧完全属于创作者本人，只需要向灵感来源方的投稿人提供一笔稿费即可。

    苗妙在得到了自己想要的答案后便和晏清一同开始吃瓜，持续围观着邵卿和骆冰、刘明仁、伊梨的讨论。

    最后刘明仁和伊梨在骆冰的协助下，几乎使出了浑身解数才拿出了让邵卿满意的说明:

    节目组会在剪辑中重点突出两位艺人共同创作这一点，也会承诺会专门设计出一些符合节目剧情的爆点，展示翁怀憬芭蕾舞和演技空间的桥段。

    全盘接受邵卿对开场环节的建议，会根据晏清和翁怀憬的行程安排派人配合跟拍和协助制作后期。

    助演嘉宾的邀请权限则完全下放给了两位主创，节目组背后的明珠卫视和细语视频会提供助力，负责助演的飞行嘉宾由晏清工作室邀请，负责观看作品公演和评估作品价值的飞行嘉宾由翁怀憬方的鼎新来邀请。

    在作品估值环节，节目组会邀请专业的娱乐会计师事务所和第三方公证公司对估值进行审核、背书、公证。

    最后在确认了两位主咖对感情线都不接受后，节目组也应允了后期剪辑不立人设不强剪感情线。

    达成了所有共识后，最后确定了周六上午集合开始录制的具体时间，刘明仁有气无力地挥手宣布散会，全程暗中观察的晏清看到了节目组团队无奈隐藏的生造狗粮计划失败的落寞，也观察到了全盘达成目的的邵卿眼里若隐若现的喜意。

    “小喵你学着点，邵卿手段真是厉害啊，老狐狸了。”

    散会后看着邵卿、翁怀憬、周佩佩三人乘着鼎新的保姆车离开“办公楼”，晏清对刚坐上摩托车的苗妙这般评价着邵卿。

    “清儿哥，哪有你说的这么难听。”

    苗妙奶声奶气的回答着。

    骑上电动车的晏清心里默默想着：

    「真好，又是跟我合伙人会面只字未谈的美好一天。」

 第二十八章 老狐狸的求助

    节目预备录制通气会开完后，满打满算距离首期才华有限公司正式开始录制也就只剩下三天时间了。

    苗妙的日常工作汇报开始夹杂着几方实时更新的进展信息：“办公楼”装修进度、节目宣传预热方案、飞行嘉宾邀请计划等等。

    晏清能看得出来所有人都在为了保证首期才华有限公司的准时上线而努力着，就连他都相应的减少了自己在拉片室里打磨演技的时间。

    周三上午晏清就泡在总经理办公室里，仔细的一篇篇看着苗妙替他打印出来的一堆树洞投稿。

    苗妙将档整理好交给晏清时还解释了几句：

    “清儿哥，我本来打算替你筛选一轮的，结果分配到我这边的投稿才三十多份，我就给你一块打印出来了。”

    “骆总监也有说细语的大数据云计算替我们已经筛掉了成千上万的无效来稿，所以咱们不是没人投稿。”

    苗妙似乎有些担心晏清多想。

    “没事，小喵，说不定将来有一天你会筛稿子筛到想吐。”

    晏清倒是不以为意，甚至还安慰苗妙以后选择会多起来的。

    晏清花了一上午的时间才看完这三十多份树洞投稿，私信内容有长有短，类型也涵盖了爱情、事业、友谊、遗憾各种情愫。

    「以后就转型做综艺咖了么？」

    晏清心里有些喜感，前世的音乐制作人身份，穿越后一身融入肌肉记忆的演技，结果机缘巧合只能被动的被推向了网络综艺这条路。

    苗妙见晏清已经看完了所有投稿，开始跟他分享起工作群“才华有限公司项目部”里上午更新的消息，她的声音依然软糯糯：

    “清儿哥，邵卿他们鼎新的智囊团已经带着节目的摄影组去那个人学校取景拍摄了，这才刚开完会第一天，再看看咱们连八字还没有一撇。”

    苗妙显得有一些些焦虑，她将手机递到晏清面前晃了晃。

    “还有清儿哥你看邵卿在群里发了她们的案内容，说是希望能跟我们这边的开场视频联动起来，所以咱们的风格最好能和她们保持一致。”

    端详着自己眼前这台类似前世水果X风格的智能手机，晏清心的想法竟然是「我以前怎么就没发现智能手机这么好看呢。」

    晏清控制着面部肌肉不露出端倪，一脸淡定接过了苗妙手里的手机，还对苗妙笑着说道：

    “那他们案是什么风格，我看看啊。”

    「有点意思，邵卿找的案水平挺高的，像是自带高级感的张欧体。」

    晏清仔细看过邵卿那边做的案，心里默默点评着，他对自己这边的开场视频怎么去联动心里也有了个大概的想法。

    「得确认这个世界线里没有张欧体这个梗才行。」

    依旧保持着警惕的晏清望着苗妙桌前的电脑，他斟酌着用词：

    “我这边也有想法了，得先查点资料，确认没有创意冲突。”

    苗妙完全没有多想，她起身从有些过宽的老板椅蹦下，大大方方地将电脑让给了晏清。

    在各大视频网站上输入多个关键词仔细核对完，确认这个世界里没有张欧体这个梗之后，晏清起身把电脑还给了苗妙。

    在看过邵卿提供的案后，晏清当时第一时间就想到了前世著名的聚美优品广告短片，风格跟翁怀憬那边的案特别搭，小心谨慎地做了一番确认后，他放下了担心一五一十跟苗妙说起了案思路。

    苗妙操作着电脑把晏清讲述的案按着每一组镜头记录下来，一边还不忘为晏清出谋划策：

    视频第一组、第二组镜头她可以来演一位办公室女郎，另外一位可以请周佩佩来客串。

    只需要再请一位年龄稍微长一些的演员，其他的办公室同事可以找节目组的成员客串。

    地点可以放在“办公楼”那边拍。

    晏清想了想，点头应下来。

    确实苗妙和周佩佩还挺适合出演，毕竟形象气质出众。

    前世原版那段可能年代久远的关系，画质不高，演员又差不多都是素人，如果自己来拍应该能拍得更出色一些。

    晏清跟苗妙开始交流起拍摄思路：

    “第三组、第五组镜头我自己可以演，第一组镜头里请的那位演员换套衣服化个妆就可以演男主的父亲。

    第四组的话直接可以剪辑我之前作品里的片段来用。

    小喵你弄完案就把它发到群里，跟邵卿打好招呼，然后约摄影师和周佩佩明天上午在“办公楼”开拍。”

    “是的，清儿哥你可以打给你单位里的钱德均老师，钱伯伯最喜欢你了，而且人艺那边这几个月都放大假，钱伯伯又不怎么接外面的戏。

    他肯定会答应来帮忙的，算了，还是我来打，我来打，钱伯伯更喜欢我一些。”

    晏清还挺熟悉这个名字的，自己那台手机里通讯录里就存着一个叫“钱德均老师”的号码，他不露痕迹地盘算着自己要如何应对可能发生的状况。

    苗妙娇笑着推开键盘，抄起手机就给钱德均去了个电话。

    果不其然，钱德均只是详细问了剧情梗概和拍摄时间，便爽快地答应了，没跟晏清说上些什么就直接收了线。

    苗妙麻溜地把案做好，直接发给了邵卿。

    无事可做的晏清重新开始看手里的稿纸，思考着自己第一期要做一首什么样的作品。

    不一会邵卿回拨了电话过来，苗妙开着功放拉着晏清一起跟邵卿说。

    邵卿先是称赞了这个案的脑洞，她很快与周佩佩确认了一下她明天的工作安排，然后告诉苗妙明天一早自己会派车把佩佩装扮好送到“办公楼”那边配合晏清的拍摄计划。

    晏清没想到这么顺利就得到了邵卿的全力配合。

    更没想到电话那头的邵卿并没有挂电话，而是继续说自己虽然很不好意思但还是要拜托晏清这边一件事，如果他方便的话。

    晏清知道邵卿肯定没什么好事，邵卿可是个厉害人物，想把节目做好，两边的关系还是保持融洽为妙，想到这他开口对着电话说：

    “邵姐有什么事您直接说，我就怕自己能力有限，没帮上忙反而给您添乱。”

    面对老狐狸，晏清尽力把话说得滴水不漏。

    “清哥儿，是这样的，我们这边想说的就是咱们家怀憬选的树洞来稿的事儿。

    我们鼎新也有签一些词曲作者、音乐制作人，这次公司也调配了好几位在帝都这边的制作人给怀憬提供幕后支持。”

    邵卿停顿了一下，似乎是喝了口水又继续：

    “我们在怀憬学校这边拍完视频后，大家闲着也是闲着，这不就干脆在这边讨论起怀憬选的这篇稿子。

    你也知道的，怀憬这孩子脾气特别犟，她的意思很坚定，首期她就确定这一份了。”

    邵卿在电话里刻意加重了“你也知道的”这五个字的发音。

    “我们的幕后智囊团队又对这个题材很陌生，都觉得不好做，勉强做出来的内容我听了一下小样，嗨，那完成度，卿姐我就不拿出来跟你丢人了。

    总而言之这回我是真没辙了，所以才冒昧问一下清哥儿你，有没有好招。”

    邵卿在电话的长篇大论里还不忘夹杂着对晏清和翁怀憬关系的试探，晏清听完其实很想对老狐狸来上一句：

    “我没有，我不知道她犟不犟。

    我只知道她能打得我变制杖。”

    可邵卿说的也可能是实情，毕竟晏清三次接触翁怀憬的亲身体会摆在这里，而且他也有些好奇翁怀憬究竟选了个什么样的题材。

    “要不您先说说这是个什么样的故事。”

    邵卿是料定了晏清会出手一般，似乎早已经把那篇稿子捏在手里，晏清的话落完最后一个字的音，邵卿便无缝链接开口将那篇稿子念了出来：

    “翁教授，您好，我是一名来自辽东省准高三芭蕾舞艺术专业的学生，我的名字叫许墨儿。

    从七岁开始打舞蹈功底，到今年已经十年了，我很爱芭蕾舞，它就象是悬在我生命前方的一束光一样，始终为我照亮着前方的路。

    我从小便追逐着这一束光，这一路上流过的泪，吃过的苦，受过的伤，我都记不清次数了。

    但每次跌倒、流泪后只要我爬起来重新扶着练舞杆，一闭上眼睛，我眼前就会浮现出，小时候第一次接触芭蕾时候的那一幕：

    我们那一群小女孩还都不会跳芭蕾，只会眼巴巴的带着笑容跟着老师一起哼唱着四小天鹅舞曲的调子，憧憬着自己将来能穿上芭蕾舞裙像一只天鹅般翩翩起舞。

    每当想起这一幕，我就会觉得全部的力量又回到了自己身上。

    我从不后悔自己选择了这条路，我始终热爱它。

    当初那些小伙伴们都渐渐的长大了，我不知道现在有多少人还在继续着自己的芭蕾道路。

    此刻我正在练功房拿着手机给您写信，今天是我人生第二次参加华国高中生青苗杯芭蕾舞大奖赛辽东省预赛的日子，我再次晋级失败。

    这种感觉就像那束光一直悬在我前方，但是无论我多努力，都无法触碰到它。

    但是，我还是不会放弃，给您写完信后我就会爬起来，擦干眼泪继续开始练习。

    明年就是我的高考年了，您一直是我的偶像，我一直以来的梦想就是成为像您这样的舞蹈家。

    我有些忐忑，不知道您能不能看到我的信，我就当对着这颗树洞许下两个愿望吧：

    希望自己明年能考上帝都舞蹈学院！

    希望自己能成功晋级一次青苗杯全国大奖赛！”

    晏清听完之后，完全理解了为什么邵卿会放弃劝说翁怀憬更换稿件这回事。

    这个叫许墨儿的小姑娘的信多半是引起从小也是练舞出身的翁怀憬共情了。

    晏清闭上眼睛仔细回想起记忆里前世的那些歌。

    沉默了一会他才开口问邵卿：

    “她她的意思是指定要作一首跟芭蕾相关的歌？还是说只要跟许墨儿的故事有关就可以？”

 第二十九章 追光者

    晏清这段话说完后，良久没有等来邵卿的回应。

    “清哥，邵总那边可能是选择了闭麦在讨论，她是用电话会议的终端给我拨的号。”

    苗妙体贴地向晏清解释到。

    “估计是考虑到跟我说话邵卿那边能听到，还特意采用了尊称，连原本软糯糯的声音也努力控制着，小喵这丫头有心了。”

    敏感的晏清内心暗自为苗妙在这种小细节里下的工夫所感动。

    “没事的小喵，咱们稿子也都看完了，视频案也定下来了，八字算是已经有一撇了，不着急。”

    苗妙听到晏清这般话，露出两颗小虎牙盈盈地笑了。

    晏清也会心一笑，他俩耐心地又等了一会。

    一个清清冷冷的声音通过无线电波传到晏清这边：

    “哦，你说的这两点有什么区别吗？”

    “这是翁怀憬的声音！”

    晏清和苗妙对视了一眼，他俩都听出来了。

    苗妙的反应只是拧起了眉头。

    晏清神色如常，不过心里想的则是：

    「这应该勉强算是自己和翁怀憬自喋血沪海后两人间第一次直接交流吧，可真不容易呢。」

    晏清心中有股淡淡的忿懑，直接对着苗妙的手机回了一句：

    “当然有区别，可以选择从芭蕾的题材入手去创作，但这位小姑娘追逐梦想的经历也很励志。”

    晏清稍稍顿了一下，他很快平复了自己那股莫名的情绪，语速也降到正常状态：

    “屡战屡败算不了什么，屡败屡战还能坚持追逐梦想这相当了不起。我们从这个角度一样可以入手。”

    “那你来呀。”

    翁怀憬不紧不慢的声音，就这么平着调子顺着电话网络回怼过来。

    “来就来，我这会在苗妙办公室里，手头没有乐器，你那边有钢琴或电钢琴这类的乐器吗？不然我就得换去边上的练功房。”

    晏清的声音里没有任何的火气，只不过语速稍稍快了一些。

    邵卿的声音插进来，接过话茬：

    “有台电钢琴，清哥儿，你要怎么用，我们这边的周彦泓老师和怀憬都可以弹。”

    苗妙的手机里传来了轻盈的脚步声。

    “我自己来吧，你要个什么？”

    那边的翁怀憬似乎已经坐在了电钢琴前准备就绪了。

    晏清快速的理清了编曲思路，有条不紊地说道：

    “麻烦先给我来个C，然后你给四组柱式和弦：

    先六级，接四级，再接五级，最后接一级。

    每组和弦每次两遍，然后直接往复循环。

    左手的根音，也是相应的搭配上六四五一。”

    “知道了，我直接开始了。”

    翁怀憬看来也是知道这套欧米那边的流行乐固定黄金公式，她找了找感觉后直接按照晏清的要求开始弹起了这段和弦进行旋律。

    晏清很有耐心，他一直等到翁怀憬弹奏的四组和弦过了一遍之后，卡在第二遍循环开始前，让自己的声音稳稳跟上了伴奏。

    帝都舞蹈学院邵卿她们所在的会议室里，电话会议终端穿来晏清稍显失真的歌声：

    “如果说你是夏夜的萤火

    孩子们为你唱歌

    那么我是想要画你的手

    你看我多么渺小一个我

    因为你有梦可做

    也许你不会为我停留

    那就让我站在你的背后

    我可以跟在你身后

    像影子追着光梦游

    我可以等在这路口

    不管你会不会经过

    每当我为你抬起头

    连眼泪都觉得自由

    有的爱像大雨滂沱

    却依然相信彩虹”

    因为和弦结构过于单调的关系，晏清只是简单的跟唱了一段副歌和主歌，便主动停下了歌声。

    电话那边的往复循环的和弦进行则又循环了一遍才停下。

    晏清清楚地听到了至少有四双手在鼓掌，两人的隔空配合算是反响不错。

    自己这边苗妙也化身小迷妹，跟着电话那头的邵卿他们一快儿轻拍着手掌。

    “还有呢？”

    掌声逐渐停下来，翁怀憬的音调依然毫无变化，晏清大概明白对面的这位多半还算满意。

    “还有一段主歌，然后重复副歌，歌词大概内容也是讲的如何追逐光的故事，对了这首歌的名字叫追光者。”

    晏清斟酌着用词继续说道：

    “不过这首歌我粗略地考虑了后面的编曲计划，还挺复杂的。可能需要用到的乐器不少，管弦乐、打击乐。”

    邵卿听晏清连编曲都有计划了，赶紧回道：

    “需要用到一些什么乐器你尽管开口，乐手什么的我们鼎新也可以配合着一块想办法。”

    晏清思路很清晰：

    “主奏乐器选用钢琴的话，其他和声乐器需要：架子鼓、定音鼓、编钟、和声吉他、贝斯、一组小提琴声部的和声弦乐。

    这里边编钟、定音鼓、和声弦乐可以用两组键盘来搞定。”

    苗妙听到这顿时想起似乎助演嘉宾的邀请资格是定在自己这边的，她马上接过晏清的话来：

    “乐队我们工作室已经定了从Mao Livehouse那边找。”

    对这个名字有些熟悉，晏清很快想到了：

    「Mao似乎就是自己当初录〈浪淘沙〉环节在的那个演艺酒吧，自己还有很多乐器放在了那边，这么多天也没去取回来，好像自己还跟酒吧的老板是朋友来着」

    不放过任何一个机会的邵卿打断了晏清的思考：

    “那钢琴让怀憬来弹还是你自己来，还缺一个键盘手对吗，我们鼎新随时能提供支持。”

    晏清想着自己还有一份选稿任务，首期节目自己不能把风头都抢走，便清了清嗓子开口说：

    “排练起来我估计还挺麻烦的，最好的办法其实是我钢琴伴奏，翁她来唱”

    晏清的话在对翁怀憬的称呼上顿了一下，不过很快便调整好了：

    “键盘手我们要等去了Mao那边之后才能知道具体的情况。

    如果我来唱，她弹琴这样子练习的进度会相当的赶，邵总您也知道，我这边也还得做一首歌。”

    邵卿想到如果由翁怀憬来唱这首歌，也许能帮没有什么综艺感的翁怀憬在节目里增加不少路人缘。

    而且这样的安排对那个叫许墨儿的女孩来说，意义也更加特别一些。

    邵卿的脑子转得特别快，她起身用手捂住了想张嘴拒绝的翁怀憬，嘴上继续跟晏清说着：

    “那就这样说定了，键盘手那边我们提前备着等着你通知，清哥儿，要麻烦你把歌词给我们怀憬先发过来先练着，你自己那首歌呢，编曲排练来得及吗。”

    晏清的耳朵有着绝对音感，他听到了电话里传来一道疑似是某个表情高冷手黑心狠女人嘴巴被堵住的声音。

    他心里不觉有些莫名的快意，望了一眼自己手里的树洞来稿，扬声答复道：

    “行，我们会尽快将完整的歌词发过去，我这边也收了个挺有意思的稿子，我准备周六录节目的时候用那台工作站编个Beat，就做首说唱。不需要另外再做编曲了。”

    晏清回完邵卿的话，又对着苗妙问了句：“苗总，你能不能唱两句粤语歌给我听听呀？”

    有些不明所以然的苗妙执行力还是很高，她也不怯场，当即便小声唱了两句。

    晏清一听丫头的粤语字正腔圆，便放下心来，伸手将手里那张选中的来稿递给了苗妙，开口对她解释道：

    “那首说唱里需要两小节粤语歌声来做Hook，到时候打算找你帮给我唱。”

    苗妙接过晏清递过来的稿子抱在胸前，似乎很开心自己能帮上晏清，她低声用软糯糯的粤语说道：

    “我都好中意可以帮你唱歌。”

    邵卿那边先是确认了一番不会影响到晏清自己的选稿计划后，又提醒了一遍晏清要记得在今天将歌词发过去，还不忘再三感谢晏清的出手相助，才将电话连接断开。

    她话术相当高超，一番话下来让晏清、苗妙听着都很舒服。

    晏清的眼睛瞟着苗妙办公桌上那台待机状态的电脑。

    “小喵，我得用一下你电脑把邵卿要的东西打出来。”

    苗妙很爽快起身将座位让给了晏清，她手里拿着那张稿纸轻轻靠在了办公桌边，嘴里念念有词：

    “淡黄的长裙，蓬松的头发。

    牵着我的手看最新展出的油画。

    无人的街道，在空荡的家里。

    就只剩我一个人狂欢的party。”

    正在输着歌词的晏清听着有些哭笑不得，苗妙似乎极度缺乏说唱天赋，投稿里举例的一段说唱歌词被她念得像小学生朗读课本。

    “小喵，你可别表演朗读者了，稿子全我都看过。”

    面对晏清的调侃，苗妙选择了噘嘴卖萌。

    晏清很快就把追光者的歌词打好，苗妙帮着给发给了鼎新那边。

    两人又计划了一番明天上午去“办公楼”拍开场视频，下午去Mao那边找茅致远谈助演的事情。

    晏清最终还是掏出了自己的机皇，在苗妙的注视下硬着头皮给茅致远拨了个电话，说起自己需要乐队助阵的事。

    电话那头是个很浑厚的男人声音，话不多，很干脆。

    他问清楚晏清什么时候过来之后就一口应下，承诺自己会让乐手提前准备到位。

    晏清对自己今天上午的工作效率表示满意，特别是自己手机通讯录里那九个有名字的联系人，他很轻松地便搞清楚了两位的具体身份。

    手机里存着的“大茅”，对应的是茅致远，Mao ivehouse的老板。

    以及“钱德均老师”，钱德均，自己单位帝都人艺的同事。

    下午晏清在空白乐稿上谱好了追光者的钢琴谱和架子鼓谱，其他几款伴奏乐器，和声吉他、贝斯都是比较简单的固定和弦组合，晏清盘算着没有单独谱曲的必要，就没有去多费心思了。

    剩下的时间晏清就按着自己的工作计划继续回一楼拉片了。

    这段时间他作息时间维持得相当有规律：

    没有出行行程计划的话，晏清都是早起先练声，白天拉片加打磨自身的表演肌肉的掌控力，晚上则是雷打不动的在练功房坚持完成两小时的格洛托夫斯基流派形体锻炼。

    晏清始终记得自己在陈列室里找到的那份归属感和责任感。

    PS：追光者

    原唱：岑宁儿

    作词：唐恬

    作曲：马敬

    编曲：黎偌天

    收录专辑：夏至未至听见青春

 第三十章 短片拍摄和乐队合练

    “清儿哥，咱俩是不是来的稍微早了那么一丢丢？”

    提花格子胡同的“办公楼”小院门外，苗妙软糯糯地问向她身旁的晏清。

    特意刮干净胡须的晏清，从自己正装内衬口袋里掏出了手机看了一眼。

    功能机的彩色TFT屏幕上清楚地显示着：

    「华国联通

    20190822 星期四

    乙亥年七月廿三

    07：27」

    晏清正有计划地降低自己将手机交给苗妙保管的频率。

    这会他心里便在想：

    「即使只是台功能机，“人设”的转变也要按部就班慢慢来，说不定哪天我就换个智能手机，梦想总是要有的！」

    “清儿哥，哈哈，钱伯伯发了朋友圈，他堵在北二环了，还是我俩聪明，电动车赛高耶！”

    苗妙甜腻腻的声音打断了晏清对未来的美好憧憬。

    他俩今天还是骑着电动车出行，一路自然是通畅无阻。

    钱德均似乎是不会开车，苗妙昨天便为他预约好了专车，这会堵在北二环了。

    晏清他俩并没有等太久，7点45分，鼎新的保姆车卡着跟邵卿约好的点，准时送来了周佩佩。

    「哟，黑色细高跟鞋，一套合身的月白色OL套裙，邵卿应下的事，办得挺讲究。」

    不动声色的晏清暗自为邵卿颔首点赞，

    周佩佩下车后礼貌地对着晏清一鞠躬，姑娘那一头新烫得有些小卷的黑发，随着这记躬身如瀑布般在晏清眼前散开。

    周佩佩的口音也略微带点儿吴侬软语的尾音：

    “晏清老师早呀苗妙姐早呀。”

    “早，佩佩同学，今天好漂亮啊。”

    晏清和熙地招呼着周佩佩过来，柔声问她有没有过表演经验。

    周佩佩的注意力似乎集中在晏清接近光头的发型上。

    周佩佩有些赧然地晃着脑袋回复晏清。

    她心里偷偷想着别的事情：

    “为什么卿姐说起晏清老师的发型会发笑，还好，这样很精神的呀，诶，伤口好像完全愈合了。”

    “为什么自己在翁怀憬助手这个岗位上做得好好的，突然就被卿姐派到晏清这边客串了。万一红了怎么办，爸妈肯定会撵我回姑苏啊。”

    “苗妙姐每次见到憬儿姐都超凶的！有点怕，卿姐还不在，怎么办？晏清老师倒是挺温和的。”

    晏清不知道周佩佩心里演了那么多出内心戏。

    他心想反正还要继续等钱德均过来，闲着也是闲着，便将节目组的摄像师招呼过来。

    镜头对准周佩佩后，晏清让周佩佩尝试着表演一个带着些羞愤但姿态依然优雅的离开动作。

    这个要求对周佩佩来说显然难度有些过高。

    她尝试了几次，表演痕迹太过明显了，晏清从监视器里看着，效果都太做作。

    “好生气哦，但是我还是要保持优雅。来佩佩，我们走一个。”

    苗妙亲手敲下整个案，看着周佩佩半天不得要领，起了些好为人师的瘾，迎上前拉着周佩佩试图现场教学。

    周佩佩不知道自己是该继续还是接受苗妙的培训，晏清也没去管，任由她俩在镜头里拉拉扯扯。

    一个穿着一身正装三件套，西服领口的斜口袋里还插着叠好的手帕巾的俊老头踱步走到晏清跟前。

    戴着一副金丝眼镜，一头银发风度翩翩的老头脸上挂着一抹朋友间常见的调侃神情，开口对晏清说：

    “清哥儿，哟，今儿这不得称呼您一声晏导？你们家苗丫头跟这小姑娘戏都不行，您打算怎么教啊。”

    晏清一听便知道这位肯定是钱德均，人已经跟他一样在旁边看戏看了有一会了。

    “钱老师，感谢您伸出援手，要不，咱们先进去聊？”

    钱德均摆了摆手，指着还在不远处走动着的苗妙、周佩佩。

    “等会，不着急，你把这段戏跟她俩讲讲，让我看看你这导演干的怎么样。”

    晏清注意到表情嗔怒动作扭怩的两位姑娘有走得越来越远的架势。

    晏清出声将苗妙和周佩佩叫了过来，苗妙这会也看到了钱德均，拉着周佩佩一起过来后。

    她乖巧的给钱德均鞠躬，口中甜腻腻地喊着钱伯伯好。

    “苗丫头，你戏不怎么样，做老师的瘾儿倒是挺重。”

    钱德均笑呵呵地调侃着苗妙。

    苗妙脸嫩，可能是想着自己没教好周佩佩给晏清丢脸了，小脸蹭一下子红了。

    “小喵、佩佩，没事，我给你们捋一遍”

    晏清理了理迈向质朴戏剧的心得体会，才对周佩佩和苗妙继续说道：

    “咱们先让自己放空，跟着我一起来

    闭上双眼吸气很好呼气”

    晏清提着双手在胸前做了个深呼吸的动作，引导着俩姑娘进入放松状态后，他低沉柔和地缓缓说着：

    “你素有好感的男生这会正在咖啡馆里陪你聊天

    突然他表情轻浮地抓住你的手腕，轻佻地抚摸

    你很生气也对他很失望，所以有了起身拂袖而去的动作

    之前保有的好感，让你下意识地习惯以一种优雅地姿态离开

    这样子整个动机就符合人物逻辑了。

    我们带入这种情境之后再来一遍试试。”

    晏清说完后，周佩佩脑补了自己大一时暗恋过的华传学生会主席，顿时便代入了情绪，脸上的神色是一抹恰到好处地羞恼。

    晏清和钱德均都满意了，钱德均还挺为老不尊地用肩膀撞了撞晏清：

    “行啊，清哥儿，你体验派的路子也没全还给华戏的老师，进去吧，趁着这小姑娘找到感觉先把这一镜过了。”

    晏清过了把导演地瘾，带着几人浩浩荡荡去了自己的休息室，在休息室新购置地高档真皮沙发会客区域将这一段镜头拍了出来。

    钱德均状态非常好，一身戏说来就来，将一个咸湿职场高层的形象演得格外生动，还顺带着把周佩佩带动了。

    晏清看到监视器里的小姑娘猛地甩开了咸猪手，一把卷起件夹站起身，脸上带着一些羞愤和决然，迎着镜头走过来。

    镜头的远处还清晰的映出了脸上带着错愕尴尬表情的揩油男。

    “很好，过了。”

    晏清说完还拿着监视器让钱德均也看了一眼。

    钱德均仔细看完回放也点了点头。

    “办公楼”一楼右侧的格子间区域：

    晏清召集了一些正在办公的幕后人员充当背景，向一路经过格子间走道的苗妙投射出羡慕或爱慕的眼神。

    再拉上窗帘隔离光源又拍了一镜：

    苗妙在电脑屏幕前敲打着键盘，她在空无一人的办公室里熬夜加班。

    这时钱德均重新梳了一个发型，换了身羊绒衫和塑胶框老花镜，一副望子成龙老父亲的形象跃然而出。

    晏清换了一身格子短袖的学生打扮，两个老戏骨在二楼休息室书房的一个窗户边过了这段戏。

    老父亲一脸怒其不争的抢过了儿子手里的一个演员的自我修养摔到了地上，带着一些失控的愤怒连连指责着自己依然一脸倔强的儿子。

    下一镜里：儿子微微颤抖的双手打开一份华国戏剧学院的录取通知书，老父亲在一旁摘下眼镜眼眶含泪一脸欣慰。

    第四幕时，节目导演刘明仁毛遂自荐扮演了个带着讥讽笑容在手机各个微言群里发着你好骚啊表情包的中年男人。

    重新换回正装的晏清在练功房拉起的绿幕前进行了一番无实物锤空气的表演。

    最后还拍了一组晏清一边用绷带包扎着虎口，一边踏过碎玻璃渣的镜头。

    其他的就需要交给节目组这边来通过后期特效组和剪辑晏清之前的电影作品片段来按照案完成了。

    晏清在家里便用高采样率录音笔录好了旁白，和今天拍好的素材一起交给了刘明仁。

    中午苗妙带着晏清、钱德均和周佩佩在西直门的川隆源吃的水煮鱼，她一直记着钱德均好这一口，钱德均吃的也很尽兴。

    饭后苗妙安排好两辆专车送两人回去，临走前钱德均难得正色拍了拍晏清的肩膀跟他说了一句：

    “六年很快就过完了，到时候记得叫上老孙，咱仨一起攒个戏，今天拍的也太不过瘾了。”

    下午苗妙领着晏清晃晃悠悠的骑着电动车找到了鼓楼边东大街和南锣鼓巷交汇口附近的Mao Livehouse。

    店里还没到营业时间，但茅致远给找来的乐队成员全员到齐。

    茅致远将四人一一介绍，一个贝斯手，一个吉他手，两个键盘手。

    茅致远介绍完也不多寒暄，把苗妙安排去卡座里边坐下后，伸手接过晏清递过来的鼓谱，不紧不慢的挂在了谱架上：

    “直接来吧，先不带那两个打酱油的键盘，到时候正式排练肯定不会掉链子。

    清哥儿，你就用你自己那台高低键盘组来钢琴主奏，已经给你调试好了。

    咱俩先来个几遍，贝斯和节奏吉他就能自己跟上。”

    茅致远转身扫了眼几个乐手：

    “一群兔崽子，不是一直叨比着怀才不遇吗，今天清哥儿把机会递到你们手里了，记得拿出点看家本领来。”

    晏清笑了笑，站到键盘前对茅致远比划出个OK的手势。

    果不其然，钢琴和架子鼓和了两轮后，贝斯跟节奏吉他就跟上节奏了。

    第四轮和完，贝斯甚至能瞅着间奏的空挡自己加上一段soo进来。

    晏清很满意，跟停下来补水的茅致远开玩笑：

    “大茅，到时候记得点一下他们，录正式排练的时候状态先收一收，我这边得撤了。”

    Mao营业时间也快到了，茅致远也没多留他的意思。

    晏清拉着卡座里喝了四瓶精酿啤酒，眼睛开始晶晶发亮的苗妙打车回家。

    「万事俱备，就等着节目开录了。」

 第三十一章 首期开录

    “希望自己能成功晋级一次青苗杯全国大奖赛。”

    “办公楼”二楼右侧晏清休息套间的会客厅。

    刘明仁捧着实时镜头监视器，熟练地调配着几组机位同时取景拍摄。

    镜头聚焦的中心点是端坐在黑色皮质沙发上正读着自己首期选稿的翁怀憬。

    晏清坐在翁怀憬右侧的同款沙发上，安静地听着翁怀憬读稿。

    他双手交叉搭在胸前，信手摩挲着自己下巴浅浅的胡茬，嗅着身旁环绕着的迷迭香味，心神舒缓而愉悦。

    「不施粉黛而颜色如素月映雪。」

    晏清无端想到这样一句话，用在清冷的翁怀憬身上显得恰到好处。

    翁怀憬扎着简简单单的马尾，黑白千鸟格图案的中袖薄衫搭配黑色阔腿九分裤。

    着细高跟鞋的两条大长腿双膝紧并，小腿优雅的前后搭在一起，小腿肚斜贴着沙发的底座。

    “”

    翁怀憬读完许墨儿的投稿后便一言不发地望着镜头，似乎是示意着节目导演刘明仁自己话已讲完。

    “许墨儿的感受我能理解，异国他乡求学期间，也是芭蕾陪伴着我度过了人生中最艰难的一段日子。”

    镜头外骆冰与邵卿一直对翁怀憬比划着双手从心口往外推的动作，俩人这番催促下，翁怀憬才对着镜头补充了一句自己的感言。

    “墨儿同学，加油，等你来帝都准备艺考时，我和翁教授代表才华有限公司邀请你来我们节目组的练功房做备考练习。”

    注意到机位的移动，晏清和煦地笑着对镜头说。

    翁怀憬闻言撇了一眼晏清这边，似乎想到了什么对着镜头补了一句：

    “我校第一轮报名将于九月中旬启动，欢迎报考舞蹈家的摇篮帝都舞蹈学院。”

    镜头外的邵卿和骆冰一脸姨母笑。

    她俩私底下一直担心过于清冷的翁怀憬在镜头前的综艺感太差，但到目前为止一切都好。

    晏清拿起了自己选的稿子，开始对着镜头介绍起自己首期的选择：

    “我手里这篇稿子是一位说唱乐评人投来的

    说唱这十几年在我们华语乐坛已经彻底走起来了，像姜瑭早已手握三首至尊金曲排行榜周榜冠军单曲。

    但在说唱这种风格的音乐被大家广为接受之前，早期我们华国说唱化里有种专有名词叫做地下。

    我们华国三四十年前就有一些值得尊重的地下音乐人在默默推广普及着说唱这一类型的音乐。

    那时候在我的家乡湘南省，也有着一个叫〈超级地下玩家〉的独立说唱音乐厂牌，他们将华国传统的江湖化与舶来品说唱音乐糅合到一起，做出了最早一批堪称优秀的华语说唱作品。

    但遗憾的是，自二十八年前〈超级地下玩家〉因为种种原因选择解散，自此乐坛再无江湖风说唱。

    这也算是我石宇繁从事说唱乐评人这份职业二十年来最大的遗憾吧。”

    晏清读完自己来稿后，稍作停顿后对着镜头认真的说：

    “我手里这一份投稿呢，笔墨里饱含的是一份浓浓的遗憾。

    我想告诉我们的观众，才华有限公司，会青睐像许墨儿那般屡战屡败却愈战愈勇的故事，也珍视每个人心中的怀旧和遗憾。

    所以我会尝试着去作一首江湖风格的说唱作品来。”

    下一项录制环节是〈创作思路和小样赏析〉，而追光者周三节目组在帝都舞蹈学院的会议室里便已经录完了这段内容。

    刘明仁对两位主创通过电话会议隔空合作的这段情节甚是满意，所以今天追光者只需要补拍一些翁怀憬在练功房的镜头，节目组主要工作是拍摄晏清是如何创作一首说唱作品。

    一行人转场到一楼演艺吧的舞台，晏清坐在那台音乐工作站前，他一边熟练地调试着设备，一边对着镜头侃侃而谈：

    “一首说唱作品通常我们可以把它拆分为两个部分，歌词Lyrics和伴奏Beat。

    像现在我就正准备着这首歌Beat的部分，江湖流说唱通常都是Od Schoo风格的。”

    晏清调试完设备后打开了音箱，放出了虚拟乐器库里的底鼓和军鼓两款音效，嘴里继续说着：

    “如果常听说唱会发现大多老学校类型的说唱歌手的编排断句都是跟随着“boombap”来走。

    “boombap”其实是个拟声词。顾名思义“boom”代表的是底鼓的声音，“bap”代表的是军鼓的声音。

    它的节奏通常就是这种效果。”

    节目组的收录话筒清晰地录制下音箱里传来的鼓点声：

    “boom！bap！boom boom！bap！”

    “但我们今天稍微玩点不一样的。”

    晏清话音一转，他向镜头展示自己手掌下方由黑白琴键组成的Midi键盘：

    “我们知道哈，说唱音乐跟其他音乐类型最大的不同体现在主奏旋律的载体形式。

    说唱以人声Fow的变化作为歌曲的旋律载体，所谓Fow指的一个相对抽象的概念，大家可以理解为Fow是将歌词和伴奏揉合到一起的催化剂。

    说唱歌手在阐述作品时，通过作品段落里押韵的编排、语气停顿的节奏、发音的轻重等技巧，来将自己的歌词演绎得富有自己的风格。

    举个例子，刚有人在放王座这首新歌，我很轻松便能判断出这是姜瑭的作品。”

    “为什么呢？”

    晏清自问自答：

    “因为歌的Fow里有姜瑭标识性的风格，他独特的压迫式呼吸发音方式，喜欢在主歌部分大段落运用反拍怒音转换正拍重音的技巧。”

    晏清保持着手指飞速在Midi键盘上的无声演奏，嘴里把话题又绕回到歌曲伴奏的制作过程中来：

    &，伴奏通常由专业的音乐制作人负责制作，当然很多优秀的说唱歌手本身自己也是优先音乐制作人。

    制作一首说唱的Beat需要有一定的乐理以及和声学知识，再通过专业的音乐工作站来完成制作。

    你可以通过这样的Midi键盘以纯原创的方式做出一条旋律，再搭配和声制作出一条Beat，也可以通过对其他歌曲采样的方式，选取一段八个音节以下的旋律，再搭配上和声制作出一条Beat。”

    晏清停下了手里对Midi键盘的演奏，操作着鼠标键盘将输入的伴奏分轨进行混音。

    他将苗妙唤到了身边，让苗妙戴上歌手监听耳返，调整好电容录音话筒。

    晏清这才继续对着镜头说：

    “离骚这条Beat的制作思路，考虑手里没有合适的素材采样，我做了段比较复古的旋律出来，类似于那种几十年前流行过的武侠电视剧插曲风格。

    下面就请苗妙来帮我演唱这两段人声旋律。”

    苗妙对镜头微微一笑，双手盖住耳返，她闭着眼睛跟着伴奏开腔。

    两句软糯糯的粤语被录进了音乐工作站和镜头里：

    “疾风吹劲人在江湖见尽事情”

    “为你我闯刀山情愿送命”

    唱完后苗妙一双亮晶晶的眼睛凝望着晏清，晏清秒懂，轻声告诉她效果很好不需要重录。

    苗妙便点头摘下耳返离开了镜头，回到圈外继续守着录制。

    “现在我们把这两段录好的人声分轨跟之前我用键盘输进这台工作站里的和声伴奏和主伴奏混音好，一条Beat就这样制作完成了，我们来听一下。”

    晏清用工作站将二十几段分轨混成一条成品伴奏后，将离骚的伴奏在音箱里放了出来：

    这是一条以小号为主奏乐器，恢弘复古、类似老派武侠电视剧大决战剧情BGM风格的Beat，那两段失真处理的粤语人声被穿插在伴奏中。

    “接下来我得去准备写歌词，再对自己的写好的歌词进行FLow编排了。”

    晏清对着镜头挥手作别。

    下午，刘明仁带着摄影组和晏清一起去了他休息室的书房，在书房里拍了几组晏清伏在书桌上写歌词的镜头，以及晏清拿着打印出来的歌词，反复推演编排歌词段落里押韵结构，调整自己语气重低音、停顿的镜头。

    傍晚演艺吧舞台

    录完练功房独舞镜头的翁怀憬在这和晏清汇合，俩人拍了几组小样赏析会的镜头：

    舞台上的他俩一如既往没有互动，连眼神交流都寥寥。

    晏清放出Beat跟着伴奏试唱了一版离骚后，就一屁股坐在立式钢琴前。

    晏清信手加了一段华彩soo当前奏，便很自然转到那组他做了一定增色编排的6541柱式和弦循环。

    翁怀憬戴着耳返稳稳切入钢琴伴奏，表演了一首完整的追光者。

    这是晏清第一次听翁怀憬唱歌，也是两人第一次合演。

    晏清有些随性发挥的钢琴伴奏却意外地和她的浅吟低唱配合得浑然一体。

    翁怀憬的音色有着特别的辨识度：空灵婉转、有质感、她在演唱中很自然的穿插运用了很多半转音技巧，听起来带着一些跟她本人形象强烈反差感的妩媚。

    莫名的熟悉感涌上来，晏清飞快地在脑子里面过了一遍，翁怀憬的Voca风格有些类似前世记忆里一位声音极有辨识度的R&amp;amp;B歌手 Jhene Aiko，但只是类似，前世晏清跟这位Aiko不过一面之缘点头之交罢了，根本谈不上熟悉。

    “这种熟悉感源自何处，为何如此强烈？”

    晏清甩了甩浆糊般的脑子，抬头往舞台外看了一圈，看上去两首歌反馈都不错，喝彩声不断。

    舞台中的翁怀憬此时的状态则是“真冷若冰霜”。

    她右手握着闭麦的话筒，左手抱在胸前，笔挺挺地站在舞台上。

    有些不明所以然的晏清在外围骆冰的控场示意下只能对着镜头补充了几句自己对两首作品小样后续的改进思路

    随着刘明仁略带沙哑疲惫地声音，周六的录制计划顺利完工。

    大家便各自散去，各回各家。

    晏清骑着电动车跟在苗妙车后，跨过后海时他脑子里这般想着：

    「真好，又说了一句话，还有，那该死的熟悉感到底来自哪里」

 第三十二章 疑窦丛生

    周日上午的录制安排是〈邀请助演嘉宾排练作品阶段〉。

    Mao Livehouse暖场乐队的四个年轻人跟着茅致远早早地来到了“办公楼”，晏清穿着件黑白拼色套头卫衣戴着兜帽和他们一起调试了设备。

    舞台上的两台键盘里装载好晏清提前编好的伴奏程序Program：

    一台键盘将负责输出小提琴弦乐和声伴奏。

    另一台键盘负责一组前奏的编钟声和架子鼓之外的打击乐和声伴奏。

    调试完舞台所有设备后，晏清正张罗着大家合上一遍，这时他眼角的余光瞟到：

    穿着修身白衬衣、九分牛仔裤的周佩佩已经领着翁怀憬进到了演艺吧。

    晏清还注意到落在她俩后面，一身深灰西装套裙的邵卿正在大厅门口与骆冰轻声聊着什么，她俩表情都很轻松。

    映入晏清眼眸里的翁怀憬穿着领口设计得如同白蕾丝颈环般，镂空一字肩设计的白色纱质加蕾丝包卷边的中长款芭蕾舞蓬裙。

    翁怀憬清丽的容颜被两抹淡淡的腮红映得娇艳欲滴，堪堪过肩的乌黑中分长发，弧度烫得微卷。

    「居然上了些淡妆，怎么会觉得她有些妩媚呢？」

    眼前这女人手黑心狠，也从不给好脸色，偏偏晏清生不起半点恨意，再加上他从未直面过盛装打扮的翁怀憬，此刻的她如同一颗璀璨夺目的钻石，闪耀到了晏清。

    周佩佩将翁怀憬送到了舞台上，便转身回到了镜头外的休息区域，站回了邵卿旁边。

    翁怀憬白了一眼还在对她进行无礼直视的晏清，见他毫无反应，翁怀憬便施施然提着自己裙摆的一角绕过晏清去取话筒。

    晏清失神在宁静舒缓的迷迭香味道里，惶然间耳边传来了一声粤语：

    “可惜我都唔钟意帮你唱歌。”

    晏清回过神来，问了一句：

    “什么？”

    没人回应他的疑惑，一切仿佛只是他自己幻听。

    翁怀憬已经双手垂握话筒，盈盈地立在舞台中央，一副等着乐队和钢琴合练的样子。

    他这才想起似乎之前苗妙跟他说过类似的话，但没时间等他继续往下想，晏清注意到坐在架子鼓后的茅致远已经举着鼓槌示意准备就位。

    晏清拉了拉头上的兜帽沿，摇着头坐回了钢琴前。

    这首追光者，歌手、钢琴和乐队之间的初次合练出乎意料的配合默契。

    效果好到让晏清感觉自己像是在听黑胶音质的录音室作品。

    一口气重来了三遍，两个乐手和架子鼓之间的配合才出了一点小问题，他们相互间吐槽了几句，终于让节目组拍到了需要的排练调整剧情。

    而晏清的钢琴和翁怀憬的演唱之间，历经四次合演，彼此间没有任何沟通，却默契尤佳。

    刘明仁高举右手给比了个过的手势，翁怀憬便一言不发地放好话筒，提着裙摆走下舞台，回周佩佩旁边的沙发端坐好。

    晏清这边则开始排自己的那首歌，Beat有了些变化，前奏加了段他前世就一直用的伴奏水印：“One word One Yim ”，水印人声自然是苗妙帮他录的，晏清没有留意到此时台下的翁怀憬听到这声水印瞥了他一眼。

    晏清对离骚的部分歌词内容做了些修改，调整了一些不太符合江湖流的韵脚和这个时空里像赛亚人之类没有出现的梗，再将自嘲洪秀贤表情包这个事情写进去了，做出了一个效果不错的pune爆点。

    毕竟离开“你好骚啊”表情包，也能叫离骚。

    下午的公演录制鼎新那边大手笔邀了五位分属五家唱片公司的一线歌手担任飞行嘉宾，晏清看到了熟人楚天音乐的王菀兮。

    其余四位的经纪事务都是鼎新在代理，邵卿一一给晏清介绍：

    星语丝路第二期组队成功的男嘉宾，来自摩登宇宙唱片的嘻哈小天王姜瑭；

    星环音乐旗下，拥有五首至尊金曲排行榜周冠单曲的情歌天后江碧瑶；

    飞碟音乐的金牌唱作人段梦圆；

    花海国际的民谣歌手田小洁。

    王菀兮熟络地跟晏清打招呼，还不忘告诉晏清她已经录完立秋，新专辑即将发布，请他听完提意见，晏清笑着应下。

    姜瑭着装行事都带着典型的嘻哈范儿，他伸手跟晏清碰了一下拳头，冲着晏清点点头就直接落座了。

    而保养得很好，看不太出具体年龄的江碧瑶似乎跟晏清关系不错，她直接伸手将晏清套在头上的兜帽一把抄了下来，还意味深长的看着晏清，嘴里念叨着：

    “猜猜今天出门我们家老孙怎么说，让我问问你小子，是不是以后就往歌坛发展了，帝都人艺剧院后台的门朝哪边开还记得不？”

    “当然不能忘，也请您替我给孙老师问声好，请孙老师放心，我这就是玩票一把，戏真没落下。”

    晏清反应很快，敢情这位情歌天后正是自己单位那位孙猷志老师的爱人。

    段梦圆和田小洁则年龄跟晏清相仿，握了个手后在邵卿引导下直接落座。

    飞行嘉宾后的沙发休息区还有节目组请来的专注娱乐业的毕威会计师事务所的精算师以及帝都西城公证处的公证员。

    如同排练时那般顺利，公演时两首歌的表演亦倍受飞行嘉宾们好评和追捧。

    晏清先上台唱的离骚。

    离骚大段的歌词都很有江湖气息，搭配上复古的老派武侠电视剧大决战配乐般的Beat，再加上晏清精心编排的Fow直接引爆了气氛。

    晏清没有一味的追求嘴快，而是稳中随着自己的编排变换着语速节奏，发音清晰、断句准确，Fow如行云流水般铺洒开：

    “路还在走着就算镣铐在脚上

    步子被扯着但是声音仍响亮

    不只为反抗这次为了自由和保障

    未来孩子的思想才是国家的宝藏”

    “如果说我的人生都被别人掌控

    那还有谁能都够说出自己真心的朗诵

    如果真的这是最后一刀让我来挡中

    至少消逝的时候我还做着这场梦”

    “Diss我好骚啊水平还有待提高

    根在人艺扎着不怕太子换狸猫

    就算刽子手

    逼着我跪着走也双手提交

    阐述我生命意义写下的离骚”

    这首离骚让说唱圈的行家姜瑭躁得直接半途便站起身来，他举起双手，身体不断跟着晏清的Fow变化一起律动直到整首歌唱完。

    “;up！哥们，太炸了！听卿姐说你要做说唱，我还以为你来玩票的，没想到你的Fow老道又牛掰，双押反押玩得这么溜，叼得！兄弟！”

    姜瑭点评完转身对着镜头比划一个自己独有的Swag手势，他有些激动地唱道：

    “为你闯为你闯刀山

    陪你走陪你走三关

    离骚

    江湖流

    晏清

    Dope！叼炸天！”

    而接下来翁怀憬的追光者则发挥的一如上午排练时那么稳定，获得了飞行嘉宾们满堂彩般的一致好评。

    王菀兮、田小洁、江碧瑶第一时间抢问翁怀憬有无发行这首歌的打算，翁怀憬迟疑着，还是点了头。

    邵卿出来解释了这首歌的创作动机，为了许墨儿这名小粉丝，翁怀憬至少会发一版数字单曲。

    估值环节，毕威会计师事务所的专业精算师综合参考五位飞行嘉宾各自对两首歌预期销量的评价，分别给出了离骚八百万、追光者一千五百万的经营产出估值。

    帝都西城公证处的公证员则对估值过程、结果进行了公证。

    公演环节录制完后，刘明仁调配着摄像团队抓紧时间做俩主创的小黑屋采访，这也意味着首期节目的全部录制工作进入尾声。

    为了离骚这首歌和其他一些心思作祟下，晏清对他的小黑屋采访做了精心加料，等他答完伊梨的提问，讲解完后期处理方案，再从会客厅出来时，恰好这会刘明仁、骆冰、邵卿、苗妙、周佩佩正在艺人休息套间的走廊里闲聊。

    他听到骆冰正开口说着：

    “我们细语这边评估下来首期两首作品的完成度都很高，后期做完节目效果应该会爆。

    不过有一点，原先台本上定的，怀憬要在练功房录天鹅湖第二幕中的四小天鹅舞曲选段，怎么换成了”

    骆冰低头扫了眼手中的台本，继续说道：

    “嗯，换成了舞姬第五幕&amp;t;幽灵王国游记&amp;gt;，小夜曲独舞选段。”

    邵卿点头跟走到苗妙旁的晏清打了个招呼，才不紧不慢地回复骆冰：

    “我昨天下午也问了，她说想换便换了，不过周三我们在帝都舞蹈学院那边有录四小天鹅舞曲的镜头，我看问题不大也就没管了，你也知道她”

    “卿姐？”

    熟悉的香味、清冷的声音，晏清无需回头也明白这是翁怀憬出来了。

    邵卿会意地摆手，跟骆冰、刘明仁招呼了声，不忘对晏清做个电话联系的手势，就领着翁怀憬、周佩佩先行离开。

    晏清望着消失在楼梯间转角的清瘦背影，默默记下骆冰和邵卿对话里的细节。

    首期才华有限公司就这么录完了，走廊里那股迷迭香味悠悠消散，而晏清却思绪渐起：

    「真的只是一段早已结束、全程秘而不宣的恋情么？

    为什么自己会对翁怀憬的音色那么熟悉？

    为什么彼此间沟通寥寥却配合默契？

    为什么正式合练时翁怀憬会用粤语跟自己说那样的话？

    为什么翁怀憬更换了自己的芭蕾独舞内容？

    为什么这两天翁怀憬原本就疏离的态度会再冷上三分？

    难道说自己有什么无心之举刺痛到她了么？

    之前我有查过翁怀憬的履历，公开的电影作品仅有一部电影黑天鹅，还是她在米留学期间完成拍摄的。

    自15年8月回国后她便一直在帝都舞蹈学院任教，偶尔参演些芭蕾舞剧。

    我俩既没合拍过电影、也没一起发过歌，那这段交集究竟发生在什么时候呢？」

    晏清发现被掩埋的那段过往似乎疑窦丛生。

    离骚

    原唱：功夫胖

    作词、作曲：功夫胖

    & Maker：老道

    混音：Y.U.N

    收录专辑：Cbock淘金日记

    采样：关正杰人在江湖

 第三十三章 你俩分手多久了

    「20190825」

    「星期日 13：11」

    晏清瞄了眼苗妙办公室墙壁上的Led数显时钟，心里嘟囔着：

    「十六天，这半个月的穿越生活简直了。」

    吐槽归吐槽，身体还是很诚实。

    晏清逐渐适应这种每天练声、拉片、读书、形体训练的枯燥生活。

    根据晏清一段时间对苗妙反应的暗中观察，除了自己早晨在小楼里进行的练声开嗓训练外，苗妙似乎对晏清的安排习以为常。

    「看来自己的行事风格很符合角色的设定，不过，之前他也这么努力吗？也是，想想苗妙所说的，晏清之前经常面对着陈列室里空空的展柜发呆，他一定是心有不甘且信念坚定才能承受这种苦行僧般的生活。」

    晏清依旧保持着警惕心，亲身体会这种生活让他对身体的前任主人敬意更深。

    「苗妙则是他在这种苦行僧生活里向外界打开的唯一一扇窗口。」

    想到苗妙有利用各种碎片时间念各种资讯给自己听的习惯，晏清会心一笑。

    苗妙是细语控，也是综艺控，星语丝路自然在她的追剧清单里。

    早餐那会苗妙便一直在讲昨晚播出的星语丝路，第三期节目依然延续了火爆的状态，收视登顶，话题十足。

    虽然没复制那种引发细语服务器宕机的盛举，可第三期星语丝路依然凭着大大小小的爆点，屠榜了周六夜细语热门搜索话题Top50榜。

    这期再度有两组艺人嘉宾合伙成功：

    沪海卫视知名主持人身兼潮流品牌“苍山雾隐”主理人身份的张潮牵手超级名模郭妍，他俩将合作经营一个叫妍的衣橱的时尚带货类的子栏目；

    擅长厨艺的老牌影帝温故语凭借着一个美食节目经营方案和上期补位的去年华国电影最高金龙奖最佳新人女演员裴秀晶合伙成功，节目名待定。

    至此第一季星语丝路的五档子节目就全部确定下来了。

    苗妙绘声绘色地给晏清讲完组队情况后，也不忘介绍星语丝路的后续节目内容变化：

    从第四期开始星语丝路就会缩减节目时长，从直播男女明星嘉宾互选，转型为展示这五档子节目的制作进度、花絮，播放子节目精华剪辑版为五档付费点播的节目进行引流。

    第二期星语丝路中确定的姜瑭、傅若蓠组合，他俩的节目已经根据他们节目的特色正式定名为江湖噪音，岳澈和喻知薇的脱口秀则定名愉悦会谈。

    晏清还随口点评两个节目的谐音梗玩得都挺巧妙。

    据李延年在工作群的反馈，两档节目都开始了前期录制工作，但苗妙并不确定它们是否会跟才华有限公司一起，在下周六晚九点半在细语视频上线。

    早餐后晏清正常依着计划去了拉片室拉片。

    下午晏清被苗妙拉到了她办公室坐下，晏清注意到总经办里有个才华有限公司节目组的摄像师，这会正举着一台摄像机对着晏清和苗妙取景。

    眼神从数显时钟屏幕上挪开后，晏清瞄了几眼苗妙地手机屏幕，

    “才华有限公司项目部”微言工作群里新消息刷刷地跳着，很热闹：

    刘明仁的后期团队会每天两次更新后期制作进度；

    骆冰那边则不定期更新细语视频节目上线筹备进度和预热宣传计划；

    策划组组长伊梨牵头推送的第二期才华有限公司剧本创作选稿计划，苗妙、邵卿、甚至周佩佩都在参与讨论。

    晏清暗自推测周佩佩多半是跟在帝都舞蹈学院翁怀憬身边，替她发声。

    苗妙将手机的语音量调大，将屏幕挪到了自己和晏清中间，抬头轻声对晏清说道：

    “清儿哥，咱们当时和节目组签订的两期试播合同白纸黑字写着：一期节目将以歌曲为作品载体，另一期的输出内容则是以剧本为载体。”

    晏清微微颔首，他清晰地听到苗妙手机扬声器中传来伊梨的声音：

    “就这样，请各位老师尽快确定好剧本的故事梗概，策划组筛选出来的备选稿件我都打包上传了，留给我们的时间不多了。”

    “清哥，我们赶紧选稿子吧。”

    苗妙重新拿起手机，将伊梨推送到共享件夹里来稿打包下载，大大方方地面对着镜头，用播音腔给晏清念起了稿子。

    晏清则一边听着，一边在脑海里过着自己前世看过的那些电影。

    「这节目录制这么赶，我能怎么办，还不是只能选择抄，再说了电影人的抄那能叫抄吗，这叫致敬」

    之前用四首歌致敬了一轮前世的华语乐坛后，晏清对于“致敬”这件事已经做足了心理建设。

    “清哥，邵卿联系我，说她已经快到咱们家了，说是有事要来拜访您一趟，我得下去接她。您先用我电脑登陆的微言看稿子吧。”

    苗妙突然停下对伊梨那边筛选出来稿内容的复述，因为办公室里有着摄像师和镜头的存在，苗妙保持着自己对晏清的敬语使用。

    晏清瞥着那台电脑心里一喜，他表情淡定地起身让苗妙出去后，不紧不慢地换到苗妙的老板椅上，熟练地将座椅高度调低。

    晏清右手握住鼠标时，他想起了昨天邵卿临走时转身给自己比划的打电话手势。

    “哦，邵卿原来说的不是打电话再联系，而是说后面有事要谈的意思，管他的，赶紧先查一下翁怀憬唱过什么歌吧。”

    晏清操作着鼠标键盘，飞速地在网页上的搜索框里输入了“翁怀憬音乐作品”，搜索结果出来的网页只是关联了翁怀憬选择了一些具体的音乐作为芭蕾舞配乐之类的信息。

    晏清不死心又搜了一下自己名下的音乐作品，有之前自己在节目上唱的立秋、还有才华有限公司，除此之外还有张如果的音乐剧选段专辑，专辑里的合作者名单也没有翁怀憬的名字。

    晏清还惦记着昨天在门口走廊听骆冰说起的事，他在搜索引擎里查了一下“舞姬&amp;t;幽灵王国游记&amp;gt;”。

    网页上的剧情梗概显示舞姬第五场&amp;t;幽灵王国游记&amp;gt;是讲述男主梦中进入了幽灵王国后遇到幽灵状态的女主发生的事情，晏清看不出这段剧情与翁怀憬的临场换曲举动有什么关联。

    网页上还列出了第五场的配乐清单，晏清一眼就注意到排在舒伯特的小夜曲之后的那首，来自德国作曲家海特里赫生日快乐变奏曲。

    晏清想起自己身份证上的生日日期：8月29日。

    「所以翁怀憬换成这一段小夜曲难道是为了提前跟我说声生日快乐，那还真的是有够隐晦的。」

    晏清摸着自己下巴推测着，他也有些怀疑是不是自己把事情想复杂了。

    “清哥，邵姐到了。”

    听到苗妙的声音，晏清不露声色地清除好搜索记录后起身迎到会客区域的沙发那边。

    邵卿眉眼含笑站定在晏清跟前，她从容地理了理套裙前摆并不明显的褶皱，才优雅地探出右手，她的指尖搭了搭晏清伸出的手便收回，护着后裙摆在沙发上款款落座，邵卿的公爵夫人倾斜座也相当有范儿。

    “清哥儿，打扰了。是这样的，本来是想昨晚打电话跟你说来着，但后面我觉得还是应该过来跟你当面谈一下会比较合适。”

    邵卿注意到了办公室里的摄像师和正开着录制模式的摄像机，语气顿了顿，她望着摄影师浅浅一笑：

    “谭森，不好意思，我说的这个事跟咱们节目没关系，而且不太方便录像。你看让苗总先带你去会议室那边休息一会，可以吗？”

    「邵卿是不是记住了整个录制团队里所有人的名字，我还打算跟着苗妙管那个摄像师叫小谭，老狐狸不愧是老狐狸，沟通语气让人听着舒服又不失强势。」

    晏清在旁边暗自咂舌着。

    苗妙望了眼晏清后，起身领着谭森去了一楼。

    等两人离开后，邵卿望着晏清，她指了指茶几上的烟灰缸。

    晏清会意地笑道：“您自便。”

    邵卿这才从自己的Brikin锁头包里摸出包烟、火机。

    “啪”

    点上烟，邵卿深深地吸了一口后才悠悠开口：

    “你俩分手多久了？”

    晏清脸上挂着的笑顿时一凝，半晌，才回了句：

    “挺长时间了。”

    “我有问过她，可每次一开口，她就转身背对我，其实我邵卿从来都不管自己艺人的感情生活来着。”

    邵卿起身食指一勾，弹了弹烟灰笑着继续说道：

    ”当然，我也没带过那种公司管着不让谈恋爱的偶像艺人。”

    晏清配合地陪笑。

    “但现在问题是骆冰也看出来点什么了，这再往后，我寻思着我们得反过来求着节目组，想办法剪得让人看不出来你跟她有过故事，你懂姐的意思吗？”

    邵卿一双美目直勾勾地盯着晏清的眼睛。

    “只是我们互动很少而已，不至于像您说的那样严重吧。”

    晏清边答着，边又梳理了一遍自己在录节目期间的表现。

    “目前骆冰应该还不确定，她只是有在关注你们两个人交流的次数”

    邵卿将烟头按灭在烟灰缸里，扭头往门口望去。

    晏清也侧过头瞥了眼：

    苗妙正端着热饮托盘停在门口，眼睛里隐隐约约带着一层氲雾，脚步踟蹰不前。

    晏清使了个眼色想让她进来，可苗妙没有任何反应。

    晏清只能张嘴：

    “小喵，楞在那里干嘛，过来啊。”

    这会苗妙才慢慢挪进来，将托盘里的咖啡和炼乳方糖包给邵卿摆好后，整个人就那样僵在了茶几旁边。

    晏清又拍了拍自己旁边的沙发，苗妙才扭捏着低头过来坐下。

 第三十四章 喜欢他很辛苦吧

    邵卿嘴角噙着浅笑，眼波在晏清和苗妙间顾盼流转，完全没有要继续开口的意思。

    “嗨呀，我觉得我这边还行吧，没有什么失常的表现，翁她其实也挺自然的，而且即使有天被人看出来了，也没什么大问题吧。”

    晏清表情自然地续上邵卿提起的话题，心里则盘算着：「来吧，老狐狸，赶紧说点我不知道的」

    邵卿听晏清这样说，又望了眼他旁边低着头竖起耳朵的苗妙。

    晏清摊了摊手掌，示意无需避讳她。

    “啪！”

    邵卿又点了根烟，才哂笑道：

    “清哥儿，你真就没有失常的表现吗？”

    邵卿探出身子，左手两根手指夹住烟，右手做了个地球人都懂的数钱动作。

    邵卿烈焰般的红唇吐出一串眼圈，戏谑一笑：

    “追光者这种圈内人公认就算只发行数字单曲，便能轻轻松松地卖上九百万首的歌，你想都没想就交给她唱，这正常吗？”

    晏清讪笑着准备辩解几句：“还不是因为”

    邵卿语速很快抢白道：“我们家的闷葫芦就更不自然了，你听到了她换舞的事，对吧？”

    见晏清点头，邵卿苦笑着说：

    “我跟骆冰说的是实话，她确实回复了一句，想换便换了。但”

    邵卿蹙眉咬唇，似乎是在斟酌该如何阐述翁怀憬临场换舞的缘由。

    晏清脱口而出：

    “小夜曲歌单后面跟着的那首海特里赫的生日快乐变奏曲？”

    邵卿点头又长叹一口气：“是啊，说句生日快乐都能藏这么深，关健你还接得住。”

    邵卿将只抽了一口，自然燃尽的烟蒂丢进烟灰缸，悠悠说道：

    “我可是查了半天才弄明白，一问她就转身背对我，可我又不傻，卿姐也年轻过好吗？”

    “您正年轻！”

    晏清奉承了邵卿一句后试着解释：

    “追光者我是真没想那么多，本来我也准备了作品，最终的效果也证明这首歌更适合她。”

    “当然更适合她一些，你专门为她写的，能不适合么？”

    邵卿一脸我懂、我都知道的神情。

    “这首歌我们鼎新打算在细语发数字单曲EP，需要谈谈授权么？”

    邵卿挑着眉问了句，没等晏清作答旋即又接了句：

    “鼎新这边不抽成，我拍的板，经纪约的那10也不抽。对了，清哥儿给推荐个录音室吧，我想让你去给她监制这首歌，还有编曲。”

    “邵姐、清哥，华国版权协会那边有规定词、曲、编曲作者至少各自享有作品2、2、1的收益，那首立秋我们从楚天那边拿的可是最高的12。”

    说起跟工作室相关的收益，苗妙不再保持沉默。

    “可以，我没有意见。我们也可以按照最高的12给。”

    邵卿端起咖啡抿了一口，在白瓷杯壁上浅浅留下一个唇印，放下瓷杯时，还顺便调整了小腿交叉的前后顺序。

    晏清注意着邵卿的一举一动，心念电转：「老狐狸肯定知道些什么，一副吃定我的样子，这笔钱烫手，可不能暴露自己。」

    想定后晏清娴熟地扮演出一个对前女友颇有眷恋的男人形象：

    “小喵，我们版权注册完了吧？你帮我写个授权邮件给邵姐，哦，加份收益权转让的件，写明咱们自愿将追光者的著作者收益权转给翁怀憬。”

    苗妙撅嘴站起身来，一脸委屈。

    “好啦，小喵，又没多少钱，严格来说她也算这首歌的共同作者。”

    晏清没有纠结于收益权，哄了哄苗妙后，继续对邵卿说道：

    “编曲没问题，监棚其实真的没有必要，她对那首歌的理解比我更好。”

    邵卿捂嘴笑道：“都答应编曲了，监个棚能有多大点事儿，清哥儿，不会是怕了我们家怀憬吧。”

    晏清只好勉为其难道：“那行吧，明天我打算把离骚做出来，那就上午九点在北五环草场地艺术村碰头，闪星录音工作室。”

    “我知道闪星，见过一次他们主理人邓斌，人还不错。”

    “合着邵姐您今儿登门就为了这出，一个电话的事儿。”

    晏清盘算着该如何套邵卿的话。

    邵卿瞟了眼伏到办公桌前做授权书的苗妙，正色对晏清说道：

    “2015年八月，当时我们鼎新一直在考虑是否要跟翁怀憬签下经纪约，那会她刚被帝都舞蹈学院的邓校长从纽约邀请回来任教。”

    晏清暗道戏肉终于来了，身体自然调整成一副专注倾听的姿态。

    “那年二月她刚摘下奥斯卡最佳女配角奖，远远不止鼎新一家经纪公司向她伸出橄榄枝，她提出的三点要求几乎把人都吓退了。”

    邵卿说话间伸出了三根手指。

    “一、她的工作重心会放在帝都舞蹈学院的教学工作上，只考虑接周边地区的芭蕾舞剧独舞演出。

    二、电影得让她先挑剧本、看分镜头脚本，拍摄周期还得跟她教学任务不冲突。

    三、商业活动、产品代言她得自己拿主意。”

    晏清轻轻颔首，心里暗叹道：「真有你的，不愧是翁怀憬。」

    “当时其实管理层都认为这是笔赔本买卖，最终折腾到了九月，在我执意坚持下，算是向公司做了担保才签下她，还特意安排了鼎新专精古典艺术家经纪事务的梁佑棠来管她的经纪约。”

    邵卿望着墙壁上的Led数显时钟：

    “四年了，芭蕾舞舞剧演了34场，电影压根没拍过，还好“吕”的首席设计师马克贾格布斯一直对她清冷的形象青睐有加。”

    晏清想起在帝都第一次见翁怀憬时，她身上背的那个老花款邮差包。

    「翁怀憬的形象倒是真的挺适合LV的，还好没在这一世被叫成驴牌。」

    邵卿语气有些庆幸：

    “她在纽约签下的那份“吕”全线产品亚太地区形象代言人的合同将她在时尚圈的资源和口碑撑住了，后面我帮她谈下续约，也让鼎新的高管没得跟我翻旧账的机会。

    这四年里的合约期里还算顺利，也就出了沪海那一次事，可如果不是梁佑棠阴差阳错接下那次通告，我永远也不会知道她跟你有过一段故事。”

    邵卿有些真情流露，点上第三根烟：

    “我一直都很喜欢怀憬，在她的身上有很多我年轻时的模样。”

    邵卿闭上双眼似乎回味着什么。

    “我也很清楚她这四年是怎么隐忍着挺过来的。”

    邵卿对“隐忍”二字的发音很重。

    “我不知道你们之间究竟发生过什么，也不想管你们俩将来会发生什么。”

    邵卿那总含情带笑的眉眼此刻异常锋锐剜向晏清，她咬着银牙很霸道地说道：

    “但我希望她不要再受任何伤害！”

    晏清一直很安静地在听邵卿说话，没想到一顶“渣男”的帽子就这样飞到了自己头上，还没等他出声为自己辩解。

    苗妙“啪”一声把两张授权件拍到了茶几上，红着眼狠狠瞪着邵卿：

    “邵总，您怕是忘了，受伤的人可是我们清哥。”

    晏清见状赶紧起身扶住了愤怒得有些战栗的苗妙。

    苗妙簌簌地流着眼泪，继续望着邵卿：

    “难道清哥这四年里就过得很好吗，经常整天整天的发呆、远离网络、自我放逐，连之前他最爱弹的钢琴，后面也很少再碰了。”

    看着苗妙失态地模样，邵卿红唇嗡动着，似乎想说点什么，最后只长叹了口气。

    “小喵，没事的，那些真的都过去了，现在每天早上我都会弹钢琴，我已经走出来了。”

    发现剧情完全没按照他设想的走，晏清先选择哄哭得梨花带雨的苗妙。

    发现苗妙稍微平复了一些情绪，晏清才转身对邵卿说道：

    “邵姐，我理解你对翁怀憬的关心，我们之间的故事很复杂，但的确已经过去了，我无法向你保证什么”

    晏清脸上的肌肉扯着偏薄的嘴唇苦笑着：

    “我没有要伤害任何人的想法，包括上次在沪海发生的事情，我心态很平和，对她没有怨恨。”

    晏清对邵卿挤出点歉意：

    “要不今天就这样吧，我送您出去吧，小喵你好好休息一会。”

    邵卿默默收好两份授权件，起身准备离开。

    苗妙用衣袖胡乱擦了擦眼角，轻轻推开依然扶着自己一只手臂的晏清，她对邵卿微微一躬身：

    “对不起，邵姐，刚才我失态了。”

    邵卿摆手示意没事。

    苗妙又冲晏清一躬身：

    “清哥，您还是让我去送邵姐吧，不然实在太失礼了。”

    晏清想了想，望了眼邵卿。

    邵卿秒回了个你放心的眼神。

    “行吧，那你别哭鼻子了，一会我们还有正事要做。”

    晏清指着办公桌上的电脑，提醒苗妙选稿的事。

    苗妙领着邵卿出门下楼。

    两人穿过前庭小院走进门廊时，邵卿停下脚步，转身对着一副欲言又止表情的苗妙轻声说了句：

    “傻丫头，喜欢他，很辛苦吧。”

    邵卿轻轻的十个字，苗妙如闻黄钟大吕般，整个人一愣，先摇了摇头，又点了点头，原本止住的眼泪，又潸然而下。

    邵卿伸出双臂将娇小的苗妙一把搂进怀里，右手轻轻地拍着苗妙的背。

    “他还不知道你的心思，把你当成妹妹一样宝贝着，卿姐当年也是这样子爱着一个男人，埋藏了很多年。”

    苗妙呜咽着：“卿姐，对不起，我每次看到清儿哥难过我就忍不住。所以我才会那么失态，我一直都藏得好好”

    邵卿不等苗妙继续说后面的话，从自己锁头包里抽出同牌的丝巾来，心疼地捧着苗妙的脸，用丝巾给苗妙擦干净脸，柔声安慰道：

    “放心，他没看出来，卿姐给你把脸擦干净，你快回去吧，男人对小姑娘心思都很木讷的。

    卿姐喜欢那个人十六年了，他每次给别人介绍我还是那句：

    大家看啊，这就是我最得意的门生，邵卿，这小姑娘可了不得。”

    邵卿将那个男人的语调模仿得很生动形象。

    苗妙被她逗得破涕为笑，微微用力抱了抱邵卿。

    “那我就上去了，卿姐，以后我就管你叫卿姐了。

    清儿哥第一次见完你，在门口跟我说，感觉小喵长大后也会像老狐狸这么潇洒，我以后努力做只小狐狸吧。”

    邵卿放开手，收好丝巾，挥手转身出了宅门，一路保持着优雅端庄的姿态。

    直到坐进她停在胡同外的车，踢开高跟鞋，换上开车的平底鞋，邵卿才用手按着头，重重揉了揉太阳穴，半响才深深一叹：

    “她们喜欢的人至少还健康地活在这个世上，而我呢，直到那个人溘然辞世，我都从未表明过心迹，反而平白承了他一笔临终前的馈赠。”

    点火，拉下手刹，轰的一脚猛油给上。

    邵卿驾着这台庞然巨物般的领航员一路扬尘远去。

 第三十五章 渣男洗白

    果然如邵卿所料，晏清对楼下发生的一切毫不知情。

    等苗妙收拾完自己，重新从一楼会议室领着摄像师谭森回到自己办公室，晏清甚至还继续哄了苗妙几句，以为她还在对邵卿心怀愤懑。

    两人在重新开机的摄像机镜头下，继续讨论起伊梨那边筛选出来的，认为有一定改编价值的树洞来稿。

    将这些来稿全过完一遍后，晏清对着镜头用低沉磁性的旁白腔念出了一份稿子：

    “我想说的事情已经过去十三年了

    我在此期间经历了两次结婚又再离婚。

    如今我身患不治之症，行将就木之际，每每回忆往昔，想得最多的不是我那两任前妻。

    我发现自己魂牵梦绕的是她。

    男人总是这样可悲，不能在最合适的时间，刚好遇上自己最合适的姑娘。

    我总是忍不住去回想，如果这一切不是我太过自我，太多的自作聪明，那么在我生命最后这段时间里，会有她陪伴着我一起度过。

    而不是像现在这样：每天一个人在昏沉袭来的镇痛剂失效后的痛觉中醒来，再独自守着暮日西沉。

    每每当我想到这时，又有些庆幸

    与其让她经历如此一番失去爱人的痛苦，我宁可选择孤独地承受这份痛苦。

    十三年前那时的我，三十有六，事业已有小成，稳重的形象，幽默的谈吐，助力着我游刃有余地行走于形形色色的女孩之间。

    当时周边的人都把这些浪荡行为当成吹捧我的素材，我也逐渐信以为真，以为凭着胡编乱造的那套理论没有自己拿不下的女孩。

    直到在粤东省的花都城我遇到了一个陌生的女孩，原谅我在形容她的美丽时脑海里的词穷，总而言之我深深地被她吸引住了。

    当时我以为不过又是一场手到擒来的简单游戏。

    一如往常那般，我并没有着急上前惊扰她，而是通过了一些微不足道的小手段调查清楚了她的学历、工作情况、饮食习惯、阅读偏好、业余爱好、甚至成长环境这些后，才费尽心机制造了一场完美邂逅。

    在她搭乘地铁回家的那条地下通道里，在几位充当路人的狐朋狗友推波助澜下，我在她眼前用把小提琴拉几支不错的曲子，替地下通道里某位卖花的小姑娘提前完成了她的售卖任务。

    最后我选择了姑娘花篮里剩下的最后半朵残缺的白玫瑰花作为我的报酬，然后用沧桑低柔的声音问她介不介意把这半朵花送给旁边围观的穿着风衣的姐姐。

    就这样我成功以一场美丽的邂逅介入了她的生活。

    在短短的几天相处时间里，由于我准备充分。

    她“意外”而“惊喜”地发现：我们是如此地合拍，从苏格拉底到黑格尔，从巴赫到李斯特，从滇南生普到加苦艾酒的莫吉托，从季一钒导演的北去到林纾仆导演的雨夜烦声。

    正当我感觉到有机会留宿她家而窃喜不已时，我没有按捺住急于求成的心态，一步错步步错。

    哄她时不慎暴露了我找她同学打探过信息，即使拿出提前在她家里准备的各种浪漫惊喜也无济于事。

    结果反而露出更多马脚，她猜到这一切都来源于我的精心设计。

    狠狠给了我一个巴掌，把我赶出家门后，她就这样消失在了我的世界里。

    她关门前对我说的一番话，至今我还清楚记得：

    “喜欢一个人并不是列上一张清单，然后伪装成清单描述的那样子生活就行，你这个玩弄女人感情的渣男，不配谈喜欢！”

    我时常会幻想：

    如果没有这场病入膏肓的恶性骨肿癌；

    如果再给我重来一次的机会。

    我肯定会忘掉那些狗屁不通的理论，用尽全力去追求一次她。”

    苗妙听完晏清的读稿后，罕见地表达了反对的意见，她贴近晏清耳边低声问道：

    “清儿哥，你为什么要帮渣男洗白啊。”

    晏清默默退出足够绅士的空间，对着镜头笑道：

    “其实并不是为渣男洗白，他或者那位女孩其实最终都不会出现在我们的剧本里”

    晏清娴熟地运用着他从迈向质朴戏剧里汲取到的心得和体会：

    “剧本的创作灵感的确是源于生活，但编剧也会做一些相应的艺术化加工使得最终的故事情节有足够多的冲突矛盾，然后通过这些冲突来推进剧情发展。”

    晏清胸有成竹地对苗妙说道：

    “我已经有了些想法，这两天我先做一个剧本框架出来，你帮我关注咱们第二期的读稿筹备会什么时候开，到时候你看到的剧本，肯定不是一个替渣男洗白的故事。”

    “清哥，我懂您说的，在艺术管理培训学校学习的时候，我们老师有讲过救猫咪的剧本创作思路，就是设计一些有序的戏剧冲突来推动剧情发展。”

    苗妙有些理解了晏清的意思，会意地在镜头前配合着晏清：

    “所以咱们得对这个故事进行大的修改对吗，时间上来得及么？”

    “有些赶，但问题不大，我这就回书房那边整理思路，想清楚了就动笔。”

    晏清对如何进行改编这段故事心里已经有了底稿，他打算将这样一个故事融到时间循环的荒诞设定背景中去，参考土拨鼠之日做一个符合华国背景的本子出来。

    就这样，谭森扛着摄像机跟着晏清在书房里又拍了一些镜头：

    晏清在凝神提笔构思的镜头；

    晏清在稿纸上设定故事框架的镜头：

    晏清握着素描铅笔勾勒着分镜头灯光设计的镜头；

    想通透某一段之后运笔如飞的镜头。

    直到临近帝都日暮时分，谭森才心满意足地带着素材满满的摄像机离开。

    第二天上午晏清苗妙在草场地艺术村和邵卿、翁怀憬、周佩佩三人准时碰头。

    看到苗妙亲热地跟邵卿打着招呼，甜甜地一声“卿姐”，这简直让晏清怀疑自己昨天经历的真实性。

    邵卿对晏清投视过来的困惑眼神，她笑着给回了声:

    “这是我和小喵的秘密”。

    “行吧。”

    晏清应了声，没再纠结这个，她俩关系处好了总比快打起来那种关系强。

    借着回邵卿话晏清又偷偷地瞥了一眼站在邵卿周佩佩身后的那位。

    翁怀憬带了一顶黑色帽檐垂下遮住眼睛的渔夫帽，身上穿着一件深灰色的印花Tshirt，腰间系着一件白色衬衣，裹住大长腿的则是一条水洗白修身九分牛仔裤搭配素色帆布鞋。

    晏清暗地里嗤笑了一声，心里想道：「或许这位并不是喜欢穿九分裤，而是正常的裤子穿在身上自然而然地就变得像九分裤了，也算是比例太好带来的烦恼吧。」

    翁怀憬注意到了晏清的侧目，她抬手调整了一番帽檐，回了他一记冷眸后，微微侧身将背影留给了他。

    迎出来的邓斌这会也看到了他们，热情的把众人领进了闪星录音工作室。

    前段时间通过苗妙的牵线搭桥，邓斌从楚天接到王菀兮新唱片部分歌曲的录音工作，又偶尔通过苗妙向晏清请教些新设备的参数设定问题。

    晏清也没跟邓斌多寒暄，轻车熟路自顾自的去了一号录音棚的控制室，在音乐工作站上插上自己带来的U盘就开始干活。

    全天两首歌的制作进度都很顺利，当然晏清和翁怀憬依然沟通寥寥。

    翁怀憬的棚内录音水准高得让人发指，对监棚晏清抠出的细节，晏清一个手势，一个眼神，她就能理解，且调整起来非常快。

    晏清作为前世合作过大量的歌手的专业音乐制作人，对录音棚中歌手的发挥要求严苛是出了名的。

    但翁怀憬凭着对作品的高超理解和出色的调整能力，征服了晏清挑剔的耳朵。

    “她绝对是个天生的歌手。”

    同在控制室参与监棚的邓斌一脸惊艳。

    「她以前一定有过大量的进棚录音经验，“我”和她肯定一起录过歌。」

    晏清愈发肯定自己这个判断。

    录制进程很顺利，下午三点不到，两首歌的数字母带音源已经分别拷至了细语音乐为邵卿、苗妙准备好的加密U盘里。

    草场地艺术村

    专车的规划候客区

    “卿姐，明天见。”

    苗妙招着手送走了自己开车过来的邵卿三人。

    “小喵啊，你跟邵卿到底怎么了，你这都卿姐、卿姐开始叫了，邵卿那边小喵、小喵地回了。”

    晏清最终还是没忍住，开口直接问向苗妙。

    “这是我们女人间的秘密，清儿哥，你就别问了。

    车来了，我们回吧。”

    苗妙捂着脸，借着眼前缓缓停稳的专车转移了话题。

    “邵卿这老狐狸可真有一手，把我工作室总经理都带得胳膊肘往外歪了。”

    晏清只能摇头晃脑吐槽着上车。

    “什么老狐狸，清儿哥，以后不准这样说卿姐。”

    苗妙娇笑着扑向前想捂住晏清的嘴，被晏清伸手按回了自己座椅上。

    “还是回去继续写剧本大纲吧，后天是不是就得开读稿筹备会了？”

    晏清正色问向苗妙。

    苗妙消停下来，翻着手机里的聊天记录补充道：

    “是的，而且骆冰那边还说了，明天上午十点细语平台才华有限公司蓝V账号、明珠卫视的节目预告，会开始联动预热宣传咱们的节目。”

    大幕拉开谁在笑，躲在一旁看热闹？

    晏清轻哼着一句歌词，在车里闭目养神着。

 第三十六章 为自己代言

    帝都时间八月二十七日周二上午十点

    细语平台

    上线不过短短十天，拥有八百三十万粉丝关注的才华有限公司官方蓝V账号上发布了一支视频细语。

    细语标题“我是才华有限公司，我为自己代言！”

    该细语一经发布就被很多细语控、低头族的粉丝第一时间发现，其中不乏很多母胎Soo单身二十多年的选手，已经点开视频先睹为快了：

    视频开场映入镜头的是一排更衣柜，视频字幕上点明地点：

    “帝都舞蹈学院综合教学楼芭蕾舞C练功房更衣室”

    一脸不着粉黛的翁怀憬扎着马尾，穿着一件米色长袖衬衣搭浅色牛仔裤，挎着一个“吕”家的speedy25手袋，快步走到一扇更衣柜前站定。

    镜头一切，翁怀憬已经换了一身贴身的月白色芭蕾舞练功服，正低头轻启贝齿咬着一个橡皮筋发箍，双手向后绾着一头青丝，露出额头上的美人尖，镜头向下扫过她精致的五官以及白天鹅般的颈。

    镜头再切：已经扎起了一个丸子头的翁怀憬进了练功房里，正对着练功房的镜子中的自己，整理着身上的练功服和额顶几根不太服帖垂的发丝。

    旁边练功房落地窗的窗帘正在被穿堂风温柔的吹得飞扬起来。

    幕外翁怀憬清冷的声音一直保持着一个让人听着很舒服的语速，旁白道：

    “每个人都有一个自己最喜欢的地方

    那里没有对过去的铭心镂骨

    也没有对未来的游思妄想

    只有风

    还有镜子中的我”

    视频再一切，翁怀憬坐在练功房的木地板上已经穿好了纤薄的芭蕾舞鞋，正系着舞鞋的绑带。

    再切就是翁怀憬在空无旁人的偌大练功房里翩翩起舞，看过天鹅湖芭蕾舞剧的粉丝都看出来了翁怀憬在优雅旋转的正是天鹅湖中的经典动作“挥鞭转”。

    而视频此时的配乐也恰到好处地换成了四小天鹅舞曲，翁怀憬的旁白：

    “我一直不明白为什么

    那些不了解我的人会给我贴上各类标签

    对感情，宁缺毋滥被说成薄情寡欲

    论涵养，臻于至善被贬到孤芳自赏

    社交里，不善言笑被称为冷若冰霜

    工作中，恪守原则被形容不近人情”

    视频场景再换，右上角的字幕提示：

    “才华有限公司办公楼二楼练功房”

    翁怀憬换了一身盛装：一件颈部做了镂空设计的伪一字肩设计的纱质上装，中段宫廷束腰，下摆则是层层纱质蕾丝卷边点缀的芭蕾演出蓬裙。

    她的清丽的面容略施薄黛，清冷中带着一些明媚。

    背影音乐缓缓响起：舒伯特的小夜曲。

    几缕射灯光斑追逐着她的曼妙舞步。

    字幕缓缓印出“古典芭蕾舞剧舞姬第五场独舞选段”。

    翁怀憬的旁白，原本平静的语调略微带了一丝颤音：

    “芭蕾

    从小伴我成长

    也让我在陌生的异乡有了栖生之所

    戏剧

    让我诠释角色时情感饱满

    又让我能及时抽离放空找回自己”

    镜头继续切换着场景，回到了一开始帝都舞蹈学院的芭蕾舞C练功房：

    翁怀憬扶着靠窗边的落地舞蹈把杆，认真在做着压腿动作，以及一系列基础芭蕾动作练习。

    此时旁白的声音已经重新恢复平静清冷：

    “芭蕾练功房

    是一个让人很有安全感的空间

    给了我勇气与这世界为敌

    保护了我不甘被磨平的棱角”

    镜头拉近对准正在做旋转练习的翁怀憬，给了她一个脸部特写：

    清晰到能看到翁怀憬白玉般的额前的眉毛一根一根上下对齐服帖成一根线，搭成两条有些锋锐的眉形。

    衬得翁怀憬那双眼尾略微上翘带着细长睫毛的眼睛不似寻常桃花眼型般醉人，反而显得很清冷。

    特写镜头中的翁怀憬白皙的琼鼻正带着细密的汗珠，唇齿微启对镜头做着最后的旁白：

    “才华有限公司

    我是翁怀憬

    这是我的故事”

    视频的亮度缓缓暗下，一幅白色字幕加载出来：

    「敬请关注2019年8月31日21：30

    才华有限公司正式上线细语视频」

    “你是不是以为一分四十秒，视频已经播完了，快看一眼进度条吧，大误狗头狗头狗头”

    一条很皮的后期字幕逐字逐句打在了视频上，还带着键盘输入音效的敲击声。

    画面再度变亮：

    一位带着时尚精致淡妆的女郎，顶着一头凌厉沙宣短发造型，她抱着件夹走路带风般穿行过办公室格子间的走廊，周遭的同事纷纷投来了或痴迷、或爱慕、或嫉妒的眼神。

    跟随着女孩的脚步晏清的旁白渐起：

    “你只闻到我的香水，却没看到我的汗水”

    画面一转，人去楼空的办公室，已经深夜一片漆黑，办公室角落里恢复了bobo头造型的女郎独自对着电脑在加班。

    场景在旁白完后再次转换，镜头出现了一间高级商务套房会客区。

    真皮黑色沙发上端坐着一位穿着西装三件套，胸口斜袋还很绅士地叠着手帕巾的一位银发满鬓的高端商务人士。

    儒雅随和的他戴着金丝眼镜，隔着一份件正和一位披着长发穿着高级OL西装套裙的女孩聊着什么。

    突然这位男士将手搭在了女孩拿着件的手腕上，女孩一脸羞愤甩开了男人的咸猪手，起身抄起件夹甩着长发匆忙又不失优雅的离开，留下镜头里一脸表情从猥琐向尴尬缓缓转换的男人。

    晏清旁白的语速缓慢的贯穿了整段剧情：“你有你的规则，我有我的选择”

    场景再变，晏清终于出镜了：

    他留着小圆寸穿着格子短袖衬衣的正坐在书桌前用心读着书，突然一个穿着起球的羊绒衫带着塑胶框老花镜的长者冲进他的书房。

    老人一把抢过晏清手中的书，一脸怒其不争的用手指不断指着晏清，嘴里骂骂咧咧着：

    “表演表演能有什么出路，好好读书考个好大学，才是我花钱养你这么大，你该做的事情。

    看什么演员的自我修养，这不是浪费时间”

    晏清的眼里充满倔强，无声抗议着父亲的所作所为。

    画面一转，晏清双手颤抖着打开了一份录取通知书，上面巍巍然印着“华国戏剧学院”，背后那位老父亲摘下老花镜，欣慰地擦了擦眼角的泪痕。

    晏清的旁白：

    “你否定我的现在，我决定我的未来”

    场景再换，换成了大家都很熟悉的一幕：

    办公室茶水间里一个有些油腻的中年男人在聊着微言群，发着晏清最出名的那个表情包跟群里的朋友打着趣。

    镜头拉出无数个不同的场景，各色各样的人在网络聊天时使用这个表情包的样子。

    晏清的旁白声低沉而坚定：“你嘲笑我无法拍戏，沦为表情包，我怜悯你的眼里只能看到你好骚。”

    视频里插入了晏清回家的冲动这部作品的表情包出处的片段，以及晏清其他十五部上映过作品片段。

    “你可以无视我的演技，我将证明真金无惧焚烧。”

    视频里的晏清穿着西装打着领结，穿行过一个充满了镜面空间的房间，镜面中千千万万个人像都在嘲笑着晏清过气、沦为表情包的落魄。

    晏清出手一拳一拳将那些镜面打碎，最后他踩着一地的镜子碎片，以绷带缠着自己流血受伤的虎口。

    仰头俯视着镜头开口跟旁白的最后一句声音重合到一起：

    “梦想，注定是一段孤独的旅行，路上少不了质疑和嘲笑，

    但，那又怎样？

    哪怕遍体鳞伤，也要活得漂亮。

    才华有限公司

    我是晏清，

    我为自己代言。”

    场景在晏清坚毅的脸上定格，中场那段字幕再次出现：

    「敬请关注2019年8月31日21：00

    才华有限公司正式上线细语视频」

    似乎不需要时间发酵，短短几分钟后：

    才华有限公司翁怀憬美爆了

    才华有限公司我为自己代言

    晏清翁怀憬

    晏清表情包

    一系列的热词空降细语热门搜索话题，细语官方跟着推波助澜，将这波预热视频推向了热门搜索榜首，并持续独占鳌头。

    到了傍晚，随着明珠卫视也在夜晚黄金档播放了这个视频，细语和明珠卫视一起发力将这波才华有限公司预热视频甚至传播到了很多原本不知道星语丝路节目的观众那边。

    也许是因为视频梗点实在太多，当晚就有粉丝在这条细语视频下玩起了字版的模仿：

    “你只看到我暂时的人气，却没看到我一直的努力；

    你有你的选择，我有我的规则；

    你否定我的现在，我决定我的未来；

    你嘲笑我人气不足，不值关注，我可怜你不懂网络，不足为怪；

    你可以轻视我们的年轻，我们会证明这是网红的时代。

    网红，是注定漫长的旅行，路上少不了低迷和失败。

    但，那又怎样？哪怕遍体鳞伤，也要继续前行。

    请关注一下我，我是细语博主大姑姑几，我为自己代言。”细语网友大姑姑几

    这条细语评论被网友们点赞破百万次。

    各行各业的粉丝们纷纷受到启发开始模仿翁怀憬和晏清的旁白开启了玩梗竞赛，在本来就已经如鼎沸油锅般的热度下再添上一大把柴火。

 第三十七章 时间循环

    周三，正值翁怀憬和晏清俩人的才华有限公司预热视频在各大视频平台上传播得人气鼎沸、各路神仙玩各种“为自己代言”梗玩到不亦乐乎时。

    才华有限公司节目组第二期节目的读稿筹备会正在“办公楼”二楼的剧本角色通读会议室如期进行。

    节目摄影组组长莫然调配着四台摄影机从不同的机位视角录制着镜头。

    已经得知预热宣传远超项目组预计效果的骆冰此时难掩喜色，不时还通过手机里的微言群分享着自己从细语母公司那边实时获取的传播热度具体数据。

    “咱们代言梗这热度，啧啧，妥妥提前预定本年度最红网络热词。”

    洛冰和邵卿低声交流着。

    “可不是，今天早上连怀憬代言的「吕」母公司酩路LVMH巴黎那边都联系我了，准备发布一版限量发售的翁怀憬〈臻于至善〉speedy25手袋，这几天他们估计就会推特、细语双端预热。”

    邵卿眉开眼笑回道。

    洛冰捂嘴，控制着自己的音量：“推特、细语双端，确定吗？”

    邵卿点点头：“确定，他们品牌总监发了邮件，我们那个视频被粉丝搬运到了油管，也很红。”

    在晏清读自己选的“渣男洗白”来稿前，伊梨所代表的策划组、翁怀憬都各自在读稿会上分享了一篇来稿。

    伊梨选的是一个稍微有些四平八稳，上世纪末的职场办公室里发生的爱情故事，虽然过程平平淡淡，但故事中的男女主角的感情隐忍朴素无暇，颇为美好。

    晏清给的评价是这个故事有改编成为一部有特定市场价值的、带着一定年代感的爱情影片剧本的潜力，但是观影受众面太窄了。

    晏清如此总结道：

    “如果拍出来，我建议最好的运作方式是参加影展冲奖刷口碑之后再走小规模点映，做口碑运作扩大受众范围后再公映。”

    翁怀憬也点评了这个故事梗概，她是接着晏清提的冲奖思路说的。

    她言简意赅的阐述着，各大影展评奖委员会的专家虽然一直都喜欢这种怀旧克制的感情，但是这个故事实在是太平了，甚至都没有给演员表演的空间。

    如果不进行大的改动，她也不看好这个故事改编后的市场潜力。

    最后伊梨也点头承认，她是基于求稳的出发点才选择了一个这样的题材。

    翁怀憬则是分享了一个男女主角青梅竹马两小无猜开端的故事。

    男女主角两人大学毕业后因为种种原因选择分手在各自选择就业的城市打拼数年，期间也各自历经了几段不算成功的感情。

    俩人在大学毕业十周年聚会上重逢，再度萌发出爱情的火苗，可因为时过境迁，虽然两人彼此都付出了一番努力，试图为彼此改变，但最终俩人还是没有走到最后。

    翁怀憬平视着镜头，清冷地做着总结陈词：

    “两个明明彼此相爱的人，因为时间、空间的变换，随着经历越来越多，最后磨灭了两人间所有的爱意，只能说爱情是门相互妥协的艺术，也是一门需要高超沟通技巧的艺术。”

    伊梨这样给出了自己的评价：

    “这个故事足够艺，表演的空间也很充沛，但整个故事很难称得上有商业性，现在的观影市场不太欢迎这样的作品。”

    刘明仁插了一句：

    “是的，而且如果强行改成大团圆结局，角色跟剧情转变如果缺乏合情合理的动机，匆匆修改出来的结果很难有说服力，反而落了下乘，还不如不改。”

    看到翁怀憬点头认可伊梨、刘明仁的观点，晏清也点评了翁怀憬这个故事：

    “我其实也很喜欢这个故事，因为这个故事的发生时间跟现在观影市场上主力观众年龄层次很接近。”

    看着翁怀憬完全没有搭理自己的意思，晏清继续说道：

    “即使不修改结局，如果剧本打磨得不错，最终即使悲剧收场对商业性影响其实没那么大。”

    “哦？”

    刘明仁和伊梨都期待地望着晏清，以为他打算支持选这个本子。

    可晏清却将话头一转：

    “但故事还有点小问题，原稿里男女主角的台词些低龄化，带着严重地青年偶像剧风格，这一部分需要做一些大动。”

    晏清念白了一段翁怀憬分享的故事里，男女主角在第二次分手时，男主尝试挽留的言辞：

    “彩洁，我什么办法都尝试了，我做不到，我发现我做不到，真的做不到你的要求。”

    晏清举着双手缓缓后退，有些神经质地说着：

    “可能这些年我变得太多了，陌生到让我自己都认不清我自己，哈，但你以为，你就没有一点变化吗？”

    晏清展现了优秀的话剧演员台词功力，他调动着脸上的肌肉，表演了一个从狰狞痛苦自责的表情，哈了一声之后，转而邪魅一笑的男人。

    翁怀憬看到这一幕嘴角微微上扬，眼睛扑闪着，但很快她便低头用垂下来的刘海藏住自己的眼眸。

    不一会翁怀憬再次抬头与晏清对视，她的瞳孔里又恢复成一泓深不见底的水潭模样，只是扬着有些锋锐的眉，清冷地问了一句：

    “那你选的故事呢？”

    刘明仁、伊梨、骆冰等人则还在为晏清刚刚的表演喝彩起哄。

    只有坐在会议室外圈沙发上的苗妙和邵卿注意到了这一幕，邵卿轻轻的伸手搭了搭苗妙暗中攒起的小拳头。

    晏清拿出一叠稿纸开始读着自己选的那个“渣男洗白”来稿。

    等他分享完，果不其然跟当时苗妙听到这个故事之后的反应一样，几乎每个人都出声反对。

    “故事框架偏薄，几乎完全支撑不起一个完整的电影剧本。”这是来自伊梨的反对。

    “没有人会想去电影院看一个风烛残年病入膏肓的渣男临终前的喃喃呓语！”这是骆冰的犀利点评。

    “如果把关注点投到他没有详细提及的两段失败的婚姻经历上，我觉得这个故事似乎还有些值得深度挖掘的价值。”这是邵卿在和稀泥。

    翁怀憬则并没有急着发表自己的意见，而是等其他人都发言了一轮后才不紧不慢地分析着：

    “可能在他的视角里，自己每天都在回味这段经历，那位女孩仿佛成为了维系他孤独度过自己人生中最后一段时光的精神支柱。”

    翁怀憬的声调里完全不带任何主观情绪。

    “但在那位女孩的记忆里男主只不过是自己十三年前遇人不淑的某个普通渣男而已。”

    翁怀憬将眼前的刘海撩到耳后，才继续说道：

    “男主在来稿里做了几条假设，但即便满足这些根本不可能实现的假设，再给他重来一次的机会，他依然不会成功。除非”

    翁怀憬顿了一下，望着正面带微笑望着自己的晏清来了一句：

    “除非你打算给他很多次机会。”

    晏清原本带着笑意，拿着那一叠厚厚的稿纸准备等翁怀憬分析完后，便翻到第二页开始讲自己的做的大纲设定。

    这会他不由得敛起笑容，在心里忍不住吐槽：“我想装一次，真的就这么难吗？”

    晏清很干脆地承认了：“是，我就是这么打算的。”

    “那要怎么解决一次一次被冒犯后，女主积累的厌恶感呢？这看上去像个死循环”

    翁怀憬没有再看他，自问自答一句后，便跟着骆冰、伊梨、刘明仁等人一起陷入思索之中。

    晏清举了举翻到第二页的稿纸，开口打断了大家的沉思：

    “当时苗妙就有问我是不是要对这个渣男强行洗白，我告诉她这个故事里的这位男人和女孩都不会出现在最终的剧本里。”

    会议室里大家都保持着安静，等着晏清继续发言。

    “我只是截取了一个男性角色通过PUA手段泡妞失败这段经历作为灵感，放到一个荒诞的设定框架中去。”

    伊梨喜欢这种脑洞型的设定，忍不住问了句：“有多荒诞？”

    晏清神秘地笑着：

    “在剧本中男主不会得任何的不治之症，也不会有那两段失败的婚姻经历，剧本的主体框架就集中在男主角开启追求女主角行动的那一天，第二天便是剧终。”

    像被斜对面投过来的一泓秋水灼烧到似的，晏清轻咳了一声，继续说：

    “对于剧本里其他所有的人物，他们都是简单的在这座城市里度过了普通的一天，女主也是如同过往的人生经历里那样轻描淡写地遭遇了一次普通的表白而已。”

    晏清放下稿纸，摊开手掌，一鼓作气说完了自己的设定：

    “但是对于剧本里的男主角而言，只有他，陷进了这一天，每当时间流过某一个时间点，便自动重启，回到24小时前，不断重启不断循环，即便自杀也无法摆脱这个循环过程。

    直到某一天他凭借着真心在这天打动了女主角，收获到了真挚的爱情，才终结了这场无穷无尽的时间循环。”

    “嘶”

    “好新颖”

    “冰姐，咱们管这叫脑洞大开。”

    晏清留意到会议室气氛热烈地讨论了起来，除了翁怀憬，她低着头似乎在想些什么。

    「小样儿，震撼到你了吧？」

    晏清矜持地笑着。

 第三十八章 头脑风暴

    “这样的设定之下，男主前期越渣、越惹人生厌，跟他出时间循环时的比对差异就会越大。”

    伊梨的声音有些大，即使会议室里的人都望向她，她也熟视无睹继续大声道：“为了更加激烈的戏剧冲突，男主角当然是越渣越好，最好粗俗、狂妄、无知、徒有其表。”

    骆冰也开大脑洞补充道：“我看到故事里女孩给男主一个巴掌，我们或许可以在剧本里制造出一场密集的耳光盛宴。”

    刘明仁：“在前期还设置一些男主角进行主动作死、挑战社会道德底线的行为，来完善男主他形象里的恶。”

    邵卿也提了一句：“花都城作为剧本的背景太大了，其实完全可以考虑挪到一个稍微小的城镇上，人物群像结构就不会那么复杂了。”

    苗妙笑着说：“他要从被所有人厌恶一步一步改变，通过在时间循环里的修炼变得让周围所有人都喜欢上他，这样的故事想想就很有意思啊。”

    甚至周佩佩都举着手说了一句：“男主角在时间循环里应该要具有不会变得衰老的能力。”

    翁怀憬直到等周佩佩都发言后才缓缓开口：

    “女主的设定最好不能是一个对男主角毫无印象的陌生人，可以设定为类似职场同事关系，接触不深，从其他人身上听到了很多对男主角的恶评，她会对他的各种恶习有所了解，并抱有不小的嫌恶感。”

    晏清点头认同道：

    “从一张沾满墨痕字迹的废纸上作画，比从一张白纸上动笔，难度显然更高一些。”

    邵卿笑着插嘴：

    “那最好再在前期设计些男主通过PUA手段，轻而易举地在时间循环里泡到一些女孩的剧情。”

    会议室里开始了新一轮的头脑风暴：

    伊梨跟案成员小声讨论后提出了新建议：

    “我们是不是可以这样设置剧情，男主一开始根本没有对女主有心动的意思，只不过随着时间不断循环，男主发现女主角是唯一一位他无法得手的人。”

    一位案成员补充着说道：

    “对女主，他一开始仅仅出于对自己失手的不甘，随着屡次尝试又屡次失败，他逐渐深入地了解女主后，也逐渐萌发了爱意，同时激发了自己人性中善的一面。”

    伊梨喝了口水抢回了话：

    “他开始努力改掉那些坏的习惯，通过无穷无尽的时间去学习，整个人逐渐变得优秀起来，也学会了尊重爱情，不再尝试利用时间循环的优势去追求女孩。”

    伊梨语速越来越快：

    “等到通过各方面的学习，这个男人由内至外焕发犹如新生的变化后，女孩剔除掉原来自己对男主的偏见后，主动爱上了他。”

    伊梨讲完后有些兴奋到脱力，她身后几名策划组的姑娘连忙搭手。

    翁怀憬都肯定了一句：“这样子更戏剧性一些。”

    晏清点了点头，他对刘明仁扬了扬手中单独分出来的一叠稿纸，示意着刘明仁接过去，开口说道：

    “刘导，麻烦你找位同事帮大家复印、分发一份，刚刚大家说的这些都很对，甚至很大部分内容都跟我在稿纸上打下的剧本框架里的设定是吻合的，你们都太棒了。”

    除了清丽的翁怀憬以凝视为回应外，其余众人都以掌声回应着晏清。

    伊梨舒缓得差不多了：“晏清老师，是这个时间循环的脑洞太棒了，我觉得这个剧本一定会很精彩，我现在就迫不及待地想看到这部电影。”

    晏清笑着说：“我也很满意这个设定，当初看到这个故事后，我就开了这样一个脑洞，这两天不管做什么，我都停不下来脑子里对这个故事的琢磨，最后除了定下了剧本设定框架外，还给男主角和女主角写了个简单的人物小传。

    再从人物小传来引申，结合剧本框架、男主角房间里的早安广播、窗外的雪景变化这些时间循环参照物，还有小城镇居民这样的群像背景，规划好男女主角的职业和来到小镇并且留宿两晚的动机。”

    这时摄影组组长莫然已经拿着复印好的几份稿纸回来，并分发给众人。

    晏清继续说：“大家可以看一下现在手里的稿纸，我设计的是男主角是某个省会城市电视台旗下的都市生活频道民俗类新闻节目主持人，偶尔会出外景采访这样子。

    女主则是刚刚从台里其他栏目调入到男主的这个栏目的节目监制人。

    两人再加上一名司机兼摄影师，因为某个一年一度的民俗化节出外景采访来到了这个小镇。原定第二天完成采访后就返程回省城的，结果在第二天遭遇了一场暴雪导致小镇通往外界的道路全部暂时封闭。

    于是三人及一台采访车只能被迫返程回小镇再住一晚。而我们的时间循环就以“第三天”男主角被酒店房间的早安广播唤醒后床头上电子时钟标识的6：00为节点无限循环。”

    “第三天只是他自以为的第三天，实际上无限重启着第二天。”

    翁怀憬低头看着稿纸上熟悉的钢笔字迹，轻轻地补了一句。

    晏清耳尖听到了这句低语，他向众人解释着：

    “所以我给稿纸上的第三天这几个字标注了引号，根据这些设定反推，我才确定下了故事发生的时间：华国、北方、大雪。

    地点呢，我查了一些比较有特色的民间习俗，最后看到了北宋学家孟元老在东京梦华录中写着:

    “立春前一日，开封府进春牛入禁中鞭春。开封、祥符两县，置春牛于府前，至日绝早，府僚打春，如方州仪。”

    立春这个时间很吻合北方雪季的时间，然后再查，就查到了这个习俗流传至今，每年开封祥符区的朱仙镇都会在立春这几天办一个打春牛为主题的民俗化节，所以我把男女主角的工作单位设成了距离朱仙镇90公里车程的郑城电视台商业都市频道。”

    苗妙念出了一段晏清在稿纸中对打春牛习俗的注解：

    “春牛，用桑木做骨架，冬至节后辰日取土塑成。身高4尺，长8尺，画四时八节360日12时辰图纹。立春前一日，人们到祠堂奉祀，然后用彩鞭鞭打，把“春牛”赶回农殿，在大堂设酒果供奉。男女老少牵“牛”扶“犁”，唱栽秧歌，祈求瑞雪兆丰年。”

    骆冰看着稿纸上的内容，笑着来了一句：

    “瑞雪兆丰年，果然下大雪了，这样子一来主角行动动机和剧情的铺开就合情合理了。”

    晏清：“是的，这两天时间太赶了，来不及做完整个剧本，更别说对剧本的打磨，只能说尽量减少情节漏洞，万幸的是可以拿到这里跟大家一起头脑风暴来补完细节。”

    晏清自己举了个例子：

    “我们可以设定成男女主角虽然是同事，女主角是一位刚到这个栏目的新人，这是她首次外出采访，对这次出差充满了期待和新鲜感。

    但男主已经厌倦了自己每年来这里做外景采访了，男主角很挑剔、自认为是明星、怪异难搞，所以女主角为他单独定了一家条件更好的酒店。

    翁怀憬会意道：“是打算通过这样的设定来让男女主角之间有一定的距离间隔，对吧？”

    晏清以目光肯定了翁怀憬的判断，又继续举例：

    “像首次时间循环的深夜临睡前，男主可以折断一根房间里的铅笔，把房间的收音机故意破坏，等到时间循环再次袭来时，一切都恢复了。”

    苗妙这会想到个点子：“唤醒男主的广播闹钟可以先播放一段音乐，然后再是正常的每日广播内容，而时间循环里这一天放的歌可以永远是我们节目的主题曲才华有限公司。”

    骆冰眼前一亮：“苗妙这个联动很巧妙，我也想到个点子。

    一开始进入时间循环中男主有些不敢置信，自己遇到的一个个路人，跟昨天一样，一幕一幕像经历过一般很熟悉。

    所以他见到女主后，请她给自己一个巴掌，我们假定前一晚男主讲了些荤段子调戏了女主，女主对他印象很差，女主想也没想就给了男主一个巴掌。”

    邵卿笑着说：“骆冰，我看你是跟巴掌这个事情卯上了，过不去了。

    还有，我觉得针对男主的一些性格缺陷，像伪善虚假之类的，可以在他从酒店去汇合女主的路上设置一个年长患病的乞丐，男主打扮得人模狗样，但路过乞丐的时候都只会装作掏身上的零钱，然后快步走过。

    通过这样的设定建立起一些男主角性格转变的参照物。”

    伊梨接着之前大家的一些设定，一个更大的脑洞脱口而出：

    “男主角甚至从容的利用对时间的精致掌控，大摇大摆从荷枪实弹保护下的银行运钞车里提走了一箱现金

    所以他可以像我们之前说的那样，花着这些轻而易举获取到的现金，每天使用着各种PUA手段换着不同的姑娘，在时间循环里活得穷奢极欲。”

 第三十九章 生日快乐

    翁怀憬等伊梨发完言，会议室里稍稍安静一点才悠悠开口：

    “我刚刚看完你给男女主角做的人物小传，以及几段情节里的台词对白。

    女主角人设是研究生学历，学的是华国先秦时期古学研究这样的冷门方向。”

    瞥到晏清点头，翁怀憬继续平视着镜头：“那么有个问题”

    晏清低头将稿纸翻了几页：“你说”

    “餐厅里有段戏，男主角当着很多食客以及女主的面，不顾形象地放纵自己口腹之欲，在餐厅里暴饮暴食、抽烟、直接用嘴喝公共茶壶里的茶水，女主角在他一旁所说的这番话”

    翁怀憬表情里带着抹悲天悯人的怜悯和怒其不争的失望，开始念白女主角某段台词：

    “可怜的人只会关注自己的感受，而不在乎，自己的行为举止是否会让他人觉得自己名声狼藉，而双重的死亡，将从他出现的地方坠落到污秽的尘埃里，无人哀悼、尊崇、歌颂。”

    翁怀憬念完台词之后没有再说什么，只是凝神静静地望着晏清。

    晏清抬手按着自己的额头想了想，缓缓地开口：“很精彩的演绎，我想我明白你的意思了，这段诗放在这有点出戏，和女主的人设有些脱离。”

    “这样试试”翁怀憬重新恢复了之前怜悯地神色：

    “古之人，得志，泽加于民；不得志，修身见于世。穷则独善其身，达则兼济天下。我把这段孟子送给你，希望你不计较我的交浅言深，好自为之。”

    会议室里响起了热烈的掌声，翁怀憬继续说道：“其他的台词语境没出纰漏，这几段剧情都还算不错。”

    晏清接过翁怀憬的话来向其他与会的人介绍了一遍被他命名好的三段剧情：

    “完美”的一天，讲的是这样一个故事：

    男主角在时间循环里利用自己提前收集的信息和自己总结出来的PUA理论，轻松泡遍了镇上所有的漂亮姑娘后，终于将魔掌伸向了女主角。

    可无论男主尝试多少次，即使他收集到了女主角从小到大所有的信息，炮制出一轮又一轮专门投女主角所好设下的〈完美的一天约会时间〉也无法得逞，反而一次一次被女主角掌掴教育。

    全知全能的悲哀，讲的则是一个略显悲情的故事：

    男主角已经经历了接近上千次的时间循环，他对小镇已经熟到厌恶了，甚至于镇上每一个人什么时候会做什么事情，他都了如指掌。

    男主深深陷入了麻木之中，每天活得犹如行尸走肉般，直到有一天，他不堪压力，向女主倾诉，将一切和盘托出。

    最终在女主角的劝慰开导下，男主被她的善良体贴打动，在彻底动心爱上女主的同时，也收获了积极面对时间循环地心态。

    今天就是明天，也是整本剧情的大结局，还是商业电影里常见那套皆大欢喜的Happy ending：

    调整好心态的男主角在时间循环里历经长期不懈的努力学习，将自己修炼成为一个优秀的、人格升华后的好男人，在某一天水到渠成，等来了女主角的主动出击，最终他收获了女主的芳心，也顺势脱离了时间循环的桎梏，成功抵达了他俩幸福的明天。

    讲解完三段剧情后，晏清问了刘明仁一句：“我们两天内有希望拍完吗，刘导？”

    见到刘明仁有些踌躇不定，晏清继续解释道：

    “我已经尽量的砍掉了很多没必要的外景戏，我的设想是大部分室内的剧情，我们可以采用多机位同时取景，尽可能地以一镜到底的长镜头，保持单条镜头高效率通过的前提下这样有没有可能？”

    刘明仁又翻了翻手中的稿纸内容，似乎一直在盘算场景布置之类的问题，半晌才回道：

    “按照之前定的录制计划走的话，这周五周六我们就得根据做出来的剧本试拍上几段场景，这也是为什么伊梨会选择一个求稳方案的原因，至少都能在我们的这栋“办公楼”临时搭出场景完成拍摄工作。”

    伊梨双手合十望着刘明仁：“咱们晏清老师这三段剧情真的写得太好了刘导，这要是拍不了的话，也太可惜了吧。”

    刘明仁摆手示意伊梨自己还没说完：

    “我盘算了下，我们可以把一楼演艺吧那块临时搭起酒吧吧台场景、高档餐馆场景、普通茶餐厅场景三个棚景，艺人休息室可以用来拍男主的酒店场景，雪景这些可以通过人工布置在院子里”

    洛冰见刘明仁说着说着语速越来越慢，便插了一嘴：“刘导，你现在有哪些棘手的问题？”

    “我们需要添购很多道具，特别是今天就是明天那一幕里女主半身人像冰雕，这个得得想点办法，还有一些必要的临时演员，像深夜在酒店门口卖玫瑰花的小女孩”

    “这个我可以啊，我可以看上去很小的”

    苗妙突然发声引得会议室里大笑起来，邵卿打趣了句：

    “我还以为小喵会主动请缨，抢着演茶餐厅里那位被男主角PUA过的旗袍女郎呢。”

    “我不是，我没有，我不想，卿姐你可别乱说。”

    苗妙急得红着脸伸手想去捂邵卿的嘴。

    “能解决的就不算问题，只要大家确定用这个剧本，我们一起集思广益来解决这些问题”

    洛冰边说着，边环视四周，见所有人都点头同意用这个剧本后，豪气拍板决定：

    “冰雕交给细语这边，今天我们就找人订制一个水晶工艺半身雕塑，照着翁怀憬的半身像来做，加急。其他道具今天开完会，伊梨牵头，带着策划组和后勤组加个班把道具计划做出来，明天就上市场采购，咱们节目没有经费上限这一说的。”

    伊梨她们几个小女孩面对突如其来的加班通知都一副甘之如饴的表情。

    邵卿瞅着刘明仁欲言又止：“人手够吗，刘导？”

    刘明仁又与摄影组的组长莫然商量了几句后，才回道：

    “问题不大，我们再从沪海明珠卫视那边调些人过来支援，灯光师、录音师、摄影师还有一些设备什么的”

    刘明仁望向晏清：

    “关键是这三段戏需要晏清老师自己来执导，我只能从中协调，毕竟还得管着拍摄“套娃”的工作。”

    刘明仁这里说的套娃指的是他还得管着节目录制团队拍摄晏清执导这三段剧情的工作。

    大家都很快Get到刘明仁套娃的梗，会议室充满了欢乐的气息。

    晏清示意骆冰自己这边都没问题，之后大家都把眼睛瞄向了翁怀憬。

    翁怀憬转身望了眼邵卿。

    邵卿会意地从外圈的单人沙发起身走到翁怀憬旁低头耳语了几句。

    晏清看到翁怀憬微微点头后，邵卿又坐回了苗妙和周佩佩旁，隔了有一会邵卿才清了清嗓子说道：“一些镜头如果能借位拍的话，我们这边也没问题。”

    会议室里其他人纷纷露出善意的微笑。

    “我们继续把其他角色和细节脉络剧情补完吧，苗妙负责这个剧本的版权注册工作，大家每个人都有署名权。”

    晏清开口把众人重新拉回集体创作的氛围中来，他继续说道：

    “有一段我没在稿纸上写出来，我做了一首曲子，打算在男主角在两段剧情“完美”的约会、今天就是明天中分别以粤语和华语填成了两首不同寓意的歌，

    白玫瑰用来让男主实施PUA、红玫瑰用来做剧情配乐，我将女主角的籍贯设置成了南粤省云浮人，也能契合上女主很少见到雪的设定。”

    会议开到了很晚，通过晏清的引导再加上脑洞频开的集体智慧，整本剧本完成了。

    骆冰也将记录着翁怀憬半身数据的视频发给了细语母公司那边，安排练习了3D打印公司加急制作仿水晶材质的人物半身雕塑。

    临散会前才华有限公司的后勤组还给晏清来了个惊喜：

    读稿筹备会议室突然熄灯，燃着32根蜡烛的生日蛋糕被后勤组的娄君玮和赵穆用小推车从会议室外推进来，早有准备的众人默契地齐声唱起一首生日快乐歌。

    烛光盈盈在晏清眼前跳跃着；

    会议室里的空气里萦绕着的那股让他心神舒缓的淡淡迷迭香味；

    还有众人齐声献上的歌声祝福，当然翁怀憬除外。

    「毕竟她已经为我专程跳了一段舞姬了。」

    这一切都让晏清内心舒适，他连忙起来躬身道谢，按耐住心中所想，真诚地说了一番自己很是为节目组的有心而感动、谢谢大家准备的惊喜之类的话。

    回家进宅门后，穿过门廊和门庭小院回小楼的路上。

    苗妙小声地问了晏清一句：“清儿哥，今天你快乐吗？”

    晏清表情轻松：“我很快乐，谢谢你，小喵。”

    苗妙握着小拳头挥舞：“以后也都要快乐，生日快乐！清儿哥，晚安。”

    “小喵，晚安。”

    看着苗妙对自己挥了挥手转身往她那栋楼走去，立在内院中央石板路岔口的晏清掏出手机看了一眼时间：

    「2019年8月29日 0：01」

    晏清喃喃的对自己的身体念了一声：“生日快乐。”

 第四十章 邵卿的千层套路

    周四帝都舞蹈学院芭蕾舞系的课程表赫然调整成了三堂古典芭蕾舞独舞专业大课、三堂芭蕾戏剧表演，直到下午四点翁怀憬才完成了授课任务。

    周佩佩替她捧着一部分教研资料陪着翁怀憬从化教学楼出来，她一边看着手中自己今天见缝插针地利用休息时间做了不少批注的剧本，一边往学院外的万寿寺路“一号院”自己家中走着，剧本正是昨晚刚成型，初版名定的今日暂停，后期可能还会改。

    回家这一路上周佩佩都小心护着口中默默念白着台词的翁怀憬，周佩佩心里还在默默想着：

    「从教室到憬儿姐的家不过十来分钟的步程，憬儿姐都如此用功，果然艺术家的成功并非源自偶然和天赋“天才是1的灵感加99的汗水”爱迪生所言非虚，古人诚不欺我也。」

    两人就这样走着回一号院，搭乘着电梯到了30楼。

    出了电梯门，周佩佩看见电梯的逃生通道门口边背立着的邵卿，她照旧盘着一头乌黑的长发，还是穿着一袭合身的高级套裙，黑色红底的细高跟鞋。

    右手纤长的手指夹着一根刚点燃的细长过滤嘴香烟，眼尖的周佩佩还留意到逃生通道门口的垃圾桶盖上散落着三四个烟头。

    “卿姐，你怎么过来了，也不打个电话？”周佩佩开口跟邵卿打招呼。

    听到周佩佩的声音翁怀憬才从念白台词的状态里退出来，发现这会已经到自己家门口了，也注意到了一旁正在抽烟的邵卿。

    “嗯，反正我算着也快到怀憬下课的点了，就没打电话直接上来等着了。”

    邵卿转过身来，夹着香烟的那支手稍微向上扬了扬，当是打招呼了，她对着翁怀憬继续开口说道：“在公司办公室坐着闷得慌，一阵莫名的心烦意躁，想着你快下课了，就过来看看你。”

    周佩佩掏出了钥匙快步打开了门，翁怀憬一边往里走着，一边清清冷冷地回了声：“进来说吧，卿姐。”

    邵卿笑了笑，抬手在垃圾桶盖板上按灭了没抽上两口的烟，跟着她进了门。

    周佩佩这会从冰箱里给翁怀憬端了杯出门前早早准备好的柠檬蜂蜜水，然后有些不太确定地望着邵卿，犹犹豫豫地问了句：“卿姐，还是咖啡吗？”

    看着一旁解开帆布鞋鞋带换上棉拖鞋的翁怀憬，不紧不慢地起身接过这杯冰镇蜂蜜水，一边小口小口的喝着，一边施施然地往客厅沙发走，邵卿踢掉自己的高跟鞋，赤足快步跟上，有些不顾形象的瘫坐到翁怀憬旁给周佩佩回了声：“别，你给我也来杯这种冰的吧。”

    翁怀憬瞄了眼挤到自己旁边的邵卿，也不说话，伸手把喝了有小一半的水杯搁到茶几上，把剧本搁到自己大腿上继续低声念白起自己的台词。

    邵卿微微起身，一边接过周佩佩递来的水杯，一边打量着即使在自家沙发上也保持着端庄的“公爵夫人倾斜坐”的翁怀憬。

    邵卿双手捧着水杯，没着急喝，反而笑望着翁怀憬的侧脸，没忍住般开口说了声：

    “昨天比上周录首期节目状态强多了，你主动开口说了不少话，说得都挺言之有物的，特别是替换上的那段孟子语录。”

    翁怀憬注意力继续放在腿上的剧本上，用很平缓的语调回复着：“虽然我大学是在米国念的，但是该看的书也都有看。”

    “反倒是晏清那小狐狸，不是一直有人吹他是华国戏剧学院的杰出毕业生代表么，没想到啊没想到”

    邵卿将水杯举到嘴边，摇头晃脑地继续说道：“居然用了段那么生僻的咏叹调台词，要我说他是不是去年演音乐剧演太多幕了”

    邵卿闭着眼睛，用了稍微有那么一点轻蔑的语气评价着晏清。

    周佩佩看邵卿那表情似乎是在回味着昨天翁怀憬给晏清来那一段台词表演时的场景。

    她都有些不忍，周佩佩对晏清的印象一直都挺好的。

    「不知道为什么邵卿姐会对晏清老师怀抱敌意。」

    她有心想为晏清辩解上几句，却又不知怎么开口，怯怯地望着邵卿。

    似乎注意到了周佩佩矛盾的神情，侧身背过翁怀憬，邵卿喝了一口水后对她流露出了一抹神秘的笑容。

    倒是注意力一直在剧本人物台词上的翁怀憬，瞥了一眼邵卿，悠悠地开口：

    “那段台词不是咏叹调，不过是翻译成华带了些咏叹腔调而已，那是出自19世纪初苏格兰诗人沃尔特斯科特爵士的Lay of the Last Minstre，又译作最后一位吟游诗人里的一首叙事诗。”

    邵卿对着翁怀憬撇了撇嘴，嗤笑道：“那又怎样，还不是用错了地方，被你当场给怼得啧啧啧。”

    翁怀憬翻了一页手中的剧本，目光继续投在女主台词上，语气有些随意地闲聊般：“我说的不合适，指的厉娜这个女主角，她的学历背景人设不适合用这段诗而已。”

    即使翁怀憬没有看向她，邵卿起身放下手上的水杯，重新倚在沙发上，她精致的脸凝出一副不敢苟同的神色：“哦，这话怎么说？”

    翁怀憬浅浅一笑，又瞥了邵卿一眼，继续看回自己的剧本，过了小一会才轻声说了句：“厉娜本科学的汉语言学，研究生方向是先秦时期学艺术她如果需要引经据典的话，首选肯定是四书五经里边的名言吧。”

    “说得也是，那你看，你这意思也是他用错了词呗。”很自然，邵卿低头看似无意接了一句。

    翁怀憬继续看着剧本心不在焉地辩解道：

    “不，他念书时选修过英国学，比起同时期声名显著的英格兰诗人乔治拜伦，他一直更欣赏沃尔特斯科特爵士以及19世纪末期的DH劳伦斯这两位诗人。所以他把这段诗写进剧本并不为奇”

    翁怀憬好像意识到自己失言了，收声后她冷眼望向邵卿。

    “哈哈哈哈哈哈”

    原本貌似漫不经心倚在沙发靠背上的邵卿，突然瘫倒在沙发上笑出了声。

    “嘁！好你个邵卿！居然趁我注意力都在剧本上，套我话”

    翁怀憬啐了一口，罕见的语调高了小半度，听上去薄嗔含怒里又带着些脆生生。

    “我不诈你一次，你这个闭口葫芦得自己闷到什么时候，再说了，我要对得起晏清背着我叫了那么多声〈老狐狸〉。”

    瘫着的邵卿毫不示弱地仰头跟翁怀憬对视，嘴里依旧是振振有词。

    “你开心就好，我得认真看剧本了，明天就要开拍了。”

    翁怀憬稍稍转回身，将背影对着仍然一脸戏谑的邵卿。

    “是啊，明天就正式拍那三场戏了。这段时间见了有五六次了吧，唉，加起来两个人也没对上过超过五句话。”

    邵卿继续阴阳怪气着，甚至将战火撩到了旁边一脸懵蔽的周佩佩身上：

    “佩佩你来说说看，到时候你憬儿姐这几场戏，它能拍好吗？”

    周佩佩望了望翁怀憬的背影，又看了看一脸坏笑的邵卿，最后她摇了摇头，示意自己正在隐身，不敢也无意介入大佬们的战斗。

    “我学的可是斯坦尼体系的表演方法，进入角色我就是厉娜本人了，他在我眼里就是那个同事，主持人索雷行。”

    翁怀憬大大方方地回转过身来，表情淡定地直面邵卿的质疑，她说的这两个名字便是今日暂停里男女主角的暂定名。

    看到翁怀憬转过身来正视着自己，邵卿从沙发上坐起身来，恢复了一个谈正事的坐姿：

    “行吧，怀憬其实我没告诉你，这周一我一个人杀到晏清工作室那边，直接跟他把话给挑明了”

    翁怀憬扬了扬眉，示意邵卿继续接着往下说。

    “因为录第一期节目的时候，骆冰就察觉到你们两个之间有些不对的苗头，跟我闲聊的时候说什么两个主创之间互动好少，是不是晏清心里还有些愤懑未平之类的。”

    翁怀憬眉锋一点：“他敢！”

    邵卿笑了笑端起自己的杯子，继续说下去：

    “我当时就只是觉得，这样下去不行，这要是后面再录上几期，节目组可能就得想尽办法，通过剪辑来掩饰你俩中间明显的那种异常疏离感了。”

    翁怀憬冷冷回道：“没觉得有什么异常。”

    红唇抿着吸啜了一小口水后，邵卿眼波流转着嗔道：“啧啧，你俩这嘴硬的样子倒是像极了。”

    翁怀憬蹙眉不豫道：“你开心就好。”

    邵卿不以为意，放下杯沿沾上浅浅唇印的水杯。

    “我之前试探你很多次，你总选择转身背对着我，所以我也没辙了，刚好有追光者版权和录制的事，我便乘机杀到晏清面前直接甩了一句”

    春风满面的邵卿突然断句，她望着翁怀憬的双眸，等到翁怀憬对视上才缓缓说道：

    “你俩分手多久了？”

    “啊！”

    这一惊声打断她俩藏在目光里的针锋相对，两人都循声望去

 第四十一章 如你所愿

    发出声音的当然只可能是周佩佩，她一边试图掩饰自己讶异的神色，一边悄无声息往餐厅那边挪动着脚步。

    看到翁怀憬和邵卿都看着自己，周佩佩神色慌乱地说着：

    “卿姐，我去准备晚餐了，我们一般都是吃全麦三明治和蔬菜沙拉，可以吗？”

    邵卿没接她借准备晚餐遁走这茬，招着手对周佩佩说：

    “佩佩你给我回来，就坐在旁边听着，你憬儿姐和我都没有把你当外人看，而且卿姐我今天再给你上一课”

    邵卿正色望着周佩佩：

    “当你跟的艺人什么时候开始愿意主动让你知悉这种隐私时，才算真的把你当成了可以托付信任的助理，我这样跟你说吧人家晏清就坦坦荡荡，人家助理苗妙光明正大凑在旁边竖着耳朵听着。”

    “卿姐，你就管这叫愿意主动吗？”

    翁怀憬没好气回了句，她看着还在客厅与餐厅间摇摆不定的周佩佩，对她说了声：

    “佩佩你还是过来坐着吧，免得我让人说不够坦荡。”

    翁怀憬发话了，周佩佩听话地挪到了另一边的沙发上坐下。

    她这会才想明白当时自己跟着邵卿一路从沪海赶回来时，邵卿对翁怀憬说的那些什么傲娇，错开行程，不续约，一辈子见不着这些话原来是这么个意思。

    也想明白了为什么晏清会对动手打伤他的憬儿姐是那种态度。

    她脑海里闪过了晏清和翁怀憬俩人之前为数不多的几次互动：

    「哇哦，原来憬儿姐以前和晏清老师是情侣关系这么劲爆的吗？」

    周佩佩记住了邵卿给她上的课，悄悄地竖起了耳朵。

    “那，他怎么回的？”

    见邵卿跟自己保持着几乎一样的坐姿，膝盖紧闭两双小腿前后搭着斜靠在沙发底托，一副端庄优雅岁月静好的模样。

    翁怀憬端起茶几上的水杯，终于主动开口问道。

    邵卿端着表情把在周一发生在晏清办公室里的那些对白原原本本的跟翁怀憬复述了一遍，只是完全没提苗妙失态那一段。

    可翁怀憬美目一转，却一直将话题引到了苗妙身上：

    “他那个助理，苗妙，喜欢他对吧，而他应该全然不知情，卿姐你也看得出来对吧。”

    「纳尼！苗妙姐喜欢晏清老师，拜托，这样偶像剧的嘛！」

    竖着耳朵的周佩佩顿时感觉今天自己有如掉进了仲夏夜的西瓜田里的闰土小哥哥，不对，是那只猹，面前好多瓜可以吃。

    “唉，我反而经过这个事变得挺喜欢苗妙的，那熟悉的隐匿而压抑的爱慕”

    邵卿把自己刻意隐去的苗妙那一部分也明明白白掏出来了，她叹了口气总结道：

    “也是，我其实也觉得瞒不过你，你那么聪明，只是平时不关注这些而已。”

    翁怀憬听完后不再提苗妙了，客厅的气氛逐渐沉默。

    半晌翁怀憬主动打破了僵局，开口对邵卿说：

    “他以前看待这个世界里人性恶的一面很尖锐，我感觉他浑身充满了愤怒，所以在很多事情的选择上都走了极端，卿姐你也知道当初那件事吧，闹得挺大的。”

    邵卿笑道：“我反而觉得他那算是有一颗赤子之心，跟泛泰实业的袁公子嘛，当时圈里多少人说他不识相，螳臂当车什么的。”

    周佩佩暗自咂摸着：「卿姐对晏清老师评价很高诶，赤子之心。」

    翁怀憬淡淡地叹了一句：“他当时也的确是退无可退了。”

    邵卿眯着眼睛看向翁怀憬：“所以那部戏到底有多烂？我真的很好奇”

    “我也没看过，而且他说过，就是抱着你这样心思的人太多了，袁郁秋才会有那种反向口碑营销的奇思妙想。”

    翁怀憬运气一顿，模仿着晏清那会点评的口吻：“华国影坛能出像地煞碧海潮生图这样的片子，每一个支持过烂片票房的人都有责任。”

    邵卿捂着嘴笑了起来。

    翁怀憬自顾自地说着：“这些年过了，现在是不是细语上很流行这么一个说法，跟这个世界和解。”

    周佩佩举手应和道：“憬儿姐，有有有，我关注的几个情感细语up主都发过类似的”

    翁怀憬倾身取下马尾上的橡筋皮箍，一头青丝如瀑般洒下：“我倒是觉得他应该是经历了一番自我放逐，终于跟自己和解了，这挺好的。”

    周佩佩就这么红着脸看着自己的憬儿姐，突然觉得嘴边的瓜不香了。

    「憬儿姐，真的好美啊，实名制羡慕晏清老师！」

    邵卿点了点头：“那件事闹得，他直到现在还没办法接电影拍，特别是现在纪录片都能进商业院线公映了，唉”

    翁怀憬的反应倒是挺恬淡：“路是他自己选的，就算撞破头他也会走下去，再说他也不是那种看重钱的人。”

    邵卿伸手轻轻握住翁怀憬那双纤纤柔荑。

    “不提这个了，怀憬，卿姐一直最喜欢你了，最希望的就是你能幸福，真的，我不想你这辈子跟我似的，我邵卿这一辈子算是完了，挂在一个过世的人身上了”

    翁怀憬出声打断邵卿的话：“现在就很幸福，我喜欢当下这种生活状态，跳舞、教书、育人。”

    她明白邵卿的潜台词。

    邵卿不死心：“我能确定他仍然爱着你，你们又究竟是因为什么分的手？”

    翁怀憬点了点头，又摇了摇头：“我们之间已经早就过去了，没有什么特殊原因，不过只是不合适罢了。”

    邵卿正待再开口追问，翁怀憬长长的睫毛微微颤动着，突然两行清泪就潺潺从她红红的眼眶流了出来：

    “卿姐你那次从沪海回来不是一直追问着想要一个理由，我为什么会动手”

    「这一幕好凄美啊，这样子的憬儿姐格外惹人心疼，一定是晏清老师做了错事，渣男！」

    周佩佩迅速扭转了自己对晏清的评价。

    翁怀憬红着眼眶呢喃着：“我俩分手那次，他自己跟我提的要求，如果他再敢出现在我面前，就让我狠狠打醒他，让他绝望，让他死心。”

    周佩佩：「？？？」

    邵卿则不解地问道：“他为什么这样说？”

    “原话不是这些，他当时是用的劳伦斯在蛇里面那段”

    翁怀憬轻轻咳了一声，以一口伦敦西区英音戏剧腔念着：

    “;it cowardibsp;that I dared not ki him

    ;it&y， that I&o tak to him

    ;it humiity， to fee so honoured

    I& so honoured.

    Ahose voices:

    If you& afraid， you woud ki him!”

    这一段诗比起斯科特的作品，显然有名多了，邵卿跟着翁怀憬的声音轻轻地重复着华版：

    “是否出于懦弱，我不敢把他杀死？

    是否出于堕落我盼望与他交谈？

    是否一种羞辱，我竟感到光荣？

    我感到如此光荣。

    然而，又传出了声音：

    假若你不害怕，你就得把他处死！”

    翁怀憬低下了头试图藏住自己汨汨流出的眼泪，她的声音微微战栗着，却又异常坚决：

    “所以当他站在我面前，对我举着那把〈格桑花〉时，我心里就一个声音：As your wish，Bustard!”如你所愿，崽种！

    “Good shot！”干得漂亮！

    邵卿一把搂住低头的翁怀憬，试图帮翁怀憬擦掉眼泪，同时努嘴示意佩佩去准备晚餐：

    “佩佩我要吃三明治加沙拉，我们都饿了，怀憬我们准备去吃饭了。”

    翁怀憬继续低头不为所动，也不配合邵卿帮她擦眼泪的动作。

    邵卿没辙，眯起一双凤眼，她眼珠转了转，开口对着已经走到餐厅打开冰箱门的周佩佩大声说道：“佩佩等会再弄，你现在给骆冰打个电话，代表我通知他们节目组，试播这两期录完咱们不续约了，让他们爱找谁找谁去”

    感觉自己怀里的翁怀憬突然就乖乖的主动配合找着自己手里的手帕，邵卿擦拭干她眼角和脸颊后，连忙又对真的僵在冰箱门口的周佩佩喊了一声：

    “算了算了，我想了想咱们还是续约吧，这看着要爆火的节目不续约还怪可惜的”

    邵卿紧紧搂住怀里的翁怀憬，看似自怨自艾咕哝着：“再说了，不续约也得打电话给李延年啊，找骆冰有什么用，怀憬你瞧瞧，我都给气糊涂了。”

    翁怀憬猛地抬起头，一把挣脱开邵卿的手臂，她连忙往旁边挪了几个身位转身背对着邵卿。

    可能是心里越想越气，翁怀憬又回过身抓起一个抱枕，没好气的向邵卿扔过去：

    “邵卿！我不想再理你，吃完饭你给我赶紧地回去，别再打扰我找状态。”

    说完翁怀憬便拿起剧本，低下头把所有注意力重新投回了男女主角台词对话上。

    邵卿笑了笑，放下抱枕起身去了餐厅那边，她一边褥着周佩佩的梨花头，一边言传身教些她自己总结的助理小技巧。

    在简单吃完周佩佩准备的健康晚饭后，邵卿冲着翁怀憬挥了挥手，也不管她看没看到，便提着包自己推开门走了，留下一个狮子头佩佩开始进行日常呼唤她憬儿姐进食。

    “小葫芦，姐姐不信还治不了你。”

    邵卿脸上挂着得逞的笑，靠在停车场自己车旁一连抽了三根烟，才一脸满足地轰起油门，驾着车扬长而去。

 第四十二章 帝都的凌晨四点

    晏清在自家工作室苗妙的办公室里度过了一个相对平淡的三十一岁生日，前世他便一直不太有那种庆祝生日的情结，再加上还得抓紧时间定下那三段电影选段的拍摄计划。

    有了前段时间疯狂的拉片和对迈向质朴戏剧心得体会的补课，以及之前那段出场视频的执导经验，再加上刘明仁、伊梨、苗妙几人提供的支持，诸多助力下，晏清利用周四生日这天的时间敲定了临时剧组两天具体的拍片计划。

    到了周五，一大早凌晨四点多，帝都的天色还未蒙蒙亮时，整个才华有限公司节目团队已经准时在“办公楼”前的小院集结到位了。

    昨晚晏清便已经通过视频确认过，除人工雪景将在今天他拍完所有暴风雪来临前的外景镜头后，再由专业的外景团队进场施工外，其余的几个场景都已搭建完毕。

    其实此时小院里的情形是稍有些滑稽，刘明仁正协调着四名扛着摄像机的摄像师在外圈拍着几名摄像师。

    刘明仁手中监视器中出现的画面是：手持导演话筒和分镜头脚本册，脸上带着妆的晏清正在临时统筹苗妙的协助下召集了包含三名摄像师的临时剧组成员开剧前准备会。

    等到正式开拍后这股套娃式滑稽感会越来越重，但得益于临时剧组成员和其余节目组成员不错的专业素养，大家很快全情投入到紧张的工作中。

    拍摄进度很赶，剧本设定的时间地点是豫南省立春时节，中原地区的冬季尾端六点的天色就是灰蒙蒙正在转亮的样子。

    晏清得抢到一天中稍瞬即逝的这段灰蒙蒙特定时间来拍男主起床拉开窗帘望向窗外的镜头。

    随着导演话筒扬声器里的一声“散会、转场”，临时剧组开始往小楼二楼的晏清休息室集中，明珠卫视调派来的灯光师、道具师、录音师已经在卧室里备好了场。

    跟过几个剧组，算得上经验丰富的苗妙一进卧室后便开始仔细地检查了一遍备场情况，然后汇报给换好了睡衣的晏清和晏清旁边拿着监视器的临时剧组副导演莫然。

    晏清确认一切准备就绪后，他也不多嗦直接将导演话筒和分镜头脚本手册递给了莫然，直接带上眼罩爬到床上盖上被子躺好。

    莫然等到晏清就位后，拿起导演话筒宣布：

    “一号、二号、三号摄像机已就位，灯光师已就位，道具已就位，录音话筒员已就位，演员已就位，场记已就位，各部门最后检查完毕，一号、二号、三号摄像机开机，录音话筒开机，今日暂停第二场第一镜第一次 A！”

    场记手中的场记板随之扣下，发出一声清脆的打板声。

    对准卧室床头柜电子时钟收音机的一号摄像机、“办公楼”院子中的二号摄像机以及布置成白色酒店标准双人床上空导轨上悬挂的三号摄像机同时开始取景：

    随着床头柜上的电子时钟收音机时显从5：59跳到6：00，广播开始播放才华有限公司这首歌，以及伴着这首歌而起的电台开播词：

    “符祥人民广播电台，听众朋友您好，今天是2008年2月4日星期一农历腊月二十八，今天还是一个特殊的好日子，立春。

    众所周知咱们符祥是有史记载我国最早进行立春打春牛迎春仪式的古城之一，今天一年一度的立春民俗化节将在符祥区朱仙镇农殿上午七点整正式开幕”

    脸上画着有些复古风格职业淡妆的翁怀憬，正直挺挺立在晏清休息套间卧室门外，在临时剧组工作人员外围和一脸好奇宝宝神色地穿着件湖蓝色改良款旗袍的周佩佩一起关注着晏清的这段开场独角戏，她看着晏清娴熟地拿出自己极其真实的演技，很轻松的诠释出这样一副画面：

    一个明显有些认床习惯的中年男人，经历一整夜地与陌生酒店的床磨合不佳带来的折磨，一脸不耐和疲惫不堪，被床头的电子时钟收音机传来的广播声吵醒。

    男人一把扯下眼罩，伸手揉着眼角挂些眼屎分泌物的眼睛，然后拿起身边一个枕头叠到自己枕头上，颇有些费力地起身半倚在床屏上。

    男人先是环顾了一周，仿佛想起了自己此刻身处何处，才转头看了眼床头柜上的电子时钟屏幕地时间，再掀开被子，不紧不慢地边打着哈欠地走到窗前。

    他一把拉开窗前厚厚地两层窗帘看向窗外，看了有一会后才神情木然地转回身，两只手很用力地搓着脸，踱步进了卫浴间。

    莫然那边的导演话筒传来一声“咔”，晏清又迅速走回房间，带上眼罩爬到床上盖上被子重新躺好。

    「远离大银幕的五年多时间，他的演技功底愈发厚重，有些返璞归真的感觉。」

    翁怀憬想到了一些以前的往事，心不知不觉地柔软起来，只是神色依旧清冷。

    类似的场景晏清一连拍了六镜，翁怀憬一直双手抱胸关注着晏清的表演。

    这些镜头里有那种：男人睁开眼睛后，第一时间就伸手去摸床头柜的电子时钟收音机和旁边的铅笔，然后流露出不敢置信的震惊神色的场景。

    也有那种：男人醒后立刻转头看着正在广播的电子时钟收音机，凝出一丝苦涩绝望神情的场景。

    也有：男人醒后竖着耳朵听到广播后立马握起拳头，一脸兴奋激动迫不及待掀开被子从床上跳起来欢呼的场景。

    也有那种：男人带着满脸麻木不仁的神色，昏沉醒来不愿动弹的场景。

    还有一镜是：男人醒来，立即看向了旁边的枕头，含情默默的伸手触碰了一下那个无人使用的枕头，然后一把从床上蹦Q起来，快速的看了眼窗外，便元气满满地去洗漱收拾的场景。

    熟读剧本的翁怀憬知道这些镜头后面会通过后期剪辑成一段，负责向观众交代清楚，晏清饰演的都市新闻外景主持人索雷行发现自己陷入时间循环后心路历程变化的视频。

    等后五镜全部拍完后，晏清从临时副导演莫然手里接过监视器，回放了一遍各机位所拍到的镜头，他看完点了点头确认完毕后，莫然才拿起导演话筒宣布：

    “今日暂停第二场所有镜头拍完，除了分配到其他特殊任务的人，剧组成员集体向九号取景点转场。”

    所谓的九号取景点，说的是小院外，提花格子胡同里一家小旅馆的门前。

    道具组在小旅馆前临时布置了一个发光招牌，招牌上写着“朱仙镇国营招待所”，门口道路边还停着一台贴着“郑城电视台商业都市频道”标识的新闻采访车。

    此时已是帝都时间将近七点了，星期五、农历八月初一、仲秋的帝都此时天色已经大亮。

    穿着设计风格有些老气却依然合身得体职业西装套裙的翁怀憬，已经跟着换好了西服打着领带，卸掉疲惫妆容的晏清一起坐进了新闻采访车后排。

    只能独自围观的周佩佩，此时眼神里带着些钦佩与羡慕，与关注重心都在〈演员表演〉上的翁怀憬不同，周佩佩一直关注担任着临时剧组统筹的苗妙，看着她轻车熟路的安排分配着其他剧组成员的工作。

    「苗妙姐怎么什么都会，好厉害呀，一看就跟着晏清老师呆过很多剧组了，而我演个戏都紧张得要命」

    这是周佩佩第一次跟翁怀憬进剧组，这个剧组还不是那种正儿八经的电影剧组，看着苗妙游刃有余地担任着统筹协调工作，又想起邵卿曾残忍地向她透露了苗妙的实际年龄比她要小这个消息。

    目标远大的周佩佩不禁深深意识到自己要学的东西还很多，也暗自鼓励着自己：

    「苗妙姐也是晏清老师带着一点点成长起来的有卿姐这样的顶级经纪人指点，还有憬儿姐这样的奥斯卡级别的演员带着进组，佩佩也要努力变强吖」

    想到邵卿，周佩佩才猛然发现，邵卿自小院里开完剧前准备会就一直不见人影。

    「不愧是卿姐，大场面见得多了，就是这么神龙见首不见尾，我一个小助理就不要去管卿姐的事了，她消失肯定有她的理由。」

    脑补达人周佩佩还有其他心得体会可以去寻思，比如她就发现了，今天的镜头拍摄顺序是严格按照着此时苗妙手里那本统筹手册里的分镜头脚本执行的。

    不是她自己主观想象的那样，按照情节递进一镜一镜地拍摄，也不是完全按照周佩佩学校里专业老师讲的那样一幕一幕根据场景转换来拍摄。

    至少她就知道在晏清休息套房的卧室里搭出的那个酒店场景，还有很多场她憬儿姐和晏清老师的对手戏没拍。

    想起自己看过的剧本里那几段台本内容，周佩佩就忍不住激动和期待。

    她偷偷脑补着：“他们俩人曾在一起过，在这部戏里以情侣身份出镜，会碰撞出怎样的火花来”

    Ps：求推荐票、收藏、投资。

 第四十三章 烟视媚行

    就在周佩佩天马行空地想象到一些羞羞的画面时，九号取景点的准备工作已全部就位。

    “一号、二号摄像机已就位，灯光师已就位，道具已就位，录音话筒员已就位，演员已就位，场记已就位，各部门最后检查完毕，一号、二号摄像机开机，录音话筒开机，今日暂停第一场、第一镜、第一次 A！”

    导演话筒扩音器传来莫然的声音让周佩佩将注意力转回了眼前那台新闻采访车周边。

    “啪！”

    场记板发出一记清脆的打板声。

    周佩佩看到翁怀憬饰演的女主角“厉娜”一把从车内推开了新闻采访车左侧的车门。

    身高腿长的厉娜轻轻往外迈出一步便下了车，然后绕到车尾，她打开尾门拉出来两个行李箱，再推着行李箱缓缓地走到新闻采访车右侧，直挺挺地站定。

    周佩佩暗自嘀咕着：「憬儿姐，好飒啊，有种男友力爆棚的感觉！」

    差不多厉娜下车的同一时间，后勤组成员娄君玮客串的“周建国”，也就是剧本里男女主角的同事，电视台摄像师兼司机角色，也打开了新闻采访车的驾驶室侧车门，一起从车上下来。

    周建国手里还提着一台老款肩扛式摄像机，他快步从车前绕到了新闻采访车右侧，毕恭毕敬颇为狗腿子地拉开了新闻采访车的右侧车门。

    周佩佩跟着摄像机机位绕到剧组外围另一侧，她远远望去：

    一双擦得锃亮的皮鞋从打开的车门里踏了出来，索雷行边用右手松着自己的领带，边施施然下了车，环顾四周的目光里尽是审视的意味。

    看了一圈小旅馆的门脸和那副发光招牌后，索雷行的脸上挂满嫌弃、不耐，他对着正望着自己，嘴角还浅笑着的厉娜甩了一句：

    “厉娜，我可不住这里，开什么国际玩笑。”

    话音一落，索雷行回身像赌气发泄般将打开的车门重重给带上，关门的声音让片场惊起一声巨响。

    周建国嘴里低声咕哝了一句:“唉，他就一直这么难伺候。”

    旁边的厉娜幅度很小的轻抬手掌，示意周建国别说了，她依然带着暖暖的笑意。

    “没事，我来搞定他。”

    厉娜轻声安慰了一句有些委屈的周建国，带着春风拂面般的笑容，往一脸不爽的索雷行那边贴了两小步。

    「天呐，这样的憬儿姐也太美了吧。」

    周佩佩看到了一个很陌生，美目流转，顾盼生辉的憬儿姐，她使劲往前又挤了两步。

    厉娜柔声细语问道：“这是怎么了，索老师？”

    “我讨厌这里，我四年前第一次来朱仙镇做外景采访就住这，条件跟狗窝似的，热水洗着洗着秒变冷水”

    索雷行皱眉闭眼回答到，仿佛在回忆着一段不堪回首的往事般。

    厉娜继续笑着说：“您又不住这。”

    “真的吗？”

    索雷行睁眼望向她，似乎不太信任厉娜这个新搭档，觉得她只是在敷衍自己。

    “真的。”厉娜点头继续笑着解释道：“我只是让小周先把我和行李在这里放下来，我给您专门定了镇上最好的一家别墅式酒店，等会他会送您去那边。”

    索雷行光速变幻出满意和欣赏的神色，他竖起大拇指，昂头对厉娜说：

    “知道如何尊重自己节目里的大牌明星，你已经是个非常优秀的节目制作人了，我会记得回去在台长那边表扬你的。”

    索雷行高傲的姿态让周佩佩都忍不住替厉娜鸣不平：「晏清老师把索雷行演得好欠扁！」

    厉娜不卑不亢地清声道：“这是我应该做的，就没必要专门跟台长提了”

    她甚至还向索雷行递出纤纤素手，真诚地望着索雷行说道：

    “您如果还有什么想让我帮着解决的问题，都可以跟我提，虽然咱们这是第一次合作，您不用跟我客气。”

    索雷行听到厉娜这么说，一脸轻浮地握住厉娜的手，油腔滑调地接了句：

    “我这个人很认床，外加出差有些孤枕难眠，你学没学过一些那种比较特殊的按摩手法什么的”说着说着，索雷行还对厉娜挑了挑眉毛。

    “索雷行，你可别得寸进尺！”

    厉娜抽回手掌，顿时面若寒霜。

    “跟你开玩笑的嘛，这么认真干嘛，明早见咯。”

    索雷行不以为意地讪笑着，冲她一摆手，飞快地转身拉开车门跳回到车里，还顺手关上车门，不过这次关门的声音就轻多了。

    “行，那您可别迟到了，再见。”

    新闻采访车外，受到索雷行黄腔骚扰的厉娜倒是神色很快恢复如常，反而周建国颇有些替她忿忿不平的样子，他拧着眉毛低声对厉娜说了一句：

    “他不会真把自己当大牌明星了吧，切，就他？”

    周建国啐着唾沫，不屑道：

    “也好意思，不知道的人，看他这架势还以为来的是华国国家电视台著名主持人呢”

    周建国说完后，厉娜和他对视一眼。

    俩人很有默契，同时憋不住笑了起来。

    “咔，过了。”

    周佩佩看到，放下导演话筒的莫然往前迈了几步，对仍在车里端坐着的晏清比了一个OK的手势。

    晏清这才拉开车门跳下来，快步走到莫然旁边拿起监视器回放起刚才拍的那组长镜头。

    翁怀憬也慢慢走了过去，隔着晏清两三步的距离，一同看着监视器里的回放画面。

    「晏清老师演技真的太好了，这会下车后就立马又是他自己了，刚才他那样子说话，好像上去替憬儿姐再给他一下」

    「还有憬儿姐笑起来，真的好美。」

    「他俩都有看回放的习惯诶，好精益求精的专业态度吖」

    这场戏一拍完，周佩佩又重新陷入了自己的胡思乱想中。

    片场中央，莫然见晏清已经看完了回放，他凑过来问了句：“晏清老师，这段戏怎么样？”

    晏清瞄了眼离自己不远的翁怀憬，他伸手拍着莫然的肩膀，回了句：“节目后勤组小娄这演技可以啊，这段效果不错，过了，咱们赶紧转场吧，那边估计等半天了。”

    莫然很会来事，知道刚才翁怀憬也有看回放，出声问向她：“翁教授，您觉着呢？”

    翁怀憬清冷的声音：“嗯，小娄演得挺好。”

    莫然心里嘀咕着：「我特么难道是问的，他们娄君玮演得好不好这个问题。」

    他也没去细想，举起导演话筒吆喝着：

    “转场，所有人，八号取景点。”

    所谓的八号取景点，离小旅馆很近，昨天晏清和苗妙统筹规划得很好，选的都是最合理的路线。

    取景的具体位置就是“办公楼”独立小院门外的临街口，就在邵卿那台外形粗犷、体积庞大的林肯领航员今天临时停车的位置附近。

    很快大家都在八号取景点就位好了。

    周佩佩今天出门，是盘了头，也画了淡妆的，因为她今天也得出镜，还是老任务在镜头前走路。

    苗妙很麻溜地拉着她，指着手中的分镜头，跟周佩佩讲解着她一会的走动路线：

    “佩佩，你一会得卡着清哥从车上下来的点，沿着小院门口外的人行道，优雅魅惑地扭着腰，怎么好看你就怎么走”

    苗妙讲得很清楚，分镜头脚本上画的路线也一目了然，周佩佩对她点头示意自己没问题。

    苗妙便扭头对莫然比了个一切就位的手势。

    随着场记板一声清脆的打板。

    周佩佩看到卿姐那台大SUV的右后门打开了:

    「晏清老师，不，是索雷行，他嘴里叼着一根雪茄，披着一件羊绒呢子大衣，大剌剌的下车了。我得动起来了」

    周佩佩定了定神开始按照苗妙给她讲的走位，扭动着自己裹在湖蓝色旗袍里的腰肢，目不斜视地开始走起来。

    就在周佩佩即将经过小院门外时，耳边听到了索雷行有些猥琐的笑声和这样一句话：

    “嘿嘿嘿，等会就让你见识见识老子的厉害，你个浪蹄子。”

    她不敢停下脚步，心里想着：「他应该不是跟我说话吧，导演没喊停我就继续走就对了。」

    突然她耳边传来一个熟悉的声音：

    “哟，那我就等着领教了，你个死鬼可别跟人家整些什么〈是男人就坚持三十秒〉之类有的没的”

    这时周佩佩和索雷行刚好错身而过，周佩佩脑子里还在为这个声音而迷惑着。

    突然听到索雷行来了声：“佩佩？”

    周佩佩没忍住，回过头答了声：“啊。”

    很快她就被眼前的一幕给惊到了，整个人陷入沉默，周佩佩下意识举起了右手，轻轻搭在自己张开的小嘴上。

    穿着黑色羊绒呢子大衣的索雷行右手紧紧楼着一个裹在雪白皮草大衣女人，他怀里那个女人一脸烟视媚行，眼波顾盼流转着。

    索雷行一副还嫌两人凑得不够近似的，用咸猪手紧了紧女人水蛇般的腰，往自己怀里再送了送。

    周佩佩确认这一脸妖媚的女人，居然是失踪了好一会的邵卿，她惊愕着发现面若桃花的邵卿这会也注意到自己了。

    邵卿审视地上下打量了一番周佩佩，然后不屑地嗤了一声。

    周佩佩无助地想着：「天呐，卿姐怎么这样一副模样，还有剧本里怎么没有这一段，我该怎么办啊」

 第四十四章 自暴自弃索雷行

    迷惘中的周佩佩眼角的余光终于留意到外围的苗妙和一众剧组。

    她们都对着她比划着动作，示意周佩佩继续往前走。

    「不能杵在这了，我得把这段戏过了再说，不然就耽误憬儿姐的工作了」

    周佩佩的反应还算快，回过头重新开始扭腰迈步，只是她的步频不知不觉比之前慢了几分，显得有些心事重重。

    她的耳边还飘来索雷行唏嘘的声音:

    “她们以前都是我的女人，只不过现在，早就把我忘得精光了”

    这时随着一声“咔”，外围的剧组成员和更外围的才华有限公司其余拍摄人员都突然爆出一片大笑。

    周佩佩愣楞的回身看到，这时邵卿才一把甩开晏清搭在自己杨柳细腰上的咸猪手，凝出佩佩熟悉的一脸促狭，一边冲她招着手，示意让她过来。

    「怎么，我是不是出糗了，大家都在笑我。」

    望着周遭哄笑的人群，周佩佩心里担忧着：

    「那明天那场戏自己该怎么办，谁能告诉我怎么办，我一个助理当着当着还得去演戏，我能怎么办，我又没有卿姐这样的演技，我也很绝望啊。」

    想到这，周佩佩一边往邵卿身旁靠过去，一边担心地观察着晏清，没想到晏清只对她笑了笑，没说什么便回身找莫然看回放去了。

    周佩佩有些木然地走到邵卿面前，邵卿宠溺地摸了摸她盘得很精致的发鬓，笑着对她说了句：“表现很好！那会是不是看到我吓了一跳。”

    看到周佩佩机械地点了点头，邵卿笑着跟她解释，这段是晏清故意设计的，就是要拍到她那种自然流露出来的错愕不已，片场的反应也证明这比单独给她讲几次戏再演的效果要好得多。

    周佩佩这才明白了原来不是大家恶作剧取笑她，她举一反三地想到：

    「既然晏清老师办法这么多，那自己明天跟他那场在酒店床上拍的对手戏应该也不会出漏子吧。」

    如此这般想着，周佩佩心里的紧张感顿时消散了大半。

    晏清、翁怀憬那边很快看完了这段回放，莫然提前招呼着剧组工作人员动了起来。

    导演话筒扩音器也传来晏清的声音：

    “过了，佩佩和邵总都很棒，这段同步率特别好，再来一段可能都达不到这个效果了，我们先转场。”

    洛冰用刘明仁那边的导演扬声器也帮腔道：

    “大家抓紧时间转场，把剩下几场外景戏赶快拍完，咱们得通知外包公司过来布置人工雪景，剧组到时候先拍棚内戏。”

    翁怀憬悠悠走回了邵卿旁边，她这会暂时没有戏。

    终于不再是一个人，这让周佩佩感觉良好。

    接下来的外景戏都是一些零零散散的短镜头或者晏清的独角戏：

    在空旷的公路边，剧组借来的一台老款沪海750轿车后，索雷行自带着备胎、千斤顶和工具帮几位自驾游的旅客更换了不慎爆掉的轮胎。

    骆冰家的小朋友客串出演了困到高处下不来的熊孩子，被晏清饰演的索雷行卡着点救下。

    这些短镜头都以超高的效率一遍就过。

    而在小院某个角落，道具组连夜搭建好的农殿打春仪式背景板旁，晏清再度展现出他那让所有人为之动容的演技。

    跟卧室里那场戏类似，连着拍了四组镜头，他分别表演了一段正常主持人标准水平的外景报道、一段带着轻微讽刺，充斥着敷衍意味的打春仪式外景报道、一段犹如荒诞闹剧般的外景报道、还有最后一段：

    索雷行先是妙语连连、字字珠玑做了一场被很多媒体话筒环绕着的精彩外景报道，又言辞礼貌地似乎是拒绝了一个约会邀请，随后神色匆匆拨开人群离去。

    时间刚走到上午十一点，所有无雪景的外景戏已全部拍完，苗妙和伊梨也安排好外卖配餐，组织大家抓紧时间开饭，同时通知施工队提前进场做人工雪景的施工工作。

    “办公楼”一楼左侧的演艺吧，被道具师布置成了三片场景：

    原本的舞台不需要做太多的调整就成了一个有着舞台和空旷舞池的小剧场。

    而大厅的两个角落区域则是被道具师用不同风格的卡座和餐桌装饰成带着小吧台和后厨区域的中式茶楼快餐厅和一间高档餐厅。

    大部分的棚内戏都会在这里拍。

    晏清和翁怀憬这会则已经在茶餐厅的一个卡座上坐好，面前的餐桌上满满堆满了食物。

    这些都是苗妙从西直门附近的豫园餐厅给定的豫南茶楼标配小吃和主食：

    半碟五香兔肉、一笼剩下一小半的开封小笼灌汤包、半碗胡辣汤、半笼烧卖、一大碗烩面、一撂马蹄烧饼搭配着细馓子以及一大杯已经见底的大麦茶。

    苗妙捧着统筹手册挨个在点名，即将开拍的棚内戏需要一些人在茶餐厅里出镜充当人物背景板。

    他们可以在茶餐厅卡座上一边填充镜头，一边吃自己的午餐。

    我们可爱的周佩佩同学也一人独占了一个靠窗的卡座，正小口小口地吃着自己的午餐，一会她还有两小段戏要拍。

    很快，莫然和苗妙确认完所有准备工作已就绪，跟晏清确认了一番，便举起话筒宣布开拍。

    晏清早已经提前进入到了索雷行的状态，上身只穿着白衬衣的他，在自己衬衣前襟上小心地撒了点灌汤包汁水，又将餐桌上的食物每样都吃动了一些。

    一来是本身他忙了几个小时了已经有些饿，二来是镜头本身取景就需要呈现一个满桌食物已经被他暴饮暴食一轮后的画面。

    听到场记板的打板声后，晏清在已经进入厉娜状态的翁怀憬带着些怜悯与不解的目光注视下，右手抓起桌上的一截细撒子，囫囵塞进自己嘴中，任由嘴角崩出的撒子碎末洒在他那件大牌衬衣上。

    索雷行嘴里还没咀嚼完，左手又抄起了两个灌汤包继续往嘴里塞，空下来的右手立刻端起茶杯，抬起头往嘴里灌茶水。

    等他有些费劲的把嘴里所有食物都狼吞虎咽进胃里，仿佛这时才发现自己左侧的厉娜投视过来的眼神。

    索雷行不以为意，自嘲地笑了笑，放下手中的水杯，右手拿起筷子夹了个灌汤包放在了厉娜面前的饭碗里，他一边打着饱嗝，一边对还在怜悯关怀着自己的厉娜说了句：

    “你也来一个，这灌汤小笼包真的不错，正宗开封老字号黄继善包子铺，每年来这我就指着好好吃一回饱的。”

    厉娜抿了抿嘴，又摇了摇头，表示自己没什么食欲，最终还是开口苦笑着跟这个又开始狼吞虎咽起来的索雷行说：

    “其实我一直挺喜欢看你这种中年老男人自暴自弃的模样，有种说不上来，挺励志的感觉。”

    索雷行仿佛根本听不出来厉娜的这一番带着讽刺味的规劝言语，他漫不经心地摆手，还不忘嗦了一口筷子上沾着的美味汤汁。

    索雷行又吃了几口食物，才唏嘘道：“其实我没你想得那么老，今年也才三十有六。”

    厉娜似乎想说些什么，又强行按耐住，表情欲言又止。

    PS：谢谢大家的推荐票、收藏、投资。

    今天我们的收藏数终于突破了一百，开心。

 第四十五章 工于心计白玫瑰

    这时骆冰客串的茶餐厅服务员端着大麦茶茶壶走到两人桌前，冲着索雷行问了句：“还要再加茶吗？”打断了他们的交流。

    索雷行直接伸手将骆冰手里的茶壶整个端了过来，回了句：“就直接放我这吧，我都要了。”说完便直接举起大茶壶用嘴对住茶壶口直接喝起来。

    这时苗妙那边适时制造了一起某位茶餐厅服务员不慎将餐盘打碎在在地上的突发事故，同时茶餐厅里小部分的食客开始起哄、拍手叫好。

    骆冰客串的服务员便转身回了后厨，索雷行这才放下手中的茶壶，从衬衣口袋里掏出烟和打火机，直接点上一根旁若无人地吞云吐雾起来。

    厉娜轻蹙着眉头，问了一句：“你就不担心自己得上胆固醇、高血压、肺癌什么的吗？”

    索雷行又深深吸了一口手中的烟，摊开双手，他玩世不恭的耸了耸肩，以一副完全无所谓的口吻回到：“我现在毛事都不在乎了。”

    厉娜有些动容地追问着：“你这是发生了什么，大家总会有自己关心在乎的人和事啊，你怎么突然就变成了这副摸样。”

    索雷行又抓了一把细撒子塞进嘴里，胡乱咀嚼着吞下后，才一边伸出手去抓其他的食物，一边嘟嘟囔囔不耐烦地回答着：

    “我就是这么叼，我现在一天三顿都能塞下这么多。”

    说完还得意的冲着厉娜拍了拍自己的肚子，索雷行一脸骄傲和放纵。

    “这还是那个精致讲究的大牌明星索老师吗？”厉娜有些阴阳怪气地来了句。

    “怎么，厉老师，你有什么要指教的？”索雷行稍稍往左侧着头，挑着眉问厉娜。

    厉娜想了想，一脸怒其不争哀其不幸地对索雷行说道：

    “古之人，得志，泽加于民；不得志，修身见于世。穷则独善其身，达则兼济天下。我把这段孟子送给你，希望你不计较我的交浅言深，好自为之。”

    说完这番话，厉娜便用期待得到索雷行正面反馈地眼神望着他。没想到听到自己规劝，他给的反应居然是乐得涎眉邓眼。

    厉娜眨了眨眼睛，仿佛在想为什么他是这番反应，正色对着索雷行说：“怎么？很好笑吗，你不是平时挺喜欢讲一些孔孟之言”

    索雷行又点了根烟，对着她挤眉弄眼说道：“没有，我只是以为这句话是李耳说的，没想到我记错了。”

    见厉娜一脸恨铁不成钢的样子，索雷行吐出几缕眼圈后，惬意地靠着椅背问道：

    “你会不会觉得我现在这吊儿郎当的样子，是因为我太过于以自我为中心了？”

    厉娜不怒反笑：“还没来出差前，其他同事就有告诉我，你一向极度以自我为中心，这是你的特点，现在看来你平时那副精致的生活态度都只是伪装罢了。”

    “行吧，反正我现在也不在乎你们怎么看我。”索雷行夹着烟没所谓地摊了摊手。

    “你们吃完没，我们得赶紧地动身，天气预报说一会很可能有场暴雪，再晚我怕咱们就回不去了。”

    这时周建国走到了两人桌前，催促着两人准备起身返程。

    厉娜站起身，看了眼桌上没吃完的食物，又瞥了眼索雷行：“我好了，索老师，这些要给你打包带走吗？”

    索雷行冲她摆了摆手：“不用了，我哪都不去，我要坐在这把这些全部都吃完。”

    厉娜是知道他很不愿意来出这趟差的，奇怪地问道：“你不是不喜欢来朱仙镇出差吗？”

    索雷行笑了笑眯着眼睛冲着厉娜说：“我现在越来越喜欢这了，你们先走吧，我呆够了自己再回去。”

    厉娜扯着周建国就往外走，冷冷的留下一句：“懒得管了，你开心就好。”

    索雷行一脸无所谓，继续抓起食物作势往嘴里塞

    “咔。”

    外围一直望着晏清在不停往嘴里塞东西的苗妙，终于等到了莫然的这声“咔”，晏清也闻声放下了手中的食物，拿起几张餐巾纸，认真地揩干净了手指，才快步离开了坐位，去看回放。

    就这样，周五的下午和晚上，晏清带着临时剧组一直在以极高的效率拍着戏。

    因为有不少夜景戏的关系，他们一直拍到深夜十一点多，才把大部分发生在三个内景棚里的戏份以及所有的雪地夜景戏拍完。

    说到这，就不得不夸一句洛冰找来的外包施工方效率极高，仅仅花了四个多小时，赶在下午五点前就在小院和院口都铺好了厚厚的一层人工雪。

    “收工，辛苦了，各位明天见。”

    终于结束了一整天高强度的工作，办公楼也熄灭通明的灯光。

    帝都北二环高架上，一台卡着限速80kmh的林肯领航员里：

    邵卿握着方向盘正一脸揶揄地问着翁怀憬：

    “怀憬，晚上抽了他那么多记大嘴巴子，抽过瘾了吗？要是不过瘾的话，明天还能在房间里接着继续抽！”

    晚上有一场戏，内容就是厉娜在雪地里，抽试图强吻自己的索雷行一个大嘴巴子。

    晏清指挥着剧组变换着地点一连拍了十多镜，翁怀憬的态度相当敬业，每一巴掌都是的真抽。

    旁边客串卖花小萝莉的苗妙被气得不行又没有一点儿办法，她很清楚晏清的职业素养不容许他自己搞那种替身和假打。

    不过翁怀憬就像没听到邵卿的话似的，安安静静地背过身不理邵卿。

    倒是周佩佩有些扛不住车里的沉默气氛，憨憨地开口感叹道：

    “晚上晏清老师跟憬儿姐在楼前的那段戏，他用吉他自弹自唱的那首白玫瑰好好听，可惜我听不懂粤语，不知道他唱的什么内容，太可惜了，我看苗妙姐都听哭了。”

    车里的其他两人倒是都能听懂粤语，翁怀憬默默又转回身重新坐正，她嘴唇嗡动了一下，最后没说什么。

    邵卿一边开着车，一边把自己记得的歌词用普通话念了出来：

    白如白糖

    误投红尘俗世

    消耗里亡逝

    但是爱骤变芥蒂后

    如同肮脏污秽不要提

    沉默带笑玫瑰

    带刺回礼

    只信任防卫

    邵卿念完自己记得很清楚的这几句歌词，才一本正经地说道：

    “我记得他周三的时候说的，还填了一版华语版的，据说是用来做配乐的，我更好奇那个版本歌词说的是什么？”

    邵卿点了点刹车，将车驶进匝道后，抬头望着车内后视镜里的翁怀憬，继续说道：

    “散场前最后那段戏，他用钢琴弹奏这支曲子时，我就在想一个问题。”

    周佩佩应和了一句：“什么问题，那支纯音乐也很好听啊。”

    邵卿将车驶出匝道，下了高架，继续望着后视镜，嘴里轻声嘀咕着：“奇了怪了，你说他好好一个演员，怎么突然间音乐天赋就这么冒出来了，有点问题的。”

    翁怀憬没好气地瞥了一眼邵卿，知道她又在套路自己，但还是开口说道：“我认识他那会，音乐天赋就很高，只是不怎么喜欢往外掏作品而已。”

    邵卿好奇地追问着：“所以到底是什么时候？”

    翁怀憬不再搭茬，摇了摇头闭上眼睛，脑海里都是晏清扮演的索雷行弹着吉他，轻声唱着白玫瑰的样子。

    半夜无人的万寿寺路上，邵卿这台正疾驰的车里突然飘起了翁怀憬那独特的声线，她轻轻地跟着脑海里的伴奏唱着：

    “怎么冷酷却仍然美丽

    得不到的

    从来矜贵

    身处劣势

    如何不攻心计

    流露敬畏试探爱的法规

    一撮玫瑰

    模拟心的丧礼

    前事作废

    当爱已经流逝

    下一世”

    Ps：感谢大家的支持。

    白玫瑰

    原唱：陈奕迅

    作词：李焯雄

    作曲：梁翘柏

    编曲：梁翘柏

    收录专辑：;Going On...

 第四十六章 小雅・隰桑

    才华有限公司晏清休息套间卧室。

    今日暂停剧组临时片场外围。

    “现在几点了？”

    “九点半。”

    “这应该算是咱们从昨天拍到今天NG最多的一场吧”

    “嘘，你小声点人家小姑娘又不是专业演员”

    “我看她享受得很”

    两个沪海临时过来支援的灯光师的低声交流，让周佩佩脸红得跟熟透了的苹果似的。

    感觉周围的工作人员看自己的眼神都不对，这让她整个人有种泡进辣椒水的感觉，浑身都火辣辣的。

    其实周佩佩已经躲到片场最外侧了，还双手捂着自己的眼睛，如果可能，她甚至想找个地缝钻进去。

    「终于拍完了，NG了六次，我真的是好笨，晏清老师都教我那么多转移自己注意力的办法，他们是不是都觉得我是故意NG的，就想多坐在晏清老师腿上一会，这也太丢人了。」

    周佩佩想着想着眼前又浮现出刚刚那一幕：

    「也许在镜头里已经吻上来了，晏清老师不是说会用借位来拍吻戏么啊好羞人」

    周佩佩忍不住有些意乱情迷。

    「都怪晏清老师演得太好了，把我带进去了，怎么办，这要是被我爸妈看到该怎么办完了！憬儿姐还跟晏清老师是那种关系，我是不是要失业了。」

    想到这，周佩佩忍不住将遮住眼睛的手指稍微漏出一丝丝缝隙，小心地观察着翁怀憬是否有异色。

    翁怀憬神色自若地已经在和晏清备场了。

    看到这一幕，周佩佩心里还是犹如打鼓一般，直到邵卿过来搂住她的肩膀，贴心的细声安慰了几句，她才算宽心下来。

    重新进入看戏模式的周佩佩，开始和邵卿一起围观今天要拍的三场重头戏，也就是“完美”的一天、全知全能的悲哀、今天就是明天里三段索雷行和厉娜回到酒店房间里的对手戏。

    其实除了这段尺度并不算太大的床戏，晏清一直保持着极高的一镜通过率，而翁怀憬也从来没有出现失误，剧组几乎全程保持着高效的拍摄速度。

    随着一声场记板倍儿清脆的打板声，片场又重新高速运转了起来：

    索雷行领着自己软磨硬泡才好不容易答应上来喝杯茶的厉娜参观了自己酒店的房间。

    厉娜有些拘谨地捧着手心那朵残缺的白玫瑰花，好几次躲开了主动向她贴近的索雷行，低头躲避着索雷行视线里炽热的追逐。

    她嘴上还说着“不错的房间，挺奢华的，难怪要那么贵。”这类的话试图转移话题。

    最终厉娜选择在窗边的一个单人沙发上坐了下来，似乎这样比较有安全感。

    “啪！”

    索雷行突然把房间的灯熄灭了，很快，他点上了几盏早就准备好的迷迭香蜡烛，端到沙发旁边的小几上。

    顺势在厉娜旁边的沙发上坐下，索雷行倾身贴近厉娜，用低沉厚重的嗓音说道：“让我们来秉烛夜谈吧，今天不知怎么的，感觉自己跟你有说不完的话。”

    房间里开始弥散起香薰蜡烛的味道，几缕微弱跳动着的烛火将厉娜的双颊映得一片潮红。

    似乎她察觉到此刻的气氛过于暧昧，厉娜往后又挪了挪，她拖起那半朵白玫瑰隔在越靠越近的索雷行与自己之间，嘴里说着：“谢谢你的花，还有让我听到一首好听的粤语歌，今天已经很完美了。”

    索雷行保持着侵略性，他继续缓缓地贴近着厉娜，右手手臂搭到厉娜的沙发靠背上，含情脉脉地说着：“不，不用谢，有你，我才会觉得这完美的一天才算完整。”

    说完索雷行逐渐贴近了厉娜的脸，两人的鼻尖即将触碰到彼此。

    厉娜有些挣扎但还是很快地便从暧昧气氛和稍许的意乱情迷中清醒过来，她双手坚定地抵住索雷行的胸膛，嘴里喃喃着；“对不起，我不知道，我们不该这么做。”

    索雷行往后稍微退了退：“我也觉得，你看着我的眼睛，娜娜。”

    厉娜抬头望向索雷行。

    索雷行雅痞一笑，再度贴向她。

    “但是我想了想，我们还是应该继续。想象我们今天完美的一天，这场约会就应该值得一个美好的ending。”

    厉娜在他那深邃的眼眸注视下又失神了片刻，索雷行趁机将她一把搂在怀里，继续试图亲吻她。

    厉娜红着脸弯腰低头躲开，“不行，这太快了，而且现在太晚了，我得回去了。”

    她轻轻挣脱开索雷行的怀抱，站起身来。

    索雷行深情意切地对厉娜说：“你现在就要回去了吗，我们有这么棒的迷迭香蜡烛，我甚至为你准备了一首情诗，来自你最爱的诗经小雅，我现在就念给你听”

    索雷行摊开双手，退后几步，示意自己人畜无害，闭上双眼用他那低沉磁性的声音深情念道：

    “隰桑有阿，其叶有难，既见君子，其乐如何。隰桑有阿，其叶有沃，既见君子，云何不乐。隰桑有阿，其叶有幽，既见君子，德音孔胶。心乎爱矣，遐不谓矣，中心藏之，何日忘之。”

    厉娜听到这首小雅隰桑，又重新坐下了，她将双手抱在胸前，意味深长地看了一眼继续深情款款状背诗的索雷行，她清丽的脸上甚至浮出了一缕莫名的微笑。

    念完诗的索雷行，一边转身拉开窗帘推开窗户，一边对沙发上端坐着的厉娜柔声说道：“我还给你准备了仲夏野莓味的哈根达斯冰淇淋。”

    厉娜似乎很感动，一脸雀跃地对着索雷行说：“我超爱这个口味的，里面的果肉碎跟我小时候经常吃的野莓果味道几乎一模一样。”

    说完她接过索雷行递过来的冰淇淋，盈盈伫立在他身前。

    索雷行见状趁机又想搂她入怀，嘴里还说着：“所以留下来吧，别走了，我还准备了其他的诗，保证你也会喜欢的。”

    早已准备的厉娜伸出双手挡住了索雷行的手臂，摇头说：“但是我太累了，我们可以明天再交流诗经。”

    索雷行强行抱住厉娜：“不行，必须就是今晚。”

    他继续试图去亲吻自己怀里挣扎着想要回去的厉娜。

    见厉娜挣扎得很坚决，索雷行开口表白道：“我爱你，娜娜。”

    厉娜奋力推开了放松了手臂的索雷行，嗤笑着对他说：“你爱我？你还根本不够了解我。”

    索雷行很着急地开口辩解道：“不，我了解你，你最喜欢迷迭香味道的香薰蜡烛，最爱的诗篇我都能背，最爱的冰淇淋口味我也记得，喝酒你总是点杨梅果酒加薄荷叶”

    厉娜直接挥手抽了他一个大嘴巴子，打断了索雷行的辩解。

    她厉声对着捂着脸装无辜的索雷行说：“不好意思我刚说错了，我应该说你太了解我了。”

    索雷行耸肩疑惑地望着厉娜。

    “准备这么多很辛苦吧，打电话问单位里跟我关系好的同事，可能你还找到了我念书时候同寝室的室友才问到了这些我最喜欢的东西吧。”

    厉娜无视开始狡辩说自己并没有这样做的索雷行，轻蔑地笑道：“我真不敢置信，自己居然差一点就上当了，这一整天从酒吧到餐厅然后雪地甚至这朵花”

    厉娜将手中那半朵白玫瑰扔向索雷行，语气有些哽咽：

    “你布置了一张完美的陷阱，就等着我往下跳。既然查了那么多我的信息，那你知不知道我最痛恨别人骗我？”

    “娜娜对不起，我是太在乎你了，才”索雷行上前试图争取原谅。

    厉娜抵住他，一把将他往后推。

    “你是不是还列了张清单。把我喜欢的和不喜欢的都写下来了，我告诉你这样子不是爱，我也根本不会爱上你这么恶心的人。

    厉娜看着索雷行几乎一字一顿地说：“你只爱你自己。”

    索雷行摇着头，扭曲而痛苦地对厉娜说：“你说的不对，我根本不爱我自己，你再给我一次机会吧。”

    厉娜伸手又给他另外一边脸来了一巴掌:“你以为我没有吗？听你念完那首小雅隰桑我就给你机会了，给你留了余地你还不自知，你这个无知浅薄的感情骗子。”

    说完厉娜就转身离开了房间，最后推开房门前她顿足留下一句：

    “隰桑是完完全全以女性视角写的，思念有情郎，是诉说女人对感情的刻骨铭心，没有哪个男人会蠢到用它来泡妞，除了你。”

    索雷行翻了个白眼，拿起厉娜留在小几上的冰淇淋贴在自己脸上冰敷起来。

    “咔”

    这段三台机位拍摄的长镜头终于拍完，晏清搓了搓自己的脸，凑过去跟翁怀憬一起看回放。

    刚好副导演莫然突然被刘明仁叫到了另外一边，这一段三机位的回放就只有他们俩人在看。

    晏清一边看着监视器里的回放，神使鬼差地对旁边的翁怀憬低声说了句：“你一会稍微轻一点点呗，比昨天疼多了。”

    翁怀憬似乎根本没听到他的话一般，继续全神贯注地盯着回放看。

    过了好一会，晏清才听到若有若无的一声回应：

    “前事作废，工于心计，自己说该不该打？”

 第四十七章 保证不碰你…太多

    「难道她觉得那首白玫瑰的某些词，我是在向她隐喻么好想吐槽，一个天蝎座怎会有这么多的弯弯绕绕，这种事情不应该是土象星座那帮闷骚等一下我是什么星座来着这」

    备场中的晏清一副泰然自若的样子，神色间全然看不出他千回百转的内心戏。

    虽然翁怀憬口上不留情面，但紧接着这组长镜头拍摄的十来个短镜头索雷行在房间的各个位置被厉娜扇巴掌。

    晏清明显感觉她的力道轻了许多，留意到备场休息期间翁怀憬一直将她那双纤纤素手背在身后，他捂着脸忍不住暗自吐槽：

    「这波啊，是心疼前男友？还是自己手心疼？」

    拍完洛冰极力推崇的巴掌集锦镜头后〈“完美”的一天〉就算杀青了，晏清也算是熬过了苦日子。

    安排在周六下午拍的两段卧室戏就温情脉脉很多，先拍的是全知全能得悲哀里最后一段戏，讲的是接昨天下午在茶餐厅里另一段戏的后续剧情。

    看着两位主演并肩坐在床上，正往挂在墙壁上的飞镖盘上扔飞镖。

    「昨天晏清老师眼里满满都是悲哀和落寞的样子还满让人心疼的。」

    周佩佩想了想昨天下午那段戏，那段剧情她印象深刻：

    时间循环里的某一天，索雷行向厉娜和盘托出自己这段被困在时间循环无法挣脱的经历。

    为了取信厉娜，索雷行在茶餐厅里展示出自己全知全能犹如陆地真仙般的能力，他对餐厅里每一位食客的出身、来历都了如指掌，对厉娜更是从小学到工作四年，每一处成长细节都掌握得清清楚楚。

    索雷行甚至向厉娜承认自己已经利用时间循环追求过她无数次。

    索雷行的坦诚赢得了厉娜地信任和怜悯，她甚至主动提出晚上陪他呆在酒店房间里，俩人尝试一起经历一次时间循环。

    “啪！”

    场记板清脆的打板声将周佩佩的注意力拉了回来。

    「开始啦，开始啦，能近距离看憬儿姐和他拍戏也太幸福了吧！」

    坐在床上的俩人早已进入了状态，这会投射飞镖玩得不亦乐乎，厉娜不时会因为自己射中靶子而开心地笑出声来。

    周佩佩暗中疯狂为翁怀憬打ca：「这样的憬儿姐简直少女感爆棚！」

    厉娜投射出的飞镖大多都无法命中靶子，而索雷行则每一镖都能正中靶心。

    厉娜再度投失一支飞镖后，她撇了撇嘴，问向索雷行：“为什么我总射不中靶子？而你却”

    索雷行温柔一笑，捏起一支飞镖，耐心教道：“想射中靶子很简单，你专注一点，然后手腕得放松一些，技巧在于手法一定要柔和，记得用眼睛瞄准好靶心，最后一气呵成投出去。”

    他的话音刚落，又是一镖直中靶心。

    索雷行这手绝活让厉娜有些被惊艳到，她好奇脸问道：“那如果想做到像你这样，次次都能射中靶心呢，是不是得连续练上好几年？”

    索雷行摇了摇头，停下教厉娜投射飞镖的动作，他仔细回想了一番，才缓缓说：“不用那么久的，你只需要连续六个月，每天晚上睡前花上三、四个小时来练习就能做到。”

    厉娜有些心疼地望着索雷行胡子拉渣的侧脸，她的声音格外柔软：

    “所以在时间循环里的每一晚，你都是靠它来打发时间？”

    索雷行感受到了她的共情，苦笑着点头答道：“是的，但其实这不算最难受的。”

    厉娜追问:“那什么才是最难受的？”

    索雷行眼神里满满都是绝望：“最难受的是，明天你会把今天的这些经历都忘得一干二净，然后，我在你眼里还是一个人渣。”

    厉娜安慰着他：“不，你不是。”

    索雷行咧嘴自嘲般笑了笑：“我甚至比人渣要更糟糕，我其实已经尝试自杀过很多次了，上吊、跳楼、溺死、车祸、触电，几乎所有的方式我都尝试一遍，我可能早就不存在了。”

    索雷行的表情苦涩无比，他以沙哑地声音继续说着：

    “感觉自己就像被诅咒的活尸一般，我每一天过得毫无知觉，只有麻木”

    索雷行深邃的眼眸里弥漫着薄薄一层水雾。

    “别人一开口我就知道他要说什么，接下来想要做什么，我已经彻彻底底厌倦了这种生活。”

    厉娜直视着索雷行冰冷而忧伤的眼神，她温情脉脉地尝试融化那些悲伤。

    “有时候我甚至希望自己有一百辈子的时间，那么我就可以学会更多东西，成为更优秀的人，所以，这或许不是诅咒，完全取决于你自己怎么看待这个问题。”

    索雷行似乎被她点到，原本灰暗的眼眸顿时一亮。

    思考了半晌，他惊喜而倾慕地看着厉娜清丽的脸，忍不住赞叹道：“你还真是个勇敢又乐观的姑娘，我怎么就想不到这一点呢。”

    厉娜温柔地笑着说：“今晚很愉快，我觉得还不错，也许你之后可以再找我多过几遍这样的一天。”

    看着索雷行缓缓冲着自己张开手臂，厉娜有些害羞地投入他怀里，她声若游蝇地说了一声：

    “那就给你一个鼓励的拥抱吧。”

    她突然想到了什么，又抬起头问到：“这是我们第几次这样了？”

    索雷行笑着说：“这是你第一次对我投怀送抱。”

    这时恰好床头的电子时钟收音机上的时显屏幕从23：59跳到了第二天的00：00。

    厉娜疑惑地看了看自己全身，满满疑惑问向索雷行：“为什么我还在这里？我以为时间重启我会突然消失，直接回到自己房间的床上呢。”

    索雷行也回头望了眼时钟，嬉皮笑脸答了句：“哦，那要等到早上六点。”

    厉娜揪起一个枕头，轻轻掷向他：“你好狡猾，所以你是在耍我吗？我可没打算在你这留宿。”

    说完她便从床上下来，稍微远离了一些索雷行。

    索雷行继续笑：“我可从来没跟你说过，在午夜就进到时间循环啊。”

    厉娜保持着防卫的姿态，娇声怼了句：“可是你明明知道我在等午夜到来啊。”

    索雷行眼神里又满是悲哀和落寞，低声呢喃道：“所以你要回去了吗？”

    厉娜听到他这番话，站定住，看着索雷行悲伤的样子，她突然就心软了，重新坐回到床上。

    “咔。”

    道具师上前短暂的调整了一下道具，把时钟时显调到了3：00。

    灯光师也将灯光稍稍打暗了一些，莫然等晏清和翁怀憬两人躺到枕头上，盖好了被子，

    莫然又举起导演话筒，通知继续开拍。

    厉娜喃喃地呓语道：“对不起，我刚好像睡着了。”

    索雷行放下手里正在看的诗经，左手轻轻拍着厉娜的后背，宠溺地回道：“没事，你可以继续睡的，我保证不碰你不碰你太多”

    厉娜又低声呢喃了一声：“你说什么，我没听清楚。”

    她渐渐沉睡。

    索雷行轻轻撑起身，替厉娜掖好了卷起的被角，以免她着凉。

    然后小心地侧身面朝厉娜躺好，他满眼深情地望着厉娜熟睡的面容，低声倾诉着自己的爱意：

    “我刚想说的是，你是我这一辈子见过最善良、最体贴、最美丽的人，这个世界上从来没有一个人像你这样打动我的心。”

    索雷行稍稍往前倾头在厉娜的额头上轻轻一吻，满脸倦容上挂着抹极温柔的笑容。

    “我很早之前就想着，如果有那么一天，我可以紧紧的把你拥在怀里，但是我知道自己配不上一个这么好的你，但是从现在开始，我会珍惜时间循环里的每一天，去学习如何变得优秀，如果有一天我优秀到足够让我自己满意了。”

    索雷行敛起笑容，一脸正色的低语：

    “我发誓，我一定会光明正大向你表白，大声告诉你，我爱你，一生一世都爱你。”

    索雷行说完这番话，也缓缓闭上眼睛沉沉睡去。

    “咔!”

    读过几遍剧本的周佩佩知道，最后这一幕会跟晏清拍过的第六镜早起镜头剪接到一起。

    索雷行在早上六点再度被闹钟唤醒，枕边的姑娘已经芳踪无影，他凝聚起满腔的勇气，抛下对时间循环里自己全知全能又麻木不仁的认知。

    不再悲观的男主角将以用崭新、积极的态度去面对之后时间循环的每一天。

    晏清噙着浅笑，风轻云淡地看着回放的时候，心里早荡开了一圈涟漪。

    「如果翁怀憬也像厉娜的性格一般，该有多完美啊。那样的她，多半会是人见人爱吧。」

    晏清在两天的表演中，严格地遵从着迈向质朴戏剧里格洛托夫斯基流派的要求：

    演员必须精准地控制着自己身上的每一处肌肉做最真实的表演，演员的意识必须游离在戏剧剧情和角色之上。

    可他还是会忍不住为厉娜的内在美而惊艳到心悸。

    「如果不没有如果这也太可怕了！我居然在做自己喜欢上一台“慈航静斋”牌冰箱的假设，这个念头太可怕了，而且她还是“我”的前任女友。」

    晏清努力压抑住自己内心的悸动，他不动声色地瞄了眼身旁的翁怀憬。

    有些尴尬，翁怀憬早早地便从“厉娜”的角色里抽离出来了。

    翁怀憬第一时间便留意到晏清的偷瞄，她也不恼，只是依旧一副清冷傲然的神色。

    晏清顿时倍感清凉，将那些臆想全然抛在了脑后，他举起导演话筒清声说道：

    “很好，这段过了，最后一场，很快大家就可以收工好好休息了，辛苦大家啦，这两天。”

    说完晏清还向周围的剧组以及节目组工作人员深深鞠了一躬。

 第四十八章 杀青

    各自重新换了套睡衣的晏清和翁怀憬重新躺回了床上，盖好了被子。

    灯光师再度熄灭了背景光源，道具师则直接更换了一台电子时钟收音机，重新将房间的窗帘拉得严严实实。

    虽说围观着的临时剧组成员和节目组制作团队都对剧情有一定程度的了解，可他们对这最后一幕有点甜的收尾戏依然都保持着强烈的热情。

    场记板清脆一声响起，大家翘首以盼的最后一幕开演了。

    床上的索雷行和厉娜都在酣睡状态中，索雷行甚至发出了轻微的鼾声。

    直到床头柜上的电子时钟收音机的时显屏幕上的数字从05：59跳到了06：00，收音机突然播放出一段音乐：

    “如果说你是海上的烟火，我是浪花的泡沫，某一刻你的光照亮了我”

    以及伴随着翁怀憬的这首追光者同步开始播音的“祥符区人民广播电台”的开播致辞：

    “符祥人民广播电台，听众朋友您好，今天是2008年2月5日，星期二，农历腊月二十九，明天就是华国传统的辞旧迎新的除夕夜。除夕，原意为“岁除”，指岁末除旧布新的日子，旧岁至此而除，另换新岁”

    索雷行被这段广播词吵醒，正当他下意识伸出手，打算去关掉广播闹钟时，一只纤细雪白的手臂越过了他的身体，一把按下电子时钟收音机的电源开关。

    索雷行耳边响起了一声慵懒的撒娇声：“这也太早了吧，即使翁怀憬这首歌还算好听。”

    索雷行快速地眨着一双惺忪睡眼，又伸手揉了揉眼角，他喃喃自语道：“好像有些跟以前不太一样。”

    他耳边那慵懒的声音跟他有来有回：“什么不太一样，变好了还是变坏了？”

    索雷行继续嘟囔着：“有变化就是好事儿。”

    他意识到了什么，突然侧转过头来，呆呆地望着身旁的枕头上躺着的厉娜。

    厉娜一剪水盈盈的桃花眼，正含情脉脉地凝视着他。

    已经经历了三千八百四十一次时间循环的索雷行依然有些没反应过来，他愣愣地开口问了一句：“你怎么在这里？”

    厉娜俏脸微红，声音软绵绵般：“我昨晚花了那么多钱买下了你，你可是属于我的私人财产，当然得守着咯。”

    索雷行这才想起了自己昨天经历过的所有事情，昨晚自己的确被厉娜给买下来了，他的声音带着些颤抖和沙哑：“只是一晚？那你怎么留了下来”

    厉娜眨了眨眼睛，有些调皮的回答道：“你昨晚死皮赖脸地求我别走，所以我就留了下来。”

    索雷行伸手将厉娜抱在怀里，吻了吻厉娜的额头，笑着对着他怀里的姑娘说：“我求你留下来你就留下来了么，你怎么突然这么乖啊，娜娜。”

    说罢索雷行凑到厉娜面前作势要亲吻她。

    厉娜娇赧地扭头躲开，嘴里还取笑着他：

    “你这是怎么了，昨晚你可不是这样哦，一沾床就睡着了，我都以为你是年纪大了，有些什么难言之隐呢？”

    索雷行突然想到什么，他面色一变，轻轻松开怀里的厉娜。

    他一把掀开身上被子，起身下床，站在床前索雷行回身对厉娜温柔地来了句：“你别走啊，留在这里，我得去看一眼窗外，千万不要消失，娜娜。”

    待厉娜有些不明所以然，却依旧点头应下后，索雷行快步走到窗前，他重重扯开了厚厚的窗帘，飞快地望了眼窗外。

    索雷行带着番苦尽甘来的笑容回转过身，他一路小跑跳回到床上，重新搂住厉娜，激动地对她说：“今天真的不一样了。”

    厉娜一边享受着索雷行的怀抱，一边闭着眼睛问道：“到底怎么了？”

    索雷行放弃了对语言地组织，有些语无伦次：“今天就是明天，我真的做到了，从时间循环里出来了。”

    索雷行说罢低头似乎用嘴噙住了怀里的厉娜的樱桃小嘴，他将自己的后脑勺留给了头顶上方导轨上的二号摄影机，借位完成他俩全片唯一的一场吻戏。

    “咔！”

    翁怀憬秒速从“厉娜”的角色里抽离出来，她含_薄怒地横了一眼晏清，奋力推开眼前这个正以鼻尖抵住她琼鼻，闭着眼似乎意犹未尽的男人。

    「我才是导演，谁敢喊“咔”？怎么这么多人围观，那没事了。」

    胸怀激雷却又面若平湖的晏清，就这么望着脸颊带着抹潮红的翁怀憬从另一边下了床，回到她助理周佩佩身边，两人还低声交谈着什么。

    从翁怀憬身上收回目光的晏清脸上挂起浅笑，他没急着去看回放，就这么静静倚在床背上。

    他耳边已经响起了掌声和欢呼声，还有刘明仁的声音，通过节目组的导演扩音器放大：

    “太棒了，三段戏完美杀青，咱们节目第二期的内容也差不多录完了，只剩下小黑屋环节。”

    似乎伊梨接过了话筒，她秀声秀气地说着：

    “接下来我点到名的同事和老师，请按顺序到两间艺人休息套房的会客区，接受后期这边的采访。”

    伊梨顿了一下，毫无意外地叫道：

    “翁教授晏清老师”

    虽说他和翁怀憬的名字排在了第一轮，晏清从床上起身后还是端起莫然送过来的导演监视器，快速地看起了回放。

    余光留意到翁怀憬径直回自己房间了，一反常态的没有靠过来一起看回放，晏清心里有些疑惑：

    「之前拍的借位亲吻她额头的两镜，隔得更近她也没有异常反应，为什么这次借位鼻尖不小心碰到了她，翁怀憬的反应却这么大。」

    晏清心里浮出了一个隐隐约约地猜测。

    「“我”可是她的前男友啊，不会这么离谱吧。」

    快速地确认完回放后，晏清去了自己休息套间的会客区，接受小黑屋采访。

    负责采访他的依然是伊梨，她的第一个问题是：“晏清老师作为导演和男主角，您如何评价临时剧组这两天周期时间拍出来这部作品，您对它的质量有什么样的预期吗？”

    “我对拍到的镜头质量很满意，我认为咱们剧组每一位伙伴都全力付出了，大家都做到了自己所能做到的极致，出色地完成了自己的工作，这才保障了戏份如期完成拍摄。”

    晏清正色答完，起身对着镜头躬身道：

    “在这里再次感谢每一位在幕前幕后为之辛苦努力了一周时间的伙伴们，谢谢你们。”

    她的第二个问题：“您和翁怀憬教授是第一次合作拍戏吧？感觉如何？能否简单地评价一下您的搭档。”

    听到这个问题时，晏清的嘴角不自觉想微微上扬，但他立刻控制住面部的笑肌和苹果肌，凝出一本正经的表情：

    “实际上第一个问题我的答案就回复了你，她也是我们剧组中的一名伙伴。”

    伊梨狡黠一笑：“晏清老师似乎有所保留你会不会觉得翁教授有些凛若冰霜？”

    「怎么，这是要疯狂搞事啊？」

    晏清端坐好，双手支在沙发上，真诚地面对着镜头答道：

    “我听懂你的潜台词了，确实，第一期节目录制期间我俩交流的次数不太多，可这丝毫不影响我们的节目效果，她是一位很优秀的歌手，歌手最终还是靠作品说话。”

    伊梨点点头，在镜头外玩味地看着晏清，表情满满期待。

    “在第二期节目录制过程中相信你也看到了，我们经过了两星期的磨合，交流和沟通变多了，一切都在往积极的方向上走着”

    见伊梨依旧一副意兴盎然的样子，晏清只能继续接着说道：

    “和翁翁教授一起拍戏，我从来不会担心出任何状况，除了舞蹈家、歌手的身份外，她同样是一名专业能力很强的演员，跟她一起拍戏很过瘾。”

    憋着笑的伊梨终于放过了晏清，问出了她的最后一个问题：“您是否有考虑在不久后，重新将完整的电影作品拍出来，会不会公映或者选择其他形式，跟我们的观众朋友聊一下这个计划吧。”

    晏清很快做了一个相当正面的回复：“的确有这样的计划，我们目前已经完成了剧本版权的注册，明年上半年”

    晏清稍稍自嘲一笑：“可能得晚一些些，因为一些大家都知道的原因，我会重新开始拍商业电影，暂时的计划就是先拍这一部，但上映后的电影名字不一定还会叫这个。”

    一脸轻松地从自己休息套房里出来，晏清留意到苗妙正在二楼楼道间走廊和周佩佩聊着什么，周佩佩旁边不远处直挺挺立着已经完成了小黑屋采访程序的翁怀憬。

    「也不知道她会怎么回答那些问题好气，到时候估计我也看不到节目」

    晏清信步走到苗妙旁边，正打算招呼苗妙收工回家，苗妙这会貌似是在问周佩佩，怎么下午片场突然就找不到邵卿。

    「苗总估计是有点工作上的小事想向邵卿讨教，她俩关系神秘兮兮地越来越好。」

    晏清盘算间听到周佩佩这般解释道：

    “卿姐她回公司了，下午一点多的时候还在，后来接了个电话，说是那边有个比较着急的会要开，就先走了，所以手机暂时也打不通，她开会的时候向来如此。”

    每当我为你抬起头连眼泪都觉得自由走廊里响起一段手机铃声。

    晏清留意到似乎是还没正式上线的那首追光者。

    翁怀憬瞥了眼晏清，很快便接通了电话。

    晏清绅士地背过身，可因为靠得比较近的缘故，耳力绝尘的他清楚能听到她都说了些什么。

    她的声音还是清清冷冷的：“卿姐，怎么了”

    晏清听不到电话那头的声音，也看不到翁怀憬的表情，她那断断续续回复邵卿的语气却蓦地变柔：“嗯我知道了你还好吧我没问题”

    她的态度强势而坚定：“嗯那就这么决定了，晚上我们在家等你。”

    挂完电话，翁怀憬对苗妙以及旁边的空气轻描淡写地说道：

    “抱歉，有点事情，我们先走一步。”

    说完她便拉着不明所以的周佩佩不紧不慢的下了楼。

    「邵卿那边多半出了大的变故」

    他本能地觉得邵卿那边出了不小的问题，打算回一句，有事的话给我们电话之类的，最终晏清薄薄的嘴唇嗡动了两下什么都没说出来。

    他看着苗妙掏出手机拨号，她蹙眉想了想，又取消了拨号，低头对着手机屏幕手指飞速跃动着。

    「通过微言给邵卿发几条消息确实更适合一些。」

    晏清这般揣测着。

    “记得点播首期才华有限公司，晚上九点半，不见不散！”

    很快他俩也收拾好，在骆冰和刘明仁的声声叮嘱下，骑着电动车离开了“办公楼”。

    「她铃音接下来那句应该是：有的爱像阳光倾落边拥有边失去着」

    娴熟地操控着电动车沿着后海南沿“飞驰”，晏清心里百味杂陈着。

 第四十九章 卿之殇

    花开两朵，各表一支。

    将时间线拨回到周六下午一点半，邵卿当时正一脸姨母笑围观着索雷行与厉娜的那几场“床戏”。

    她突然接到了鼎新COO首席运营官祁连徵的电话。

    电话里的祁连徵的声音不似寻常儒雅自若，他语速反常，像强行压抑着一股忿懑：“邵卿，公司出了大事，你方便的话尽快赶回公司来开会。”

    邵卿也没多问，跟一旁的周佩佩说了声有急事得回去开会，她就匆匆开车杀回了鼎新。

    待她赶到顶楼的会议室后发现里边一片烟雾缭绕，其他四位顶级合伙人全在，一个个都苦相随身。

    “啪！”

    邵卿将换气功率输出调到Max，给自己点了根烟。

    见到邵卿后，祁连徵将突发状况跟她细细一说

    邵卿听后也顿时脸色凝住，她拂裙端坐好，开始一起想办法如何应对。

    事情的由头来源于2017年年底鼎新完成的一笔并购案。

    当时邵卿还只是鼎新的一名业绩优秀的高级合伙人，而她的恩师蒙信源则是当时鼎新的高级总裁兼首席执行官，五名顶级合伙人之一。

    邵卿知道当年蒙信源亲自经手了多起并购业务，也正是通过这一笔又一笔成功的并购业务，鼎新才发展壮大成华国规模最大的艺术经纪管理公司。

    但她也并不太清楚蒙信源当时的一些具体操作手法。

    邵卿只是默默地暗恋着这位带自己走上这条职业路的导师生前生后整整十六年。

    蒙信源在所有人眼里形象都堪称完美，他是当时圈内公认的华国头牌经纪人。

    作为联合创始人担任鼎新的CEO十余年，在商界上蒙信源叱诧风云、生活中为人幽默风趣，待人儒雅随和，家庭美满，婚姻幸福。

    蒙信源平时爱好也涉广泛，古玩、舞弄墨、古典、通俗乐器都很精通。

    当时二十岁，尚未毕业的邵卿在家中长辈的牵线搭桥下拜到蒙信源门下，跟在他身边学习，毕业后她便加入了鼎新。

    邵卿高超的人际交往能力几乎都源自于他言传身教，耳濡目染。

    17年底完成的那起并购案算得上蒙信源主政鼎新时期响当当的金牌业绩。

    当时鼎新花了七亿九千万并购了知名经纪人、电影投资人陆知飞全资持有的那家云海梦遥影视化发展有限公司。

    蒙信源拆分出云海梦瑶旗下所有艺人经纪约并入鼎新，然后将电影制作业务和版权库作价四亿两千万转手卖给了之前泛泰娱乐的二老板翟汝。

    可就在今天，这笔并购拆分案完成堪堪一年半的时间。

    鼎新花巨资买来的艺人们在今天中午通过公司的前合伙人马魏斌发声，宣布集体不续约。

    这批四十多名演员和歌手，都将经纪约签到了新成立的一家经纪管理公司，这个叫漫天星的公司暂时背景还未知，但祁连徵、邵卿他们很快就锁定了背后可能有翟汝及泛泰系的影子。

    在祁连徵通知高管开会的同时，他们也详细的查阅了当时那起并购案的档资料。

    蒙信源向鼎新董事会提交的并购申请书上是白纸黑字写得清清楚楚，这批演员艺人将来经纪约到期，鼎新享有优先续约权。

    结果在他们与漫天星的交涉过程中，对方拿出来的艺人们各自单独签的备忘录，上面只是写着优先选择与鼎新的蒙信源或马魏斌续约。

    而18年年初开春，蒙信源突患重病很快便不治身亡。而他确诊后选择了将自己的鼎新所有股份转卖给了邵卿。

    蒙信源后事刚办完，他老婆孩子一家人就移民去了加拿大。

    马魏斌在上个月劳动合同即将到期时，告知了公司高层和人力资源中心自己做出了不续约的决定，三年的竞业协议他也签得很痛快。

    鼎新的高层私底下也讨论过马魏斌离职的原因，认为他可能是基于和邵卿之间现在尴尬的关系做出的选择，毕竟两人从原本单纯的师兄妹关系转变为高管与中层的上下级关系，性格要强的马魏斌可能内心一直很介意这点。

    也正是出于考虑到这一点，鼎新管理层对马魏斌的离职选择大方地送上了祝福和不怎么严苛的一份竞业协议。

    只是他们万万没想到隐忍了一年半，马魏斌来了一出釜底抽薪，离职后他一声不吭将优先续约权直接转卖给了新成立的这家漫天星公司，自己拿着钱选择了跑路。

    这意味着鼎新花了三亿七千万，只得到了这批艺人的经纪约一年半的管理收益，可谓损失巨大。

    除了直接经济损失外，一大批资历深、辈份高的艺人资源流失，也严重损害到鼎新作为行业龙头的影响力。

    邵卿加进会议后，五人高层会议第一项决议就是给漫天星发函。

    公函郑重申明鼎新不承认公司前合伙人马魏斌转让的这批经纪约优先续约权的合法性。倘若漫天星一意孤行，鼎新将诉诸一切手段维权。

    这封函发出后，没多久翟汝竟直接电话联系上鼎新COO祁连徵，他捅出了当时那起并购案中的一个惊天秘闻：

    即使算上那批四十多名演员歌手的经纪约的优先续约权，外加那部分翟汝掏了四亿两千万买下来的版权和制作发行业务，“云海梦遥”的盘子也不值七亿九千万。

    背地里，蒙信源通过组织圈内古玩交易会将自己手中的几件据说是南宋官窑孤品以及唐代草圣张旭真迹的几件古董作价两亿八千万卖给了陆知飞，陆知飞还以同样的大手笔从翟汝手里也买走了几件元青花孤品。

    翟汝还发过来的一段当时蒙信源、陆知飞与他三人密谈的录音件以及几份古董的鉴定报告，录音放出后给了鼎新会议室原本还些将信将疑的五人发了把石锤：

    “云海梦遥”的前任老板路知飞是拿着鼎新的钱从蒙信源手里高价买入四件赝品，将钱合法输送到当时在鼎新拥有重大经营决策权的蒙信源手中。

    现在那批艺人回归漫天星也是当时蒙信源、翟汝、陆知飞三人交易的一部分，漫天星属于翟汝和陆知飞所有。

    现在东窗事发，责任人溘然辞世，主要遗产受益人跑路，鼎新则面临着商业丑闻跟重大资产流失的双重困局。

    艺人资源的流失，以及一大笔直接经济损失追不回来了也就算了，翟汝手里拿捏着这个丑闻，像个不定时的炸弹一样，时刻悬在大家的头顶上。

    会议室里气氛凝重，邵卿身处其中很尴尬：众人眼里马魏斌是自己的师兄。两人都是蒙信源手把手带入行的。

    蒙信源是她的导师，职业领路人，甚至她手里绝大部分的鼎新股份都是蒙信源大限已定前优价转让给她的。

    邵卿来不及去想自己藏在心里爱慕了整整一十六年的恩师为什么会做出如此损害公司利益和自身形象的事情，她只能强行按耐着内心的痛苦，去冷静思考如何一一解决这些问题。

    很快，邵卿的声音打破了会议室里的乌云蔽日的沉默气氛，她的声音跟往常那个冷静果断的邵卿并无太大差异：

    “录音里翟汝也涉及了这起利益输送，所以他捅到外面去扩散这个消息的可能性非常小，他只是传达给我们一个态度，让鼎新放弃追究那批艺人经纪约的事情。”

    邵卿又燃起一根烟，烟雾缭绕中她的语速平淡而稳定：

    “这批艺人实际上一直都在走下坡路了，多半都只能吃吃情怀的红利，长远点来看，对我们推进的造星计划未必是件坏事。”

    “如果真有壮士断腕的决心，放掉这批人，翟汝签个谅解备忘协议也就打发走了，只是这损失着实有点大，阿卿，我真想不到你老师他为什么”蒙信源的把兄弟，高层里最年长的葛]说着说着忍不住老泪纵横。

    祁连徵的手微微颤抖着摘下眼镜，他唏嘘感慨道：“唉，二十多年的兄弟感情，有什么困难不能直接跟我们说么？”

    “我当初受让了老师的股份，算是种下了魏师兄这般做的因，公司的损失就由我来承担吧！”

    邵卿打定主意后反而释然不少，她迎着四位合伙人投过来的目光注视开口说道：

    “公司直接经济损失算三个亿的话，我手头那百分之二十三的公司股份，不够的话，我香山艺墅还有栋房子，加起来应该绰绰有余。”

    “阿卿”

    “邵卿你”

    邵卿双手平举着，示意祁连徵、葛]他们待自己说完：“这时候就应该像葛总说的那般有壮士断腕的决心，快刀斩乱麻果断切割掉一些存在风险的关系，我退出之后，即使有一天这件事扩散出去，对鼎新的声誉也影响不大。”

    她洒脱一笑，极有侠气地向四位合伙人抱拳道：“子曰：有事，弟子服其劳，邵卿承蒙各位叔伯照顾多年，相处得一直很愉快，但是在商言商，老师不在这个锅理所应当我来背，所以我希望各位无需感情用事，认真考虑我这个提议。”

    邵卿无视了几位顶级合伙人的挽留和其他建议，在她强硬而坚决地推进下，鼎新反应迅速的跟翟汝那边达成了协议。

    祁连徵、葛]四位合伙人颇有人情味地坚持各自掏了两千万，给邵卿补上了当时她付给蒙信源的那笔股权转让金。

    签股权转让协议前，邵卿只为自己提了唯一的一个要求，她想从鼎新带走翁怀憬的经纪约。

    祁连徵他们对这个要求毫不意外，当初正是邵卿的坚持，鼎新才签下翁怀憬，他们很爽快的应下了。

    所以才有了“办公楼”走廊里翁怀憬接到邵卿电话，征求她同意的那一幕。

    雷厉风行地办完各种交接手续，邵卿毫不留恋地收拾好私人物品，仅仅只在地下停车场她那台领航员前驻足了片刻。

    她甩头扯下习惯盘了多年的长发，披散着一头瀑布般的青丝，默默点了一根烟，低着头抽完，熟练地以高跟鞋尖踩熄烟头。

    开关车门、点火、拉下手刹、轰起油门后她潇洒地驾车彻底离开了这家自己工作十四年的公司。

    离开时她心里如此这般作别着：

    「我邵卿少不更事时，爱极了李易安的辑本漱玉词，还曾爱口识羞于扉页里描下：喜欢是乍见之欢，爱是久处不厌这般矫情的字。

    直到后来我意识到自己的关心和陪伴，变成一种打扰时，孤独才成了自我救赎的唯一手段。

    今天这一切都结束了，算是我为你保住了生后的声誉所做的救赎吧。

    导师，这段持续了十六年的情愫就这样画下终点吧。」

 第五十章 玫瑰战争

    周六傍晚，七点多，收工早早到家的翁怀憬等到了邵卿的上门，贴心的小助理周佩佩甚至在餐桌上为邵卿提前摆盘好了晚餐牛油果酸奶蔬菜沙拉、芝士h意大利蝴蝶面、还有一杯拉花很漂亮的臻果牛奶热可可。

    她们都做了一定的心理建设，想着邵卿的状态不会太好。

    意外的是，抱了一束盛放着的百合进屋的邵卿妆容依旧精致，虽然她一头青丝罕见的没有绾起，而是随意披散在肩上。

    如瀑的青丝有些乱，但也不显狼狈，反而衬得邵卿微微殷红的俏脸愈发可人，增添不少知性、柔美的气息。

    「不愧是卿姐，真有她的！佩佩也要努力加油呐，内心强大的女人才最美丽。」

    周佩佩偷瞄着邵卿脸颊细腻、光泽照人的通透肌肤，心心念念想着：「这一刻卿姐很美好啊，就像护肤品广告里的说的那样肌肤白里透红，宛若新生。」

    “怀憬，我回家了。”

    邵卿哪知道周佩佩千回百转的脑洞，进屋后她先抬头探身，视线越过鞋柜和玄关，对捧着一卷书端坐在客厅沙发上的翁怀憬打了声招呼。

    邵卿一边踢着脱下脚上的细跟高跟鞋，一边伸手将手里的百合递给了在门口有些愣神的周佩佩。

    她踏进地板上妥妥当当摆好的棉布拖鞋，注意到餐桌上摆得卖相不错的单人晚餐。

    邵卿信手将几缕青丝撩到耳后，娇媚一笑，对着周佩佩柔声说道：

    “在楼下停车那会，无意间发现今天花店刚到的百合开得很好看，就给咱家带了一束。”

    邵卿葱葱玉指在周佩佩光洁无瑕的鼻尖上轻轻一触，满眼温柔：

    “佩佩你有心了，但卿姐实在没有什么胃口，先不吃了，你帮着把花给插上吧。”

    周佩佩乖乖地点头，她抱着那束百合，转身去了厨房的水吧台。

    走到一半她还弱弱地回了声：“那等会卿姐如果饿了，就跟我说，我再重新给你做。”

    邵卿施施然走到客厅沙发边，弯腰在茶几上放下肘上的黑色Birkin25手袋，再不紧不慢地伸手整理了一下她那原本就没有什么褶皱的套裙，才优雅地在翁怀憬旁端坐好。

    “去把那杯热可可喝了。”

    翁怀憬放下了手中那本金雀花王朝House of Pa，凝起双眸，满眼澄净清澈地望着脸色如常的邵卿。

    她向来都不擅长于安慰人，所以也没有再继续说什么，只是这般望着邵卿。

    邵卿清晰地接收到了眼前这个清丽的姑娘用目光传来的安慰。

    “我还得努力保持身材呢！”

    邵卿娇俏一笑，手指轻轻滑过她那即使坐着也一片平坦的小腹。

    翁怀憬扑闪着浓密细长的睫毛继续凝视着邵卿。

    邵卿抬眉扫了眼自己的手袋，低头柔声道：“我现在感觉前所未有的好，我这人一旦想通透了，就不会再去纠结。”

    邵卿甚至饶有兴致伸手翻了翻翁怀憬放下的书封面和序页，脸上浮起翁怀憬熟悉的促狭意味地笑，再意味深长地望着她说道：“在看玫瑰战争那段吗？”

    翁怀憬听到这突然攻势反转的一问，端坐的身形稍稍有些晃动，似乎是强行抑住了想转身背对邵卿的冲动。

    她低头答了句：“今年大四那届学生的毕业大戏，她们打算改编莎士比亚亨利六世。”

    说到这，底气增加不少的翁怀憬抬头清冷地瞥着邵卿：

    “不过从学校图书馆里随手借了几本讲大不列颠那段时期王朝迭代的书。”

    邵卿脸上那副捉弄调笑的意味愈发明显，她昨晚回家后刚好也做了点功课，她等翁怀憬解释完，直接把话接了过来：

    “〈玫瑰战争〉〈;of the Roses〉，也称〈蔷薇战争〉，指的是英王爱德华三世的两支后裔：兰开斯特家族和约克家族的支持者于十五世纪中旬起为了争夺英格兰王位而发生断续进行了三十多年的内战。”

    翁怀憬一听便闭上了眼眸，眉心微蹙起。

    “〈玫瑰战争〉一名并未使用于当时，而是在十六世纪，莎士比亚在历史剧亨利六世中以两朵玫瑰被拔，标志战争的开始自这以后才成为普遍用语。”

    观察到面前神色重新变得坦然的翁怀憬，邵卿突然加快了语速：

    “我昨晚才查到的，原来〈玫瑰战争〉的名称源于两个家族所选的家徽，兰开斯特的红蔷薇徽章Rosa gaica和约克的白蔷薇徽章Rosa aba。”

    邵卿语气一变，模仿着扭怩的女大学生懵懂地问道：

    “翁教授您能帮我分析一下莎翁笔下那位马格莱特公主的爱情故事到底是在隐喻什么吗？”

    可能还嫌不过瘾，邵卿直接站起身来，小幅度扭着水蛇腰，矫揉造作的追问：

    “还有还有人家昨天听到白玫瑰、红玫瑰那两首歌，心里好欢喜呢，您说会不会跟这段〈玫瑰战争〉有关系呢？”

    因为世界线变动的关系，这个时空里没有生于1920年的张爱玲女士在1944年出版的那部中篇集白玫瑰与红玫瑰，自然也没有传下那段前世青们爱煞的，将情人比做白月光、朱砂痣的字。

    周五晚回来的车里讨论完这首歌，显然邵卿和翁怀憬回家后都不约而同地特意去考证过，她们自然是查不到那个典故，唯一能查到的只有大不列颠历史上这段〈玫瑰战争〉。

    邵卿优雅知性地重新端坐好，双眸含笑望着不堪她一番诘问的翁怀憬，果不其然祭出了经典背影战术。

    邵卿转眼望向从水吧那边走过来，手里捧着一个细颈白瓷花瓶的周佩佩，她将插着几支盛放的百合花的花瓶摆放在茶几上后，一脸乖巧地站定在沙发旁。

    她随手拍了拍旁边的沙发，示意周佩佩过来坐。

    邵卿颇为欣慰周佩佩已经无师自通地掌握好“公爵夫人倾斜坐姿”的精髓。

    她敏锐地发现周佩佩娇憨中还带了些说不明道不清的关怀。

    缓缓敛起对佩佩孺子可教的表情，邵卿清了清嗓子：“我在电话里有粗略跟怀憬说了说发生的事儿，知道你们都很关心，可我是真释怀了。”

    邵卿嘴里正说着，翁怀憬转过身来一边听着她讲话，一边用眼神示意着周佩佩。

    周佩佩会意地从茶几下的抽屉里端出一个崭新的烟灰缸，里边还有一只打火机、一包邵卿平常习惯的软苏烟。

    周佩佩其实才是那种丝毫不做作的女大学生口音：“卿姐，这是憬儿姐特意给你准备的。”

    邵卿接过烟和火机，又直勾勾望着翁怀憬，双手动作娴熟配合着拆开了香烟。

    “啪！”

    “舒服！”

    点上一根，邵卿深吸一口，她面带歉意对着周佩佩说道：“现在我更舒服了，佩佩对不起啦，卿姐没有征求你的意思就做了决定，不过你如果想回鼎新，我给祁总那边再说一声就行。”

    周佩佩坚定地摇了摇头，她一脸认真地回答道：“没事，我原本就更想跟着憬儿姐和卿姐。”

    邵卿边惬意地吐着烟圈，边把整件事情的来龙去脉，避开涉及到保密协议的内容，把能说的都完完整整跟翁怀憬和周佩佩说了一遍。

    包括之前没有详细说明的那段隐匿的暗恋男主角身份。

    「我的天呐，卿姐爱了十六年的男人，居然是她的老师，我们本科专业经纪约管理教科书里反复提多次的蒙信源」

    “不管怎么说，至少我没有伤害过任何一个人，不做小三是我邵卿最后的倔强。”

    坦然面对周佩佩惊雷的表情，邵卿一脸释怀地总结着：“这样对我也挺好的，很完整的终局，老娘有房有车有存款，事业上这不还有你俩嘛，我挺知足的。”

    邵卿敏感于翁怀憬和周佩佩此时看着自己的眼眸里依然浓浓都是怜惜和宽慰，她抬起手腕看了一眼。

    她皓白手腕上佩戴着的玫瑰金色Piaget伯爵Antipano33mm超薄机械腕表三根指针精准地显示着时间20：17。

    她想起了什么赶紧拿起了茶几上的电视机遥控器，打开电视换到明珠卫视频道。

    邵卿这才庆幸地对翁怀憬和周佩佩说：“差点忘记八点半的第四期星语丝路。”

    她伸手弹了弹烟灰，抬头凝出笑容。

    “明珠卫视会放出精华剪辑版的才华有限公司，希望能多引点流过来，冲高咱们首期节目的24小时点播量。”

    翁怀憬见邵卿如此这般有些不忍：“今天就先别想着工作了”

    周佩佩眼珠一转：

    “憬儿姐，那我去拿支酒来，我们陪卿姐喝一点红酒。”

    邵卿拉住了半起身的周佩佩，挤出苦情脸对翁怀憬说：“现在这个节目对我们很重要，说实话我现在都有点后悔分了5的点播费给晏清那只狐狸了。”

    她将烟头按灭，促狭一笑。

    “明儿我就问小喵要回来，这可是我们仨姐妹最后的经济来源，唉，为什么我总隐隐约约觉得亏大啦。”

    在翁怀憬嫌弃的目光里，邵卿恋恋不舍地看着周佩佩将打火机、烟灰缸挪到了茶几另一边。

    “这个节目很可能会爆，我得等着今晚节目的首波口碑出来，还有追光者发布后的销售数据，这可关系到我们仨之后的财务状况，怀憬，委屈你了，我知道你一点儿都不想看到他。”

    不过三言两语，邵卿又将翁怀憬气得拒绝搭理她。

    就是这么妙一个人，翁怀憬也拿她没辙，就这样由着邵卿引导着，她仨有一搭没一搭随意聊着即将上线的才华有限公司，一边等着电视里即将播出的第四期星语丝路。

    「唉，“君埋泉下泥销骨，我寄人间雪满头。”一段如此隐忍的感情，她真就这般全然释怀了？」

    翁怀憬瞥了一眼邵卿不再绾起的一头青丝，暗自叹息一声。

 第五十一章 这届网友不太行

    “憬儿姐呀，这期星语丝路开演啦！”

    娇俏俏带一丝吴侬软语的尾音将翁怀憬从失神状态里拉了回来。

    身旁邵卿撩着鬓边几缕青丝，满眼清澈地轻声哼唱了两声粤语：

    白如白糖误投红尘俗世消耗里亡逝但是爱骤变芥蒂后如同肮脏污秽不要提

    翁怀憬的心晶莹剔透，瞬息了然邵卿这不再是戏谑自己对红玫瑰、白玫瑰隐喻的执念，而是看透和回复她心中所想。

    她轻轻白了一眼邵卿，似乎有一些不忍，翁怀憬又瞥了眼茶几远端的烟灰缸。

    邵卿会意地探身将烟灰缸、打火机一把搂到身前。

    “啪！”

    切换成优雅端庄的“公爵夫人倾斜坐”，右手翘成兰花指夹着烟，邵卿吐出一连串的烟圈，美滋滋感叹了声：“还是我家怀憬最好看”

    周佩佩深以为然地望着电视默默点赞。

    翁怀憬这才将视线挪向客厅的液晶电视屏幕上，恰好惊鸿一瞥地看到鹊桥通道里她和晏清相隔两步，互相躬身那一幕。

    “突然觉得还挺温馨的。”

    邵卿喃喃低语着，她偷瞄过去，翁怀憬难得流露出一抹眉眼温柔，艳若桃花的羞姿。

    她有些沉醉其中，指间夹着的烟燃了半晌，一截长长的烟灰散落在布艺地毯上。

    「怀憬她不会也想成拜堂成亲里某个环节了吧。」

    邵卿感到指尖传来的炙热温度，回过神来按灭烟头，随手抽了两张湿巾，弯下腰小心地揩干净地毯。

    所幸烟灰洒落时余温不存，茶几下那张充满大都会黑白视觉艺术格调的布艺地毯未损丝毫。

    邵卿望了眼电视机柜上的软装小配饰中最内侧的帝国大厦缩微模型，她发现翁怀憬家简约现代的装修风格里似乎混入不少来自纽约的设计元素。

    邵卿狐疑地望向翁怀憬，这会看着电视的她又回复了清冷。

    满腔八卦的邵卿只能悻悻作罢把注意力放在电视上。

    迎来重大改版的第四期星语丝路开端先是通过快速闪回带着观众重温了当初五组艺人搭档集结成功的过程。

    周佩佩平常便一直有追星语丝路，她很熟悉地跟着电视的闪回画面一组一组的给翁怀憬介绍着他们的经营思路和最终定下的节目名称：

    星语丝路第一期集结：晏清&amp;amp;翁怀憬，云创作记录类综艺才华有限公司。

    星语丝路第二期集结：姜瑭&amp;amp;傅若蓠，饶舌batte 餐吧江湖噪音。

    星语丝路第二期集结：岳澈&amp;amp;喻知薇，吐槽类脱口秀愉悦会谈

    星语丝路第三期集结：张潮&amp;amp;郭妍，时尚搭配带货类节目妍的衣橱

    星语丝路第三期集结：温故语&amp;amp;裴秀晶，美食制作、探秘类节目温故而知津

    总结回放完，主持人杨光便带着飞行嘉宾团现身装饰一新的演播大厅。

    “当，当，当，当，情，敌，登，场！”

    邵卿的提前作妖声落下后，翁怀憬也留意到嘉宾团里居然有当时和她同台过的易t、王菀兮，她淡淡地瞥了眼邵卿。

    邵卿低头含笑不语。

    周佩佩恰到好处出声为她解惑，原来节目组提前发了细语，预告过这期的飞行嘉宾邀请的都是曾经登场过的人气艺人。

    翁怀憬倒是了解节目的设定，飞行嘉宾团会跟着杨光一起观看、分享、点评、吐槽各个子栏目的推送内容，以直播真人秀的形式承担造梗引流的任务。

    杨光与一众飞行嘉宾妙趣横生地串完热场词后，便开始陪着观众一同从温故而知津推送的视频开始，倒序着一组一组开始这场真人直播秀。

    温故而知津、妍的衣橱两组第三期才集结的节目，有着天然的时间劣势，他们推送的内容都是些节目筹备、选址等前期过程中发生的花絮和趣事，两组主创面对镜头纷纷坦言，会力争下周六上线首期节目。

    江湖噪音、愉悦会谈这两组集结于第二期的节目，他们准备时间相对来说充裕不少，推送的视频里加进了很多发生在录制期内的片段。

    江湖噪音有精彩的素人说唱freestye表演、有神秘的飞行嘉宾在后期马赛克的掩护下出镜应战。

    愉悦会谈也有岳澈和喻知薇针锋相对的彼此互相搞怪、捉弄、甚至犀利攻击的内容。

    除了这些不断引发着飞行嘉宾团和观众兴趣的爆点，两组主创还都在视频最后公布了首期节目上线的具体时间。

    周佩佩期待道：“这样一来下周六，九月七号，便是五档节目一起上线咯。”

    邵卿双手抱胸淡淡说道：“下期星语丝路压轴的位置，我们也得拿下。”

    随着她话音一落，才华有限公司推送的视频应声压轴出场。

    因为首期内容已经制作完毕的原因，这一段视频比其他四组的播放时间长了不少，除了一轮完整版本的翁怀憬、晏清出场视频外，明珠卫视星语丝路的后期还剪辑了不少看上去相当劲爆的内容进去。

    周佩佩表情愕然地看着电视，嘴里连连吐槽着：

    “卿姐、憬儿姐，咱们录第一期的时候真的发生过这些吗？”

    “那天在帝都舞蹈学院的会议室连线晏清老师开电话会议，憬儿姐跟晏老师有那么针锋相对吗？”

    “还有咱们正式排练不是挺顺利的嘛，怎么放出来是乐手之间在互相推诿责任？”

    周佩佩一边嘀咕着，一边指着电视上播出的内容：

    会议室里的翁怀憬和她的智囊团对着她选择的题材陷入了争执。

    镜头里移动黑板上蝇头小字写得内容满满，翁怀憬眉心轻蹙，看上去像她对创作进度和输出的内容不太满意的样子。

    她桌前的电话会议终端接入了一通电话，视频中看不到电话那头的情况，后期给加上了晏清的头像。

    晏清似乎是为会议室里的智囊团提供了一些新的创作思路和切入角度，可他电话里有些慵懒随性的语调似乎激怒了翁怀憬，翁怀憬神色淡漠地回了一句：“那你来啊。”

    后期给智囊团的其他成员头顶加满滴汗的特效，而在翁怀憬扬着的马尾上添了把火焰特效。

    舞台上一个留着长发抱着贝斯的乐手表情僵硬地怼着旁边的吉他手：“刚那段间奏你进太快，还将我也带跑偏了。”

    他旁边那个带着头巾抱着吉他的大男孩翻着白眼损回来：“你个玩儿四根弦的混子贝斯手，进错了别人都听不出来，无所谓的。”

    说完他还扭头挤出自责的表情对着身后的架子鼓来了一句：“大茅哥，对不住了，确实是我的失误影响了整体效果。”

    吉他手最后自嘲一笑：“这波啊，这波是他太菜了，我太急了。”

    镜头缓缓拉远，神色清冷的翁怀憬和远处钢琴前的晏清头顶都被加上了一段寒风扫过的特效。

    邵卿很熟悉这些节目剪辑套路，她故作深沉趁机点了根烟，又瞥了眼翁怀憬，才轻笑着解释：“傻佩佩，这些都是明珠卫视刻意剪出矛盾和对抗给观众看的。”

    她红唇微抿，呼出两缕白烟，两眼迷离惬意着继续说道：

    “光这一段排练我记得就录了四遍吧，才好不容易出现一次配合失误，佩佩你是没注意到当时刘明仁那满意的笑脸。”

    邵卿探身弹了弹烟灰，冲着周佩佩挑着眉：“先给你来一轮drama戏精般的闹剧，接着再送上一轮高光，这是李导他们团队的常规操作手法而已。”

    不出邵卿所料，紧接着便是连续的高光镜头：

    练功房，舒伯特小夜曲的伴奏下，穿着古典芭蕾舞演出服的翁怀憬一段美轮美奂的舞姬独舞。

    “Diss你好骚啊水平还有待提高

    根在人艺扎着不怕太子换狸猫

    就算刽子手逼着我跪着走也双手提交

    阐述我生命意义写下的离骚”

    镜头里姜瑭、江碧瑶、段梦圆、田小洁等嘉宾伴着一段燥热的说唱，不同程度地律动着身体。

    小黑屋里，镜头里晏清端坐在沙发上，表情一本正经：

    “关于您刚提到的，从未回应过表情包这件事儿，其实原因很简单。”

    明珠卫视后期粗暴地将晏清后面这段回答嘀嘀打上了语音乱码。

    镜头里晏清继续说着：“还有我是发自内心地觉得这一届网友们不太行，我之前拍过的作品里明明还藏着比洪秀贤更有传播价值的表情包。我对你们表示很失望，这一段难道它不香吗？”

    晏清抬起手指着屏幕一侧，后期给加了一段电影片段，但又粗暴地用很厚的马赛克挡住了。

    整段精华剪辑版视频收尾部分是翁怀憬声调平平、毫无感情色彩的两段口播：

    “首期才华有限公司已上线，扫描屏幕下方二维码或登陆细语视频点击付费频道首页即可订阅收看。”

    “本期节目的两首新歌也将会在节目上线后，同步于细语音乐平台独家发布，感谢大家的支持。”

    邵卿她们能猜到晏清第一段加密通话的答案，无非是类似他不用智能手机之类的话。

    邵卿和周佩佩都算是表情包爱好者，所以晏清最后那段加密内容成功吊住了她们的胃口，完全没有兴趣再听什么飞行嘉宾团的点评讨论。

    周佩佩在邵卿的授意下拿出早就准备妥当的Pad设备，她点击细语视频付费频道首页刚刷新出的才华有限公司，付费两元华币，确认点播，再操作着将画面镜像投屏到电视上。

    首期正片的开端，可能出于部分观众没看过星语丝路的考虑，后期贴心地快速闪回着之前的剧情，配乐则是节目主题曲才华有限公司。

    听着片头的那首晏清的才华有限公司，扫了眼屏幕后邵卿忍不住吐槽起翁怀憬那段口播。

    她低头点开自己手机里的细语音乐App，确认追光者的数字音源已经上线，邵卿一边操作着手机刷脸付费下载，一边跟翁怀憬算着帐：

    “那首才华有限公司上线细语音乐平台不过两周的时间，卖了整整2700万首数字单曲出去，青年上班族几乎人手一曲，成功将咱们节目营销出去了。”

    既然是回顾前情怎么少得了鹊桥通道里晏清他俩相对躬身那一幕，端坐在沙发上的翁怀憬再度失神。

    邵卿趁着向翁怀憬指点江山的机会，她搁下手机理直气壮地点了根烟。

    “我的翁教授，您这不是在给学生上课呢，多少带一些情绪啊，咱们的追光者也是有希望冲一冲钻石唱片销量认证的，说不定这首歌就是我们未来翁怀憬工作室最大的现金奶牛。”

    失神状态的翁怀憬显然只听到某个很刺耳的词，她低头看了看自己，又瞥了眼邵卿标准S型的曲线，默默选择背过身去。

    邵卿气极而笑：“没事，他肯定就喜欢你这种不对，都被你带偏了，我是说咱们得努力做好追光者的数据。”

    翁怀憬伸手指着茶几上的手机，没有要搭理邵卿的意思。

    优秀员工周佩佩同学很识趣地拿着翁怀憬手机替她将追光者下载好，又掏出她自己的手机下载了一次。

    “努力”做完三次下载量数据后，三人各自带着心里或轻或重对晏清最后那段加密通话的疑惑，安安静静地看起了首期才华有限公司。

 第五十二章 人在江湖

    辽东安东镇兴春一路与锦山大街交叉口，锦绣华城算是华国这座美丽的边陲小城首批高端精品商业小区。

    即将步入高三学年的芭蕾女孩许墨儿，此刻正窝在她公主房的薄荷绿碎花空调被里，满心欢喜的第一时间点播了首期才华有限公司。

    她最近这段时间心情格外地愉悦：

    先是收到了自己偶像翁怀憬教授个人细语账号的私信回复，虽然只是简简单单五个字：“帝舞欢迎你！”

    随后她还收到来自才华有限公司节目组的投稿采纳通知函，说是翁教授一眼便选中了她的投稿。

    以及走完不算太复杂的后续流程之后，节目组居然支付给她一笔高达三十万华元的稿酬。

    这笔钱，即使对许墨儿这种家境不错，从小富养着的艺术生而言，也堪称人生中赚取的第一桶金了。

    但她最最开心的不是因为这些。

    节目组在来信里特别说明了一点，为鼓励许墨儿同学继续追光前行，翁教授和晏清老师共同创作了一首歌。

    「翁教授在帝都舞蹈学院等我，晏清老师要借节目组的练功房给我备考。」

    许墨儿将睡姿调整成趴在天鹅绒枕头上，一边看着节目，一边踢着腿欢呼出声：“诶哟妈呀，银家这幸福感杠杠滴。”

    她痴痴地望着倚在床屏上的手机屏幕，画面之外晏清正以慵懒的声音，一针见血地从自己的故事里提炼出追光者的核心理念，而翁教授似乎不太认可。

    接着的画面完全出乎许墨儿意料，她庆幸地吐槽道：“只看精华剪辑版，还以为他们俩隔着电话要掐起来，帝都套路深，墨儿想回屯。”

    吐槽完的许墨儿又莞尔一笑，自言自语道：“后期给翁教授加的「激将法吟唱完毕」特效也太可爱了吧！”

    她痴痴地望着屏幕，翁怀憬正弹着电钢琴通过无线电波隔空伴奏着来自晏清电话那头的一小节副歌。

    我可以跟在你身后像影子追着光梦游我可以等在这路口不管你会不会经过每当我为你抬起头连眼泪都觉得自由

    「小样就很好听，完完全全就是写的我，不对，写的应该说献给所有从小开始便努力追逐着自己梦想的孩子。」

    许墨儿泛红的眼眶里泪花打着转，她伸手想去细语音乐下载这首歌，又犹豫着舍不得正端坐在沙发上读稿的翁怀憬。

    看着清丽的翁怀憬教授读完自己的故事后还额外对着镜头分享了一番她感同身受的体会，许墨儿噙着泪花低声哽咽着：

    “没想到在纽约留学期间拿了那么多专业荣誉，那么完美和骄傲的翁教授，也会有脆弱的时候。”

    接着的画面便是：穿着练功服的翁怀憬扶着自己熟悉的舞蹈把杆，带着二三十名学生认真做着基本功练习的样子。

    隐在幕后邵卿的一番长袖善舞，牵针引线下，节目组在帝都舞蹈学院跟拍到很多唯美的画面：

    翁教授拎着吕家老花款Pop in bsp;中号手袋，行色匆匆地经过一块“舞蹈家摇篮”的大型雨花石，踏进化教学楼。

    座无虚席的帝都舞蹈学院梯形教室里，翁怀憬捧着教案，直挺挺立于讲台前，她的授课风格有些惜字如金，可字字珠玑皆是淳淳教诲。

    帝都舞蹈学院芭蕾舞练功房，翁怀憬在许墨儿特别提到的那首四小天鹅圆舞曲伴奏下，化身高贵冷艳的白天鹅翩翩起舞，她优雅地垫起脚尖，擒起天鹅臂一圈又一圈做着难度很高的“挥鞭转”。

    星夜下，空空荡荡的琴房，翁怀憬坐在钢琴前自弹自唱反复练习打磨着她对这首歌的演绎方式。

    才华有限公司的练功房里，在舒伯特如诉如泣的小夜曲伴奏下，以盛装舞步演绎着宛如少女怀春的舞姬选段。

    这些镜头被后期完美地混剪出时尚大片的即视感。

    接着的环节终于到了精华剪辑版里出现过乐手争执的合练片段。

    没有了断章取义的刻意剪辑，贝斯手和吉他手之间的吐槽反而更像是玩伴间的轻松时刻。

    晏清和翁怀憬虽然沟通寥寥，但彼此间配合却相当默契。

    节目一直没有放出完整版的追光者，一直是一小节、一小节往外挤着，可每段歌词都紧紧扣着许墨儿投稿的内核，将一位渺小的追光者的故事娓娓道来。

    突然屏幕的舞台上灯火齐喑，一束光缓缓点亮，追着翁怀憬缓缓站定在舞台最中央。

    她穿着一袭纯白、中长款，由蕾丝、亮片如星光般点缀着的古典芭蕾舞演出服，飒飒地握着话筒立在舞台上，等待着公演的开始。

    后期配的旁白让许墨儿眼眶一下又红了：

    一个深沉的男低音轻蔑道：“为什么你要做那么遥远的梦呢？”

    翁怀憬清冷而坚定的旁白：“因为它一直在我眼前发着光！”

    “许墨儿，这可是花都舞蹈学院附中的录取通知书，我终于能游出安东这条小溪，去看看外边的世界，我们江湖再见咯，哦，忘了评委老师都说你天赋一般，呵呵。”

    “舞台上三分钟，练功房十年功，万万没想到你们安东普普通通一个舞蹈班竟然能培养出许墨儿这种次次折戟的选手，培训费挣大发了吧。”

    “许墨儿啊，姑娘人挺不错，定位也挺清晰，人志愿没选沪海、花都这两所舞院明珠，考个没落的帝都舞院而已，跟你们没有什么冲突关系，何必针对她呢？”

    「一个天赋平平的芭蕾女孩，她的追光之路会有多艰难，这显然只有同样经历的人能感同身受，为什么翁教授会懂？」

    想起屡次失败时听到不少冷嘲热讽，心里突然冒出一句直扎心窝的话，抿着嘴唇的许墨儿终于压抑不住情绪失声痛哭。

    无独有偶，说唱音乐圈小有名气的专业乐评人，常年混迹于湘南星城的石宇繁，他同样也收到了节目组的投稿采纳通知函，和已支付到位给的三十万华元稿费。

    当然石宇繁的心态和许墨儿那边有本质差别首先晏清并没有私信回复。

    其次这笔钱对他而言只能算是一笔数目尚可的意外之喜。

    石繁宇更好奇的点在于，这段自己酒后信手写下的只言片语，被晏清选成他首期作品的创意来源，最终会在节目里输出什么样的一个说唱作品。

    「听不太懂晏清那段Verse想表达什么，兴许只是打算玩票一把？收了钱还能一波毒舌扬名出圈，岂不是美滋滋！」

    出于这般考量，他也选择第一时间点播了节目。

    随着进度条的无情推进，翁怀憬那段剧情走到公演阶段后，画面一转，再度回到了读稿分享会。

    轮到晏清读稿时，他的声音蕴含了不少情绪，连清澈的眼神里都偶尔能流淌出几缕淡淡的遗憾。

    「真是戏精本精，劳资喝了几斤马尿写的稿子真有那么悲伤遗憾么，爷还不是吃喝玩乐探险样样不落。」

    石宇繁对着屏幕翻着白眼，比划着中指。

    可当场景切换到一楼舞台后方的音乐工作站，完全出乎他所意料，晏清秀了一手不俗的说唱功底。

    坐在音乐工作站后，晏清一边如数家珍的对着镜头阐述着自己对说唱的理解和他的Beat 制作思路，一边娴熟地弹奏Midi键盘，输入各种乐器和声分轨。

    「我采样我自己？还有这种骚操作，不愧是洪秀贤啊，真有你的！」

    石宇繁揉了揉眼，不敢置信地望着屏幕：

    晏清招手从镜头外唤来一个小姑娘临时帮他录制了两段粤语人声，搭配着虚拟乐器提供的和声混成两小段采样用的分轨。

    他就着其他素材和这两小段分轨从零开始制作了一条风格很鲜明的Beat。

    晏清没有用常用的定音鼓小军鼓作为Beat里面的“boombap”声，而是巧妙地以做了失真处理后的小号声、电子底鼓声、Hithat钹擦声混出了大开大合，带着浓郁的旧时代武侠电视剧大对决BGM风格地一条Beat。

    「真是骚操作一套接一套，你特么的是扛着品茹的衣柜吧，只能看看Verse和Fow怎么样了，人在江湖骚，哪有不挨刀。」

    石宇繁是懂行的，听过了这条Beat后，对此时节目里正运笔如飞的晏清充满好奇。

    「他会填出什么样的歌词，搞快点！秋梨膏！刀都磨好了！」

    导演刘明仁的剪辑思路跟他的想法不谋而合，后边离骚这部分的Demo及合练镜头比追光者短很多，几乎一闪便过。

    很快晏清披着兜帽拿着话筒也站上了舞台。

    公演开始了：

    伴随着那条beat里大开大合的小号主奏声，带着浓郁的旧时代武侠电视剧大对决BGM风格迎面袭来，夹杂着一个糯糯的女孩声音：“One Word One Yim”。

    石宇繁渐渐适应了晏清层出不穷的骚操作，撇嘴咕哝道：“Beat制作人声音水印都弄上了，架势也还挺rapper的。”

    台上的带着兜帽，低着头的晏清俯身凝望着镜头，他右手倒举着话筒卡住Beat响起的第一声Hithat声，左手挥着经典rapper手势沉声咆哮道：

    “他们对你批判

    他们说你极端

    他们怪着这个音乐的籍贯

    他们说你糜烂

    就算没人平反

    你仍然是我的另一半

    babe

    为你走

    为你走三关

    陪你闯

    陪你闯刀山”

    晏清律动的Fow里饱含满腔愤怒，歌词、Beat也都完美契合石宇繁来稿里所怀念的地下说唱特质。

    恍然间石宇繁想起自己刚接触说唱时深深沉迷过的、只能从白板卡带里听到的、那些满腔热血的地下说唱！江湖流！

    一时间石宇繁竟情不自禁想举起右手如屏幕里的姜瑭一般，跟着晏清Fow的流动开始UpDown，上下一起律动。

    「这人年纪一大啊，就容易幻听，劳资真的得矜持一些，毕竟当黑粉才能蹭到热度！」

    石宇繁按耐住那股冲动，强行收回举到一半的手，表情颇为矜持的点头跟起beat的节奏轻轻打着拍子。

    一个失真严重的粤语女声做Hook蓦地插进伴奏里:

    疾风吹劲人在江湖见尽事情

 第五十三章 全世界最好的翁怀憬

    「失真处理后的粤语女声搭配上这一小节复古的旋律有种让人不寒而栗的感觉？山雨欲来风满楼？这些都不太精确」

    石宇繁忍不住闭起双目砸着舌，搜肠刮肚终于找到了最贴切的词藻来形容他的感受：

    「大战终局将至，侠客睁开一双倦目，他已看尽江湖事，却依然看不透人心，唯一信任的只有自己手上那把闪着寒光的兵刃。」

    毕竟是有着二十年从业经验的专业说唱乐评人，石宇繁的片刻失神很快便恢复过来，他盯着屏幕，竖起耳朵仔细听着晏清大开大阖的Verse和行云流水般的Fow：

    别给太多高光

    别给我太多包装

    自然滋长的土壤

    嚼着最粗的糟糠

    不知不觉地石宇繁已经端坐起身，嘴里絮叨着：

    “高光、包装、土壤、糟糠，明明是连续双押里断了一档可歌词里这满满溢出野蛮生长般地下说唱的自由感”

    屏幕里戴着兜帽，低着头，反持着话筒的晏清逐渐跟他记忆里那几个〈超级地下玩家〉的形象逐渐重叠起来。

    路还在走着就算镣铐在脚上

    步子被扯着但是声音仍响亮

    不只为反抗这次为了自由保障

    未来孩子们的思想才是国家的宝藏

    「晏清提炼出了地下说唱的精神内核，对主流声音的反抗！对桎梏的永不屈服！前辈们，你们等到这天了华语说唱未来的孩子们站起来了」

    石宇繁突然站起身，窜着拳头的高高举起，他大声嘶吼道：

    “未来孩子们的思想才是国家的宝藏！”

    如果说

    我的人生都被别人掌控

    那还有谁能都够说出自己真心的朗诵

    如果真的这是最后一枪让我来挡中

    至少消逝的时候我还做着这场梦

    晏清这段慷慨激昂，充满大无畏牺牲精神的Verse中还穿插着一段凄婉、若有若无的粤语女声Hook：

    为你我闯刀山情愿送命

    石宇繁无法自已，终于他活成了一个黑粉最痛恨的样子脑残粉。

    他这会的表现与屏幕上镜头扫过的飞行嘉宾们、所有围观的幕后工作人员一般无二样。

    Diss我好骚啊水平还有待提高

    根在人艺扎着不怕太子换狸猫

    就算刽子手逼着我跪着走也双手提交

    阐述我生命意义写下的离骚

    屏幕内外在这一刻都躁动了起来，石宇繁伴着音响里Fow流动的节奏，律动着身体，甩着头，手臂极有HipHop范儿自上而下按压着跟着晏清一起嘶吼出最后点题的pune：

    “阐述我生命意义写下的离骚！”

    完成自己表演的晏清最后在舞台上飞起一脚，后期颇为大手笔地给加了组效果极其真实的特效：

    屏幕上投影出来的那个表情猥琐，邪魅一笑的洪秀贤，正口吐着：“你好骚啊！”被晏清飞起的一脚彻底踢得粉碎。

    多年没有如此大运动量的石宇繁喘着粗气，他掏出胸前口袋里的白手绢细细揩拭着额头、脖子上冒出的汗珠。

    留意到屏幕上这一幕他才恍然明悟：

    「原来歌名离骚在这里，不光说的是湘南名人屈原的那首古楚辞赋离骚，还代表着晏清自己对“你好骚啊”这个表情包的巧妙回应。」

    想通透这点的石宇繁会心一笑，他跟细语视频前千千万万的观众异口同声道：

    “不愧是洪秀贤，你真的好骚啊！”

    「心疼善良的晏清老师！」

    说唱类的歌曲受众到底还是不如通俗流行受众多，以许墨儿为例，一来她本身对说唱类的歌曲无感，再加上晏清表演完后她手机里几乎所有的微言群都开始疯狂刷屏着某个表情包。

    不忍卒视，许墨儿暂时关掉了微言App的消息提示，她重新点进细语视频，屏幕上重新出现了盛装立于舞台中央的翁怀憬。

    夜已深，许墨儿压抑着内心的欢喜，她轻声细语道：“终于我的翁教授回来啦！”

    她的注意力紧紧锁定着盛装飒立在舞台中央的翁怀憬，许墨儿完全忽视了刚刚她还在心疼的，此刻藏身于舞台后侧一台立式钢琴前，已经开始演奏的晏清。

    「诶，等等，我的翁教授呢？怎么出现了一双男生的手，手指还挺好看，白皙修长」

    幸好节目组即时帮晏清刷了波存在感，镜头对准了他在黑白琴键上灵活跃动着的手指。

    一段华彩的Soo钢琴声搭配着键盘及时跟进的一段编钟音效Program缓缓流淌出来。

    「这前奏也忒唯美配得上我的翁教授。」

    许墨儿美滋滋地将她偶像据为己有。

    舞台中央的翁怀憬牢牢占据着镜头中心C位，她举起话筒，以极为空灵婉转，有质感的音色开始浅吟低唱：

    如果说你是海上的烟火

    我是浪花的泡沫

    某一刻你的光照亮了我

    翁怀憬演唱时，屏幕的右上角后期打开了分屏显示。

    字幕提示：〈以下镜头由帝都舞蹈学院影像资料室提供。〉

    映入许墨儿眼帘的是〈帝都舞蹈学院园丁采风〉展示网页。

    一张清水出芙蓉般隽秀的证件照下几行字格外耀眼：

    翁怀憬Lina Jung

    帝都舞蹈学院芭蕾舞系副教授副高级职称

    翁怀憬留米求学、深造期间曾荣获两年一度的Showcase米国国家芭蕾舞比赛白金大奖；连续三年获得Headiners全米芭蕾舞比赛独舞金奖，并摘取巴兰钦独舞大奖等多项国际赛事荣誉。

    许墨儿眼神迷醉：「这就是我爱的偶像！」

    如果说你是遥远的星河

    耀眼得让人想哭

    我是追逐着你的眼眸

    总在孤单时候眺望夜空

    分屏中出现了一张标识着“帝都舞蹈学院荣誉展示厅”的大门，一支白皙芊细的胳膊轻轻推开了门，镜头从玻璃橱窗里闪着金光的荣誉奖杯、证书、奖状上一一掠过。

    许墨儿艰难地挪动着自己的眼神，轻声呢喃着：“帝都舞蹈学院，沉甸甸的荣誉，这就是我所追逐的光啊！”

    我可以跟在你身后

    像影子追着光梦游

    我可以等在这路口

    不管你会不会经过

    帝都舞蹈学院芭蕾舞练功房里，木地板上瘫坐着几位练习到脱力的女孩，表情神态看上去都显得有些狼狈，不复舞台前的优雅。

    分屏里傲然屹立在她们身旁的翁教授沉默无言，她朱唇嗡动了一下，却什么都没说出口，悄悄蹲下帮她们解开芭蕾舞鞋，取出药油协助她们处理红肿的拇脚指。

    空灵婉转歌声里夹杂着一句清冷的女声：

    “好了？穿鞋，继续。”

    每当我为你抬起头

    连眼泪都觉得自由

    有的爱像阳光倾落

    边拥有边失去着

    字幕提示：〈2018年蓓蕾杯全国大学生芭蕾舞锦标赛赛后影像〉

    更衣室里一群穿着帝都舞蹈学院芭蕾舞演出服抱头痛哭的女生。

    翁怀憬悄然为她们关上了门，她在门外背靠着墙壁，笨拙地练习着如何说安慰人的话：

    “你们的梦想它还在那里发着光所以不要轻言放弃”

    等她终于准备好，轻轻再推开门，更衣室里已经人去楼空，只剩下清瘦的翁怀憬在灯光下拉得细长的影子，以及若有若无地一声叹气。

    伴着翁怀憬极有辨识度的Voca；

    如同芭蕾舞者内心独白般贴切的歌词；

    搭配着这些帝都舞蹈学院内部影像资料娓娓勾勒出一个与外在形象截然不同的翁怀憬。

    这样的追光者，这般的翁怀憬，如同支锐利的箭，高速射出后，瞬间击中了无数人内心最柔软的地方。

    许墨儿满眶的眼泪奔涌而出，她哽咽着，声音断断续续地：

    “说得多好啊，它就在那里发着光，我怎么可能会放弃”

    “帝都舞蹈学院以及在那等着我去报道的”

    “全世界最好的翁怀憬教授！”

    良久，平复好情绪的许墨儿再度看向进度条所剩不多的视频：

    江碧瑶、王菀兮、姜瑭、段梦圆、田小洁五位飞行嘉宾给了翁怀憬和这首追光者极高的评价，同时他们也应节目组的要求对两首作品的预期销量值进行了评估。

    最终综合参考五位飞行嘉宾的预期销量，毕威会计师事务所的专业精算师分别给出离骚八百万、追光者一千五百万的经营产出估值。

    帝都西城公证处的公证员则对估值过程和结果进行了公证。

    擦干眼泪的许墨儿一脸理所当然的样子：

    “果然比那首离骚高了很多嘛，有了翁教授参与创作就是不一样。”

    飞行嘉宾点评环节最高光的瞬间来自王菀兮的一句可爱的吐槽：

    “这就是大佬们常自谦的才华有限吗？本萌新学习到了呢。”

    许墨儿看到这，想着节目到尾声了，自己也可以赶紧去细语抖一下机灵。

    她第一时间点开细语，可为时已晚，王菀兮这句话早就被蹲伏着磨刀霍霍的营销号成功运作着登上了细语热门搜索榜，排名十七名。

    有些失落的许墨儿留意到热搜榜排名第一的词条：才华有限公司彩蛋

    “记得看彩蛋！！！重要的话说三遍！！！”

    许墨儿看到这句热评立刻反应了过来，她关掉细语App重新切回细语视频的画面：

    “啊！还有彩蛋！”

 第五十四章 铁骨铮铮

    「我真傻，忘记了这是付费点播视频，惶惶恐恐以为是那种错过就得等重播的电视综艺。」

    许墨儿欣喜地望着手机屏幕上偌大的一个正方形半透明按键，她庆幸地想着：

    「这简直就是本宝宝花过最值的两块钱！」

    她伸出手指，轻轻一触。

    两行字幕噼里啪啦带着键盘的清脆输入声，出现在屏幕上：

    才华有限公司节目组温馨提示：首期彩蛋环节分为上、下各两部分。

    提前建议大家点好外卖搭配食用，蛋炒饭尤佳大误。

    许墨儿轻皱着鼻尖，第二行字幕让她有些不解：

    「彩蛋里突兀出现的外卖、蛋炒饭，这都是些什么人类迷惑行为？」

    彩蛋上：无钢琴基础萌新的福音追光者伴奏三分钟速成法。

    镜头里的翁怀憬扎着清爽地马尾，换回一身便装：九分牛仔裤，简单的白衬衣，以“公爵夫人倾斜式”优雅地在沙发上落座。

    画外的提问音：“翁教授，您可以跟观众们聊一下那段隔空合作吗？”

    听到这个问题，翁怀憬迟回观望着面向镜头，唇齿轻启：“可以。”

    画外音喜道：“太好了，那便请您展开说一下吧。”

    端视着镜头的翁怀憬，隽秀的脸上满是风轻云淡：“跟着电话那头的歌声，负责正常套公式给伴奏。”

    画外音变得低沉：“可是我们那天去帝都舞蹈学院跟拍的同事，回来后把您和晏清老师那段隔空合作都说得特别神”

    听到这个问题，翁怀憬用清冷的音调答道：“其实并没有什么，6451，很常见的黄金和弦公式，对欧米通俗流行乐编曲有一定基础的人都可以做好伴奏工作。”

    翁怀憬的回答，后期给配了满屏问号。

    「翁教授简直全能，还这么谦逊、低调或许这便是臻于至善的涵养吧」

    许墨儿坚定地站到她偶像这边，她小声嗤笑道：“速成法？对不起，我翁教授不过只是谦虚罢了，这个世界并没有南山捷径，梦想只能依靠自己的双手来成就！”

    同样节目组也在晏清的小黑屋采访环节里放出了这个问题，晏清那边则是这般回的：

    “6451和声进行，如果没有一些乐理知识做基础，苍白的字很难描述清楚。”

    画外音坚持不懈着：“那对着翁教授弹琴的这段特写去分析呢？”

    晏清蓦地转头望着画外，他端视了片刻，回身对镜头笑道：“那就简单多了，大家可以结合我当时所说的四组柱式和弦循环的规律，配合着咱们”

    镜头前的晏清没有什么偶像包袱，他大大方方打了个哈欠，揉着眼睑继续回答问题：

    “配合着咱们节目翁翁教授这一段伴奏的指法特写。”

    晏清很快敛起倦容，神秘道：

    “将两者结合到一起后，你便会发现追光者的伴奏其实，还挺简单的，而且学会后大家或许会有额外的收获”

    画外音追问道：“晏清老师，什么收获？”

    晏清也不卖关子，他温柔一笑。

    “说不定从此你能给自己伴奏，自弹自唱很多你一直很熟悉的歌。”

    节目组适时放出了完整版翁怀憬电钢琴伴奏的指法特写视频。

    后期将视频中四组柱式和弦的琴键分别标注上相应的编号，配合着晏清之前在电话里对6451和弦进行的演绎讲解，制成一个教学VCR。

    这段号称教零基础者如何在三分钟内，学会追光者钢琴伴奏的教学VCR，总时长其实不满三分钟。

    「噫，这样一看确实也不复杂，很简单的样子好想去试试啊」

    许墨儿望着卧室门，门外客厅角落有架还算不错的国产立式钢琴，她接触芭蕾舞前学过一段时间琴，后来便无疾而终了。

    「不行，太晚了，明天再学吧」

    许墨儿搔首踟蹰了一番，将注意力投回屏幕上。

    教学VCR渐入尾声，歌声终了，画外传来一阵热烈的掌声，黑白琴键上一双皓白芊细的柔荑又循环了一轮，才缓缓停下了演奏。

    「翁教授不会是想鼓掌，又意识到自己也参与了表演，觉得不太合适才放弃，这也太可爱了吧。」

    画面定格在翁怀憬无意识绞着的那双葱葱玉手上，尽情脑补的许墨儿痴痴地笑了。

    万寿寺路一号院3005

    “怀憬，我那会都没注意到你手上这个动作呢？”

    邵卿绞着手说罢，一脸玩味地望着无声背过去的翁怀憬。

    片刻，翁怀憬嘴硬道：“手有些凉罢了”

    出乎意料，邵卿不过是点了根烟，又瞥了眼重新看向电视的翁怀憬，轻拿轻放地抹了过去。

    转暗的荧幕上，后期字幕有节奏地飘出：

    彩蛋下：表情包爱好者的福音才华有限公司深夜小食堂，开饭啦！

    出现在画面里的还是未施粉黛的翁怀憬，赫然是之前星语丝路那段语调被邵卿吐槽太过平淡的预告口播。

    翁怀憬扫了眼邵卿，她正叼着烟，双手飞速地在手机屏幕上来回敲打着什么。

    邵卿探身弹了弹烟灰，眉飞色舞对一旁的佩佩笑道：“离骚，离骚，我看晏清那只狐狸一通操作猛如虎，最后惹回一身骚”

    善良的周佩佩有些于心不忍道：“卿姐，我这边也是你之前说的那种情况，那个表情包反而更泛滥了”

    翁怀憬轻蹙着眉心，开口道：“卿姐”

    邵卿依旧望着手机，一副心情大好的模样，她对翁怀憬摆手道：“其他人看不出端倪的，放心吧。”

    翁怀憬不再说什么，扭头往客厅落地窗外，什刹海的方向深深瞥了眼。

    “卖了一整集的关子，开饭？可总算来了！”

    邵卿的吐槽将翁怀憬从某种情绪里拉了回来。

    屏幕里晏清小黑屋采访环节，终于放出吊了很多人整集胃口的加密内容：

    画外的采访女声：“晏清老师，这次您通过离骚应该算是首度回应自己那个流传度超高的表情包，能再谈谈您的看法吗？”

    晏清揣手正色答道：“其实一直没有回应过表情包这个事情的原因很简单，有一部分的网友可能也知道，我这个人既没有细语也没有微言”

    晏清抬头看了眼画外，对镜头坦然一笑。

    “其实我是支持大家适度玩梗的，能为大家带来欢乐也是一件挺有意义的事。”

    晏清眼神清澈透亮，嘴角稍有些促狭地轻轻上扬。

    “我一直更担心的另一部电影，并没有被大家扒出来做成表情包，这让我有些困惑。”

    画外的采访女声被挑起兴趣，连忙追问道：“晏清老师，您的意思是？”

    晏清脸上突然间浮出他诠释洪秀贤时那抹邪魅一笑。

    “我觉得这一届网友们不太行，我之前拍过的作品里明明还藏着比洪秀贤更有传播价值的表情包。”

    晏清耸肩无奈地摊手道：

    “我对你们表示很失望，这一段难道它不香吗？”

    后期在这里给加了分屏，放出了一段影像资料：

    晏清影视作品：青葱岁月

    分屏里出现一张满目狰狞的，显然是少年时期晏清的脸。

    他伸出手指，对着镜头指指点点间，还不忘信誓旦旦、铁骨铮铮地咆哮道：

    “我王境淳褪嵌鏊溃∷劳獗撸〈诱饫锾下去！不会吃你们一点东西。”

 第五十五章 真香定理

    “这有什么？叛逆期中二少年歇斯底里地咆哮吗？”

    邵卿轻声吐槽着，她的手往茶几上极其自然地一探。

    “啪！”

    邵卿夹着烟惬意地瞄了眼翁怀憬，发现她眉眼间笑意渐浓。

    “怀憬，你怎么了？”

    翁怀憬白了眼邵卿手上的烟，清声道：“我想到了开心的事情。”

    邵卿跟随着她的视线望向电视。

    画面一转，这个铁骨铮铮的少年蹲坐在地上，手里捧着一碗青葱点缀的蛋炒饭，少年晏清狼吞虎咽着，嘴里嘟囔着挤出一声：

    “哎妈，真香！”

    “卿姐，烟灰快掉了，不行，来不及啦！”

    周佩佩端起烟灰缸提前接住了邵卿指间自然脱落的烟灰。

    邵卿依旧目瞪口呆着，对翁怀憬咕哝了一句：“你是不是早就知道了？”

    翁怀憬摇头：“我也是看到之前那一幕，才想起来的。”

    邵卿娇嗔道：“怀憬，我饿了，人家真的饿了！”

    两人相视一笑，惊艳了捧着烟灰缸，表情痴痴的周佩佩。

    两轮福音彩蛋后节目组还放出了下期节目的预告：

    一段女生带着抹哀怨的旁白：

    “我们最近收到一位特殊的粉丝投稿，确认选稿时这位粉丝已经溘然辞世，节目组已经与他的前妻们取得了联系，协助处理后事”

    后期伴着旁白将那位离世粉丝的来稿全打到了屏幕上。

    女声旁白：“下期的才华有限公司将输出一本你前所未见的荒诞爱情电影剧本，敬请期待。”

    至此，首期才华有限公司一百分钟时长的进度条才终于走到尽头。

    “卿姐，佩佩小饭堂营业啦！”

    “哎妈，真香！”

    倚在落地窗前的翁怀憬，循声回头望了眼两个活宝，嫣然一笑。

    而此时细语社交平台上才华有限公司的相关话题讨论度已然爆表。

    守全憬

    全世界最好的翁怀憬

    才华有限公司

    才华有限公司彩蛋

    真香定理

    铁骨铮铮王境

    这就是大佬们说的才华有限吗

    翁怀憬追光者

    晏清离骚

    这届网友到底行不行

    三分钟教你学会追光者钢琴伴奏

    受益于星语丝路引流效果良好，再加上2700万单曲销量的才华有限公司节目同名主题曲的推广效应。

    细语平台的热门搜索话题Top50榜单分批空降了十多个与节目组相关的话题。

    第一时间点播节目的网友们也差不多都看完首期才华有限公司全部内容，已经开始忙着登上细语各种抖机灵、写小作、投稿、剧透做互动讨论。

    这也让更多没看节目的网友有了想花两块钱点播这档节目的冲动，试一下才华有限公司是不是真的像这些疑似“水军”们吹的这么精彩。

    大误下面就是来自平行世界，站在上帝视角的书友们，大家“最爱看的”细语精选评论环节了：

    “一肌一容，尽态极妍，缦立远而望幸焉。”呜呼哀哉！伦家何其三生有幸，可以亲手守护全世界最好的翁怀憬、守全憬细语官方认证，鼎新精英经纪董事会董事莫负华邵卿本佳人

    帝都舞蹈学院园丁采风，隽秀的你。

    帝都舞蹈学院荣誉展示厅，荣光的你。

    芭蕾舞练功房那一幕，我看到的是陪伴的你，善良的你，严格的你，不善言辞的你。

    学生比赛失利那一幕，我看到的是心疼的你，贴心的你，温柔的你。

    你是人间的四月天，遇到你，所有星星都愿意为你闪耀。守全憬细语网友星城碧桂园小区第二十三娜可露露

    可盈为张嘉志同学疯狂打Ca：

    两块钱，全场一百分钟才两块钱。

    两块钱，您买不了吃亏，您买不了上当。

    真香！狗头，狗头，狗头

    才华有限公司细语官方认证，演员易t。

    狗头狗头狗头“你好香啊”晏清离骚细语网友苏打酿飞鱼

    三个狗头加一张图片

    洪秀贤的表情包再次出镜，只是“你好骚啊”四个字里的“骚”被打了把。

    抖机灵的细语up主手写了个”香”上去

    “重大科研喜讯！大误牛顿、爱因斯坦等已故大佬的棺材板纷纷压不住。

    今晚由我国著名哲学家王境刺岢龅模一个彻底改变世界底层运行规则的定理：

    当王某断言拒绝某个人或拒绝某件事，并宣言即使未摄入营养物质导致机体死亡，或者从一定高度坠落导致物理性死亡，也绝对不做这件事时，他一定会因为某种原因发出以下的声音:

    真香！铁骨铮铮王境础毕赣锿友芋泥啵啵茶不要茶不要芋泥

    铁骨铮铮王境矗宁死不食哎真香！

    铁骨铮铮王境矗给口炒饭能叛国！

    我王境淳褪撬溃死外边，也绝不会玩手机刷细语，哎妈，真好玩！

    怎么办？兄弟萌我造句能力Max，已经停不下来了，我这样子，算不算行的那种网友？铁骨铮铮王境础⒄饨焱友到底行不行细语网友国家一级退堂鼓手

    我本来以为大家都是才华平平的普通人，所以才喜欢听这首歌，也才会在第一时间就付费点播这个节目，但是我没想到我们中出了两个叛徒！才华有限公司、这就是大佬们说的才华有限吗”细语网友不要看我比你可爱

    前排藏好我家翁怀憬，不然扶桑国一定会用“人类五千年一遇之美少女”这类的庸俗形容词冠在她头上。

    狗头狗头狗头

    三狗头保命，我可太吃她的颜了，之前那段出场视频就击中了我的心！这首追光者更是让我痛哭流涕！翁怀憬追光者细语网友翁怀憬的秃头小宝贝

    细语配图：扎着丸子头的翁怀憬穿着练功服压腿，图片上还带着翁怀憬那段对标签的解读：

    对感情，宁滥勿缺被说成薄情寡欲

    论涵养，臻于至善被贬到孤芳自赏

    社交里，不善言笑被称为冷若冰霜

    工作中，恪守原则被形容不近人情

    天上的白月光，人间之四月天，这般形容我心目中的翁教授再适合不过了。

    清冷而不冷漠，严厉而不苛刻，这样的翁教授，无疑是许多热爱芭蕾的孩子们所追逐的光。守全憬细语网友九月晚星序

    细语配图：温柔的穿堂风中，穿着练功服的翁怀憬翩翩起舞，似如天使临尘。

    图片上带有翁怀憬的自述：

    每个人都有一个自己最喜欢的地方

    那里没有对过去的铭心镂骨

    也没有对未来的游思妄想

    只有风

    还有镜子中的我

    “本人石宇繁，忝为混迹说唱圈二十载，庸庸碌碌一乐评人。

    感谢晏清的青睐，也感谢节目组支付的三十万稿酬，本人受之有愧。

    半辈子的等待果然很值，今晚之后我不再会遗憾了。

    虽然明知道你看不到，但我依然想发在这里。

    谢谢你，晏清。晏清离骚细语官方认证资深说唱乐评人宇宙繁星

    所以稿费是真的有三十万，前排摸摸繁星大佬。

    那还上什么网，胸弟集美萌，我要去写自己的故事了，等着看翁怀憬读我的故事吧！守全憬、才华有限公司细语网友凭栏处

    本萌新亲测翁怀憬电钢琴教学视频真实性，不愧是万能和弦进行，好多英歌都可以用这个和弦组来伴奏。

    我以后是不是能自称〈带艺术家〉了，大家可以康康我上传的视频。

    本人完全是钢琴萌新来着！三分钟教你学会追光者钢琴伴奏细语网友茉莉盛开于此时

    节目上线两小时后，才华有限公司官方蓝V细语账号发布了一些官方剪辑版的细语短视频。

    首期节目的讨论度犹如烈火添油般，才华有限公司、守全憬两个词条的排名蹭蹭上涨，牢牢占据住热门搜索榜第二、三的位置。

    排名第一的则是领先幅度一骑绝尘，完全出乎节目组和细语官方意料之外的真香定理。

    微言App的各大聊天群里也轮番掀起了真香表情大规模炸群活动。

    华国互联网时代的科技明星，细语集团首席执行官来惟秉甚至用他的私人细语账户“来回之间”发了条细语：

    “是夜，华国顶级哲学家，王境矗重新定义人类的本质真香！true story真香定理”

 第五十六章 殃及池鱼

    周日上午，九月的第一天，晏清工作室小楼拉片室。

    「也不知道离骚加真香警告，以毒攻毒这套组合拳有没有为我逆转局势，真是有些期待苗总带来的细语精选环节呢。」

    晏清卡着更换片源的时间畅想着，至少从早餐时苗妙反馈的情况来看，首期节目可以说成绩斐然。

    新换上的片名惊雷，望着银幕出现的两个带着雷电特效的大字，晏清飘过一丝不祥的预感。

    「不会吧，不要再搞我心态了！」

    银幕上乌云蔽日的片头过后，雨过天晴、铁轨、蒸汽机车。

    「这种时代背景应该不至于乱入什么“惊雷这通天修为天塌地陷紫金锤”之类的吧？」

    晏清还不放心，他飞速起身探头扫了眼苗妙给的备注清册：

    惊雷民国家庭伦理剧。

    这才彻底放下心来，不过心里的不详感却一直若有似无存在着。

    「小喵，不会报喜不报忧吧，算了，继续拉片。」

    “清儿哥！”

    调动着面部肌肉，用功到表情扭曲的晏清，突然被握着电话，一路小跑推门进来的苗妙打断了。

    他明显能察觉到喵总一副蹙着眉头神情慌乱的样子，这跟不久前在倒座房早餐时，欢喜雀跃着向自己汇报首期才华有限公司上线十小时点播量即破两千万次的苗妙判若两人。

    “清儿哥，出大事了。”

    苗妙人还没走到晏清身边，带着些失措的声音向晏清喊道。

    脑海里过了一遍早餐时苗妙的汇报的所有工作内容，晏清揣测着猜道：“木棉健康成长基金那边出了问题，是工作室账上的钱不够吗？”

    苗妙摇了摇头，将手中的电话扬声器打开，同时说道：“细语音乐早上已经打了笔结算费用过来，木棉那边的事情都办妥啦。”

    苗妙小手拍着他轻轻起伏的胸口，稍缓和后解释道：

    “是卿姐，卿姐她从鼎新那边离职了，还有”

    「这能叫离职？顶级合伙人、董事、这是城门失火、权力倾辄，邵卿被扫地出门，到底发生了什么，难怪昨天她匆匆离去」

    晏清清楚鼎新的规模和业内地位，也知道邵卿在鼎新的职级很高，又腹诽了一句苗妙她俩私交处得着实不错，他盘算完愕然问道：“这么突然的吗？”

    邵卿的声音从苗妙平举的手机扬声器里传出来：“是有些突然，三言两语也讲不明白，不过我带着怀憬一起走的，对咱们才华有限公司的项目是没有多大影响，但晏清有件事情我得提醒你一嘴。”

    「这老狐狸，我哪有担心翁怀憬的意思，这种时候都不忘大剌剌地试探我，心真大！」

    “邵姐，您说，有什么我和小喵能帮得上忙的，尽管开口。”

    晏清腹诽着接过手机，嘴里边回着邵卿，边伸手拍了拍苗妙的肩膀，不忘示意她坐下好好缓缓。

    “小喵都问过了，我这也不算是净身出户，一切都好。”

    邵卿的语气听不出一丝异常。

    “事情是这样的，我昨晚仔细捋了捋来龙去脉，觉得泛泰系背后的动作有点不寻常，当然也有可能是我太多疑。”

    电话里的声音自嘲着，晏清听到关键词“泛泰”两个字，这才明白为什么苗妙的反应会慌乱。

    「泛泰不是早注销那家制片子公司了吗，他们怎么会参和进鼎新内部的事？」

    晏清立马反应过来这“泛泰”就是那家当年和自己一起搞了个大新闻的泛泰娱乐背后的母公司。

    “鼎新这次变故背后有个关键人物泛泰实业的翟汝，当年泛泰娱乐的二老板。”

    “啪！”

    扬声器里传来清脆一声，邵卿才不紧不慢继续说道：“他的一家关联公司从鼎新这边挖走了一大批艺人，牵扯到我这边一些私事，但这一部分已经解决了。”

    电话里的声音轻描淡写，像是说着与她毫无关联的事情一般。

    “这批前年年底鼎新并购〈云海梦瑶〉过档来的演员、歌手的经纪约鼎新最后都放了，去了那家〈漫天星〉。”

    晏清安静地倾听着，心里暗自推敲着：「这泛泰是打算卷土重来？」

    “我昨晚半夜回到家，都没想明白翟汝的动机在哪，他们泛泰为什么要布局挖一帮快过气的老演员、歌手？”

    邵卿的声音里带着说不明道不清的暗示。

    晏清撇嘴想着：「难道我躺在家里也能中枪了？」

    “我多少有些咽不下这口气，于是找人仔细一查，有三个跟专注做经纪约管理的鼎新关系不大的消息，倒是跟清哥儿你这边”

    邵卿话说到一半，突然收起。

    晏清心里一阵尴尬：「难道躺枪的不是我，而是鼎新和邵卿？」

    他讪讪道：“邵总邵姐，您继续”

    “去年年初买了我们鼎新拆分〈云海梦瑶〉的版权库和制作公司，一直在低调的以原来的名字继续运营那个版权库。”

    邵卿没卖关子，一五一十将她打探到的消息说了出来：

    “泛泰实业下的上市公司泛泰商业去年发布的第二季度财报上曾批露，2019年新增全国三四线城市七十多家泛泰百货、商场的自营影院计划。”

    晏清脑补着自己前世的例子：「泛泰这是打算效仿那家房地产企业的经营思路，从下游观影市场迂回进影视圈么？」

    “今年七月份，也就上上个月华国国家电影协会新批三条民营院线，其中规模最大的一家院线的名字叫泛泰院线，院线的法人代表是泛泰实业董事长袁望嵩家里的老三袁郁秋。”

    「袁郁秋！这是什么样的怨念啊」

    晏清吐槽着，脑海里浮出那张袁郁秋拥着女伴，器宇轩昂、西装革履现身哥伦比亚大学迎新酒会的照片，俨然一副商界精英的样子。

    “清哥儿，你来帮我分析一下，我这算不算是多疑。”

    扬声器里邵卿的声音将分神的晏清给拉了回来。

    心里有数的他收起苦笑：“邵姐，看来这把火是准备对着我烧过来的，殃及到您和鼎新了，我”

    邵卿自嘲笑了笑，反过来像是安慰着晏清般说道：“我这倒真的跟你没关系，没翟汝这一出，我多半在搞清楚鼎新那件事的内幕后，也会自己走人。”

    「听老狐听邵卿这口气，还有其他内情。」

    晏清内疚着把心里对邵卿的称呼改了回来。

    邵卿的语气里带着些为晏清考量的意味：

    “继续说回你，清哥儿，泛泰这是布了很大一个局，你知道现在电影产业链的真实情况，别看只是下游产业，可有实力的一些院线在制作、发行这些上游、中游产业都有着不低的话语权。”

    苗妙也痴痴地插了句嘴：“我真傻，还一直想不明白，为什么咱们今年到现在都没有一本像样的剧本找上门来，往年其实还是有几部纪录片之类的。”

    晏清表情正常，声音也挺乐观。

    “至少我这会得感谢科技的进步，发唱片这个事情简单多了，现在不再依仗实体唱片业和唱片渠道商。”

    他对手机的电话和苗妙自嘲一笑，继续说道：“不然这条路也被人卡住的话，咱们可能真的得破产。”

 第五十七章 木棉慕憬

    苗妙听完晏清的分析后，眼睛乍一下闪了光，但很快又重新变得暗淡了，她撇嘴嘟囔着：

    “可是清儿哥，明明你更喜欢拍电影一些呐，咱们这几天拍今日暂停，我都看出来啦，这以后我们可怎么办呀。”

    晏清心里支支吾吾嘴硬着：「电影对我来说比较有新鲜感嘛。」

    邵卿轻笑着，她在电话那边也听到了苗妙奶声奶气的担忧。

    她敛起笑意，柔声安慰着苗妙：“其实也没有小喵你想的那么可怕，彻底整合之后的泛泰应该能进咱们华国院线榜前五，但远远还称不上只手遮天。”

    晏清听到扬声器里传来一阵件的翻页声，邵卿的声音重新续上：

    “现在泛泰院线旗下122家自营影院，大部分都是五到七厅的中大型影院，银幕数675块，总座位数93499个，有667个厅安装了数字放映设备，其中数字3D放映厅440个，而去年华国院线银幕总量有”

    晏清早就做好了功课，没等邵卿继续去翻资料，他清声道：“75000块2019年华国国家电影协会发展规划白皮书披露的数据。”

    晏清还记着更详实的数据，他对邵卿提供的泛泰院线的数据分析道：

    “这个75000是已经减掉了公益类的农村院线、社区院线、学校院线，以及艺术院线的银幕数量。不过七万多数据里面不少银幕对应的座位数比较少，像泛泰这种中大型的影院则都算是优质银幕资源。”

    电话那头接得很快：“因为地域因素的关系，大部分的院线都只是跨省跨区域经营，各地院线之间地竞争都很激烈。”

    苗妙似懂非懂：“所以，卿姐？”

    “所以即使做最坏的打算，泛泰不让以后清哥儿的片子进他们的院线，只要咱们自己电影质量有保障，发行这条路泛泰很难一力堵死。”

    邵卿最后对苗妙运营思路上的提醒，更是多了几分温柔。

    “小喵你只需要注意一点，小心别让他们在院线联盟里玩起纵横捭阖那套公关策略。”

    苗妙那双乌黑闪亮的眼珠飞快地转了转：“卿姐，谢谢你，是我自己乱了阵脚，把自己吓到了。”

    说完苗妙又有些赧然，羞中带甜地冲着晏清莞尔一笑。

    “没办法，咱们小喵总当局者迷，而且再加上最近又日理万机的，统筹、商务、经纪、财务、出纳什么都得管着。”

    电话那头的传来邵卿有些调笑意味的话。

    “清哥儿，你一般给这种高管开多少钱工资，方便透露吗？我这不也得给怀憬成立工作室。唉，也想招个这么能干的总经理呢。”

    这个问题还真就把晏清给问住了。

    他穿越过来三周多了，平时只有他问苗妙要零花现金的份儿。

    他只能讪笑着转移话题：“那招了总经理，邵姐您干嘛去。”

    “我继续做怀憬的经纪人啊，顺便好好带一带我们家佩佩”

    邵卿明显不太好糊弄，她直接怼了晏清一句：“你别跟我顾左右而言之，我的意思是要你记得小喵的好，对她也好一点，知道不？”

    苗妙韫红着脸把邵卿的话接过来：“卿姐，清儿哥对我可好啦：工资随我自己开，工作室我也有股份，还有钱全在我这管着呢。”

    她抬头偷瞄着晏清的表情，娇憨地告诉邵卿：“刚视频会议上，跟细语视频还有明珠卫视谈续订合同那会，把那5的分成给你还回去这种决定，我都没问清儿哥就能自己定。”

    「“我”对苗妙还算不错，这点要发扬光大」

    晏清帮苗妙捋了捋额前有些凌乱的刘海，柔声说道：“要不，咱们也招几个人吧，我也确实没考虑到最近这段时间的工作量，辛苦你了，小喵。”

    邵卿插了句：“清哥儿，我给你说要注意泛泰系动作这个事儿，可绝对不是为了拿回那5啊，我邵卿向来说话算话的。”

    “啪！”

    她那边又点了根烟。

    “小喵在视频会议上说这个，是被我骂了的，我向来喜欢在商言商，一个总经理可不能因为私人感情做这种不职业的决策。”

    晏清笑了笑：“邵姐，反正要重新签合同，骆总监那边找咱们订了几期啊？我倒是觉得咱们就按喵总的意思操作吧”

    苗妙丝毫不意外晏清的决定，她点着头将十根手指全部伸出，告诉晏清预订了十期。

    “最开始的那个比例足够稳定，对你那边，对骆冰那边，对明珠卫视那边，甚至对刘明仁带的团队都有好处，不患贫而患不均，小喵这个决定在我看来，是为了长远考虑，她想得很周到。”

    “清儿哥，我其实就是感情用事来着，卿姐没说错。”

    电话那边暂时没了声音，苗妙没注意到她不硬气的发言光速打脸着晏清，她继续着工作室经营、招聘的话题。

    “现在工作量暂时还好，不过我觉得咱们工作室可以挂一个公共关系专家的职位需求，我觉得这方面我还挺薄弱的。”

    苗妙轻咬着唇，眼睛飞速的转着。

    “卿姐说的那些很有道理，我们是得多盯着点泛泰，找个专家，我也可以跟着多学学。”

    晏清笑着说：“你是总经理，你说的算。”

    “对了，小喵，我那栋楼还有块空着的后院空间，我明天上午还得去草场地那边录两首歌，我在想”

    正好谈到工作室经营这块，晏清想着趁热打铁，他脱口而出道：

    “要不，干脆在后面搭个录音棚吧，明天跟闪星的邓斌谈谈，请闪星来帮着一起出个方案，就按照他们那个一号棚的规格来施工。”

    在自家院子里搭个录音棚的想法存在于晏清脑海里其实有那么一段时间了。

    一来是考虑到闪星录音工作室一号录音棚的档期，谁也没有办法保证一家面向整个华国乐坛开放的顶级独立录音棚的档期会一直迁就他自己的录音计划。

    二来则是拥有了自己的录音工作室之后，自然也顺带解决了一些不方便随意在苗妙办公室那边使用电脑的问题，毕竟每一台音乐工作站它都有上网冲浪功能。

    “好叻，清儿哥，那明天我们上午一块去闪星，我找他们谈这个项目，下午拿着红玫瑰、白玫瑰，你还得去办公楼剪片子。”

    苗总从善如流，又踮起脚瞄了眼晏清拿在手里的自己手机的屏幕，然后伸手把手机拿回来，没好气对他说：

    “卿姐那边早把电话挂了都，续订合同分成比例的事我来跟吧，清儿哥，你继续拉片，我回楼上啦。”

    这时，帝都西五环西山南麓的香山艺墅小区某栋小楼里，邵卿穿着薄薄丝质吊带睡裙，手里握着刚挂断的电话，她嘴里喃喃着：

    “苗妙这个丫头也不知道是装傻还是心大，木棉健康成长基金，木棉，不就是木槿么，慕憬，嘿嘿，狐狸跟葫芦，你们的感情时间线漏出来了一些呢。”

 第五十八章 情商拉满

    帝都北五环草场地艺术村

    闪星录音工作室，一号棚录音控制室吸音材料墙壁上新增加了一张显眼的标识语：

    音乐经不起打扰，旋律沉默中迸发闪星邓斌宣。

    而一号棚里这会真实的情况，任谁来看都会评上一句，这标识语可谓相当之讽刺，简直离谱。

    然而邓斌却早早地将其他人都赶出了一号棚，情商拉满的他还在微言群里下了死命令：“禁止围观和打扰晏清老师。”

    空荡的录音控制室里，闪星主理人邓斌堂而皇之倚在录音控制台前，在晏清耳边絮絮叨叨着。

    他嘴里的话题都围绕着上周六与首期才华有限公司同期在细语音乐平台上线的两首数字单曲。

    火爆的销售数据，翁怀憬完美的录音棚表现力，再现一单破钻的神迹

    邓斌各种角度张嘴就来，一脸与有荣焉的样子，毕竟这两首歌都是在闪星录制的，他也全程参与了监棚工作。

    晏清有一搭没一搭附和着邓斌，他集中着精力娴熟地手脚并用操控着Midi键盘和Midi踏板，往音乐工作站里记录着一段又一段小提琴弦乐、打击乐伴奏分轨。

    红玫瑰、白玫瑰两首歌用的是同版编曲，晏清的思路很清晰，以钢琴声第一主奏，小提琴弦乐间奏，辅以架子鼓为和声伴奏，整首歌中没有人声和声，总体来说工作量并不算大。

    晏清对于这个编曲的个人理解是这样的，这首歌主要抓耳的部分在于一个忧伤且落寞的中年男人内心的独白，过度使用和声，很容易有喧宾夺主的嫌疑，而完全不使用和声又会让整首歌显得太过空洞。

    所以一段婉转、若隐若现、缠绵悱恻的小提琴声就很重要啦，它的加入既能丰富相对单一的钢琴主奏，也能表达出男人心中对那位“玫瑰”般的女人迷恋和不舍的情绪。

    在打击乐和声里，晏清反常规地使用了大量切分音和三连音。改变通常编曲认知习惯中强拍上必出现重音的规律，使弱拍或强拍弱部分的音，因时值延长而成为重音，营造出一种似乎错拍的假象，来烘托男人内心的纠结和矛盾。

    晏清暗自惬意着：「我追求的，便是红玫瑰用来给电影配乐时，那种在地狱和天堂、魔鬼和天使间摇摆不定的情绪。」

    他耳边邓斌不住赞叹的那些数据，其实早上过来的车里苗妙都说过了一遍。

    歌曲原本质量就上佳，再加上才华有限公司这个“新概念付费点播”综艺节目高达两千四百万次点播量的推广，追光者在细语音乐平台上线二十四小时内的单日销量破千万：1539万首、离骚也有821万首的不俗表现。

    从没在华国乐坛发过一支单曲的翁怀憬凭借着这首追光者，轻轻松松，后来居上，一举摘得了八月最后一周的华语乐坛至尊金曲排行榜周冠单曲。

    跟晏清那首才华有限公司一般，毫无难度的，一单达成钻石唱片认证成就。

    晏清一边听着邓斌继续感慨着离骚这首歌值得更好的销量，一边带着笑侧过身来弹奏音乐工作站旁的那台珠江CVP电钢琴，往工作站里直输着钢琴主奏部分的分轨音。

    晏清甚至颇有余力的开口回道：“这很正常啊，像说唱这类题材，受众面本身比通俗流行那一挂就要窄一些。”

    见邓斌默默点头回应，晏清抿着嘴想了想又开口试探道：

    “如果不是为了回应表情包我多半也不会选说唱来做首期作品，就是不知道效果如何”

    邓斌深深瞥了晏清一眼，他颇为生硬地转向了其他话题：“晏老师，我们还是来聊聊呃，闪星参与您工作室录音棚设计、监理施工的事情吧。”

    晏清低头摸了摸苗妙早上硬塞给他的墨镜，心里嘀咕了一声：「我就知道小喵，她是报喜不报忧，打扰了，那没事了。」

    今天刚到闪星，苗妙就跟邓斌先聊起了设计监理录音棚的业务。

    闪星有过不少成功的外包私人录音室设计监理案例，自然不会拒绝这种送上门的大单。

    苗妙此时就在隔壁的会议室里，跟邓斌这边的大客户经理任烟渚在依着一千五百万的整体预算，两个月工期的框架，逐一敲定一些合同细节问题。

    晏清能把活放心交给闪星，是因为他确信邓斌的确是对各类前沿录音硬件和技术都了如指掌，苗妙那边也查证过，网上有相关信息，能查到几例在圈内有相当知名度的，由闪星外包一手负责设计、监理的私人录音室成功案例。

    邓斌也很清楚晏清对录音混音这行门清，他没有拍胸脯之类的举动，只提了一嘴让晏清放心，他自己会全程参与进这个工程，保证录音室一定会在预算周期内高质高量地如期交付。

    他说罢就指着一号录音控制室密封玻璃窗那头的录音棚，示意弄完伴奏的晏清赶紧进棚，比起挣钱的活，看上去邓斌很明显对监棚这件事更上心。

    晏清也估摸着准备工作都到位了，他啜了一小口润嗓子的温开水，塞上歌手监听耳返，潇潇洒洒地迈进录音棚。

    在邓斌的监棚下，晏清施施然开录红玫瑰、白玫瑰的人声干音。

    临近中午，隔壁会议室里确定下最后两项议程：

    这周五下班前，闪星将向晏清工作室提交正式版本的整体设计效果图，以及录音室整体声学设计方案的第三方评估报告。

    这份报告会委托给晏清工作室指定的华国科学院声学研究所来进行专业评估。

    苗妙跟任烟渚终于把合同手续走完，才发现晏清已经在休息室里等着她了，他手里还把玩着存着两首歌的数字母带音源的U盘。

    中午这顿是邓斌安排的，从楼里一直追到草场地艺术村广场，他语气里带着番自嘲。

    “晏老师这次要是再不给面子的话，现在闪星很多员工可都在讲我的笑话了。”

    不明就里的苗妙捧哏道：“您闹什么笑话了？”

    邓斌的腔调有些怪：“晏清老师的歌都是在咱们工作室录的，好家伙，他每首歌录音水准都保持在极高的水平线，而我们闪星在晏清老师录音过程中做出了不可磨灭的杰出贡献。”

    这一刻苗妙犹如邵卿附体，情商拉满：“那可不，毕竟闪星可是咱们帝都最好的独立录音工作室。”

    邓斌对苗妙和戴着墨镜的晏清一番摇头晃头后，他继续学着阴阳怪气的语调道：

    “那群兔崽子是这样说的，闪星杰出的贡献就是主理人亲自监棚，我们邓总很辛苦的，他得忙活着边比划着OK的手势，边拿着录音控制器一路往下按3。”

    邓斌故作黯然伤神，最后抱怨道：“你们每次饭都不让请，这样我以后工作很难开展的。”

    “谢谢，有被笑到。”

    晏清摸着嘴角修得整整齐齐的胡茬，凝出尴尬而不失礼貌地微笑，他有被邓斌这个专业梗成功逗笑。

    「再忍忍，今天做完后期，确认无需补拍就能把它刮掉了。」

 第五十九章 多大点事儿

    午饭后，晏清和苗妙乘车赶到提花格子胡同的“办公楼”。

    下车后苗妙便跟着刘明仁、伊梨往一楼右侧最里边的会议室去了，晏清竖起耳朵留意了一番，大概是去谈后面几期的节目内容之类的，只不过伊梨窥向他的眼神有些复杂，八分笑意里还夹杂着几丝羞涩。

    没有来得及多想，晏清跟莫然、谭森两位摄像师带着之前拍的镜头素材和明珠卫视支援过来的专业剪辑团队汇合，一头扎进了紧张的剪辑、配乐等后期工作。

    与经历了大改动之前的原片不同，受限于场景搭建和时间的局限性，晏清在拍摄期间有使用大量的长镜头。

    这点倒是很符合晏清所学的“格洛托夫斯基流派”质朴戏剧的要求，把舞台交给演员，依靠他们的精彩发挥来支撑起戏剧的深度。

    晏清每次拍摄完都有通过回放进行确认，只论男女主的表现来看，无论是翁怀憬的厉娜一角，还是自己饰演的索雷行都做到了这点。

    在开拍之前晏清就脑补出了最终的成片效果，他对分镜头脚本里大多场景都有做清晰的规划，无用的废镜自然也拍得极少。

    再加上剧本中时间循环这样的设定，让一部分镜头可以重复使用，也降低了待剪辑镜头的总数，这一切无形中让剪辑工作变成一件相对而言较为轻松的事情。

    果不其然，下午五点多，有了晏清的提纲挈领、总揽全局，明珠卫视支援过来的后期团队便做完了三段剧情的所有剪辑、配音、配乐工作。

    除了需要补录一小节来自厉娜的画外音外，这三段长短都在十五分钟左右的视频完成得差不多了。

    叮嘱着莫然记得安排翁怀憬那边抽时间过来补录一段画外音，晏清放心地把这三段接近完工视频的收尾工作交给了他。

    晏清起身时这般想到：

    「希望一切顺利吧，算是交上一份自己还算满意的答卷，至少对得起我这段时间流过的汗。」

    “晏清老师，能跟您合个影吗？”

    谭森突然起身表情希翼地凑近他。

    “可以的。”

    晏清和煦地配合着谭森拍了张合影。

    踱着步打算找苗妙汇合，晏清留意到周遭不少的后期工作人员望着还在摆弄手机的谭森，一脸羡慕状。

    他没忍住，腹诽了一句：「多大点事儿应该没事吧？」

    剪辑后期的格子间区域离会议室也就十来米，找过去的晏清发现，这讨论第三期节目录制内容的临时电话会议还在继续着。

    乍一推开门，晏清就听到了电话里头骆冰的声音，带着股理中客拿数据说话的意味：

    “首期节目播出后，咱们节目组官方细语蓝V账号这几天里收到的，经细语智能大数据算法筛选出来的有效来稿，数量较之前有显著的提升。”

    洛冰的语速变得更舒缓。

    “这一点我相信大家也都发现了，单份来稿的字数量、故事完整性也相对提升了很多，像我现在手里这种两三千字幅内容的投稿至少还有十七八份。”

    洛冰煽动道：“不要有畏难的情绪，我们通过集体头脑风暴这种方式，完全有条件创作出不少有价值的原创剧本出来。”

    苗妙注意到门口的情况，冲他挥手示意着晏清坐到她旁边来。

    等晏清坐下后，苗妙低声在晏清耳边耳语道：“清儿哥，细语跟明珠卫视在争咱们节目输出的内容载体呢，扯了有快三个小时了，谁也没办法说服谁。”

    晏清控制住了想皱眉的下意识反应，一进门会议室里众人投向他的眼神有些怪。

    只有刘明仁低头没看晏清，他组织好语言才不卑不亢地开口回着洛冰：

    “骆总监，您说得很对，我也承认您之前提的，考虑到节目内容丰富度，选择创作剧本比歌曲要饱满很多”

    电话那头洛冰很快跟了句：“对啊，很好”

    刘明仁话音又起：“但现在的问题是，即使把明珠卫视临时支援过来的同事们全留在帝都常驻，我们也很难在一个星期的周期内完成一部剧本的创作和选段拍摄工作。”

    伊梨发力咬唇后，接着补充道：“是的，冰姐，咱们上周是在晏清老师已经提前拿出了剧本框架设定的基础上，再加上三段完整的剧情梗概，全员满负荷工作才如期完成的节目录制。”

    她说话间还瞟了几眼晏清，视线一触即离，伊梨的语气变得有些慌乱：

    “呃这种情况很难成为常态的，嗯除非我们的节目后面不拍选段，只拍剧本创作阶段。”

    「好像她跟谭森那帮人看我的眼神不太一样」

    苗妙完全没有要站边的意思，她凑近表情平静的晏清耳语道：“卿姐那边也没表态，咱们续订节目的合同草案里，新增了一条保障条款对于剧本类作品产出后正式投拍电影时”

    感受到耳旁的吹气如兰，晏清悄悄地往另一侧挪了些身位，保持着一定的距离。

    苗妙的声音越来越细，他全程竖着耳朵才听了个明白。

    “细语集团旗下的细语影业和明珠卫视享有仅次于作品主创人的优先出资权。而且优先出资权允许转让，但必须先在节目制作方内部流转。也就是说”

    晏清秒懂：“明珠卫视对于投资电影什么的，意向并不大？”

    见苗妙眨着眼睛回复他，晏清继续低声推测道：“而细语影业看上咱们的剧本输出能力和节目的推广效应了？也就是说咱们跟邵姐那边包不圆的投资额，或者看不上的剧本，他们都想拿下来。”

    苗妙一双亮晶晶的眸子扑闪着，示意晏清的推测全中。

    骆冰电话那头陷入沉默，似乎是选择闭麦讨论了一会。

    重新开麦后骆冰的话一如往常般慢条斯理：“只拍剧本创作过程，节目的内容会过于隐晦乏味，我们初步评估下来有可能会流失一大部分点播观众。”

    她妥协道：“如果加长制作周期呢，在第三期、甚至第四期节目我们的节目可以继续做以歌曲为输出载体的内容，可以同时开展剧本创作的前期准备工作。”

    “咚！咚！”

    电话那头传来两声指节敲击桌板的声音，洛冰的语气霎时强硬起来：

    “我们一直都在说，这是一个制作费用不设上限的节目，人手这一块，我们细语也能从集团内部借调专业的人员过来常驻。”

    邵卿藏在电话那边一声不吭，憋气大赛般，没有任何要站边的意思。

    晏清脑子里转过了很多念头，但他也没有站出来发言。

    电话会议终端设备里传出一道低沉、厚重的声音，晏清当即便听出来，这是人在沪海那边坐镇的李延年。

    “骆冰，今天要不先到这吧。这也得考虑咱们两位主创自己的意愿，毕竟翁怀憬教授那边还有教研工作。”

    李延年一锤定音道：“我们也要考虑他们的实际情况来制定拍摄计划嘛，这周依我看还是先按歌曲来选稿吧。”

    骆冰那边依然是选择闭麦讨论，片刻后传来骆冰温和的声音：“行，那就先这样，我们之后再讨论吧。”

    李延年笑道：

    “如果细语那边发现有合适的来稿，你们也可以先把剧本框架捋出来，再设计几段剧情梗概，到时候在会上拿出来集体讨论嘛。”

    洛冰歉意地回了句：“好的，耽误大家的下班时间，不好意思哈。”

    电话会议终端机传来段毫无感情的合成女音：“主持人已断开连接，细语智能会议终端提醒您，本次电话会议将在30秒后自动结束”

 第六十章 反向操作

    “还有点事，大家过来一下”

    刘明仁冲起身打算回去的晏清点头，他招呼着会议室里的节目组成员靠过来。

    瞥了眼玻璃门外，正离开的一高一矮两道背影，刘明仁压低声音吩咐着：“不要去骚扰晏清老师。”

    “啊，清儿哥，前边还有二十四个人排队！”

    苗妙边走边掏出手机用软件约车，她确认了眼周遭无人经过，才软糯糯地抱怨了一句。

    想着正值下班高峰期，晏清建议道：“就算不排队，这会北二环，多半也堵得厉害吧，其实也才五公里”

    苗妙继续操作着手机，一脸苦大仇深地附和道：“要不然，咱们干脆走着穿过羊圈胡同，经过后海南沿那家网红餐厅南沿一号，再顺便进去吃个晚饭呗。”

    「不对劲，感觉小喵怨念很深的样子。」

    晏清听着苗妙话里头透着诡怪，不由楞神。

    “我实在瞒不下去了，清儿哥你你自己看”

    苗妙设置好排队等车，信手点开微言App里一个工作群，她冲晏清扬起手机。

    “看看吧，今天所有的微言群里差不多都这样。”

    晏清稍稍低头端视屏幕，一个名字叫“Vogue十月刊封面拍摄工作联系群”的群聊组里，两个动态表情正不断刷屏：

    红色冲锋衣的少年指着屏幕，他表情狰狞扭曲，嘴里放着些狠话，转眼少年便捧起一碗炒饭蹲着大快朵颐地往嘴里胡吃海塞，他眉开眼笑间迸出两个大字：“真香！”

    一脸邪魅笑容的洪秀贤，欲言又止又开口，挤出四个大字：“你好香啊！”

    晏清默默捋着今天遇着的各种怪事：

    出门前苗妙配发的墨镜；

    闪星录音控制室里邓斌的僵硬转移话题；

    谭森求合影时眼底的希翼；

    摄影、后期其他组员毫不掩饰地羡慕；

    伊梨窥视间透着的八分笑意；

    还有会议室里古怪的眼神

    这些异象结合着刷屏的表情包，外加一些合理推测，他对首期才华有限公司发酵后自己在网上的风评有了清晰的认识。

    「这不科学！」

    「预热视频里&amp;t;我为自己代言&amp;gt;的铺垫」

    「离骚坦诚相待的摆出自己直面表情包调侃的态度」

    「小黑屋采访里放出另一个梗转移阵地」

    「这分明就是教科书般逆转口碑的公关组合拳」

    「结果全变成了反向操作？？？」

    晏清心念电转间全力控制着面部的肌肉，伸手摩挲着渐渐长成圆寸的头发，无所谓地笑道：“随他们去发吧，也不是一天两天的事了。”

    他忍耐着小腿肌肉反馈回微微颤栗的冲动，心里默默念着「我真傻真的」

    苗妙见晏清淡定的反应，她明显松了口气，把正对着晏清的手机翻转过来又仔细看了眼，含嗔薄怒道：

    “卿姐把我拉到这个群，说是约了咱们两家拍窝瓜的封面，结果她和其他人总在里边斗图，老发你的表情包。”

    苗妙转身望向院外的马路，叹气道：“咱们不能走着回，细语官方昨晚半夜发起了一个活动”

    晏清上扬的嘴角刚想耷拉下来，身后传来阵密集的脚步声，他若无其事问道：“什么活动？”

    苗妙气到跺脚：“寻找你身边的真香时刻！”

    话音刚落，节目组后勤组的小姑娘赵穆忸怩着握着手机凑近晏清身侧，她很有礼貌地对晏清躬身：“晏老师，方便跟您合影吗？”

    晏清转身一看，赵穆挽着低头含笑的伊梨，她俩后边还跟着一群节目组年轻员工，娄君玮等人还举着手机似乎在拍摄录制着短视频。

    一个声音嘟囔着传到晏清耳里：

    “刘导也太偏心了，谭森能拍真香时刻上热搜，凭什么我们拍不得？”

    赵穆俏脸一僵，她推了推身边的伊梨，嘴里辩解道：“我们不发细语，是真心觉得清哥今天特别有型，浑身散发着成熟男人的魅力。”

    伊梨抬头支吾着帮衬赵穆：“真的您蓄回胡须特别地有男人味。”

    “那咱们是一块拍呢？还是”晏清自然流露出春风拂面般的笑容，应下合影的要求。

    他心里暗搓搓吐槽着伊梨：「下午那几缕羞意，多半有些恋毛癖」

    “一个一个来，大家排队！”赵穆雀跃着招手让身后的人都围过来。

    院门口一时间嘈杂如菜市场：

    “别插队，小娄！”

    “秋梨膏，让我先来吧！”

    “我朋友得了重病，要康康晏清老师才会好！”

    “巧了，我这边有个朋友要闻闻他的香味才会好。”

    “不方便！我们的车要到了，清哥，走！”

    苗妙气极发抖，她拉起晏清的手往巷口冲，回头狠狠甩下一句：“你们想都别想！”

    晏清也回身递了个歉意地尬笑，换回一片善意的哄笑声。

    “好多天没点湘菜啦，小炒黄牛肉，好次！就是太辣，呼”

    回家不久，苗妙提前订好的晚餐就卡着点送到宅门口，倒座房的餐厅里，晏清轻咬着辣得生津的舌尖站在冰箱旁，一脸风轻云淡望着苗妙嘟嘴不停往外吹气。

    “冰箱里边还有牛奶吧？有，来，我陪你喝点就不辣了。”

    他俩就着牛奶刚吃完饭，邵卿那边就卡着点把电话打进来。

    苗妙把手机搁到餐桌中间，点开扬声器，软糯糯地撒娇卖萌道：“卿姐，你再发那俩表情包我就我就退群！”

    邵卿撩拨道：“你退呀，我难道不能点对点发你吗。”

    苗妙哪是邵卿的对手，无言以对，咬牙切齿半天，无处发泄的她最后轻拿轻放，犹豫着白了眼晏清。

    “邵姐，打过来是准备说细语影业的事吧？”

    晏清祭出转移话题神功。

    电话那头的语气很快正经起来：“嗯，对了，细语摆在明面上的资方背景跟泛泰没有任何关联。”

 第六十一章 一条船上

    “明面上没有？那背后呢”

    苗妙不放心地追问了声。

    电话里头传来了清脆的拉链声，邵卿不紧不慢回复着：“背后也没有查到，至少目前是这样，泛泰系旗下也有做VP风投的子公司，但他们运气似乎不怎么样”

    几道件翻页声后，电话里邵卿继续道：“泛泰实业上半年财报上有披露，投的项目不算少，两年多一共投了47个项目，发展得都不怎么样，嗯，细语母公司那边的股权结构是很复杂，但是没有泛泰系的影子。”

    晏清接过话茬：“那看起来局面很明朗嘛，细语旗下的影视制作公司估计是看上了我们节目推广IP的能力和原创剧本的水准。”

    晏清抽出苗妙递过来的湿巾擦拭干净嘴角，继续推测着说道：“第二期节目都没播，就算到时候订阅成绩不错，可愿意花两块钱订阅节目的观众，不见得都愿意掏几十块钱去看场电影吧。”

    邵卿就着晏清的分析继续往前推：“以洛冰的手段，他们那边肯定完整地评估了一遍，今日暂停这期节目的全部录制镜头，对我们的剧本创作能力有信心这很正常。”

    “啪！”

    熟悉的点烟声，邵卿长呼一口继续道：“而且细语音乐平台那边有咱们几首歌销量很直观的数据，能直接佐证咱们节目的推广转化率很高。”

    电话里啧啧称道：“啧，他们这帮做互联网的人，思维就是比别人会快上几步，而且细语的营销手段向来高明，所以说你担心的问题，可能别人压根不在乎。”

    「谢谢，有被冒犯到。」

    隐隐约约感觉邵卿在内涵他低劣的反向操作，晏清默然无语。

    苗妙重新串起话题：“卿姐，你那边怎么想的？”

    “我这边啊，她平时的重心肯定还是放在教学任务上，原先说的是做完两期试播的节目就不再续约”

    邵卿很讲究地话音一顿，吊得晏清这边患得患失一番才缓缓继续说道：

    “结果赶上我这一出，考虑着帮我稳住事业的颓势，她才同意续约来着，真的！”

    见邵卿还强调了一句，晏清信以为真，暗赞着：「纵然看似清冷，可她对身边人还是很厚道。」

    邵卿叹息道：“不过现在我们头疼的问题也挺多的，没了鼎新支援的智囊团，这以后还不知道怎么办呢。”

    晏清本能地听出邵卿在内涵着什么，以为她是指城门失火殃及池鱼的事。

    他内疚着回了一句：“咱们是一条船上的，我这不就是邵姐您的智囊么。”

    邵卿则以为晏清懂得她隐喻的翁怀憬续约真实理由，她笑着抱怨：“我可没感觉出来你有跟我们在一条船上的诚意。

    电话里传来声嗤笑，邵卿声调陡然升高：“邵姐，你怎么不干脆叫邵总啊，噢，我被鼎新扫地出门啦，那老狐狸吧，不是喜欢这么叫我吗？”

    邵卿怼得还嫌不过瘾，她拉着身旁的周佩佩过来：“佩佩你凑近点，看看这儿，是不是卿姐眼角的细纹变明显了”

    电话里一声叹息，邵卿自怨自艾着：“狐狸精我倒爱听，叫老狐狸我可真遭不住，心里难受呐”

    一声弱弱的声音加了进来：“卿姐，你没有细纹啦。”

    苗妙娇嗔道：“卿姐！求求你，快别说了。”

    晏清无奈望着自己家里这个小叛徒，对邵卿改口：“卿姐，我错了。”

    邵卿才满意地说回正事：“我个人觉得细语影业进来，不见得是坏事，一来可以让我们两方跟细语这家互联网巨头间的关系更进一步，他们站在我们这边的话，宣发优势太大了。”

    “啪！”

    “二来的话，毕竟一部电影的盘子比发张专辑什么的要大不少，中间环节太多，相对的风险也提升了很多。”

    邵卿呼着烟，惬意总结道：

    “退一万步说，即便能一口把整部电影的投资额全囫囵吞下，在我看来不见得是什么好事。”

    晏清对这点也有着清醒的认识：“嗯，到时候宣传被人碰瓷、发行被卡档期、公映被卡排片，再说泛泰如果要针对我，可能远远不是简单一个下游产业布局这么几招。”

    电话那头：“嗯哼咱们才华有限公司也许正是一个针对泛泰布局的破阵点，你俩得经营好这个节目，把基本盘稳固住”

    晏清掏出了在会议室里他想到却没说出口的话：“除了细语影视，我觉得最好还能再找个大家都放心的发行方上船，经营成架构相对稳定的利益共同体，到时也方便我们应对泛泰的手段，见招拆招。”

    邵卿轻笑着：“嗯，你也是只狐狸，不嫩不老的，跟我想的差不离，还好时间算是很充裕，我会跟骆冰那边去谈，这件事算我身上了，你要做的就是把基本盘牢牢给稳住，节目的质量和口碑不能垮，不然一切就都是镜花水月。”

    “卿姐，你放心，我心里有数的，我这边还有几个点子，过会让小喵整理一下发给你，可以拿着跟骆冰好好谈谈。”

    晏清对殃及到邵卿这件事情很是内疚，他没在意邵卿有些阴阳怪气的称呼。

    “哟，还有新点子呐，行，我等着啊。”邵卿咂舌继续赞道：

    “清哥儿，不得不说你表情包这一套组合拳着实高明，细语的来总都点评说你运营思路出众，人也成熟啦，舍得拉下脸皮去自黑。”

    「为了节目热度忍辱负重，含泪自黑这么一想心里舒服多了。」

    晏清谦虚道：“瞎猫撞上死老鼠，不值一提，不值”

    电话：“不是狐狸么？”

    晏清哑然失声。

    邵卿的声音里带着笑意：“小喵，要是有人欺负你，记得跟卿姐说啊，挂了。”

    收起餐桌上的手机，心虚的苗妙不敢抬头。

    见苗妙一副乖乖认错的样子，晏清温言细语着：“行啦，行啦，小喵我没怪你。”

    想了想之后面临的复杂局面，他感叹了一句：“还好老狐狸是我们这边的。”

    苗妙眼睛顿时睁得又大又圆，她认真道：“清儿哥，你怎么又叫老狐狸，卿姐人真的很好的，就是嘴巴有些不饶人。”

    看着眼前那个一脸呆萌的苗妙，晏清的手突然有些痒了，他努力压抑着想褥一把苗妙头顶那几根呆毛的冲动，嘴里狡辩道：

    “嗯，我这不是夸她老练么，我知道她人很好，一会你先帮我整理好几个主意发给老卿姐。”

    苗妙的注视让晏清从心改口，他在桌子底下搓了搓手，继续道：“完了你就回去早点儿休息，我还得回练功房，明天咱们开始认真选稿子。”

    苗妙乖乖地点头：“好的，清儿哥，明天一早我就去打印稿子，上午我要是没别的要紧事儿咱们就一起看！”

    “叮咚”

    抄起手机，苗妙对着屏幕回复了一句语音：“哈哈，真的吗，太好啦，随时欢迎呀。”

    放下手机，苗妙意味深长地望着晏清：“这段时间易t有空都会通过微言跟我聊上几句，前些时候她很多通告一直没回帝都，之前杀青的电影又有几段需要回塞北那边补拍”

    晏清点头：“然后呢？”

    苗妙冲他晃了晃手机：“今天帝都电影学院开学了，她跟我约着哪天要过来玩呢。”

    “那就欢迎她来做客呗，好酒好菜咱们给她备上。”提前有查过自己所有绯闻信息的晏清，在苗妙审视的目光下笑得很坦然。

 第六十二章 择日不如撞日

    万寿路一号院3005室

    “想好了对吧，你会很累的，怀憬。”

    收了线的邵卿，食指轻轻点了点捧书端坐的翁怀憬，语气颇为心疼地盘点着：

    “十期的续订合同、这学期又有三个年级的芭蕾戏剧表演大课、九九堂独舞小课还得考虑吕那边”

    翁怀憬抬头望着邵卿，语调清冷地打断道：“是十堂，吕我自己会跟Marc那边协调好。”

    “嘁！”

    邵卿吃味地撇嘴。

    翁怀憬见着她这番作态毫无反应，低头继续翻页看书。

    邵卿也不恼，眼波流转间她清声模仿着翁怀憬的语调道：“现在就很幸福，我喜欢当下这种生活状态，跳舞，教书育人”

    听到这番耳熟的话，翁怀憬无奈又抬头望向戏精上身的邵卿。

    邵卿信口篡改起翁教授的言论，果断加戏道：“还有一块录节目，真的，很幸福”

    翁怀憬白了她眼，冷道：“你想多了，不想你没得工开而已。”

    邵卿愈发来劲，捂嘴媚笑：“我没工开？”

    “啪！”

    光明正大顶着翁怀憬嫌弃的目光深吸一口，邵卿嘴里振振有辞道：“简直天大的笑话，我邵卿还缺工作机会？骆冰她那边十月底会上马一个练习生出道的项目，现在就筹备上了。”

    翁怀憬眉锋一扬。

    邵卿吐完烟圈，才慢条斯理道：“现在这个点，帝都又新来一大茬艺术类新生，我随便签几个模样俊俏点的姑娘去那边开个工，它不香么？”

    她上下审视起旁边沙发上保持公爵夫人倾斜坐姿，静静刷着细语的周佩佩，邵卿巧笑倩兮地接着说道：“怀憬，你看，我觉得吧，咱们家佩佩就很不错，想不想改行当明星啊，佩佩。”

    原本安静吃瓜的周佩佩蓦然一惊，她怎么也没想到这火也能烧到自己头上来。

    周佩佩有些无助，面对着邵卿言语里带着的引诱煽动，还有她憬儿姐，也正神色自若地望向她。

    应激反应般举起双手做投降状，周佩佩头摇得跟拨浪鼓似的，她嘴里慌乱地说着：“卿姐，之前拍戏我就知道自己不是那块料呀，再说我家里人也不会同意我我就一直都想做好艺术经纪这行。”

    邵卿眼波流转，似乎是在心间盘算了一番周佩佩话里的真实性，是否迫于某些压力，才慌不择言，口是心非。

    从表情坦荡的翁怀憬那侧收回眼神，邵卿叹了口气，自言自语道：“这样子啊，我怎么觉着那两天你还挺投入的呢。”

    邵卿瞥了眼双颊晕红的周佩佩，轻拿轻放道：“那行吧，佩佩，卿姐就不让你为难啦，还是去签几个帝都电影学院、舞蹈学院的新生算啦。”

    周佩佩信以为真，一脸不甘，鼓起勇气问了句：“卿姐，那咱们真不续约了嘛？憬儿姐的细语这段时间涨了一千七百万粉丝，咱们追光者还卖得那么好。”

    她着急忙慌将手机重新解锁，嘴里喃喃自语着：“现在好不容易节目首播了，热度爆炸，你看，你看，讨论度还那么高”

    周佩佩对着屏幕，嘴里飞快地念着她刚一一点赞过的细语热评：

    “才华有限公司这档节目是我心里的宝藏综艺，翁怀憬则是我的宝藏女孩，她就像一束空谷怒放的幽兰，我超爱她那段练功房的内心独白。”

    “我理想中的完美女人形象就是翁怀憬这般，坚持自己所遵从的内心准则，不屈从于世俗的眼光，跟这个世界又不显得格格不入。”

    “顶！除开楼上说的帝都有佳人遗世而独立这一点，请不要忽视节目里还有一个行走的表情包制造机器，晏清身上梗超多，歌写得好，唱得比说的还好听，我也敲爱这个节目的。”

    “我真的太迷晏清、翁怀憬这两个人的才华有限公司了，没有让人尴尬的强行凑CP感情线，他俩的交流也是平平淡淡从从容容。”

    “突然就觉得像他俩这种不沉迷于社交网络，每天生活得很充实的人儿好有魅力呀。”

    邵卿看着那头念得起劲，一副一时半会都停不下来的样子，她噙着笑，轻挥掌出声打断了周佩佩朗读者般的表演。

    “佩佩，差不多得了，类似的话，我都听骆冰嗡嗡了一下午，念得我脑仁疼。”

    邵卿瞄着清丽端坐着的翁怀憬，继续撩拨道：“我这不是心疼你憬儿姐，不想她心不甘，情不愿地为了我继续接这个节目嘛。”

    翁怀憬朱唇嗡动：“”

    摊开手，邵卿无奈道：“佩佩你也都听到了，我犯不着为了开个工跟泛泰实业这种庞然巨鳄打对台戏啊，人家一个弱女子”

    周佩佩不太明白邵卿内涵的意思，疑惑地望着对面的邵卿和翁怀憬。

    翁怀憬恬淡的表情下差点咬碎一口银牙，只有她才清楚明白，邵卿暗戳戳每句话所内涵的意思。

    可她在邵卿身上吃过的亏、上过的当都历历在目，记忆犹新，这会翁怀憬嘴里死活不肯服软：“那你改天来帝都舞院，我给你介绍几个苗子，遂了你的愿。”

    偏生翁怀憬清丽淡然的一番嘴硬，让邵卿越发觉得好玩儿：“行啊，择日不如撞日，那就明天吧。”

 第六十三章 少女情怀总是诗

    “啪！”

    说罢邵卿也不再撩拨翁怀憬了，指间夹着烟，她微微侧过身子主动跟佩佩聊起了别的话题：“佩佩呀，知不知道你苗姐以前的事儿啊。”

    周佩佩茫然摇头。

    邵卿长呼一口烟，语重心长道：“呼这丫头可太不容易了，你既然想要在这行里做出头来，就多跟苗妙学学，她身上很多闪光点的。”

    周佩佩愕然，邵卿跳跃得有些大的思维跨度明显让她有些跟不上。

    邵卿也不理会她的反应，只用眼角的余光留意了眼身边那位，嗯，翁怀憬并没背过身去，只是低着头看书，一副对她俩毫不在意的样子。

    犹豫不决了一番，最后邵卿还是看似无意问道：“你知不知道她的身世啊？”

    周佩佩惘然摇头。

    邵卿继续讲着苗妙的故事：“她是粤东绍关人，在那边公益福利院长大的弃婴。”

    周佩佩哑然：“”

    “而且更不幸的是，在她十岁那会，那家公益福利院的出资人还破产了。”

    周佩佩不忍：“嘶”

    邵卿柔声道：“也算是缘分吧，恰巧有个好心人，那会拍完自个第一部电影，他挣了笔钱，也许是感同身受，也可能是钱多到不知道该怎么花，又刚好看到那则新闻，就接手了那位投资人留下来的一摊子事。”

    周佩佩庆幸地握了握拳。

    邵卿唏嘘感慨着：“后来苗妙十六岁就来帝都闯荡了，现在她不光手头管着一家工作室的日常经营工作，虽说开拓业务这块还略显稚嫩，守成却也绰绰有余”

    “哇”周佩佩忍不住钦佩神往苗姐的风采。

    “尤为难得的是，喝水不忘挖井人，苗妙一直低调地将那份慈善事业做得有声有色，后来以某基金的名义，承担着七家公益福利院每年全部的资金需求，要知道她这会才满21周岁没几个月呐，如果不是电话里无意听到”

    余光窥探着翁怀憬依旧沉浸在书海里，邵卿轻描淡写般放出绝杀：“我还真没办法把他们工作室跟一个成立于2014年8月7号，完全自筹资金的匿名私人基金会联系到一起，那名字还怪有意思的木棉健康成长基金。”

    “平日里接触的苗姐，除了声音可爱了一些外，工作起来总是一副极其利落洒脱的形象，想不到她还有这样一段过往，卿姐你说得对，我得”

    邵卿的一番话信息量有些大，周佩佩的大脑有些宕机，她组织着语言向邵卿表着决心。

    可她眼神扫过邵卿身旁的翁怀憬，不知什么时候她憬儿姐眼眸里蒙起了一层薄雾，周佩佩顾不上继续表决心，立即改口关切地问道：“怎么啦？憬儿姐”

    邵卿匆匆侧回身，见翁怀憬一副梨花将雨的样子，她知道自己玩大了，也对翁怀憬的倔有了更深层次的认识。

    邵卿罕见有些慌乱，她伸出双臂珍宝般轻轻环住翁怀憬：“卿姐错了，合同我昨天都回传到李延年那边了。”

    翁怀憬不为所动。

    邵卿嘴里连忙认错：“是我的错，卿姐口嫌体正直，其实我觉着带练习生太烦，对我来说太没挑战。”

    轻轻闭上泛红的双眼，翁怀憬两行清泪汨汨。

    邵卿自责不已，大表决心：“其实我就喜欢找这种有挑战的工来开，还真就跟泛泰卯上了，能有这样一个好机会，卿姐心里不知道多美呢。”

    翁怀憬无动于衷。

    邵卿带着哭腔，哽咽道：“怀憬你别哭了，卿姐知道错了，以后不这样了。”

    直到邵卿这般说完，翁怀憬才起身轻轻挣脱，她摊手往自己脸蛋自上往下，轻轻一抹，娇嗔道：“哼，那就这样吧。”

    邵卿佯怒：“你给我搁这玩你们渝城的变脸呢？”

    翁怀憬扬眉：“让你敢撩拨我？”

    邵卿不甘示弱：“怎么？以后还敢！”

    翁怀憬不理会邵卿的嘴硬，她得意地小幅晃了晃脑袋，然后起身离开客厅，走回了主卧。

    「侥幸胜了一场就想跑？」

    「我可太爱这份工作了！」

    客厅沙发上邵卿、周佩佩面面相觑，各有一番心猿意马。

    好在没过多久，翁怀憬再度现身，她俏脸上带着一抹绯红，却又端显得坦坦荡荡。

    就这般经过沙发，她怀里抱着一把以黄花梨木装饰的民谣吉他，施施然坐回到了客厅落地窗旁的高脚凳上。

    翁怀憬迎着窗外，帝都天空中，最后一片晚霞拨动起琴弦，轻声弹唱：

    你坐在椅子上看着窗外流过的光

    你伸出双手摸着纸上写下的希望

    你说花开了又落像是一扇窗

    可是窗开了又关像爱的模样

    「立秋？」

    邵卿伸向茶几的手缩了缩，将捏在手里的烟又推了回去。

    仲秋的第四天，帝都此刻的晚风格外温柔地撩起了窗帘，还有窗前那个姑娘随意披散的发丝。

    不觉沙发上的两位听众都有些痴了：

    周佩佩痴在翁怀憬充满个人风格的唱腔里，她频频用着半转音将一首芭乐立秋唱得格外婉转和迷幻。

    我们俩合了又分像一对船桨

    总要有些随风有些入梦

    有些长留在心中

    于是有时疯狂有时迷惘有时唱

    周佩佩喃喃着：“听憬儿姐这么一唱，王菀兮版的立秋我已经毫无期待啦”

    邵卿默然不语，她抿着红唇对周佩佩做了个嘘声姿势。

    她俩小心翼翼地望着翁怀憬的背影，生怕惊扰到她，破坏这犹如泼墨画卷般的美景：

    落地窗外红丝绸般的云霞，随着木吉他的旋律变幻，流动着光；

    娉娉袅袅，静如处子，动若拂水之柳的清丽背影；

    温柔沉醉的秋风抚起轻舞飞扬的三千青丝；

    一抹若有若无，又沁人心脾的淡淡迷迭香味道。

    「少女情怀总是诗！」

    「L'Artisan Parfumeur 阿蒂仙之香主理人特调的香氛〈冥府之路〉生前与你不相往来，各走阳关道或是独木桥，死后这条孤独漫长的冥府之路我也不愿与你作陪！」

    「众所周知，双重否定表肯定还真是傲娇透顶呢」

    邵卿轻轻吸了吸鼻子，摇头赶走脑子里一些油然而生的吐槽。

    她的视角里只能看到青丝飞逸的背影，但邵卿心里明镜一般清楚：

    面向窗外的翁怀憬定然是一脸绯红、美目顾盼的姿态。

    邵卿默默心疼又带了些疑惑：「仅仅是从木棉get到慕憬的隐喻，便流露出如此少女姿态，难道我还错过了些什么？」

    恍然间，她听到周佩佩压抑着声音嘟囔道：“立秋就应该给憬儿姐唱的，居然当着她的面唱完，再转手送给了王菀兮”

    「14年的立秋会不会就在8月7号！」

    邵卿抓到了一道灵光，翻了翻手机后她心里磨牙凿齿般想道：

    「多年未见，便赠上一场空欢喜，怀憬也是手软了」

    翁怀憬的浅吟低唱间带着释然，往窗外潺潺流淌，缓缓融进晚霞的余韵里，随着它一起渐渐消散在帝都的夜空中：

    你举着一枝花等着有人带你去流浪

    你想睡去在远方像一个美丽童话

    一曲终了，翁怀憬俏生生地回头凝望着邵卿，眼里满是坚持。

    「这是担心晏清斗不过泛泰，要我站在他这边？呼，对我也是够有信心了。」

    邵卿会意地摸出手帕拭干眼角，挤出释然的表情，她才清丽一笑。

    良久，一弯新月正冉冉升起，播洒淡淡的清辉，3005客厅里不觉已人去楼空。

    主卧的书桌上铺开一个记事本，摆着三支不同颜色的签字笔。

    有人提笔写下几行端秀流美，飘若浮云的黑色行楷：

    “细影将圆质，人间几处看”

 第六十四章 新月半亭风

    是夜新月当空，清辉洒遍人间，自然也眷顾了位于沪海市常宁区清溪路555号的紫檀宫庭院群。

    紫檀宫向来有“沪上第一豪宅”之美誉，开盘伊始便毫无争议地问鼎2009年发布的华国十大超级豪宅排行榜榜首。

    全球限量18席，每栋占地四亩25000平方米左右，10000平方米原生水域环绕在其周围，方圆3公里内的建筑永远不得高于15米。

    参与紫檀宫设计的，无一不是世界顶尖的设计事务所:

    建筑设计由华国工程院院士、华国建筑设计界执牛耳者骆立岷院士亲自操刀;

    室内设计：LaLaLee、HBA两间国际顶级室内设计事务所;

    园林设计：华国建筑科学院姑苏园林研究所；

    厨房设计：专注厨卫设计的米国SAS}A工作室。

    每栋楼的售价均高于两亿华元，两年不到便销售一空。

    紫檀宫业主中有因醉心华国化长居沪海的丹麦王储Fredric、泛泰资本总裁莫盛森、长江集团董事长王晶、沪海联合日化董事长周建诚以及来自世界各地的成功人士。

    堪堪十年里，主打中式庭院风的紫檀宫仅发生过一次产权变更，而彼时成交价格已将涨到了八亿华元。

    占据着紫檀宫庭院群最中心人工湿地区域的〈嵩正院〉是一座被观赏荷花环绕的极简姑苏风格庭院，而它正是紫檀宫庭院群的开发商，泛泰地产母公司，泛泰实业董事长袁望嵩一家位于沪海的府邸。

    年轻时从部队刚复员的袁望嵩从煤炭采掘业白手起家，挖到第一桶金，顺利达成了小目标。

    不到四十年由他掌控的泛泰实业，逐渐发展壮大成经营领域横跨采矿、能源、房地产、商业地产、零售百货业、资本创投业的华国商业巨擎。

    年近花甲的袁望嵩在华国商界高层中风评颇佳。

    细语CEO来惟秉这般评价他，袁总胆识过人、霸气外露、血气方刚，实乃国之栋梁般的实业家。

    袁望嵩的老对手，老朋友，明星企业家赵石多年以前曾在博鳌亚洲论坛上笑称龙行虎视，行事极有军人做派的袁总，背地里却有着铁汉柔情的一面。

    他回应过风流倜傥的赵石：“大丈夫，修身齐家治国平天下，齐家当先！”

    袁望嵩一直全力以赴地践行着这句话，将家庭摆在事业之上。

    他的妻子郁嘉茫沪海大学经济学教授，两人相识于袁望嵩发迹前。

    三十八年的婚姻生活里俩人相濡以沫、相敬如宾、互相成就、彼此支撑一路走到今天。

    大女儿袁郁淳三十五岁，至今未婚，腐国肯特大学话剧电影学院研究生毕业，如今已是沪海艺圈里小有名气的女作家、电视剧编剧。

    家中排行老二的儿子，刚年满三十岁的袁郁秋，在泛泰实业旗下新成立的泛泰院线担任总经理。

    自小聪慧，成绩优异的袁郁秋毕业于全米最好的三所商学院之一的哥伦比亚大学商学院，研究生时期的方向是鼎鼎大名的决策、风险与运作。

    二十七岁的小女儿袁郁h从小音乐天赋极高，师承郁嘉玫墓朊邸⒒国著名小提琴家刘玉熙教授。中央音乐学院研究生毕业后，她签回沪海交响乐团旗下的青年乐团，任次席小提琴手。

    三个儿女都各自有着自己的事业，也做出了一番成绩，让袁望嵩夫妻俩有理由为他们骄傲。

    沪海名流圈子里一直有句这样的流言：如果想跟袁望嵩夫妇在一场酒会里成功搭上话，一百句那种对他们夫妻俩商业、学术成就上的吹捧，都比不上你请教一番他们袁家在子女教育这块的心得体会。

    在袁望嵩密集的行程表里，周一下午五点以后的时间，总备注的是“天伦之乐”。

    平日里行程很多的袁望嵩和郁嘉迷谥芤徽庖惶觳还苡卸嗝Γ他们都会尽早结束行程赶回紫檀宫。

    他们夫妻俩会在这天给家里的菲佣们放假，全家人齐上阵一起动手下厨做顿饭，晚餐后一家人再围着餐桌喝点小酒一起聊聊过去一周工作、生活、学习中的趣事，这也算是袁望嵩极力推崇的一种民主家庭教育模式。

    是夜一弯清晖之下的〈嵩正院〉有些热闹。

    秋蝉鸣树间，细月挂柳边，晚上九点整，这一周袁府家庭聚会的闲聊也到了尾声。

    袁家的大女儿袁郁淳因为着急赶着赴九点半开始的沪海青年艺术沙龙早早便出了门。

    “妈，难得咱家这会正是千朵红莲三尺水，一弯新月半亭风，待会我们一块去天台的凉亭呆一会呗。”

    “她们沪大这一开学，咱家郁教授忙得团团转的，哪还有闲心陪小h你去吹风赏荷。”

    袁望嵩这会正施展着一套独门手法为神色有些许疲惫的妻子放松舒缓着头皮，还不忘跟一旁刷着细语，一脸娇憨的小女儿闲聊上几句。

    袁郁h真女儿姿态撅嘴，她空着的一只手戳了戳旁白的袁郁秋：“我的天呀，哥，你瞧瞧，咱爸妈又开始给我们喂狗粮了。”

    “小h，你还没免疫嘛？”

    袁郁秋把注意力从笔记本屏幕上的院线周报表暂时移开，他装着明悟笑道：“也对，你前段时间不是去巡演了一个半月嘛，那会咱爸妈更过分，大姐和我早都吃饱，肚子塞不下了。”

    袁郁h娇嗔道：“原来如此，看来还是咱们大姐聪明，早早就开溜了。”

    袁望嵩一脸宠溺地看了眼依旧带着些孩子气的小女儿，又柔声问了句靠躺在他健硕臂弯里，正闭着眼睛表情很是受用的郁嘉茫骸傲Φ涝趺囱老婆？工作的烦心事就别想了嘛”

    三十多年老夫老妻，躺在袁望嵩的臂弯里依然有番羞态的郁嘉萌嵘答道：“现在的学生真是辛苦老公，我好多了。”

    睁开眼睛后她开口又替大女儿辩解了几句：“小h，郁淳那不叫开溜，这几年小银幕上感觉她自己积累得差不多了，静极思动所以找那帮朋友打算一起攒个电影剧本，去大银幕上试”

    袁郁h听着听着有些幸灾乐祸地拧了一把袁郁秋的胳膊，嘴型悄悄嗡动出：“咱妈这是在点你呢！”

    本来还打算继续再讲下去，突然袁望嵩在她背上轻轻一拍，郁嘉孟袷且馐兜搅耸裁矗一番话戛然而止。

 第六十五章 引而不发

    倒是袁郁秋没事人一般，轻轻合上餐桌上的笔记本电脑，他一脸真诚地望着自己父母说道：

    “爸妈，真没事，不用顾忌我，大姐这样步步为营徐徐图之的策略，的确比那会年少轻狂的我，合理多了。”

    继续在刷着细语的袁郁h插了句嘴：“就是，哥，你当时说的那种什么奇营销模式也不太靠谱啦，真会有那么多奇的人花钱进影院，看那种你说的那种各个方面都烂到极点的电影吗？”

    袁郁秋嘴角微微上扬，矜持一笑后朗声答道：“小h，那可不一定，我只承认自己当时没做好周全的合同跟计划，但如果那部电影能正常上映，结果怎么样还两说呢。”

    “哥你就嘴硬吧，哈哈，我就还蛮喜欢晏清这样的人，能让你吃瘪这点不说了哈，他还那么有意思。”

    袁郁h捧着手机，盯着屏幕目不转睛地继续说道：“一个用着功能手机、没细语、没微言、生活自律不依赖电子产品的人，而且还挺有才华，产梗量超高”

    袁郁h模仿着晏清的语气绘声绘色地诠释起来：“对不起，请你想想办法吧、为自己代言、哎妈，真香、你好呜呜呜”

    袁郁秋一把抢过手机，捂住袁郁h的嘴，他拿出了兄长的气势：“小h，女孩子不可以说那种话！”

    说罢袁郁秋还扫了眼手里夺过来的袁郁h手机，屏幕上正播放着一段营销号自己剪辑的，晏清在节目里的镜头合集：

    &amp;t;青玉案&amp;gt;里那个不会用节目组提供的最新款迷你手持摄像机的晏清。

    萝莉般的助理替他掏出那支功能手机出来展示，引来众人围观那一幕，略微带些尴尬而不失礼貌微笑的晏清。

    小黑屋采访环节里一脸坦然说着对自己沦为表情包一事看法的晏清。

    看着这段视频下面的评论、转发、点赞数量都有十来万条，这条视频细语带的话题Tag晏清：自律的生活方式也成功登上了热门话题搜索榜单top50，位置还挺靠前。

    袁郁秋脸上浮出一抹满意的笑容，咕哝着：“不会用DV，呵呵，动作还挺快，效率不错，过段时间再放出从那个纽约佬手里买过来的视频，啧啧啧”

    他这段声音若有若无，就连被他捂住嘴的袁郁h也没完全听清楚。

    “袁郁秋！沪海第一磨刀石！又准备被磨啦！”

    袁郁h娇声呼喊着，趁袁郁秋老脸一红的机会终于挣脱钳制，一把抢回自己的手机，扫了眼屏幕，她红着脸娇声道：“人家都二十七了，连说几句你好这种网络热词的权利都没有吗？”

    袁郁秋埂脖还嘴道：“那个洪秀贤还是当年我亲手捣鼓出来黑晏清的，他难道不惨？到底谁磨谁，大家心里都有数。”

    袁郁h跺脚道：“就知道是你，我告诉你，不光说，我还天天在群里发这些表情包，等着吧，一会就用它们轰炸你。”

    袁郁秋嘴硬道：“我会怕，这些都是我当年玩剩下的，只是没想到他消费自己有一手的”

    袁郁h扮鬼脸，复读机般重复着：“沪海第一磨刀石！找人磨刀结果自己被人磨咯。”

    看着两个已经老大不小的孩子这会像小时候那般打闹着，袁望嵩反而觉得眼前这一幕有些温情脉脉。

    直到郁嘉糜殖读顺端的衣襟，再三催促下，袁望嵩才板起脸，肃声打断他们的打闹：

    “秋儿，你都三十而立之岁，还这样陪着妹妹一同胡闹，成何体统！”

    袁望嵩望向明显占了上风的小女儿，他声音不自觉柔了两度：“小h你也是，非得在你哥面前一直撩拨他的伤心往事。”

    袁郁h冲着凝出一脸严肃表情的父亲吐着舌头扮了个鬼脸，她握着手机对着父母摆了摆手：“好啦，放过他，我回房，好久没回这边睡觉了，晚安爸、妈。”

    郁嘉米起身招呼道：“小h，妈陪你上楼去吹风赏荷，正好让你爸得空抽上几口，我们走吧。”

    袁郁h驻足，对袁望嵩得意挑眉，再甜丝丝笑道：“还是妈最疼我呀。”

    郁嘉猛熳判∨儿往外走，嘴里八卦道：“来，跟妈说说，最近团里又发生了些什么新鲜事。”

    袁郁h嘟嘴，带着三分羡慕道：“我们团的首席小提琴，贺染之，刚上了最近很红的综艺节目星语丝路，这算不算”

    郁教授摇头道：“妈哪里有时间看什么综艺节目，还有没有别的，比如新入职的男同事之类的？”

    袁望嵩惬意地端起身边吧台上的水晶方口杯，浅浅啜了一口杯中如同琥珀般流动的麦卡伦45Yo单一麦芽苏格兰高地威士忌，又瞄了眼那根郁嘉迷缭缥他剪好口，卖相上等的哈瓦那雪茄。

    等到袁郁h和郁嘉玫纳碛跋失在玄关屏风后，他脸上带着浅浅的笑，望着正熨熨帖帖地整理着摊在桌面上那些移动办公设备的袁郁秋。

    “在自营院线这边布局得差不多了，集团的&amp;t;轻资产模式转型战略&amp;gt;里最重要的一环，娱乐产业链这一摊，董事会把这副担子交给了你，这次，你想好怎么做了吗？”

    袁郁秋似乎早早就准备好如何应对他父亲的考较，他昂头对答如流：“孙子兵法云，谋定而后动，知止而有得，这一次我不再迷信剑走偏锋这种奇招了。”

    袁望嵩平淡地咂了一口威士忌：“哦？”

    袁郁秋闭眼回味道：“我这五六年始终记得，第二次回哥伦比亚念书时，您送我的那句：三思而后行，未战而庙算胜。”

    袁望嵩摸向雪茄的手一顿。

    袁郁秋趁热打铁道：“所以这次我打算以正合，以奇胜，引而不发，蓄势如峰，奇正结合，方能百战不殆。”

    袁望嵩夹着雪茄，望着自己儿子那副从容不迫成竹在胸的样子，不由失笑，他颌首点头，欣慰状点评道：

    “这番话，引自孙子计篇兵者，国之大事也。死生之地，存亡之道，不可不察也。”

    袁郁秋熟练地凑过来划上火柴，替他燃起雪茄，袁望嵩流露出慈父姿态：

    “你妈当年坚持让你去喝什么洋墨水，我就一直很担心，还好这些年国学也算有小成，不错，秋儿你终究是有了长进。”

    袁郁秋咧着嘴笑：“爸，您放心，所有压不垮我的，都只会让我变得更坚强。”

 第六十六章 吾家有女初长成

    苗妙通过各大头公司放出的“晏清工作室公共关系专家”Tite的职位需求，开出的待遇着实优渥。

    部分响应机制较快的头公司已经推举出不少资历、背景各方面都符合条件的候选人，苗妙逐一联系后将初筛后的候选人集中安排在周二这天做面谈甄选。

    所以苗妙只能替晏清将所有的树洞来稿打印出来，不能如约陪他一起选稿。

    在总经办办公桌上整整齐齐垒好所有的稿件后，苗妙下楼前还不忘再三提醒，等她确定合适的候选人后，会带过来让晏清把最后一道关。

    晏清的态度其实一直都是“我完全信任你，这种事儿总经理做主就行。”

    无奈苗妙的态度倔强无比，晏清无法说服，数次推脱不开也只能应下。

    还好直到透过倒座房餐厅的窗户能远远望到日薄西山时，苗妙也没有将招聘进程推到最后一步。

    “清儿哥，今天几家头推举过来的五位候选人职业履历和行业背景都很出色。”

    明显食欲不振的苗妙，颇为苦恼地咕哝着。

    “可整个面试过程聊下来，嗯，卿姐教我的，先是一番开诚布公的交流，再做双向选择，最后我发现了一个问题”

    「老卿姐很上心啊，这是手把手在教喵总」

    手里的筷子悬在半空，晏清望着苗妙面前几乎完全没动过的白米饭问道：“什么问题？”

    苗妙叹气惆怅道：“最优秀的候选人却未必最适合我们”

    “怎么了这是，今天的糖醋鲤鱼不够香？小喵，咱先不愁，好好吃饭。”

    晏清收回筷子，笑着拆了双公筷，他伸手给苗妙夹了些她平常爱吃的菜式。

    苗妙扫了眼公筷，她撇嘴道：“不香，我待会回去吃零食就好。”

    晏清讪讪收回筷子，将话题绕回原点：“所以是有候选人认为岗位职责不够明确，还是嫌弃咱们家规模太小，发展空间有限？”

    依旧拧巴着，苗妙挤出两字：“都有！”

    「唉，又是日常帮“我”背锅，一直将她当成豆蔻稚女，亦父亦兄」

    神色自若地暗中吐槽，晏清坦荡对视着似嗔似怨的苗妙。

    “那就在薪资待遇上再加点儿，咱们能承担的起，小喵”

    如触逆鳞般，苗妙不喜道：“还加？比我都高多啦”

    「工作室的拮据期都过了，依然舍不得给自己加工资」

    心里一柔，晏清轻声道：“至少你不用那么辛苦，我可不想被未成年保护协会再添上一笔虐待童工的罪名。”

    “人家都二十一啦，才不是童工呢！”

    苗妙也想起那段往事，拧劲顿时冰消雪融，她横晏清一眼，又扑哧一笑：“好的，清儿哥，其实我已经跟头都联系过啦，改了一些要求，他们明天应该会继续推新的候选人过来面试。”

    晏清放心吹捧起来：“喵总果然运筹帷幄。”

    苗妙却捧脸期期艾艾着：“哪有清儿哥，我最近发现，你有些变得跟以前不太一样了”

    「啊终究还是露出了马脚？」

    晏清端出淡定从容，随口应对道：“什么不太一样，变好了还是变坏了？”

    这俩人都没察觉这段话是厉娜曾说过的台词，一字不差。

    “其实也还好啦，不知道怎么形容，不经常发呆啦，感觉人更平和，还”

    苗妙只觉得脸颊滚烫，不觉间低下头：既有分寸，又很会哄女孩子开心”

    一番少女羞态的低头，苗妙雪白的颈上系着的choker三根丝质装饰吊坠自然垂下，随着一阵穿堂风轻轻撩动着

    「吾家有女初长成吾家有女吾家女」

    心里咯噔几下，不敢再直视的晏清，只能掏出两张稿纸来转移话题：

    “呃，下午挑中一份很长的来稿，很有意思的一个故事。”

    苗妙收拾好羞态，大大方方地伸出手，接过稿子她还揣测着笑道：“清儿哥，你不会又选了个渣男来稿吧。”

    少女的灵动地双眸在晏清和稿纸间如同林间麋鹿般来回跳跃着，确认他表情毫无异色，苗妙才放心地认真阅读起这份中篇投稿：

    才华有限公司：

    晏清老师在节目上说起过，你们会珍视每个人心中的怀旧和遗憾，那么我也想分享一个有关于遗憾的故事。

    以前听人说过这样一句话：“大学是青春最后一段肆意狂欢的行程。”

    那如果真的是这样的话，大四毕业前那段时间大概就算是这段行程，彻底走到了穷途末路的地步，各种困难窘境，迎头撞上接踵而至。

    我以前是个学习和感情复合型渣男，大学前三年换了五任女友。

    到大四可能是整个人已经麻木了，每天宁愿每天夜里去网吧打剑塔，白天逃课在宿舍睡觉。

    内心清楚明了随着这段行程走到穷途末路，这种仅限定在大学特定时期的爱情肯定也将戛然而止无疾而终。

    所以我心安理得地在网吧和宿舍间挥霍光了我大四的时光，我现在还记得很清楚，09年6月30号毕业，直到5月我还在过这样的生活。

    说逃避也好，懒惰也好，无所谓也好，我当时确实连一场招聘会宣讲会都没参加。

    只不过我没想到，在6月初的某一天，这段穷途末路旅程的最后一个月里，一场爱情毫无准备地汹涌而至。

    故事的女主角，是我唯一未断过联系，再相逢时仍然能做到以友待之的姑娘，她时常跟我说起，她多认识了我四年的时间。

    我跟她同校同届但不同专业，相识于SNS网站上的勾搭，五月底某天晚上，八点多我们刚聊上，聊了三十分钟，她告诉我，其实很早就认识我了。

    大一第一个学期某堂跨专业选修课，大家很巧的选到了同一堂，而我当时每次都带着我的女友一起去上，连考试那天都是一起去的，当然中途换了一任。

    而就是这样一个我，她却记住了。

    见色心喜的我，直截了当约她下楼当面聊。

    当时我们两人的宿舍楼隔得很近，我穿着拖鞋满脸胡须，顶起一头乱发就下楼了。

    现在回想起来，那会简直是我人生颜值的最低谷期。

    她见我时，其实有楞了一下，内心的OS大概是你怎么胖了、肿了之类的吧。

    我们当时蹲在西二宿舍楼跟西三楼的那条过道聊了很久。

    聊得大概也是这四年直至临近毕业发生过的事情，bah bah一大堆。

    “清儿哥，这个男人真的很自恋，来稿里没有一句直接夸自己，可字里行间都在透着浓浓一股我好帅的暗示”

 第六十七章 渣男收件箱再度营业

    “哗啦啦”

    翻页间，苗妙目不转睛地盯着稿纸，她继续嘟囔着：“我的天呐，还有这个故事也太长了吧。”

    晏清突然捂眼说了句：“对了，中间有一段我给划掉了，你记得跳着看”

    我们俩对视的眼神里充斥着很多暧昧跟说不清的情愫。

    时间走得很快很快，我们那会宿舍规定是十一点熄灯关门。

    久违的荷尔蒙牢牢统治了我的头脑。

    我承认我有赌的成份，但我成功了。

    我牵着她的手，让她晚上跟我出去。

    起初她的态度是愤怒而抗拒的。

    我记得自己拉住她说了很多很多花言巧语然而并没有什么卵用的废话。

    最后她还是跟我出去了。

    很久之后她有告诉我，实际上当时是有那么一段话打动了她：

    “如果还有时间，我想跟你完整地按照大学恋爱的标准流程，跟你将爱情进行到底，但我很害怕连相识、相知都走不完就已经毕业了，那么，让我们争分夺秒抓住这最后的尾巴好么？”

    就这样我牵着原本理智又聪明的她，揣着我干扁的钱包，进了学校后门离得最近、最干净的一个酒店。

    或许应该叫客房部。

    房间很大很干净。

    有张漂亮的玻璃小圆桌。

    我反手扣上门就把她一把抱住，推倒在玻璃小圆桌上

    〈晏清以黑色签字笔均匀涂抹掉约一千五百字〉

    那段时间里，我们因为经济拮据只能隔三差五地出去住上一次。

    她从来不问我们之间的关系算什么，身上的钱也总是跟我一起花。

    我认识她的第十天，我俩躺在酒店的床上一起看无敌女声，当时距最晚离校时间还有十五天不到，我们被那个Deadine苦苦煎熬着。

    她成绩很优秀，在校期间就通过了国家统一司法考试，早在五月初便签好了工作，定在了粤东绍关一家大型能源央企，助理法律顾问。

    而我则是没有工作也没心思去投简历。

    那天晚上我拥着她，情难自禁脱口而出一句：“我们谈恋爱吧。”

    到现在我还能很清楚地记得她听到那句话后，看着我笑时，眼睛里绽放出来的光芒。

    于是从那一刻开始，我们就这样不顾一切地在一起了。

    决定在一起后的每一天，我们都在争分夺秒。

    一起去吃饭、一起喝奶茶、一起散步、一起跟着无忧无虑地学弟学妹钻学校的情人坡、当然偶尔还一同入睡、一道起床。

    我心里有时候会忍不住去想，如果毕业那年我们都留在星城的话，故事最后的结局会不会不一样。

    时间终于还是逼近了她早早定下的离校时间。

    27号晚上，我们在新操场的草坪依依不舍待到很晚很晚。

    甚至那晚的星光现在还在我脑海里闪烁着。

    决定在一起的那天，我取下从小到大随身戴着的紫檀手链，戴在了她手上。

    临走那天她试图还给我，我拒绝了：“现在还不想拿回来，让我们试试异地恋吧。”

    幸运的是，29号我随意地参加了最后一场学校举办的招聘会，30号就被通知可以去入职，神乎其神地开始了400元华币一个月的实习工作。

    就这样磕磕碰碰我和她开始了职场新丁的生活，也开始了一段会每天晚上煲电话粥、会吵架、会摩擦的异地恋。

    中间几度分分合合，有她要分手，也有我要分手。

    我至今还记得最后一次闹分手时，我手机扬声器里传出她在黔阳街头突如其来的痛哭声。

    那一刻我的心情很复杂，异地恋对当时贫穷的我们来说的确是种痛苦地折磨，好恨大学里最后的那点时间不够让我好好去爱她。

    最终只维持了不到三个月时间异地恋期间，我们仅仅见了两面，第一次，我明白了一个道理：“吃完特辣锅底的火锅后得刷牙才能做一些坏坏的事情。”

    第二次，我收下了她还回来的手链，我知道我终于算是彻底失去了她。

    职场里的新人们好像每年都热衷讨论一个话题：“你人生中的第一个月工资干嘛去了？”

    我从不参与，实在躲不开时我会选择打哈哈：“当生活费了呗，一个月四百够干啥。”

    但实际上我一直都记得，那年7月25号发下来的人生中第一笔工资，我一直没舍得花。

    直到异地恋期间我们第一次见面，她回星城办户口手续，临回绍关前，在火车站外头我偷偷将这笔工资塞进了她兜里。

    她知道我当时的经济状况也很差，第二次见面我去找她，在返程时，她坚持要把这笔钱还给我。

    而我死活不要，她流着眼泪摘下了手上一直戴的手链扔到我脚下。

    我什么都没说，弯腰捡起手链，背着跟她借来的一个黑色双肩书包，转身离开了她的城市。

    不知道看到这儿晏清老师会不会发笑，那会我们真的很穷，我在大学里谈了好几段清贫的感情，十多年过了，却只有这段记得清清楚楚。

    我想这种执念可能无关金钱以及时间长短，而在于遗憾满满。

    2014年她出差回过一趟星城，我们有了一杯咖啡的时间来见面，在她住的酒店附近。

    喝完后我送她回去，我们有了一个五秒钟的拥抱。

    拥抱彼此的那一刻，她在我耳边低语：“什么时候能把咱俩之间的帐好好算清楚。”

    我紧紧拥着她，用颤抖的声音告诉她：“你想都不要想，就像那个书包一样，我欠你的，跟你欠我的，最好一辈子都算不清。”

    今年已是2019，她认识我的第十四年，我认识她的第十年。

    如果此时我俩再相见。

    我想应该没有了拥抱，可能只是淡淡一句毫无暧昧的：“好久不见，你还好么？”

    生命是一个一个故事的延续，而现在这个依然陪着我每天上下班有些破旧的双肩书包，注定将是我生命里最浓墨重彩的一个故事。

    “既然喜欢，那就追去绍关啊，四百块的工作都舍不得丢下？渣男”

    读完这篇来稿，苗妙没忍住吐槽，旋即又意识到什么，才羞答答低下头，以散开的刘海遮住水雾弥漫的双眼，软软糯糯的声音缓缓升起：

    “呼清儿哥，果然呢，还是一个值得唾弃的渣男故事！”

 第六十八章 老章进京记

    陌生的帝都，与沪海常见的弄堂民风迥异的胡同。

    灰色渔夫帽下的章雅梦素面朝天，穿着普通的白色印花短袖、普通的水洗做旧牛仔裤、普通的帆布鞋，推着一个普通的铝合金飞行箱。

    “咻咻”

    一声口哨，她站定在胡同深处，某块门牌号上写着“帝都西城什刹海石碑胡同 233号”的外宅门前。

    “呼晏清工作室，还真是四合院，挺酷”

    在确认了地址门牌旁边另外一块稍大点的金属铭牌上的内容后，章雅梦长舒一口气。

    即使灵魂伴侣投资人、公司高管团队情真意切，用大幅度提薪、M5Dire6VP，集团副总裁职级等等一系列条件尝试挽留她多次。

    老板林洁女士更是晓之以情动之以理，谈了一大堆诸如章雅梦作为初创成员培育整整五年才终于让这家初创公司从默默无闻逐渐红出圈，成为陌生社交App领域里的独角兽企业，大好局面属实不易之类的话。

    上周末她还是毅然决然地正式从这家任职五年的公司离职了。

    虽然无悔离职这个决定，可章雅梦毕竟在沪海四年大学再加五年工作经历，不知不觉间已经在沪海这个城市生活、工作了将近十年。

    好不容易熟悉一个城市的生活节奏，蓦然间出现了另外一种可能，要去帝都发展，生性洒脱的她心情难免还是有一丝复杂。

    其实这个可能性来得也很突然，昨天，也就是周二的晚上，某位有过一面之缘的头，恰巧得知章雅梦刚离职的消息，本着“宁可错杀一千，不可放过一位”的敬业精神给她打了个电话。

    电话里这位头不遗巨细地向章雅梦推荐了好几家沪海本地的大中型互联网企业放出来的“内容审核业务端”高层管理岗空缺职位需求，而对未来职业方向定位并没有那么执着于内容审核的章雅梦则是敷衍且随意地听着。

    电话打了很久，正当章雅梦逐渐失去敷衍的兴致，打算随口礼貌几句挂断手机时，电话里那个一直喋喋不休的声音突然中止。

    章雅梦听到这位自己并没留存姓名但工作态度称得上勤勤勉勉的头男同学，用极其诧异的语调和他同事交流起另外一桩业务。

    陌生男声：“哟！还搁那打电话呢？赶紧看看邮件吧，帝都那边的双保险都拉闸了”

    沉默，一阵鼠标键盘声。

    勤勉男哀嚎：“啊！苗总那边到底什么情况，我们领英今天推过去的两位候选人，全特么都是有过世界五百强企业Director总监职级任职经验的资深公共关系专家，最后告诉我全军覆没？”

    同事男：“我们候选人那边反馈是说，晏清工作室无法提供明确的岗位说明书，存在职能分工不明确的风险。”

    勤勉男不解：“什么意思？”

    同事男解惑：“人家说得比较委婉，意思是苗总那边可能想找个能时时冲在一线、充当多面手角色的候选人。”

    勤勉男吐槽：“这样的候选人能升到总监吗，总监不都是坐在办公室里恰咖啡”

    同事男一惊：“嘘，你小声点，你赶紧刷新一下收件箱，苗总那边似乎也意识到了痛点，邮件更新了对候选人的要求。”

    鼠标点击声。

    勤勉男哀嚎：“不是吧？”

    同事男丧气：“咱们能有什么办法，加班、熬夜、重新归档合适的候选人呗。”

    勤勉男已然忘记电话那头还连线着章雅梦，连遭重创，张嘴正待再度哀嚎时。

    他耳边传来了章雅梦兴致盎然的声音：

    “抱歉，我似乎有听到晏清工作室这几个字，方便说一下这个职位的具体要求吗？”

    声音不复最初的元气满满，但职业素养不赖的勤勉男还是给章雅梦介绍了一番新收到的候选人需求。

    章雅梦认真听着，她眼前很自然地浮现起当初那期星语丝路彩蛋里被众人围观着跟不上时代的手机，表情淡定的男人。

    那首这段时间反复循环的，那位男人自弹自唱的才华有限公司。

    那句在她心头反复叩问、萦绕多时的歌词：“最好扮演谁的锦上添花，承认吧。”

    章雅梦内心深处潜藏多年的一段秘辛往事也趁机往外探了探。

    「修我戈矛，与子同仇，晏清不是也跟一个姓袁的有番」

    按捺住悸动，章雅梦眉梢一挑，眼角带笑对着电话最后来了句：“你们领英那边有我的简历，对吧，麻烦你帮我推一下，我觉得自己还挺合适的，挂了，拜”

    收了线后，勤勉男带着些莫名其妙的感觉，点开电脑上他先前并未做仔细研究的章雅梦简历。

    他熟练地将简历拉到近期更新项认真看了眼：近期有更新学历：硕士研究生震旦大学国际关系与公共事务学院，在职MPA毕业 Master of Pubibsp;Administration公共管理方向研究生

    章雅梦在沪海互联网业内向来以精于用户内容控制而名声鹊起，所以勤勉男做的所有功课也都是紧紧围绕着内容审核方向的管理岗位。

    “差点灯下黑，果然我还是不够细致勤奋。”

    确认了章雅梦简历符合客户更新的职位需求后，勤勉男庆幸之余当即便通过即时邮件将章雅梦的简历发了过去，而没过多久苗妙那边就发来了面试邀约。

    一切这般恰到好处，或者不如说机缘巧合，才有了章雅梦这趟帝都之旅。

    与苗妙的面谈一切顺利，章雅梦展现出自己独当一面的公共关系专家能力以及她做为拥有五年初创公司创业元老经验的多面手综合实力，成功征服了有些挑剔的苗总。

    双方在待遇这一块也谈得相当愉快，遵从晏清的要求，手头逐渐宽裕起来的苗总为这个岗位开出的薪资待遇让章雅梦都颇觉意外，这个数目比起一贯以薪资优渥而闻名的互联网企业都高出五成。

    「这位自称老章的章小姐，除了稍高一些、漂亮了一些之外，可以说几乎没有缺点了。」

    精准身高1.587米的苗总傲娇地想着，本着为晏清树立权威的美好意愿，苗妙端着嗓子郑重提醒着章雅梦：“章小姐，我这边没有什么问题了，稍后还有最后一关，我们工作室的老板，晏清老师会亲自面试你。”

    章雅梦点头表示理解：“应该有的流程。”

    苗妙再度强调：“他可是要求一贯都相当严格。”

    端坐着的章雅梦又挺了挺已经很直的腰：“苗总，我会好好表现的。”

    “如果他那边没有什么意见的话，今天我们应该就可以定下来。”

    满意的苗总莞尔一笑，她忍不住糯声安慰道：“你不要紧张啦，他虽然严格但是人很好的。”

    就这样，苗妙带着章雅梦去了拉片室找晏清，走她入职前最后一道流程苗总强行增加的老板亲自拍板环节。

    章雅梦脑补中的这道流程，至少晏清会跟自己有上一番言语上的交锋或者考校。

    她面前转过身来的晏清敛起有些扭曲的表情，指着银幕淡定解释道：“你好，没吓到你吧，我在拉片”

    章雅梦摇头，苗妙在背后轻轻推了推她。

    “晏清老师，您好，我叫章雅梦，您以后可以叫我老章。我毕业于”

    就在章雅梦不卑不亢地自我介绍到第二句时。

    晏清摸了摸已不再刺挠地圆寸发型，和煦地笑道：“年纪才多大，就自称老章？”

    章雅梦早习惯了被人问这个问题，也不恼被打断自我介绍，她很是从容地回复着：“我想着，总有一天会被人这么叫的，就提前先适应上呗。”

    晏清赞了句：“心态不错。”

    「也没觉得他有多严格，难道私底下是笑面虎类型？这跟网上的风评也不一样吧」

    章雅梦暗自嘀咕着，继续开口：“嗯，晏清老师，那我继续，我毕”

    晏清直接干脆地伸手打断了她的表演：“以后叫我清哥就好，欢迎加入咱们工作室，老章同学。”

    就这样，被晏清虚握住右手指尖的章雅梦轻松通过了苗总着重强调的最难一关。

    苗妙领着章雅梦去总经办签下了一份没有试用期的三年劳动关系合同。

    合同内容对员工的约束力低到章雅梦都忍不住有些替雇主的专业能力感到担心。

    在苗总的亲自陪同下，章雅梦在二楼空着的三间办公室里挑选了一间作为自己的办公室。

    空空如也的办公室里，苗总有失威言地用软糯糯的声音表示，由于她对招聘的进程估计有误，还没来得及去订购办公桌椅、电脑和其他设备。

    笑着示意无妨，章雅梦暗自思忖着：「我家总经理很可爱啊！似乎这趟帝都之行是个很nice的决策。」

    更让章雅梦意外的是，工作室的标准新员工入职流程还赫然列着一项：分配宿舍

    苗妙在内院左边那栋“晏清工作室员工宿舍楼”的二楼给她分配了一间带起居室的套房。

    带着一些好奇，章雅梦穿过起居室进到卧室里。墙纸家具和氛围灯满眼都是浅粉色，卧室的中间摆着一架米白色带着蕾丝窗幔和床帘的公主床。

    章雅梦撇了一眼苗妙，旋即松开了手中推着的铝合金登机箱，走到床边用手试探着床垫弹簧的松软程度。

    章雅梦满意地在床垫的边缘坐下来，烂漫道：“其实小的时候也幻想过，自己能有这样一张公主床。”

    “房间的装修风格都统一是这样的，我们工作室的规定就是每个员工都会分配一套宿舍”

    苗妙努力地挺直腰板，平视着坐在白色公主床的章雅梦。

    她尽量肃声强调：“但我们并不强制要求员工一定得住公司。”

    章雅梦理解道：“这已经很好了，本来我还打算抽时间约中介看房，听说什刹海的房子不太好租。”

    苗妙一愣，点了点头，又抬头环视了卧室一圈：“可这些墙纸跟森系的你实在太不搭了，委屈啦。”

    “没事，谁还不是个小公主呢”

    章雅梦粲然一笑，她随口开了个玩笑：“总不至于真像细语上瞎编的段子那般，设计时刻意耍小心机装成奇怪的风格，不想别人住进来。”

    苗妙双颊微红，她矢口否认道：“不是我定的装修风格！”

    章雅梦茫然：“？？？”

    “老章，你先收拾行李吧，到饭点我电话叫你。明天上午咱们再张罗电脑、办公桌椅和其他设备的事。”

    苗妙羞意难当，端着嗓子交代一通，便转身要出门。

    章雅梦起身把苗妙送出宿舍，她心里又笑又悔道：「怎么办，我这入职第一天就得罪了可爱的总经理。」

    「可恶啊，几年前细语上的金点子，老章怎么会知道？」

    独自下楼的苗妙也在暗恨言多必失，她忍不住腹诽章雅梦：「喜欢刷细语，缺点加一！」

 第六十九章 一生是多久

    “我爷爷奶奶那一代以前的生活节奏真的很慢。”

    捧着节目组配置给翁怀憬的那台Via手机，周佩佩努力克制着自己吴侬软语的尾音，为沙发上端坐着的邵卿读稿。

    “毕竟那会是一个没有飞机、没有高铁、也没有电话、贴一张邮票，联系一个外地的人可能需要一周时间的年代。”

    “啪！”

    烟雾缭绕中邵卿放下打火机奇道：“老故事？”

    端坐着的翁怀憬边操作着手机，低头淡淡答了句：“一则寻人启事。”

    邵卿探身扫了眼翁怀憬手里的屏幕，又对一旁的周佩佩挑了挑黛眉。

    “在那一代人眼里，那会是最好的时代，那时候的人都是，择一城而终老，选一人托付终身。”

    “知易行难，真有人能做到么？”

    自嘲一笑后，邵卿见周佩佩又有些摇摆不定，她舒眉笑道：“愣着干嘛，佩佩你继续。”

    表情里带些尴尬，周佩佩讪讪着继续：

    或许有人会忍不住发问：“真的有人能做到用一生的时间去爱一个人吗？”

    我是黔州遵义人，在我们县城，有一位百岁老人杜虎珍，与她丈夫厮守不过半年，却足足等了他一辈子。

    那个人已经消失在她的世界里整整八十年了。

    存留在她记忆里的丈夫的形象，还是那个穿着军装、精气十足的少年郎。

    当时国难当头，她的丈夫黄俊夫穿上军装，光荣入伍。

    杨柳依依，大丈夫斩断儿女情长，阔别家乡。

    这一别，就是八十年。

    等待的日子是漫长的，丈夫不知音讯，她只能在漫漫长夜里独自垂泪。

    等待的日子也是心酸的，儿子尚小，她只能用柔弱的肩膀扛起家庭的重担。

    这一等，就是八十年的时光。

    我们都知道，等一个人或许三个小时都很难熬，而时间并不会因为某个单独个体的感受而降低流速，如今八十年过去了，四世满堂却独独缺了当年的那个他。

    少不懂更事的玄孙曾童言无忌问她，想不想自己丈夫，她总是轻轻地摇头，但却固执地住在濒危的百年老屋。

    她说，那里才是她和他的家。

    她说，怕他回来时找不到家的方向。

    有时她也会轻声呢喃，什么时候才能找到那个人，他还在么，他还能回来么？没有人知道答案

    然而这一切并没有什么俗套的“抛妻弃子”剧情

    封存在阁楼上的陪嫁箱里，一箴泛着灰黄的信纸，落款“在外你爱的俊夫”，娓娓道来那跨越时光的深情。

    “为人就是民族至上，教育至上...漂泊在外，谁不想返乡团圆团聚呢余梦中看见还不足一尺的小孩，你叫我怎么能不念他...家庭责任由你负担一切，是我万分对不起你的...总会有相会之时...请原谅我舍小家为大家，无法做一个好父亲、好丈夫。”

    字里行间跃出的陌生男人形象是：

    一个热爱国家、心念家庭的热血男儿!

    一个对妻子充满思念、万分愧疚的丈夫!

    一个对幼儿无限想念、疼惜而不能的父亲!

    在陪嫁箱中，老奶奶还精心保存着结婚时的嫁衣、首饰，儿子的肚兜、马夹，民办教师任用证和各类证书奖状。

    经过岁月的沧桑，衣服虽已褪色，纸张也开始泛黄破损，但老奶奶仍旧视若珍宝般藏在箱底。

    她说，这是爱的信物，也是爱的证明。

    物件静静地在阁楼上等待着，看日出又日落，看月缺又月圆。楼下院里的老奶奶也时常望着那来路的尽头，盼望着熟悉的身影出现。

    翁教授，读到这里时，您会不会有疑惑。

    为什么我会这么熟悉这一切？

    是的，提笔向您投稿的我，其实是这位叫杜虎珍的老人家中的一位孙女。我希望借助这个才华有限公司这个平台，把奶奶的故事讲给更多的人听

    等待之路漫漫，奶奶却从未放弃过寻找丈夫的希望。

    但那个身影，始终没有出现过，留给奶奶的，只有继续漫漫无期的等待。

    她究竟还能再等多久，谁也不知道。

    “卿姐，读完了”

    偷瞥着悄悄往嘴里塞烟的邵卿，周佩佩怯怯吱声。

    其实邵卿这算是一轮突袭，上完周三几堂专业大课后，翁怀憬由周佩佩陪着走回家，才发现前来催稿的她已经拿着新配的钥匙进了门。

    烟灰缸里零零散散几个掐灭的烟头，握着周佩佩刻意留在家里的设备，选稿工作让邵卿有些焦头烂额。

    翁怀憬从手袋里找出节目组配发的手机对邵卿晃了晃，淡淡一句已经挑好了让她如逢甘霖。

    所以才有了周佩佩读稿这一遭，待她念完最后一句时，3005客厅里钟盘的指针已经缓缓转到了下午四点半。

    “感动之余还是有些担心，毕竟这个故事泛着浓浓的年代感。”

    “啪！”

    若无其事般点上烟，邵卿斟酌着用词对翁怀憬继续道：“剧情很能打动人，可是这种有年代感的故事会不会更适合做电影剧本一些”

    “叮咚！”

    翁怀憬手机新收到一条短信，扫一眼内容，她才放下手机大大方方与邵卿对视。

    一番眼神交锋后，俩人几乎同时开口：

    “少抽点烟”

    “不要被骗”

    翁怀憬安之若素道：“不过求心安，尽一份绵薄之力罢了。”

    邵卿则羞愧貌顾左右而言他：“佩佩，一直举着手机，你是不是有什么话想说？记得卿姐教的要勇于表达！”

    趁着说话的功夫，邵卿身体很诚实地乖乖把还剩一大截的烟按灭在烟灰缸里。

    “我也觉得咱们选稿不能盲目屈从细语的节目观众投票倾向和骆冰他们那边的大数据分析报告。”

    周佩佩终于在邵卿的鼓励下勇敢参与进了讨论。

    她手机亮着的屏幕上是一份首期节目播出后才华有限公司官方蓝v账号发起的投票活动统计结果。

    “你最希望听到什么类型的音乐作品？”

    在这个问题上49.8的细语网友投给了爱情题材。

    一直很努力，最近长进不少的周佩佩，主动跟骆冰那边的智能大数据团队对接了一些与翁怀憬有关的分析工作。

    “大数据分析的结果确实也是支持网友们的主流意见，爱情主题作品会更受欢迎，但我更建议憬儿姐继续做一些梦想，事业，感悟之类的作品。”

    她自信从容地划动着手机屏幕上的表格内容，条理清晰地分析着：“长久来看，艺术家有独立的价值观比屈从主流意见更”

    “单身还主动吵着要狗粮吃，不愧是细语网友，真有他们的。”

    瞄了一眼屏幕的邵卿当即一顿毒舌，说罢又略带一些不忿道：“另外，佩佩你说的这不就等于是立人设吗，咱们节目不是早就定了不搞人设这些的。”

    「这不是你要我大胆说出自己的想法吗？」

    进击的周佩佩立马蔫儿，她低声嘟囔道：“虽然说好不立人设那套，可观众还是会那样想吧。”

    白了邵卿一眼，翁怀憬还是肯定了变得勇于动脑思考的周佩佩：“佩佩有心了，不过我没打算考虑那么多，稿件都是挑第一眼喜欢的。”

    “佩佩赶紧记下来，你憬儿姐在教你怎么选稿子。”

    邵卿又撩拨道：“不是教选男人，笔记可别记错了。”

    翁怀憬清冷一瞥：“邵卿你贫不贫啊”

    委屈撅嘴蹙眉，邵卿强装扭怩，她抱怨着：“行啊，翁怀憬，我看你就是有事卿姐，无事邵卿。”

    翁怀憬无奈唤了声：“卿姐你别闹啊”

    黛眉舒展开，邵卿得意道：“所以这回叫卿姐，是要麻烦我把这篇稿子发给你那位智囊团吗？”

    “没有，我打算填几句词，你再发给他吧。”翁怀憬拿起桌面上的钢笔刷刷地在空白稿纸上开始写起来，不过寥寥几句字迹却飘若浮云，很快便停笔了。

    邵卿拾起稿纸一看：

    “你知道我这一生

    只为你执着、守候

    对你情深、意浓、爱多

    等待着你紧紧拥抱着我

    告诉我你的心里只有我

    永远爱我

    除了我别无所求”

    邵卿眼中兴致愈发浓郁：“这是什么你们在一起时写过的情书，是你么？”

    “不，不是”翁怀憬矢口否认，语调依然是清冷的，不过她脸上隐隐约约有一抹羞红。

    “刚在一起没多久，他有写一首类似情境的曲子，很适合这几句歌词而已。”

    机会难得，邵卿岂会轻易撒手：“这就是情诗！”

    一丝悯然悄然滑过脸颊，翁怀憬轻轻阖上眼帘：“卿姐，杜奶奶这个故事跟我妈妈的经历很像。”

    “对不起，怀憬”邵卿自责不已。

    翁怀憬很快收敛好自己的情绪，轻描淡写般讲起了她母亲的那段往事：“我爸在我非常小的时候就离开了我们母女俩，消失得杳无音讯。”

    邵卿唏嘘道：“我还一直以为你家里长辈都旅居纽约呢”

    “我妈是我大一那会过去治病的，没多久便”

    翁怀憬生硬地话音一转：“关于我爸，我唯一知道的就是他俩是在粤东鹏城认识的，粤语还是我妈妈教我的。”

    周佩佩喃喃自语道：“难怪厉娜那个角色的设定，晏清老师”

    翁怀憬释然道：“跟故事里那位杜女士一样，我妈妈也是生前爱了他一辈子，等了他一辈子，对他没有一丝一毫怨恨。”

    “啪！”

    邵卿木然点了根烟。

    翁怀憬瞥了眼周佩佩，直到她会意地将烟盒挪远后才继续道：“每次说起他，我妈妈都满脸的爱意，甚至在她临终前还在哀求我，让我不要怨恨他，一定有苦衷”

    翁怀憬扬了扬那张薄薄的稿纸：“喏，这些句子都是我妈妈以前为他写的。”

    邵卿有些心疼这番轻描淡写下隐匿的悯悼，她嗡动着红唇试图说点什么，又有些词穷。

    像是明了她此刻所想一般，翁怀憬表情恬淡：“这一段感情，我妈妈从未有过后悔，以前我很难理解，但慢慢的，我想现在我能理解她当时的心态了。”

    邵卿斟酌着用词：“那晏清，他是知道这段往事吧？咱们确定就用这份稿子对吧？”

    翁怀憬点头：“嗯，他知道这个事后专门为我写了那首曲子。”

    简单的素食晚餐后，邵卿驱车离开万寿寺路一号院。

    披散着一头青丝的翁怀憬，又坐在客厅落地窗前的高脚凳上，对着帝都仲秋的晚风，弹着那把木吉他，用她那独特婉转唱腔，唱着一首周佩佩听不懂、也没听过的法香颂歌曲。

    翁怀憬此刻的思绪正随着这首香颂飘回了多年以前。

    回到了天真烂漫的孩提时期

    当时她母亲翁瑜的那番话，现在终于能懂了：

    “妈妈吖，一生是多久呢？”

    “憬儿，妈妈这一生啊....

    就是从我见到我的爸爸那一天起

    到我再也见不到你爸爸那一天为止”

    这一缕放飞的思绪，还放任自流回到了平常清醒的时候，翁怀憬不敢再去回忆的，六年前太平洋对岸的大苹果城。

    那里有弹奏着乌克丽丽，安慰和陪伴着她的晏清：“她爱得幸福就够了，翁小格，你要理解阿姨啊，这或许就是她玫瑰般绽放的人生。”

 第七十章 一生守候

    非录制期内才华有限公司两名主创间的信息沟通一般都需要通过邵卿、苗妙两层中间人来进行传递。

    所以周三晚，八点多，等到晏清拿到那份投稿和翁怀憬手书的填词内容时，由苗妙口述的邵卿传话内容变成了这样：

    “手稿里那那个人填词的部分，原作是她母亲翁瑜女士，那个人的父亲在她很小的时候就离开了她们母女俩”

    「小喵多半也是有一些共情吧，我呢？什么样的表情合适」

    晏清敏锐地察觉出这是第一次苗妙用轻音称呼翁怀憬，之前每逢“那个人”她必有一番咬牙切齿。

    「极有可能“我”是知道她这些往事的」

    匆匆扫了一遍，晏清卷了卷手里薄薄两张A4打印纸，慎重选择维系着专注倾听的表情，他心里却升起浓郁的疑惑。

    「原来是随母姓，之前互联网上完全查不到她的家庭背景信息，看来我的一些推测不太对难道翁怀憬的资源来自于翁瑜？」

    苗妙软糯糯的声音继续转述着：“但她母亲就那样一直守候着，一直到离世，都没有等到”

    「？？？翁怀憬背后的资源居然不是来自她的家庭背景」

    晏清潜藏着的困惑犹如惊涛骇浪。

    「这怎么可能？等等」

    苗妙扬起头看着晏清，她雾鞯乃眸里夹杂着复杂的情绪。

    晏清心念电转间控制着面部肌肉自然流露出一丝悲悯和克制。

    「奥斯卡奖背后的公关博弈应当极其复杂，她却轻松折桂、顶级时尚圈都眼热不已的LV全系代言、Vogue的金九银十封面她的这些资源究竟来自何方神圣」

    晏清微微偏头，恰到好处地错开与苗妙眼神的交汇。

    「她都经历了些什么才修炼成现在的模样杰出的专业艺术成就、不俗的学素养、收放自如的演技、拥有独特唱腔的天生歌姬」

    极力按捺住激荡不已的思绪，面如平湖般，晏清似是无意提了嘴：“卿姐还有说什么吗？”

    看着晏清手里轻轻卷起的两张A4纸，苗妙努嘴道：“翁瑜女士的经历，跟这个投稿的故事内核很像，卿姐还说，知道你有一首合适的曲子，肯定能用上。”

    「邵卿这话里话外的意思很明确，“我”是知道她这段身世的，迷一般的翁怀憬，知道的越多，疑惑便越多，还有我要怎么才能知道“我”写过些什么曲子」

    身陷困局中的晏清看上去稍有些失神。

    「首尾相系，如同一个解不开的死结」

    终究一旁苗妙担惊受怕的怯怯凝望让晏清回过神来，他缓缓摊开那两张纸，又仔仔细细再看了一遍翁怀憬的选稿，还有隽逸的笔迹写下的那几行字：

    “你知道我这一生

    只为你执着、守候

    对你情深、意浓、爱多

    等待着你紧紧拥抱着我

    告诉我你的心里只有我

    永远爱我除了我别无所求”

    「世界是个回音谷，念念不忘应有回响。」

    无端脑海里飘出一句话，让晏清原本躁动不已的心莫名平静下来，他耳边响起一缕若有似无的歌声。

    「这是前世一部叫做大沪海电影的插曲一生守候。」

    晏清抿嘴继续想着：「既然想不出“我”写过什么曲子，那就拿出更合适的歌。」

    默默地跟着脑海里的旋律哼唱了几句，晏清暗自盘算着：

    「似乎比起前世那部讲述民国时期旧沪海十里洋场的电影，这首歌更像是为杜老太太的故事和翁怀憬母亲所留下的这一段内心剖白而作。」

    “小喵，我没有发呆，只是想起了一首更适合的新歌”

    晏清温言细语安抚着将信将疑的苗妙，他心里打定了主意。

    「至于翁怀憬的那些疑惑，就留待继续找回“我”记忆的路上慢慢再解吧。」

    本着全心全意把才华有限公司这个节目做好的初心，晏清回到办公楼小楼的书房。他找出空白的乐谱稿纸，工整地誊写了一版吉他的六线谱曲谱和一版手风琴的琴谱。

    在他依着计划每晚雷打不动的去练功房做格洛托夫斯基演员形体训练前，先是打开工作室新购入的高采样率录音笔，然后就着练功房里的那架Su7立式钢琴自弹自唱，录了一版一生守候的简单试唱小样。

    晏清在试唱时尽可能地控低了自己的声线，用着翁怀憬所习惯的半转音唱腔，加了轻微一丝颤音：

    你知道这一生，我只为你执著

    管别人心怎么想，眼怎么看，话怎么说

    你知道这一生，我只为你守候

    我对你情那么深，意那么浓，爱那么多

    等待着你，等待你紧紧拥抱著我

    告诉我你的心里只有我，除了我别无选择

    你知道这一生，我只为你执著

    不管他喜还是悲，苦还是甜，对还是错

    “小喵，翁瑜女士的词，这首歌还是跟追光者一样操作吧。”

    录完小样后，晏清也没多想便将两版曲谱和录音笔交给了一直守在他旁边，此刻低头正抿着嘴唇轻轻咬着两颗小虎牙的苗妙。

    不忘叮嘱苗妙一句，周五录制节目的时候让节目组提前准备一架手风琴，晏清就回身去做他的形体训练了。

    “还好老章没跟过来，不然我这个样子可太丢人了”

    苗妙低头噙着眼泪回到总经办，她一面熟练地操作着扫描仪将两版曲谱扫描成电子档，将pdf档跟着录音笔里的试唱小样、一份稍作修改的件打包发给邵卿，一面还碎碎念着：

    “清儿哥每次发呆果然都是因为那个人，要不是为了清儿哥跟卿姐计划的利益共同体我才不会怜惜她呢。”

    尽管两名主创人员消息的中间传导环节很是繁琐，晚上十点左右翁怀憬还是收到了晏清的回复。

    瞥了一眼紧锁的卧室房门，翁怀憬端坐在靠窗的书桌前，面对着笔记本的屏幕，她电子邮箱里安静地躺着一份版权收益授权件、一首Demo和两份曲谱。

    将怀里的那把吉他稍稍抱紧了一些，带着些许少女般的雀跃和期待，翁怀憬点开显示已经下载到电脑里的小样音频。

    已经刻意调低了笔记本的外放音量，翁怀憬还是不太放心，干脆起身取来耳机插上，她耳边很快便响起低沉带着轻微颤音的歌声：

    等待着你

    等待你慢慢的靠近我

    陪着我长长的夜到尽头

    别让我独自守候

    等待着你

    等待你默默凝望着我

    告诉我你的未来属于我

    除了我别无所求

    翁怀憬点开吉他六线谱，轻轻地跟着钢琴伴奏哼唱着副歌那两段歌词：

    你知道这一生我只为你执着

    不管他喜还是悲，苦还是甜，对还是错

    你知道这一生我只为你守候

    我对你情那么深，意那么浓，爱那么多

    试唱小样音源很短，不过九十多秒，进度条很快见底。

    翁怀憬清丽的容颜端显着疑惑又满意的情绪。

    「怎么不是那首曲子，晏他是考虑到东西方曲风差异的原因么？毕竟那支曲子法式香颂风格过于浓郁，所以才换成这种带了些怀旧偏靡靡之音的旋律。」

    思索一番后，操作着鼠标点选单曲循环播放，翁怀憬暗许着：「这样一来便更贴切那个故事的情节了」

    伴着歌声，翁怀憬眼前徜徉浮现出两幕场景：

    第一幕是给她投稿的细语网友黔默于心，她以字白描出的场景年过百岁的杜奶奶拄着拐杖，独自一人守候在一栋巍巍颤颤的旧楼小院外，有些驼背的身形旁边萦回梦绕着一名穿着一身合体熨帖军装的年轻男人虚影。

    第二幕则是儿时记忆里总是穿着墨绿色贴身剪裁旗袍的翁瑜，端坐在渝城民乐剧场小舞台那张八仙桌前，轻抚着怀里的月琴，浅吟低唱着川渝地区传统戏曲“清音”叠断桥选段的场景。

    “果然，他还很清楚地记得我妈妈的故事那这两版曲谱的意思是在隐喻着什么？”

    翁怀憬感觉自己隐隐约约猜测到了晏清的用意。

    “到时候公演，让我弹吉他，他用手风琴伴奏么？”

    要抱着那把黄花梨木吉他和晏清一起上节目，她从来没有想过会有那样的剧情，翁怀憬双颊微微一热，晕上一抹娇红。

    「这次不再是厉娜面对着索雷行了，我在舞台上又该扮演谁呢」

    一支皓白如玉的手臂悬在笔筒之上，翁怀憬不复清冷的声音低语呢喃着：

    “为了帮助失去事业基石的卿姐才决定用心做好节目，俩人得好好配合，至少在台上应该这样。”

    抓起了一只笔，翁怀憬声若游蝇般：“这套用来说服自己的言辞，似乎已经立不住脚了”

    书桌上铺开的黑色记事本，一支蓝色字迹的签字笔，笔走龙蛇般写下一段行草：

    当年一脸轻浮嬉皮笑脸痴缠着我不放的人是你；

    甜言蜜语不停挑战着我内心的原则底线的人是你；

    写出各类风格迥异却都偏偏能让人甜到发腻情歌的人是你；

    到最后铸下大错一脸麻木自弃的人是你；

    斩钉截铁念出那段冰冷的劳伦斯蛇的人也是你；

    在我世界里消失得无影无踪的人也是你；

    然而这么多年过去了：

    面对我一副神色坦然若无其事的人还是你么

    也是，毕竟依然那么轻易让我平静多年的心再度难以自持的人，还是你。

    可那个唱着“前事作废当爱已经流逝下一世”的人到底是你？

    还是索雷行？

    而我又该如何自处呢？

    “可”

    翁怀憬斟酌了片刻，也许是受到耳边无限循环的歌声影响，一行飘若浮云的黑色行楷跃然于另一页纸上：

    只要结局是喜剧

    过程你要我怎么哭都行

    幸福可以来的慢一些

    只要它是真的

    如果最后能在一起

    晚点我真的不在乎

    翁瑜

    尽管周四这天帝都舞蹈学院芭蕾舞专业课程表里翁怀憬满满六堂的主干课程，偏偏此时她眼里却没有一丝一毫睡意。

    “这话真是我妈妈说的！”

    自说自话间妥善收好记事本，美目流转的翁怀憬望着吉他六线谱上笔迹熟悉的和弦音符，轻柔的指弹着怀里那把吉他的琴弦。

    翁怀憬轻柔地哼唱，反复地练习着这首一生守候。

    “那就像你歌词里写的这样吧，坚守本心和原则，不管你心怎么想，眼怎么看，话怎么说。”

    PS：一生守候

    原唱：陈淑桦

    作词：武雄

    作曲：张朵朵

    推荐版本：王若琳

    收录专辑：The Things We Do For Love

 第七十一章 坐实人设

    秋高气爽艳阳天，帝都西城西直门内大街与提花格子胡同岔口的那栋“办公楼”再度车马盈门。

    院门口新安装的电动推拉门带着时显功能：〈2019年9月6日星期五08:07AM〉

    “老章，你怎么那么笨啊，居然不会骑电动车，你为什么不写到简历里！”

    从专车上轻松跳下来的苗妙潇洒之余也不忘娇声埋怨着看上去有些懵的章雅梦。

    吐槽完老章后，苗总顶着稍微有些大的秋风，继续自怨自艾着。

    “我可太傻了，唉，真的都怪我，当初更新候选人要求时怎么能忘记这么重要一条。”

    “清哥，所以你们每期都是骑着工作室天井里那两辆电动车来开工吗？”

    章雅梦下车后没有去管身旁傲娇脸的苗妙，经过两天的相处她已经渐渐习惯这位苗总的一些萌言萌语了，知道她并没有什么恶意。

    向苗妙做了个护住发型的动作，提醒她整理被小院大门风口吹乱的发型，晏清才笑着向章雅梦解释：“是的，苗妙昨天还在想要给你买台什么款式的电动车来着。”

    “基本上这算是咱们工作室的企业化和一项重要团建活动，老章你有看过那条新闻吗？就清哥骑电动车载着我出门，然后被交警拦住罚款，那次还上热搜啦。”

    环顾一圈确认没有外人在场，这会提起自己工作室的黑历史时，苗妙满脸尽是荣光和骄傲。

    章雅梦木然地静默着，直到苗妙整理好bobo头乖巧地挽住她臂弯。

    “所以现在在帝都找工作，会不会骑电动车已经成为一个重要衡量指标了吗？”

    嘴里说着俏皮话，章雅梦心里还嘀咕着：

    「二环以内包吃包住、标准萝莉样板的总经理萌态毕露化身小喵，老板温和体贴之余更是行走的表情包，日常团建和企业化居然是一起骑电动车，我这新工作还真带劲。」

    三人往小院里的办公楼走着，苗妙还不死心地试图继续劝说着章雅梦跟她学习她非凡的驾驶技术。

    “笛”

    院口的通道突然飙进一台大型黑色SUV，伴着三声急促的喇叭响，这台林肯领航员几乎没有减速，淋漓尽致展现出司机一身真正非凡的驾驶技术

    黑色领航员带着与庞然车身不协调的灵动，一头扎进了院子里最后一个停车位。

    苗妙雀跃：“清儿哥，卿姐佩佩她们到了！”

    晏清一行干脆在办公楼前等了一会，他凝视着从领航员里下来的邵卿、翁怀憬、周佩佩不紧不慢地走过来。

    一马当先挎着H家铂金版Brikin手袋的邵卿显得女王气场爆棚，她新烫了个蓬松的卷发、精致的妆容、造型打眼的大耳环、一袭很飒的绸缎亮面深V领黑色长袖连体束腰裤配着一双深灰色的细高跟鞋。

    她身后挎着两个吕家Metis邮差包的周佩佩画着淡淡的职场新人妆，很淑女的梨花头，素色长袖T恤打底，浅蓝色的牛仔裤配帆布鞋，裤腿卷到了九分位置。

    落在最后的翁怀憬则是正常发挥将一条普通的水洗白牛仔裤穿成了九分裤，基本款的修身长袖衬衣，一头青丝扎成清汤挂面的马尾。

    素面朝天的翁怀憬还背着一个四十来寸的素色琴包，看琴包的形状晏清估摸着里面装的多半是把D型吉他。

    「那今天下午我俩就要吉他、手风琴合奏了么？原来除了钢琴她还会弹吉他，也是，毕竟当时信物不就准备的是吉他。」

    晏清的思绪随着目光游离起来：「当初在一起的时候“我”究竟犯了什么样的错，才让她选择以那么激烈的手段在鹊桥通道里回应“我”的纠缠。」

    仪态万千地站定在晏清旁边，邵卿眼波流转间下意识地往耳后撩了撩波浪卷的长发。

    还在车上时她便注意到晏清一行里唯一眼生的章雅梦。

    “这位一定就是我们家小喵给我说的老章吧，一看就是个讨人喜欢的好姑娘”

    邵卿眉梢带笑望着带着渔夫帽一身休闲打扮的章雅梦，缓缓向她伸出了手。

    “我是邵卿，你往后管我叫卿姐就好。”

    “卿姐，早上好。”

    章雅梦落落大方地跟邵卿握手。

    就在邵卿向章雅梦介绍着周佩佩时，晏清一直有些游离的目光终于跟翁怀憬那一汪宁静如湖泊般的双眸对视上了。

    不过这番对视，翁怀憬始终没有躲闪晏清深邃的目光。

    悄然放纵身体，贪婪地呼吸着那股带淡淡迷迭香味道的空气，晏清全心感受着从翁怀憬看似平静的双眸里反馈回来复杂的情愫：有倔强、委屈、绝然、傲娇？

    「傲娇？这怎么可能大概我是产生了幻觉吧。」

    晏清低头揉了揉眼顺势自然挪开了目光，第一次在他俩专属的对视游戏里举起了白旗。

    他耳边适时响起了一个清冷的声音：“你好，老章么，我是翁怀憬。”

    晏清重新抬起头，在翁怀憬轻微上挑的眼角处寻到了一抹她极力隐匿的得色。

    这时骆冰也带着细语视频的团队跟着刘明仁领着的才华有限公司制作团队迎出了“办公楼”。

    相当简单的摄前会议后，已经有了两期录制经验的节目组很快便开始了第三期节目的录制。

    晏清、翁怀憬轻车熟路地跟着刘明仁、莫然领头的录制团队上楼，一行人直奔晏清休息套间的会客区域录制主创读稿分享环节。

    二楼楼梯间的茶水间外，晏清留意到邵卿正带着几个姑娘，各自端着一杯咖啡杯跟骆冰、伊梨她们正聊得火热。

    “卿姐她们是不是在聊剧本和MV之类的，我给她提的那几点，你怎么看？”

    晏清很自然地收住脚步，微微侧身跟步子落在离他身后大概三步距离的翁怀憬搭着话。

    翁怀憬仿佛没有听到他的话般，陌然而华丽地路过了他留给了晏清一个清丽的背影以及管饱的一路香风。

    「什么傲娇果然是错觉」

    晏清讪讪摸了摸圆寸，抬脚跟在最后。

    读稿分享会上两位台词能力极其出色的主创将各自所选的故事都讲得相当出彩：

    翁怀憬这期选中的故事，很适合她清冷的音色，颇有一番让休息套间里所有人男默女泪的意思。

    “凭实力借的东西，我为什么要还？”

    而当晏清以一句俏皮话，绘声绘色地收尾他那个四百块钱与双肩背包纠缠不清的债务故事。

    邵卿与洛冰综艺感临场爆棚，她俩突如其来的几段画外音让节目导演刘明仁喜上眉梢，双眼直发亮。

    “诶，晏清你这怎么回事儿，我算是发现了，除了第一期那篇拉普乐评人的投稿算不上渣男一说”

    邵卿眉飞色舞地拨弄是非道：“你瞧瞧这连着两期你都选了些什么样的狼虎之词”

    洛冰打蛇随棍上做着总结陈词：“上期弥留之际依然念念不忘自己唯一一例pua失败案例的中年男人，这期又是学渣、感情渣复合型渣男”

    邵卿唯恐天下不乱般啧啧称奇：“啧啧啧，简直了。”

    她俩旁的伊梨举着手机及时补刀：“卿姐，你们快上细语看，第一期选中的那位拉普投稿人宇宙繁星在细语app上被人实锤婚内出轨了”

    伊梨话音都没彻底落完，不光邵卿和洛冰化身低头族，苗妙、章雅梦、周佩佩等深度细语控也都纷纷掏出了手机开始全情投入吃瓜大业了。

    细语网名宇宙繁星的说唱乐评人石宇繁上周通过他的细语账号上晒出与节目组官方蓝v账号私信互动记录和30万巨额稿费的入账凭证，着实借着才华有限公司首播的东风小火了一把。

    可惜好景不长，今天一大早石宇繁便被人拿出大堆详细的证据实锤多次曾外出探险、坐实了婚内出轨

    伴着他的数度狡辩回应，各种视频、图片锤连续跟上，一路火花带闪电的把宇宙繁星婚内出轨这个话题锤到了细语热搜榜第四名。

    原本围观着主创读稿讨论会的群众们这会都眉开眼笑的嗡嗡讨论了起来，不时向晏清投来异样的眼光。

    耳力绝佳的晏清自然将吃瓜群众肆无忌惮的讨论听得明明白白。

    “近墨者黑，这回算是坐实了渣男收集癖人设。”

    他耳边还冒出句有些幸灾乐祸却声调依然清冷的低语。

    娴熟地逆用镜头感，借着调整坐姿的空档，晏清往左侧的沙发瞥了一眼。

    翁怀憬一脸淡然地平视着前方的摄像机镜头，似乎从未开过口一般。

    「真让人头大，真就是自带满级槽点属性呗节目组至少贴心地把手风琴准备好了去把手风琴抱过来，把节目流程自然地带进第二个环节吧。」

    思忖一番起身，晏清在一台手提摄像机的跟拍下将后勤组提前准备好的那架手风琴抱在怀里，重新坐回沙发。

    背负着“渣男收集癖”包袱的晏清终于在翁怀憬一番无意间助攻下，成功将众人的焦点从沉迷吃瓜转移到正常的录制环节中来。

    这样说可能不够精确，但至少没有人能继续安心吃瓜了

    见晏清抱起手风琴，她也随之起身，恬淡自然地拎起搁在俩人沙发间的简易琴包，翁怀憬不紧不慢地打开琴包从中取出了一把以黄花梨木装饰着音箱板的民谣吉他。

    将吉他拥入怀中再悄然抬头，直到这时翁怀憬才留意到不少围观的吃瓜群众已经将目光锁定到了她的身上。

    好在她向来不太在意他人的目光，所以反应不过是稍稍偏头，用略微锋锐的眉梢冲身旁沙发里的晏清挑了些许，似乎是在告诉他自己已然做好了准备。

    「！！！翁怀憬翁教授怀里这把吉他」

    知情群众们纷纷认出了这把琴，除了邵卿、周佩佩以及不明真相的老章外，他们心里几乎想的都是：

    「坏啦坏啦，这不就是害得大半个节目组不得不三缄其口，签下保密协议的那把爆音吉他么，她怎么还敢当着晏清的面拿出来」

    连平时爱不释手的细语也不香了，大惊失色的苗妙第一时间就扔开了手机。

    她张牙舞爪如同只护食的母狮般往晏清身边扑过去。

    嗯，如果不是她旁边的邵卿眼疾手快一把将苗妙拦腰凌空抱起的话。

    悬在邵卿的怀里的她挥舞着四肢，声色俱厉地嚷嚷着：“卿姐，放开我！你赶紧地放开我！不然我翻脸了！邵卿！”

 第七十二章 六根清净与傲娇鬼

    场面一度混乱不堪

    “那接下来我们就先从翁”

    也许是晏清那醇和而低沉的声音起到了安抚作用。

    “翁教授收到的这份来稿开始阐述Demo的创作思路吧。”

    也许是见着翁怀憬施施然抱起怀里的吉他重新端坐好。

    也许两者都有，再加上邵卿一番软语相劝，躁动的苗妙最终还是安静了下来

    大腿肌肉微微发力，膝盖轻轻上顶，看似晏清是调整着怀里手风琴的位置，实则无师自通继续逆用镜头感，借助琴身的遮蔽，他在暗中观察身旁的某人。

    翁怀憬稍稍往沙发前端挪了些许，紧紧并着的膝盖也放低了些，优雅地调整成一个更舒服的坐姿，她甚至有时间瞥了眼不远处仍然困在邵卿怀里，这会已经放弃挣扎举动的苗妙。

    “稿子是细语网友黔首于心投出的，她奶奶的经历与我家中一位长辈留下的几行字内容极其契合。”

    翁怀憬轻描淡写般转述着那几行她母亲翁瑜留下的内心剖白，说罢又坦坦荡荡地对着镜头承认道：“鉴于我对旋律这块，实在没什么造诣，所以便将故事和那几行字发给了晏清。”

    “拜读完杜奶奶的故事以及翁教授手写的字后，我脑海里最先浮现出来的场景，其实是上世纪一、二十年代沪海的十里洋场”

    晏清很上道地接过话来：“舞池中央站着一位戴着黑色网格点缀着的丝质面纱、手套，穿着得体手工剪裁旗袍，披着雪白狐裘毛领的名伶。”

    晏清一边拉动起怀里的手风琴，一边以低沉磁性的声音继续描述着：

    “她伴随着一段那个时代所独有的靡靡之音，在钢制立式话筒前轻轻扭动着腰肢，浅吟低唱着，唱着似乎永远唱不完的歌，等着似乎永远回不来的人”

    被晏清抱在怀中的手风琴，缓缓奏出一段如深闺女子低语般凄美的旋律。

    自然又淡定地转向身旁的翁怀憬，晏清的控场词带着些暗示：“很自然的一生守候的旋律就这么流淌了出来”

    闻弦歌而知雅意，翁怀憬手里的吉他准确地切进旋律。

    俩人带着些浑然天成般的默契，以纯音乐形式的合奏将这个故事向镜头娓娓阐述着。

    一曲合完，不少心思细腻的工作人员，眼角都微微湿润着，整个录制现场显得格外安静

    对录制进度很满意的刘明仁挥了挥手，他抄起导演话筒：“很好，先休息二十分钟再录吧。”

    “放风啦”

    “这不去来一根？”

    “走起”

    突然三两声压抑的欢呼声起，年轻的电视人们，勾肩搭背着开始往楼梯间涌，现场重新充满快活的气息。

    「摄像机都关机了，收音话筒也没有再亮起红灯」

    环视四周后，放下怀里的手风琴，晏清往旁边挪了挪，稍稍往左探身，他刻意压低着声线：“待会翁你能把我的吉他还给我吗？等会这边有首歌需要用吉他”

    翁怀憬面无表情就像没有听到晏清的话一般，她甚至还重新挪动了一番坐姿，往沙发另一侧靠了些许，仪态依然优雅。

    自承脾气已经很好的晏清见对方如此回应不由有些气恼，他继续压低着嗓音：“这可是我的琴！翁翁教授，那你借我使使”

    翁怀憬那副细长锋锐的眉微微颤动着，眼角处一抹淡红轻轻舒展开来，她的声音依然是清冷得紧，大小也与平常无异：“我的琴不外借”

    晏清顿觉一口气噎在了喉咙里，他又飞快的环顾了一圈，庆幸着并没有人关注着他们的交流，这会摄制团队已经散得差不多了，只剩老成持重的莫然、刘明仁、章雅梦寥寥几人留在现场。

    「看来谭森带着其他几个年轻的摄像师去院子里放风抽烟了，邵卿也带着小喵出去了？」

    很是羞恼自己为什么每次呆在翁怀憬旁边就一副自然理亏的样子，他毛起胆子往翁怀憬那边又凑近了些，用蚊子大小的声音说道：“翁翁教授，你能不能小声点借我用一下嘛嘘别让别人听到了。”

    “身正不怕影子歪，凭什么要小声说话”

    虽然嘴里这般理直气壮，可翁怀憬双颊不由自主的一阵绯红，回应的声音也罕见地低上了几度，她仿佛意识到自己这般作态，低头又轻声回了句：“嗡嗡嗡姓晏的你在这解放天性呢？”

    晏清被堵得胸口一阵气闷，他有些焦躁失态的抓了把后脑勺：“翁怀憬，你到底想要我怎么做才肯借我琴？”

    “那个老章，挺漂亮的，家里还有只小喵”

    瞥了眼晏清的发型，翁怀憬那双颤巍的桃花眼愈发显眼，美目流转间她绵里藏针继续低声怼着晏清：“年纪不小了还这么爱招惹小姑娘，要我说，还是六根清净的造型适合你，这会头发又长了，可真难看”

    “那还不是因为你”

    想起自己之前和尚般的造型正是拜眼前这位所赐，再加上她这一番含沙射影，晏清心火更旺，压低嗓门间攻势一转：“哟，你该不会是吃醋了吧。”

    “你可别胡说，琴借你就是”

    翁怀憬听到这番话后顿时美目圆瞪、眉梢竖拧，含羞薄怒般将怀里的吉他推到晏清手中，随之甩手转身背对他，声音带着一缕嗔怒：“老规矩，晏倚飒，给爷来支小曲儿。”

    「老规矩？什么规矩」

    「晏倚飒？这算什么名号也不像是昵称」

    「爷？合着您是皇亲国戚，我是一伺候的奴才？」

    「小曲儿？“我”以前经常给她唱歌么」

    翁怀憬的这番话信息量很大，晏清虽然疑惑不已却暂时也只能默默把这段话记在心里。

    晏清低头轻轻摩挲着手里这把琴，手感还是那么熟悉，琴弦新换了，整体修复得不错。

    不过较之前稍有不同的是，他注意到琴颈附近，六根弦底下还插着一个小巧的拨片盒。

    拿手抵住拨片盒轻轻往另一侧一推，晏清熟练地取下拨片盒，他抬头喵了一眼，翁怀憬依然背对着他。

    捏住拨片盒轻轻掰开，里面叠着两块亮黑色尼龙材质的心形拨片，晏清仔细一看：

    一块拨片上面用镭射激光雕出了一个“格”字，另外一块则是三个英字母“Yen”。

    「完了之前做beat可能犯了个错我用的Yim，而“我”则习惯用Yen」

    前世作为一个鹏城人，他清楚明了这三个字母同样也代表着粤语音标晏的意思，强行压抑住其他杂念，晏清专心分析着眼前的信息。

    「那么格，代表的是翁怀憬么？」

    晏清突然想起她手机通讯录里存着的那个1212开头的米国纽约手机号码，备注的貌似正是“格格”。

    「她并不是满族人，只是个叠音昵称？可她又自称爷，这样一来，上次定节目名称时，她和小喵那次僵持“格”似乎还别有深意」

    重新盖上拨片盒，妥善在茶几上放置好，望着他面前那个清减绰约的背影，这一幕总让晏清有种极其熟悉的感觉。

    「她这应该是第一次在我面前背过身去吧，也是第一次说这么多话，为什么我会有这种感觉」

    不知道是不是因为空气里那股淡淡迷迭香味潜移默化的作用，晏清心里愈发觉得翁怀憬此刻的模样，煞是傲娇还带着些可爱。

    「唱个什么歌呢人都还没回来，时间还挺充裕的」

    左右环顾间，晏清心里盘算着，一个大胆的想法突然窜了出来

    「要你调侃我的光头造型，喜欢说话含沙射影，不是自称为爷要听我唱小曲儿么」

    一抹若有若无的笑意在晏清的嘴角不经意绽出。

    「那就让我来逗逗你吧，嗡嗡嗡，傲娇鬼」

    PS:先祝大家520快乐吧，虽然有些晚

    再度宣传一下QQ书友群：36623507

    求推荐票及投资，有投资名额的大佬们，投一个吧！

    你不投我不投，王某何时能出头。

 第七十三章 眼角沁红看登徒子

    重要提示：当当当！金点子配合本章剧情一同食用，体验感增强200：

    有条件的书友，在不打扰其他人的情况下，可以打开QQ音乐，搜索〈女儿情秦昊〉，第一个选项，点击收听。

    这是一个作者的“特别定制”版本，会跟剧情相联动，这位歌手的声音算是我所青睐的，男主晏清在低音区域的音质

    没有QQ音乐的朋友也不用慌，加入QQ书友群36623507，作者在群里发了这首歌

    今日正剧开始

    “呼！”

    深呼吸，清了清肺与呼吸道里的一口浊气，晏清将变调夹调到了三品，左手按品打算简简单单起个C调。

    拨片盒依旧安安静静搁在茶几上，晏清没有用拨片的意思，这支曲子他打算纯用指弹手法来演奏。

    “开始吧好女儿情，献给格格”

    这一句正常声调的话，唯有最后四个字声若游蝇，可翁怀憬却突然转过身来。

    不过她的眼睛没有去看晏清，只是低头无声盯着吉他琴弦，像是在默默记着弹指手法和和弦品格。

    伴着舒缓而明亮的一段木吉他旋律，晏清刻意使用了一丝鼻腔音，歌声起得醇厚温柔而又不失清亮：

    鸳鸯双栖蝶双飞

    满园春色惹人醉

    悄悄问圣僧

    女儿美不美

    女儿美不美

    始终挂着一抹淡淡的笑，晏清留意到面前的翁怀憬抬起头，她瞥了眼外围，再白了他一眼后，又重新低下了头。

    「这难道是提醒我莫然已经打开了摄像机不过一台机位罢了」

    晏清硬生生受了这记白眼不为所动，继续着他的自弹自唱，进了副歌部分声音愈发清亮：

    说什么王权富贵

    怕什么戒律清规

    只愿天长地久

    与我意中人儿紧相随

    眼睛的余光留意到翁怀憬长长的睫毛在微微颤抖着，晏清心中一荡，胆子越来越大。

    身体的镜头感就像与生俱来一般，晏清恰到好处借着左手向上按弦跳品的时机，对准唯一开机的一台摄像机，一个侧收身，他右半边身体完美入镜。

    晏清没有入镜的左脸则对着低头偷瞄着他，眼角沁红的翁怀憬肆意地一眨眼，挑了挑眉，凝神与她对视。

    有样学样，翁怀憬很快领会了逆用镜头感，她借着往耳后撩发的动作，侧过身，左身入镜，将右脸藏在了画外，递回冷眼。

    摄像机取景框里的两位主创似乎只是不经意地调整了一番坐姿，一个右侧身弹琴，一个左侧身听曲。

    而藏在镜头背后，看不到的地方：

    晏清深邃眼眸里灿烂若星辰，仿若白虹一贯绝长霄。

    翁怀憬一汪秋波惆怅又沉醉，悱恻缱绻难断女儿情。

    爱恋伊爱恋伊

    愿今生常相随

    「这种感觉，就像光天化日之下一样刺激等等，我不是准备逗她的么算啦，不管了这会可不能怂」

    晏清一边弹唱着这段非常之肉麻的歌词，一边用目光锁住重新跟他发起对视决斗的翁怀憬。

    失去镜头的约束，来自没脸没皮男人灼热的眼神很是肆意，翁怀憬终究还是敌不过败下阵来，她默默垂下头，继续去看晏清的弹指手法。

    原本还打算接着唱第二段主歌的晏清看到这一幕，全力压制住老脸一红的冲动，转而吹起了与伴奏相合的口哨

    临近第二段副歌部分，这会晏清才注意到不知道从什么时候开始，沙发周遭又围满了看客。

    「放风时间明明还没有结束啊，怎么都来看热闹了，那就当成正常唱歌来演吧。」

    表情端得是泰然自若，晏清的歌声跟着手上的伴奏很自然切进副歌部分：

    说什么王权富贵

    怕什么戒律清规

    只愿天长地久

    与我意中人儿紧相随

    晏清万万没想到，当翁怀憬发现有人围观，如同找到了撑腰的人一般，她探身信手捏起茶几上的拨片盒，侧身借着手上把玩的动作，避开唯一一台摄像机，以唇语的方式狠狠回击了三个字：

    “登徒子！”

    「娇嗔的味儿，有点甜！」

    晏清装作若无其事般，他继续唱着最后一段缠绵悱恻的歌词，声音不知不觉间带了些颤栗：

    爱恋伊爱恋伊

    愿今生常相随

    愿今生常相随

    常相随

    一曲终了，掌声四起，现场喧闹如酒馆，余音绕梁间，深陷围观焦点，晏清目光依旧清澈透亮，似乎还继续在娓娓道来那一番缱绻风月与过往，纵使周遭喝彩声沸反盈天，也无法掀起一丝波澜。

    凭着对面部肌肉收放自如的控制力，晏清端着一副坦坦荡荡的模样。

    但其实他很清楚地能感知到平静的表情下双颊似乎不受意识的控制，烫得厉害。

    「逗没逗到她我不太确定差点把自己给玩进去了赶紧收一下」

    “好，唱完了，咱们接着录我选的那个”

    晏清自然地调整坐姿，回过身对着摄影机镜头控场，他娴熟地以自嘲转移起话题。

    “复合型渣男投稿的创作思路吧，我给这首歌取了个名字叫你的背包。”

    “先等一下！”

    导演话筒扬声器里刘明仁的声音无情打断了这一番控场：“莫然，刚那首歌你拍全了吗？”

    听到刘明仁这声，晏清与翁怀憬很默契地交汇了一缕眼神。

    晏清这边递过去的意识是：「别担心，一台机位而已，我们镜头感好极了，只要录音话筒没开问题便不大。」

    翁怀憬那边回过来的却是一股我自由人纷说的坦荡和傲然。

    收到刘明仁的询问后莫然反应不慢，他先是点了点头又摇了摇头，可能觉得自己这般表达得不够清楚。

    他扯起嗓子对着刘明仁喊道：“晏清老师准备弹吉他的时候我就开拍了，但现场沙发边的收录话筒出了点问题没能及时打开，所以只有画面，收音效果很差。”

    刘明仁一脸心痛，他厚厚的嘴唇上下快速嗡动着，似乎是准备组织语言试图劝晏清再来一遍。

    晏清心里了然，这收录话筒没开，自己跟翁怀憬那段对话就是安全的。

    “刘导，不要紧的，这边同时也是晏清老师录小黑屋采访的地点。”

    谁知这时伊梨一脸“我补刀我骄傲”的自得，她笑意盈盈开口说道：

    “我们策划组在茶几抽屉里有一只高采样率录音笔一直是打开着的，今天早上我还专门确认了一次。”

    说罢伊梨便打算上前取出录音笔来邀功。

    「没想到你是这种伊梨，还有这种操作？邵卿邵卿呢」

    作为主创人员的晏清不太方便出言阻止伊梨，他将全部希望寄托在了邵卿身上。

    可邵卿偏偏只是跟翁怀憬对了对眼神，便重新跟身边的苗妙、周佩佩愉悦地聊了起来。

    「录音曝光出来于我而言其实无所谓倒是她怕是声誉会受不少影响不行我得出手」

    晏清端端坐着，急在心里，这会是有悔意也有决然，正待起身的他，却看到老章动了。

    全程在线的章雅梦注意力一直悬在晏清身上，似乎解读出来了什么，她快步上前拦住了伊梨，挽着她与刘明仁低声交涉了起来。

    晏清装作闲来无事起身凑近，对着他们身旁一台摄像机摆弄起来。

    老章不卑不亢：“刘导、伊主管，我们的态度很明确，你们如果只是要刚刚那段音源的部分”

    伊梨据理力争：“录音笔是我的”

    章雅梦含蓄暗示道：“我方无法接受艺人在休息时间里的聊天内容也被”

    刘明仁若有所思：“我们只要那段音频”

    章雅梦娇笑：“完全没有问题，可以稍后我们自行剪出来让苗总发给节目组。”

    伊梨不肯罢休：“可是”

    刘明仁笑眯眯地劝住伊梨：“明天给我们就行。”

    章雅梦伸出芊芊玉手：“成交！”

    老章的话术不如邵卿那般高明，但也有理有据，在刘明仁睁一只眼闭一只眼的配合下，成功拿到了那支录音笔。

    偷听者晏清很满意，工作室新入职的公共关系专家似乎干得不赖，三言两语就替自己成功解决了这个可大可小的后顾之忧。

    背着手踱步回到沙发，不紧不慢转身坐好，晏清重新抱起吉他，对着镜头词条理顺的阐述起他的创作思路。

    他是如何从投稿内容里提取到灵感，选择以一个使用多年已残破不堪的背包为主视角去展开；

    主副歌的歌词如何慢慢勾勒成型；

    核心旋律部分的创作思路等等。

    等到这部分录完也就代表着上午的录制计划已全部完成。

    排期在下午录制的〈作品小样赏析讨论〉，则一贯保持着两名主创在音乐上的天然高默契度。

    虽然这默契只是晏清单方面的想当然，但节目录制的确一切都很顺利。

    晏清拿出来的一生守候和另外一首歌都准备好了各自相应很成熟的编曲计划。

    〈再度修改创作过程〉这一段基本也只是走个过场就完事了。

    是日，疑似受女儿情的余波影响，翁怀憬再也没搭理过晏清。

    在回什刹海的车上，晏清接过章雅梦眨着眼睛偷偷递过来的录音笔，背着苗妙给她竖了个大拇指。

    是夜，上弦月悄然爬上万寿寺路一号院3005主卧的窗台。

    悬着的黑色签字笔，终究什么都没写下。

    良久，房间里响起了OO@@、断断续续的吉他指弹声。

    PS：女儿情

    原唱：吴静

    作词：杨洁

    作曲：许镜清

    编曲：张宏光

    所属专辑：86版西游记原声

    推荐版本：好妹妹乐队秦昊ive版本

 第七十四章 怅然若失

    周六上午十点半，“办公楼”一楼左侧大厅，演艺吧。

    第三期才华有限公司〈公演作品正式彩排〉环节录制空档期。

    已经录完一生守候的翁怀憬，并没回她的休息室，而是跟着邵卿骆冰几人不远不近地站在舞台的外围。

    晏清则在台上跟他叫过来的乐队在一起磨合，准备录制排练你的背包这首歌。

    翁怀憬今天的一身穿戴恰好如晏清昨天的描述：

    她戴着黑色蕾丝网格面纱和手套，穿着一身华国百年老字号&amp;t;馥瑞祥&amp;gt;家订制的墨绿色复古款旗袍，一袭雪白的狐裘毛领这会正被周佩佩抱在怀里。

    翁怀憬只是安安静静地直挺挺矗在邵卿与周佩佩中间，她没有参与到身旁正聊得热火朝天的话题中。

    “老章这姑娘，跟我家怀憬差不多大，可这人际交往能力着实出色，她这温婉娇柔，我见犹怜的模样可一点儿也瞧不出来”

    邵卿跟苗妙翻着花般夸章雅梦，同时暗戳戳地点着翁怀憬，她最后总结道：“老章，天生就是吃这碗饭的料。”

    骆冰也不吝溢美之词：“老章这才第一次跟晏清出通告吧，看得出来咱们节目组的男孩子们都挺喜欢她的。”

    注意力没放在她们身上，后续具体的聊天内容翁怀憬听得不算太清楚，似乎是在说章雅梦面对节目组里形形色色的幕后人员相处得游刃有余，恰到好处的荤段子黄色笑话都信手捏来，时机、尺度也掌握得很好。

    晏清昨晚在章雅梦新收拾出来的办公室里妥善地处理了录音笔的首尾，她今天一开工便将音频连带着笔交还给了刘明仁，此时面对有如花团锦簇般的赞誉，老章反应极其得体，只是相当简单地解释了一嘴，她之前的职业性质以及这些都是她职权范围内应该做好的。

    这个戴着渔夫帽一身森女系打扮的姑娘之前的工作居然是做了五年多，手底下带着个以女性员工占大头的网络鉴黄师团队。

    翁怀憬听到了这样的信息，忍不住往这个自称老章的女人那边瞥了一眼。

    而恰好章雅梦这会也正看向她，同样不施粉黛的老章身体稍稍前倾，她对着翁怀憬粲然一笑，露出八颗如珍珠般的贝齿，一脸烂漫无邪的样子。

    翁怀憬心中一悸，她冲着章雅梦微微点头，挪开视线重新望向舞台。

    至于老章旁跳着脚的苗妙，翁怀憬完全没有要搭理她的意思，尽管苗总正昂着头一副杏眼圆睁、气势汹汹的模样。

    舞台上这会已经磨合完毕，晏清弹着立式钢琴和乐队一起开始了正式排练。

    「苗妙只不过是个爱憎鲜明的小丫头罢了，倒是这个老章，一番濯清涟而不妖的气质，还有这身打扮他以前就是喜欢这样的姑娘吧”

    翁怀憬眼角微微闪过一抹晕红，清清冷冷地立着，谁也想不到她看似平静的神色下此刻心里在想着些什么。

    演艺吧改装得声学效果不错，舞台的音响效果也很好，晏清的歌声带着些许颤腔在钢琴和乐队的伴奏下，如怨如慕如泣如诉地讲着那个背包的故事：

    你的背包背到现在还没烂

    却成为我身体的另一半

    千金不换它已熟悉我的汗

    它是我肩膀上的指环

    「如果真的成为你身体的另一半，又怎么会舍得交给别人来保管。」

    歌里唱的明明是投稿内容里那个双肩背包，翁怀憬却忍不住想到那天定节目名称时，苗妙拿出来的那个手机。

    「登徒子！居然还提指环这个词！」

    舞台上晏清浑然不知地继续唱着：

    我的朋友都说它旧得很好看

    遗憾是它已与你无关

    你的背包让我走得好缓慢

    终有一天陪着我腐烂

    你的背包对我沉重的审判

    借了东西为什么不还

    「犯错的人可是你，我还没来得及端出生气的样子，就被你抢先自我割席」

    台下的翁怀憬努力压抑着，不让委屈的情绪外露，她心里却在波翻浪涌着：

    「台上一副受害者自我审判的样子唱完又跟人嘻嘻哈哈，反思得毫无诚意」

    唱完整首歌的晏清对台下翁怀憬心中的小怨念一无所知。

    他这会顶着黑眼圈，靠坐在那台立式钢琴前，右手磨蹭着后脑勺已经不算刺挠的头发，跟键盘手大齐还有把玩着两根架子鼓槌站在琴后的茅致远有说有笑地聊着。

    你的背包的编曲方案需要乐队的配合，晏清还是从茅致远的Mao Livehouse那边叫的人。

    茅致远也挺乐意配合的，毕竟随着第一期才华有限公司的播出，他的店逐渐出圈，知名度大涨，生意比之前好了很多。

    茅致远左手将两根鼓槌握住，对着晏清伸出了右拳：“清哥儿，记得啊，明天晚上八点前到。”

    “店里这是第一次搞说唱类的现场，大茅特意从米国请到了那边最近爆红的匪帮说唱歌手Li&wood”

    知道茅致远的性子，大齐在一旁继续帮腔：

    “国内说唱这块咱们人脉欠缺点，你得过来给哥几个撑个场面，听阿维他们说离骚在国内说唱圈里好评度很高。”

    晏清跟茅致远、大齐都碰了碰拳：“没问题，放心，我记住了。”

    茅致远口拙解释道：“本来打算下午跟你说的，怕公演人多你太忙所以提前给吱声。”

    经过跟茅致远的几次接触，这个男人话虽然不多，但对晏清可以说算是有求必应，全力支持了。

    所以这次他开口让去撑个场帮忙唱个歌，晏清很痛快就应了下来。

    下午的公演环节请来的飞行嘉宾跟首期的阵容完全换了一拨，不过大家都心里有数，这算是邵卿跟鼎新的默契操作，再说这邀请谁本来节目组也全权下放给了她。

    邵卿这期请来的一水的都是鼎新近期发力主推的新面孔，一个五人男子偶像团体，一个摇滚女歌手，一位女演员，一个新转签过来的中生代民谣男歌手。

    这帮鼎新的新人们都挺会来事，再加上本身质量上乘的歌曲质量，还有翁怀憬和晏清两人出色的现场能力，几番加持下公演阶段的节目录制效果让刘明仁颇为满意。

    舞台上负责控场的晏清，完成表演后没有像翁怀憬般直接下台，他按照之前与邵卿提前计划好的方案在走。

    晏清充当着临时主持人，向飞行嘉宾们介绍着新增加的慈善竞拍环节。

    拍卖所得会尽数捐给木棉健康成长基金新增的专项音乐兴趣培养计划，而拍品则是晏清拿出来的一首作品的翻唱版权授权。

    这首歌的灵感衍生自翁怀憬那个故事的开端部分，那一段怀缅慢节奏生活的字。

    从前的日色变得慢

    车马邮件都慢

    一生只够爱一个人

    从前的锁也好看

    钥匙精美有样子

    你锁了

    人家就懂了

    这首纯吉他伴奏的芭乐小样，时长约两分半钟，很快晏清弹着再度从翁怀憬那边借过来的吉他，唱完了最后一段副歌。

    “敬天下间心有所爱的你，对了，歌名字暂定从前慢。”

    晏清不紧不慢地将拨片和吉他收好，才笑着对这期的飞行嘉宾继续说道：“这首歌，我不会发，所以翻唱版权授权基本上等于王菀兮那次的性质你们懂的。”

    晏清这么一说，新人们都欢呼了起来。

    至尊金曲排行榜上珠玉在前，才华有限公司、追光者都轻松收割下当周周榜冠军单曲。

    王菀兮月初发布的新专辑莞尔一笑，第二主打歌立秋这段时间卖得极其火爆，奔着破千万销量一路狂飚，暂列本周周榜首位。

    鼎新提前内部虽然做了一些沟通，可竞价拍卖过程依然相当激烈，最终年龄相对偏长民谣歌手池映峰喊出了九百万华元的高价才拿下这首从前慢的独家翻唱授权。

    公演环节的最后，帝都西城公证处的公证员为慈善拍卖的过程和结果进行了公证，而毕威会计师事务所则会受节目组的委托，全程监管这笔费用的具体使用情况。

    在二楼录完小黑屋采访内容后，晏清正在脑子里斟酌着用词，想着要如何才能不露声色地找机会，从翁怀憬那边套出更多的往事。

    可他没想到的是，走廊另一边的翁怀憬休息套间已经人去楼空，只有空气里依稀残留着的迷迭香，余味悠长。

    「是不是我那首女儿情唐突到喜欢深深隐藏傲娇属性的嗡嗡嗡，她这是怎么了」

    晏清怅然若失，他自己也分不大清楚惆怅的具体原因，究竟是因为没套到他想要的信息，还是因为翁怀憬已经悄然离去这件事本身。

    「或者说，难道是我今天说错了话」

 第七十五章 一起来看电视吧

    帝都西城什刹海石碑胡同233号

    晏清工作室员工宿舍楼二楼。

    洗完澡后握着手机、踩着夹板拖鞋、穿着丝绸吊带睡裙的章雅梦敷着面膜进了走廊对面那间大门敞开的套房。

    扑闪着一双大眼睛，穿着身叠层裙摆睡衣的苗妙早就瘫在起居室的沙发上等候她多时了。

    “来了啊，老章，你洗个澡可真是磨蹭。”

    苗妙埋怨的声音也软软糯糯的。

    电视机上正播放着明珠卫视的7点半档黄金剧场，老章随意瞄了一眼似乎是部谍战电视剧。

    “你好性急哦，这不，还没开始么？”

    章雅梦披着没干透的头发，顶着面膜有些晃晃悠悠地在沙发上盘腿坐下，扫了眼手机屏幕上的时间便把手机熄屏搁在了一旁。

    “不是，你不懂，好不容易终于有人可以陪我一块看清儿哥的综艺了，你根本理解不了这种迫不及待的心情，超开心的。”

    苗妙一边说着，一边随手将茶几上几包零嘴堆到章雅梦旁边。

    她的情绪来得快去得也快，一向不是那种记仇的人，早就把三天前老章选择在员工宿舍住下的郁闷抛到了爪哇国。

    章雅梦明显有些诧异于苗妙所说的。

    “清哥他是从来不看自己的节目吗？还是说他一般都在自己那边看？”

    苗妙撇了撇嘴，有些嫌弃地吐槽晏清。

    “就是从来不看啊，他那边冰箱、饮水机、黑胶那个留声机这几样勉强能算得上是电器吧，怎么可能有电视机这种玩意儿。”

    章雅梦松开舒服盘着的腿，从沙发上往下挪，她用涂着好看指甲油，白白嫩嫩的脚丫去够地板上的夹板拖鞋。

    “那还等什么，我回去换身衣服，你给清哥打电话让他上来，咱们一起看，还有比这更好的团建活动吗？”

    苗妙嬉笑着扑上来，一把抱住章雅梦，不让她起身穿鞋。

    “哎呀，老章，你就好好坐着吧，我清儿哥，自打我赖进家里不走之后，再也没踏进过这栋楼半步了。”

    章雅梦微微一愣，嘴角上扬，她意味深长地望着侧躺在沙发上，紧紧搂着自己腰不放手的苗妙。

    “原来是赖进来的啊，我就说呢，这么高级的员工宿舍可真少见。”

    这时才察觉到自己失言的苗妙，连忙松开老章，她身子往后一倒，一把捂住了自己的眼睛，小脚丫子还轻轻对着章雅梦这边虚踢着。

    “我不管，老章，你什么都没听见，你没听见，你没听见！”

    “行，我什么都没听见”

    章雅梦低头捂眼，不忍卒视，对这样的一个萌喵，她什么招都使不出来，只能答应着装没听见。

    “那要不这样吧，我给清哥打个电话，如果他愿意跟我们一块看，咱们就换身衣服去工作室那边的会议室碰头。”

    “白费功夫呢”

    苗妙咕哝着，一只手继续捂着眼睛，另一只手冲老章挥了挥，示意她自便。

    章雅梦抄起身边的手机，晃了晃解开锁，一键快速拨号就把这个电话打了出去。

    老章耳边的等候声大概响了有七八声，电话才终于接通：

    “老章？怎么了，有事？”

    晏清的声音里参杂着一些喘息声。

    章雅梦想起来，这个点似乎正是苗妙之前给她介绍过的练功房形体训练时间。

    “清哥，是这样的，我和苗妙在一块打算看星语丝路和才华有限公司来着，我想着要不叫你一块看。”

    “我还得在练功房继续形体训练呢，你们看吧。”

    晏清的声音义正严辞地婉拒着。

    章雅梦瞄了眼忍不住偷看的苗妙，嘴里继续劝说着：“没事，来得及，你可以先继续练着，完事冲个澡都赶得上小喵和我都觉得一起看节目，算是不错的团建活动来着。”

    “这样子啊，那我”

    晏清的声音有些犹豫不决，似乎有些意动。

    “才华有限公司晚上九点半才上线，我们先去会议室看星语丝路，等你，挂了啊。”

    章雅梦很干脆地挂了电话，一把从沙发里站了起来。

    “诶呦喂，老章，还是你牛。”

    苗妙晶莹剔透的大眼睛里扑闪着由衷的钦佩。

    “不就是赖嘛，我也会啊，走咯，回去换衣服，小喵，一会见。”

    说完没有继续搭理在沙发上挥舞着抱枕的苗妙，章雅梦蹬上她的夹板快步离开。

    十来分钟后，办公室一楼的会议室里响起了星语丝路主持人杨光和一众嘉宾的欢声笑语

    苗妙换了身衣服窝在对她而言稍显宽大的会议椅里，怀里揽着一大包零嘴儿，用糯糯的声音吆喝着老章再靠她近一点。

    章雅梦拿甜腻腻的苗妙没辙，只能一边抬头继续关注着电视上的内容，一边将带着滚轮的椅子往她那边又滑了滑。

    才华有限公司的精华剪辑版还是被星语丝路节目组排成压轴登场。

    苗妙从进会议室坐下到电视里这会已经推送第四档子栏目精华剪辑版这四十来分钟的时间，嘴里的零食一直没有停过，还不时鼓动着一旁的老章跟着她一起敞开了吃。

    章雅梦叹了口气，她幽幽地望着苗妙纤瘦的体型。

    “小喵，你怎么这么能吃还这么瘦，哎，我总感觉自己多喝几口水，体重都会超出自己的忍耐极限。”

    “我这是天生的，从小不管吃多少都不胖，我也是晚上经常一个人无聊，吃零嘴儿吃成习惯了，老章，你身材超好的啊，我都可羡慕你了。”

    苗妙将手里的空包装袋扔在了会议桌上，伸出手比划了一个S型和一个十厘米左右的差距，然后似乎是联想到了什么，颇为愤恨地瞪了章雅梦穿的九分睡裤一眼，负气地扭头盯着电视屏幕。

    章雅梦有些心疼眼前这个小姑娘独自熬过漫漫长夜的孤单，同时又对她最后的举动困惑不解

    “老章，我只是想到一个讨人厌的家伙了，跟你没有关系。”

    苗妙的声音带着微弱的颤音，依然甜腻腻的。

    “刚姜瑭和傅若蓠的噪音江湖跟张潮、郭妍妍的衣橱看上去质量很高，至少精华剪辑版爆点挺多”

    章雅梦转移着话题，引导苗妙跟自己聊已经播完的几档子栏目精华剪辑版。

    “我觉得岳澈、喻知薇的愉悦会谈看上去也挺带感的，天啊，喻知薇好会怼人呐”

    苗妙有些神往喻知薇展现出来的高超怼人技巧和吐槽能力。

    “倒是没想到人设一直是美食家的温影帝这档号称传承宫廷厨艺和美食化的温故而知津居然连剪辑版都不出彩。”

    章雅梦看着电视里打扮得如同两个大厨般的温故语和裴秀晶，没忍住心里的吐槽。

    “那不正好，这期星语丝路播完，可是五档子栏目一块儿在细语视频上线，竞争比上期激烈多了，不过老章你放心，我可是看了全部录制过程的，咱们的节目质量妥妥的，精彩着呢！”

    苗妙手舞足蹈嚷嚷着，同时递给老章一个信我的表情，她水汪汪的眼睛闪烁着夺目的神采。

    “让我看看是谁在吹牛，哦，原来是我们苗总，那没事了。”

    会议室的门被推开，一个磁性却谄媚的声音比人先飘了进来。

    章雅梦回头望去，晏清右手抱着一卷稿纸，左手转着一支水性笔走了进来，冲着她身旁的苗妙一脸阿谀神色。

    “清哥，你左手不是惯用手吧？”

    章雅梦的注意力集中在了晏清娴熟的左手转笔技巧上。

    “老章，清儿哥他这会所有的表现都很正常，这幅左手转笔，谄媚奸佞的小人模样”

    她一旁的苗妙倒是见怪不怪，她大大咧咧地给章雅梦解释道：“这都是他做完形体训练的后劲还没有散开，再怪的我都见过，时间久了你就习惯了。”

    “老章，没吓到你吧，我练这个习惯了”

    晏清将笔和稿纸搁在会议桌上，从旁边抽了张会议椅过来，隔着苗妙和章雅梦两步左右的距离坐了下来。

    章雅梦对那叠稿纸的内容有些好奇探头过去扫了一眼，最上面一页稿纸写着三个大字：相关性。

    中下面还有一行好看的花体字〈ce〉。

 第七十六章 翁娘教子

    晏清注意到了章雅梦的偷瞄，他大大方方把稿纸往她那边一推。

    “为后面的节目攒的一个本子，没事，想看随便看，不过还没写完，也不一定会在节目里拍。”

    “老章，还有一本应该写得差不多了，但清儿哥还没画分镜图的。”

    给晏清当过统筹的苗妙对这些专业名词门儿清，她自然没把老章当外人，继续跟章雅梦放着料。

    “这两剧本都是跟卿姐那边商量好了的，有可能不会在后面的节目里拿出来，你知道的，咱们俩家跟细语影业的那个计划有可能直接把片子拍出来，一部动画电影，一部真人电影。”

    “清哥，那我先不看了，等你弄完我再借过来拜读，节目的精华剪辑版已经开始了，咱们看电视吧。”

    章雅梦说完，从手腕上摘下头绳用嘴轻轻咬住，双手把已经干得差不多的头发简单往后一绕扎了个马尾，然后在椅子上坐了下来。

    觉得这一幕莫名眼熟，苗妙期期艾艾地看了看老章又瞄了瞄晏清，见俩人都没什么异常反应，她才转头望向电视。

    才华有限公司的精华剪辑版，前三分钟以回闪的形式飞速掠影着：

    主创团队从一堆来稿里各自选中了心仪的故事；

    一份中年男人弥留之际的自白书在这些故事里脱颖而出；

    主创团队开动头脑风暴以集体智慧的力量将晏清提出的剧本梗概补完；

    节目组幕后人员认领各自客串的角色，听导演晏清讲戏；

    节目组的镜头下晏清执导筒，组织拍摄着各种室内、室外、雪景、公路等场景的画面。

    三分钟很快过去，电视上的画面逐渐暗了下去。

    “正片来啦，老章，注意看，可多你眼熟的面孔啦。”

    苗妙轻轻推了推旁边的章雅梦。

    电视屏幕重新有了画面，昏暗的房间里一张典型酒店标准双人床，一侧的枕头里埋着张熟睡的脸。

    “清哥嘛”

    章雅梦认出了这张脸。

    镜头稍稍偏转，床头柜上立着一个电子时钟收音机，屏幕上显示的时间是05:59，这时时钟跳到了06:00，收音机突然启动播放出一段音乐：

    我们来自才华有限公司，每天上班下班打卡要准时

    伴随着音乐，收音机里广播也开始了播音：

    “符祥人民广播电台，听众朋友您好，今天是2008年2月4日星期一农历腊月二十八。”

    这段开播词还没有念完，床上的男人便醒了过来。

    “今天是个特殊的好日子，立春”

    爬起床竖着耳朵认真听了几句广播内容，晏清的嘴里自然而然念出后边的广播词，他着拳头重重挥舞了一下。

    满脸兴奋地掀开身上的被子，男人迫不及待从床上跳下来，高举着双臂欢呼。

    他嚷嚷着：“所以放马过来吧，姑娘们和纸醉金迷的生活！”

    镜头一切，画面转到了一间茶餐厅，一身西装三件套打扮的晏清正向一个盘着仕女云鬓，穿着一身湖蓝色旗袍的姑娘搭讪。

    “这不是佩佩吗？小喵？”

    “别说话，赶紧看，后面佩佩超劲爆的超劲爆”

    苗妙说完咂着嘴，又偷偷瞄了瞄桌子旁的晏清，努力掩饰住眼底的w慕。

    晏清说话的声音低沉而柔和，一番简短地对话，几轮信息交换下来，两人都有些讶异，他们居然是小学校友，晏清小学毕业的时候还给这位姑娘写过情书表过白。

    场景快速转换，回到了那间酒店的床上，晏清靠躺在床上，佩佩撩起自己旗袍的下摆，风情摇曳地跨坐在晏清身上。

    镜头是从周佩佩的身后往前拍的，两人在一段如泣如诉的小提琴背景音乐里，狂热地拥吻着，手在对方的身上快速地解着扣子。

    “雷行，你轻一点儿，我有点喘不过气来了。”

    佩佩双腮绯红，眼神迷离，一副意乱情迷的样子捧着晏清的脖子娇喘着。

    “娜娜，你好美”晏清紧紧抱住佩佩纤细的腰肢，似乎要将她揉进自己身体里。

    画外音，一个低沉磁性的男声浅吟低唱着：

    从背后抱你的时候

    期待的却是她的面容

    说来实在嘲讽

    我不太懂偏渴望你懂

    “我叫佩佩，索雷行，你什么意思？”

    佩佩有些羞愤，作势要挣脱起身离开。

    晏清扮演的索雷行一把将佩佩搂了回来，有恃无恐地端出一副含情脉脉的模样。

    两人对视间，索雷行薄唇翻飞，语出惊雷：“佩佩，我好爱你，虽然有些仓促嫁给我好吗？”

    画外音，歌声就像为索雷行的所作所为做注解般：

    得不到的永远在骚动

    被偏爱的都有恃无恐

    佩佩一愣神的功夫，又被索雷行一口吻住，他顺手熄灭了灯，两人紧紧拥成一团滚进了被窝。

    “雷行”

    “娜娜”

    “佩佩！呜呜”佩佩嘴唇被堵住发出的声音

    画外音，歌声如同索雷行的内心剖白般：

    玫瑰的红

    容易受伤的梦

    握在手中

    却流失于指缝

    又落空

    “哇，佩佩居然这么劲爆的嘛！好可惜没看到拍摄现场，我这是来晚了呀。”

    惋惜又懊恼，章雅梦的八卦之魂熊熊燃烧，她激动地拍打着苗妙的椅背。

    “拜托，不过是借位拍的而已”

    还是没忍住，苗妙的语气有一点点酸溜溜。

    好在注意力都在电视上，老章并没听出来，她啧啧赞叹着：“配乐超好听，就是太渣了些”

    苗妙低声喃喃着：“粤语版更好听”

    镜头一转，又是白天，索雷行居然在一家银行门外，几乎众目睽睽下，利用着各种路人小插曲和押送人员开小差的空隙，镇定自若地从现金押运车上顺走一手提箱现金。

    有了钱的索雷行，抽着古巴雪茄，穿的是高档羊绒呢子大衣，坐的是豪华大排量汽车，怀里拥着一个裹着身雪白皮草的妖治女人。

    “”邵卿，我的天呐”

    章雅梦忍不住又激动起来：“这这不是卿姐”

    “诺，还有佩佩呢”

    苗妙指着屏幕上突然出现的，即将与紧紧拥着邵卿的索雷行在院门口擦肩而过的旗袍女。

    “这下有撕逼好戏看了渣男，昨晚才求婚”

    “继续看。”苗妙神秘一笑。

    “嘿嘿嘿，等会就让你见识见识老子的厉害，你个浪蹄子。”

    “哟，那我就等着领教了，你个死鬼可别跟人家整些什么〈是男人就坚持三十秒〉之类有的没的。”

    索雷行一边嘴里跟怀里风情万种的邵卿打情骂俏，一边一双色眯眯的眼睛还肆无忌惮的瞄着擦肩而过的佩佩。

    “佩佩”

    眼看着旗袍女要错身而过，索雷行开口唤了一声。

    反应有些茫然，佩佩慢慢回过头来，表情里满满都是陌生和错愕，她优雅地抬手捂嘴，掩饰着失态。

    没有一丝醋意，佩佩的眼底，昨晚才缠绵悱恻同床共枕过的男人此刻如陌生人般。

    以暧昧的眼神目送着佩佩渐行渐远，索雷行弹开手里还剩大半截的雪茄，紧紧拥着怀里媚眼如丝的邵卿往酒店走去。

    画外音，索雷行沙哑唏嘘的内心独白：“她们以前都是我的女人，只不过现在，早就把我忘得精光了。”

    又是一个白天，索雷行这次终于把艳的目标瞄准了翁怀憬所饰演的角色。

    他在酒吧跟这个叫厉娜的姑娘，点同样一款加两片薄荷叶的青梅酒。

    恰巧两人喜欢这款酒的理由也完全一致：

    “薄荷的清凉盖住了青梅的酸涩，口感如同儿时家里自酿的果酒般回甘持久。”

    两人有着同样的职业规划，都想着将来从媒体这行赚够了钱就回归田园隐士般的生活。

    一起晚餐时，两人点的菜品也默契满满，几乎包圆了餐厅仅有的几款粤系菜式。

    两人从餐厅出来沿着堆满积雪的街闲逛着，看雪看星星看月亮，从诗词歌赋谈到人生哲学。

    聊得兴起索雷行向厉娜提出建议，俩人去他酒店楼下的院子里堆雪人。

    画面一切，两人直接回到了酒店的卧室里：

    气氛暧昧的香薰烛光映衬下，索雷行缓缓贴近厉娜娇羞的脸颊。

    微弱的烛光摇曳着，房间的灯光越来越暗。

    这似乎预示着他艳之路上又一名物即将就此倒下。

    “咻”

    章雅梦吹着口哨，瞥了眼伏案写作的晏清，忍不住吐槽：“无情的把妹机器。”

    苗妙笑得很灿烂，奶声奶气又一本正经道：

    “好戏开场了！”

    突然！

    背景音乐换成欢快的土耳其进行曲：

    厉娜蓦地站起身

    她奋力抽了索雷行一个耳光，扭头离开。

    屏幕上出现了一连串的快速剪辑镜头：

    在堆满积雪的街头

    酒店的院门外

    酒店的小院积雪的草坪各个角落

    酒店的大门内、外

    酒店大厅的红地毯上

    楼梯间几处转角

    卧室的沙发四周、窗前、双人床前前后后

    随着场景间的飞速切换，一记又一记，厉娜孜孜不倦地抽着索雷行的耳光。

    一阵耳光雨掠过后，电视机荧幕一黑，挠人心的键盘声敲出一行字幕：

    “欲知〈翁娘教子〉后事如何，敬请移步本期才华有限公司”

    “啊！吊人胃口”

    章雅梦跳了起来，她回身将苗妙搂在怀里。

    “这是发生了什么，好小喵，快告诉我嘛，有点看不明白，为什么啊？”

    “马上就可以点播了，哈哈哈，老章你快看我清儿哥。”

    拒绝剧透的苗妙突然失笑，她指着会议桌边的晏清。

    章雅梦回头望过去

    原本，一直伏在会议桌上写着剧本的晏清，也不知道什么时候就停下了笔。

    右手捂脸，晏清表情幽怨地瞪着电视屏幕里捧腹大笑的杨光和一众嘉宾。

    「翁娘教子带节奏？这算是为了热度，他们明珠台官方消费我吧？」

    晏清小小的脑袋，大大的问号。

    PS:红玫瑰

    原唱：陈奕迅

    作词：李焯雄

    作曲：梁翘柏

    编曲：梁翘柏

    收录专辑：2017年国语专辑认了吧

 第七十七章 绾青丝

    “清哥好哀怨的眼神，这么多耳光，小喵，都是来真的咯？”

    见晏清这般反应，不明真相的章雅梦低声探根究底。

    “真的，那个人都是抡圆了往他脸上抽，哼！”

    苗妙显得满不在乎地随口解释着，心里却暗自吐槽：

    「好心当成驴肝肺，多少值得幸灾乐祸一番，当时清儿哥就像被那个人抽昏脑子一般，居然拦着不让我这个剧组统筹找她麻烦。」

    “吻戏借位，打脸全来真的，这么敬业的吗”

    章雅梦眼波流转于苗妙和晏清之间。

    “老章，你别看清儿哥呀，他这是斯德哥尔摩综合症犯啦，咱们节目该上线了，我来投屏噫，等等，细语视频得更新一下”

    语气里泛着淡淡的酸味，苗妙手里动作倒是不慢，她端起准备在一旁的Pad，更新版本，点播最新上线的才华有限公司第二期。

    熟练地操作着Pad将节目投屏到电视上播放，苗妙嘴里软糯糯的：“老章，你所有的疑惑，呆会看一段节目就全明白啦，剧透什么的，多没意思吖。”

    章雅梦想想也是，很干脆地重新坐好。

    会议室里安安静静，只有沙沙的书写声以及电视播放出来的同名主题曲才华有限公司的背景音乐声。

    素面朝天的翁怀憬背着个老花款speedy25的单肩包走进更衣室，换上月白色的芭蕾练功服，微微启唇咬住手腕上的橡筋皮箍，双手绾起满头青丝

    随着画面响起的清冷旁白声：

    “每个人都有一个自己最喜欢的地方”

    耳边那股水性笔头摩擦稿纸的声音突然消失，敏感的章雅梦和苗妙同时侧身往左手边望去。

    只见晏清停下了笔，他格外出神地流连着屏幕上翁怀憬以素手绾起一头青丝的特写镜头。

    「莹洁玉透的肌肤，平、长、直的一字美人锁骨衬出颈部完美的天鹅线，这可比那座雕塑要」

    这是晏清第一次看到翁怀憬这段堪称惊艳的出场视频，他有些心旌摇曳。

    “刚老章也这样咬着头绳儿，双手扎马尾，清儿哥你怎么不正眼瞧瞧，她多标致啊，真不知道那个人有什么好看的”

    酸得连连跺脚的苗妙一番发作打断了晏清的心醉神驰，她继续抱怨道：“长头发就了不起么，有些人以前还说bobo头最好看来着，卿姐那句话就没说错，男人都是大猪蹄子。”

    “这这是什么情况，清哥，我真的是洗完澡不久头发没干彻底留到刚刚干得差不多才扎起来。”

    慌忙解释，无辜躺枪的章雅梦对视着一脸无奈的晏清，她眼底却散发着八卦的光芒。

    「好像自己接触到什么惊天大秘密了，清哥这一定是跟翁怀憬有点什么呀，至于苗妙，老板到底明不明白她的少女情怀呢？」

    晏清老脸一红有些窘迫，不敢回话讪讪低下头，他提起笔继续沙沙地写了起来。

    “这个片头拍的真好小喵你看，你出场了，好美！”

    章雅梦哄着有些小别扭的苗妙继续往下看，可她毫无反应继续撅着嘴。

    会议室里弥漫着一股尴尬、沉默的气氛。

    这期的才华有限公司前面三十分钟都在讲当时那场确定剧本创作的读稿筹备会。

    两名主创和幕后团队讨论分析着策划组长伊梨、翁怀憬等拿出来的几个故事。

    当屏幕里晏清以狰狞、痛苦、自责的复杂表情念完一段台词，转而邪魅一笑时。

    “彩洁，我什么办法都尝试了，我做不到，我发现我做不到，真的做不到你的要求，可能这些年我变得太多了，陌生到让我自己都认不清我自己，哈，但，你以为，你就没有一点变化吗？”

    会议室里的章雅梦和绷着脸的苗妙都噗嗤笑出声，尴尬的氛围才逐渐退却。

    节目组给了这个故事推稿人翁怀憬一个特写镜头：

    看到晏清这段略浮夸的电视剧风格表演，翁怀憬双眼扑闪了一下，很快便低头垂下几缕刘海藏住她的眼眸。

    “那你选的故事呢？”

    没多久翁怀憬重新抬眉，瞳孔里又恢复成一泓深不见底的水潭。

    晏清拿出一叠稿纸讲起了他选的故事，在其他与会人员的一片质疑声中抛出了自己对剧本做的一些框架设定。

    “时间循环”这种新颖的设定很快引起了与会的其他成员的兴趣和头脑风暴，最终通过集体的智慧把剧本一步一步给做了出来。

    「就刚刚读稿会那一段，老板和那位的互动虽然少，可这惊人的默契，以及那位的一些微表情变化，再加上小喵对她的敌意，清哥跟她以前肯定是那种关系吧，这种亲密又疏离的感觉，也太刺激了」

    章雅梦眼里闪着异样的光，她偷瞄着仍在伏案疾书的晏清。

    「而且时间循环这样的设定一旦接受的话，刚精华剪辑版里一些想不通的点也就能解释清楚了，这很酷，好喜欢」

    电视里的才华有限公司继续着：

    天色刚蒙蒙亮的“办公楼”小院里已经聚集了很多人，晏清举着导演话筒，站在人群中开摄前准备会。

    银行外一台运钞车跟前，苗妙抱着厚厚一叠手册陪在晏清身后，与节目组请来的司机和两名武装押运人员讲着戏

    后期字幕：

    “我们家大Boss去哪了？”

    周佩佩在片场探头探脑寻找着邵卿的人影。

    后期字幕：

    “候场中的华国经纪女王邵卿。”

    邵卿穿得异常性感妖娆，她端坐在那台林肯领航员宽敞的第二排沙发里，闭着眼睛，任由化妆师在脸上施着层层粉黛。

    后期字幕：

    “万万没想到你是这样的Boss！”

    周佩佩终于在蓦然回首时望见了自己的大老板，可邵卿居然一副烟视媚行的样子。

    周佩佩一脸茫然和惊愕以及围观幕后人员的哄笑声。

    后期字幕：

    “你们以为的亲热戏vs真实的亲热戏”

    在节目组的镜头里，剧中两段看似是拥吻的亲密戏，演员间却足足隔了有三寸远的距离。

    后期字幕：

    “导演心声：疼吗？你来你也疼！”

    晏清偷空在角落里，拿着冰袋敷着他那红肿的脸颊。

    后期字幕：

    “牛顿第三运动定律：力的作用是相互的！”

    翁怀憬藏在身后的左手，轻揉着她那因为连续抽人大嘴巴子而有些发红的右手掌心。

    “正片来了，清儿哥，开始啦。”

    苗妙挽起章雅梦的手软糯糯地唤着晏清，将不久前跟他生的闷气又抛到了爪洼国。

    “老章，不是跟你说过，剧里有首粤语歌超好听的，你会唔会讲粤语？”

    “能听得懂，但不会说”

    “那就够了啊，真的敲好听”

    屏幕上缓缓映出五个大字

    完美的一天

    一台车身上印着“郑城电视台商业都市频道”标识的新闻采访车稳稳停在了一家小旅馆门外的灯牌前。

    &amp;t;朱仙镇国营招待所&amp;gt;灯牌上的八个红字美术字有些褪色。

    “晏清老师把这个索雷行演得可真好，一个极端自以为是的人渣，我憬儿姐超可爱的，看这笑容，我心都化了。”

    万寿寺路一号院3005室，客厅的电视里也正放着第二期的才华有限公司，邵卿、翁怀憬、周佩佩三人端坐在客厅的沙发上。

    西子捧心，一脸花痴般陶醉的是周佩佩。

    表情玩味的邵卿尝试撩拨：“怀憬，你看看，你笑起来多好看，晏清都看傻了。”

    “那是索雷行，笑的那个姑娘叫厉娜。”

    翁怀憬清冷地瞥了眼一脸坏笑的邵卿。

    邵卿继续撩拨着她：“行吧，你们这行管着叫人物角色代入，啧啧啧还在生他提到王菀兮的气呢”

    翁怀憬巍然不动，她嘴硬着：“我没有”

    邵卿妩媚一笑：“让我来看看翁教授的英名叫什么”

    翁怀憬无声间背过身去。

    清晨六点，索雷行从酒店床上醒来的画面在屏幕里连续出现好几轮。

    这一幕伴随着索雷行有些沙哑颤抖的声音旁白：

    “原本以为只是普普通通的离职前最后一次外景采访，没想到，当入住朱仙镇这家条件设施还不错的酒店后，我陷入了一个怪圈”

    “我每天从这张床上醒来，时间都是上午六点，广播里永远播放着这首难听的歌，谁特么唱的，开播词里永远是那句今天是2008年2月4日星期一，农历腊月二十八。”

    “我尝试过离开，上午八点多做完采访，强行拉着两个同事返程，我们的车会被一场暴风雪困在高速公路上，在车上熬到第二天早上五点五十九分五十九秒时，我又会在这张床上醒来。”

    “每天早上都得去朱仙镇农殿做外景报道，毕竟我那两个同事他们对此一无所知，一路上遇到的所有人，都重复着他们的生活，只有我如同被永远囚禁在这一天里一般。”

    “直到有一天，在厉娜的无意提点下，突然迸出一个好点子，既然反抗不了生活的强迫，那我为什么不主动享受呢？”

    再次醒来后的索雷行一脸兴奋跳下床，嘴里嚷嚷着：“放马过来吧，美女们和纸醉金迷的生活！”

 第七十八章 渣男的完美一天

    “细语的程序员响应速度很快嘛，晏清那只狐狸给骆冰提的这个叫弹幕的点子还挺有意思。”

    表情里带着些若有所思，邵卿夹着一支烟饶有兴致地望着电视机屏幕上突然出现的茫茫然一大片白色字幕：

    〈原来GDX是提前套了佩佩的话〈

    〈第二天才动手的，真是好手段〈

    〈还以为真那么巧，PUA惯犯无疑〈

    〈史上难度最低的抢银行行动〈

    〈我不管翁怀憬赛高，守全憬〈

    〈小孩子才争这些，我全都要〈

    起因当然是周佩佩不小心触碰到了Pad上的最新版本细语视频App新增加的弹幕开关。

    手忙脚乱地找到按键关掉弹幕，她才敢转头偷瞄着翁怀憬脸上的表情。

    「还好憬儿姐没有怪我的意思。」

    观察到翁怀憬正恬淡而平和地和邵卿日常对恃，周佩佩暗自庆幸着。

    邵卿淡定地瞥了眼屏幕，电视里的自己正被晏清饰演的索雷行搂在怀里揩油，她没有一丝尴尬，甚至还主动对翁怀憬挑了挑眉毛。

    “怀憬，看什么看啊，他主动的，你凭什么瞪我啊？”

    一番挑衅加撩拨，容光焕发的邵卿美滋滋地享受着辛苦换来的一记白眼。

    “他目前在写的两部剧本以及弹幕这些新鲜玩意儿都算是我们那个利益共同体计划里的一部分。”

    邵卿眉飞色舞间主动透漏出一些信息给背身垂眼低眉的玉人儿听。

    过完这一部分精华剪辑版里推送过的剧情后，索雷行似乎是玩腻了小镇里的漂亮女人，他开始走向放弃治疗、暴饮暴食这条路。

    厉娜看不过去一顿不留情面的孟子曰，不但没有骂醒他，反而让索雷行毛起胆将艳的矛头指向了她。

    索雷行精心准备了一系列的情报套取活动，经历了多次失败后的重新回档，才做到精华剪辑版里俩人在酒吧和餐厅约会时，那种完美的默契和惊人的品味相投。

    “呼，这样的男人也太可怕了吧”

    苗妙看得很投入，尽管她参与了全部的拍摄，也了然剧情的整体走向，可那些镜头素材经过剪辑后重新组合在一起，焕发出魔法般的惊人吸引力。

    “现实中也有不少这样的男人，，他们管那一套叫这个名字，都是些教渣男如何变得更渣的手段。”

    前段工作的经历让章雅梦很了解这些偏门知识，这番话让一直在暗中观察的晏清都差点忍不住为她侧目。

    “老章，粤语歌要来啦”

    软糯糯的声音让章雅梦从轻微的失神状态里恢复过来，她聚精会神地望向电视。

    巧舌如簧的索雷行说服了厉娜跟他回酒店院子里堆雪人。

    他们一起堆了个很丑的雪人，坐在雪人旁边开怀大笑。

    索雷行中途一度对雪地里的厉娜偷偷流露出痴迷的目光。

    离他俩不远处的酒店门外，一个衣衫单薄挽着个花篮的小女孩，正在向进出酒店的旅人们叫卖着各色玫瑰花。

    “小喵，你居然客串的角色是卖花小女孩”

    章雅梦情不自禁地伸手轻抚苗妙，她感叹着：“这完全就是萝莉本人呐”

    “一会清儿哥就要给我唱歌了”

    惬意地享受着久违的顺毛服务，苗妙听到老章的后半句还是忍不住撇嘴、跺脚，她有些小炸毛：“我真的那么小么，好气哦”

    章雅梦原本想继续开口说些什么，瞟了眼晏清最后她欲言又止。

    厉娜有些不忍小姑娘在雪中挨冻，掏出钱包打算买下小姑娘所有的花。

    然而小姑娘也看出来，厉娜似乎并不需要玫瑰花，仅仅是出于同情，她摇着头只肯卖出一朵花。

    厉娜还想说什么，索雷行却直接脱下身上的西服外套盖在了小姑娘肩上，他一路小跑进酒店大堂，随后借了把吉他出来，站在花篮旁边自弹自唱起来。

    索雷行认识每一个出入酒店的人，他招呼着他们的名字，简单聊上几句后，这些人都痛快付款买下几朵玫瑰。

    索雷行手中的吉他一直在演奏着，他在替小姑娘吆喝卖花中断断续续唱着这首歌。

    白如白糖

    误投红尘俗世，

    消耗里亡逝

    但是爱骤变芥蒂后

    如同肮脏污秽不要提

    沉默带笑玫瑰

    带刺回礼

    只信任防卫

    “赵治勋，你过来，你女朋友今天下午在茶餐厅不是跟你闹别扭吗？”

    “你怎么知道？”

    “我坐你旁边呢来买点玫瑰带回去哄哄她，三朵白玫瑰，三生三世你都爱着她，好叻，丫头收钱，承惠45华币。”

    怎么冷酷却仍然美丽

    得不到的，从来矜贵

    身处劣势，如何不攻心计

    流露敬畏试探爱的法规

    “王大龙，来，我跟你说，你媳妇刚还在院子里打电话说呢，你们来朱仙镇看打春，顺便过五周年纪念日，她等着你晚上的惊喜，没准备好吧，不来五朵娇艳的红玫瑰？”

    “多少钱？”

    一撮玫瑰

    模拟心的丧礼

    前事作废

    当爱已经流逝

    下一世

    “哥哥，已经全卖完了，谢谢你。”

    小姑娘奶声奶气地冲着索雷行鞠躬道谢。

    这会酒店大门外聚集了不少围观者，叫好声和掌声也随着她这一躬变得热烈起来。

    厉娜隔着几米看着索雷行剁着脚，双手呵着热气暖着他冻得有些紫红的耳朵，她眉目间弥漫着浓浓的蕴气。

    稍稍暖了暖耳朵，索雷行才弯腰从花篮里小心拾起最后一支碎裂成半朵的白玫瑰，他低头用另一只手替小姑娘正了正肩上的西服外套。

    “不用客气，我已经拿走了报酬，衣服改天再还就行，你快回家吧。”

    索雷行眼神清澈，脸上带着暖阳般的笑，他掌心托起那半朵白玫瑰。

    目送小姑娘挽着空空的花篮离开后，索雷行回到厉娜身边，他依然小心托着那半朵白玫瑰。

    他声音磁性绵柔：“娜娜，如果我打算将这半朵白玫瑰当成第一份礼物送给你，会不会过于寒酸？”

    厉娜在一片哄笑声中含羞捧起半朵白玫瑰，她眼角晕着抹醉人的娇红。

    索雷行趁机牵住她的手，俩人走进了酒店的大门。

    “白玫瑰的确是好听，对了，小喵，要不试一下弹幕，看看咱们的计划细语那边推广得怎么样？”

    会议室里章雅梦怂恿着苗妙打开新增的弹幕功能。

    电视屏幕上顿时一大片弹幕席卷而来：

    〈我的天呐，虽然知道这是渣男套路，但这也太甜了吧〈

    〈谁挡得住完美一天的诱惑，渣男放开那个厉娜，冲我来！〈

    〈索雷行词里都说了，原谅我工于心计，因为我身处劣势〈

    〈晏清好惨一男的，马上要挨巴掌了〈

    〈翁教授，下面请开始你的表演〈

    〈刚从细语平台偷来的梗，还热乎，翁娘教子，二十四孝〈

    〈从此以后，我就是厉娜的粉丝〈

    〈你微微发红的掌心是我此生不变的信仰〈

    〈红玫瑰白玫瑰你更喜欢哪首〈

    〈首先要能听到完整的歌好么，不然我怎么好意思说，我全都要〈

    〈有人跟我一样么，pad放着节目手机疯狂刷新细语音乐〈

    〈出预告了，现在还没放出来，举报了〈

    “挺热闹的，小喵，还是关了吧，没什么意思”

    刷“翁娘教子二十四孝”的弹幕特别多，章雅梦怕晏清尴尬，她言不由衷地摆手示意苗妙。

    “噢，那等我发完这条。”

    苗妙低着头在Pad上按着，她奶声奶气地夸赞着弹幕功能：“好了发出去啦，这个弹幕明明很好玩吖，而且可以调透明度，不影响观看。”

    章雅梦和晏清都下意识地往电视上看过去，苗妙却得意一笑，露着两颗小虎牙。

    「他们两个好笨哦，这么多弹幕怎么能发现哪条是我发的，嘻嘻。」

    电视屏幕上茫茫然一片弹幕云里突然飘出了一条带着白色方框的弹幕：

    〈我永远喜欢晏清哥哥QAQ 〈

    “这破弹幕有什么好看的，关了关了。”

    苗妙把头深深埋进了桌底。

    屏幕里卧室那一部分的剧情已经走到了尾声，精心布局的设计被厉娜识破，一步错步步错的索雷行一脸痛苦和内疚。

    “你说的不对，我根本不爱我自己，你再给我一次机会吧。”

    厉娜挥手又给他另外一边的脸狠狠来了一巴掌。

    “你以为我没有吗？听你念完那首小雅隰桑我就给你机会了，给你留了余地你还不自知，你这个无知浅薄的感情骗子。”

    厉娜就转身离开了房间，最后推开房门前她顿住脚步。

    “隰桑是完完全全以女性视角写的，思念有情郎，诉说自己的刻骨铭心。没有哪个男人会蠢到用它来泡妞，除了你。”

    索雷行翻了个白眼，拿起小几上的冰淇淋贴在了自己脸上冰敷着。

    接着就是已经在细语平台上已经传疯了的，网友们喜闻乐见的翁娘教子二十四孝环节了。

    万寿寺路一号院3005

    “161718”

    邵卿挥舞着手机，她大声地记着电视屏幕上厉娜挥出手掌的次数。

    “24，啧啧啧，还真的是二十四记耳光，剧本里都没写这么清楚，有些人真的舍得下手啊啧啧啧”

    “挺解恨，就是手有点疼。”

    翁怀憬低眉俯首间迸出一句：“卿姐，他怎么就能那么心安理得地写出那句词”

    「从背后抱你的时候，期待的却是她的面容？当年晏清是出轨了？」

    不待多想，邵卿拥住翁怀憬，轻轻拍着她的背。

    “都怪你打得不够狠，这算哪门子完美的一天”

 第七十九章 成仙得道索雷行

    “设计出这种桥段，清哥，你是不是专门研究过约会圣经啊。”

    会议室里章雅梦疑神疑鬼地问晏清。

    “其实并没有，这个桥段算是引用自投稿，我不过稍微加了些美化手法。”

    “清儿哥，你别反抗了，等第三期节目播出后，渣男控人设妥妥没得跑。”

    苗妙软糯糯地取笑着晏清。

    章雅梦也想起了第三期录制时伊梨漂亮的补刀，她和苗妙异口同声地说：“是渣男就给我投稿！”

    晏清有些无奈，这渣男收集癖的梗看来是过不去了：“你们啊，继续看吧，第二段开始了”

    转换场景依然是字幕加暗屏

    全知全能的悲哀

    我们来自才华有限公司，每天上班下班打卡要准时

    “符祥人民广播电台，听众朋友您好，今天是2008年2月4日星期一农历腊月二十八，今天是个特殊的好日子，立春。

    众所周知咱们符祥是有史记载我国最早进行立春打春牛迎春仪式的古城之一，今天一年一度的打春民俗化节将在符祥区朱仙镇农殿上午七点整准时开幕。”

    又一次从酒店的床上醒来，索雷行睁着浑浊的眼睛，他麻木不仁地在床上不愿动弹，任凭电子时钟收音机里的广播声一直放着

    苦涩沙哑的旁白音：

    “不知不觉间，我已经困在这个樊笼里将近一年了，也许更久，日期的概念逐渐在我认知中变得越来越模糊”

    “那种每天纸醉金迷、声色犬马的日子，很快就厌倦了，只有空虚和孤独继续折磨着我。”

    “不知道从什么时候开始，我已经对这个小镇上一天之内发生的所有事情都了如指掌。”

    “很多时候就是这样，当你清楚明了故事最终的结局后，对它的过程也就提不起兴趣了。”

    “我开始麻木地活着，如同局外人一样冷眼旁观着小镇不断循环的一天。”

    索雷行一脸死灰般的从床上翻下来，机械地挪动着脚步到洗手间洗漱、穿着酒店的睡衣下楼

    手里举着&amp;t;郑城电视台都市商业频道&amp;gt;标示的话筒，索雷行在朱仙镇农殿一角做着外景报导。

    这是一串短镜头剪辑成的画面：

    有一本正经的索雷行正常地做着外景报导。

    有他穿着睡衣甚至浴袍出镜，无精打采地低垂着话筒，嘴里絮絮叨叨着一些没人听得懂的话。

    也有那种镜头里的他虽然穿着得体的职业套装，胸前却胡乱扎着根异怪的领带，外加满嘴荒言诞语。

    旁白仍然在继续着：

    “如你们所见，这应该算是我每天为数不多的固定工作”

    “但那又有什么意义，反正拍的这些带子永远都不会被播出去”

    “我试了很多种自杀的方式，最终还是从那张床上醒来”

    “我以为一切就这样了，保持着活死人的状态每天这样得过且过，直到这天”

    屏幕里的画面从农殿前突然转到了那间出镜多次的茶餐厅里，索雷行和厉娜正坐在一桌，吃着各自点的午餐。

    不同于上一幕戏那种各色食物堆满餐桌，这一次份量显得正常多了。

    “什么？你刚说什么？”

    厉娜放下擦嘴的纸巾，诧异地望着旁边嘴里还咀嚼着食物的索雷行。

    “我在朱仙镇成仙了。”

    “子不语怪力乱神，搞砸外景报导，不会真以为随口胡扯几句，我回去就会放你一马？”

    厉娜有些不堪忍受索雷行的种种荒诞行为，她伸手用手背探了一把索雷行额头的温度。

    “成仙？就因为你刚吹嘘的，从镇里最高楼跳下来没死，自己都当真了？这也没发烧啊。”

    “二位吃完了么，桌上的餐盘可以撤了么？”茶餐厅里一个女服务员站到了他们桌前，躬着身礼貌问着。

    厉娜抬手示意她这边没问题。

    索雷行则自顾自的端起茶杯，灌了一口茶水，在表情越听越浮夸的服务员前轻描淡写说道：

    “其实我不光只是昨天跳楼没死，我还尝试了上吊、冻死、车撞、焚烧、触电、服毒、被人用刀剑砍杀，可是你看，现在我还在这里。”

    “哇哦，真的吗？”厉娜敷衍着索雷行。

    索雷行撇了撇嘴：“每天早上睁开眼，我又毫发无伤躺在酒店的床上，我根本死不了。”

    “先生，您的餐盘我也一起收拾了？”

    服务员一边收拾着厉娜面前的餐盘，一边用看疯子的表情望着索雷行。

    “那你跟我说这些干嘛？”

    厉娜双手抱在胸前，轻轻蹙着经过造型师修饰后不再锋锐的眉。

    “因为我想要你相信我。”索雷行举着双手示意服务员可以收拾自己的餐盘，他一脸真诚地望着厉娜。

    “不好意思，我大学修过东汉大儒王充的论衡、南朝范缜的灭神论，作为一个坚定的无神论者，我怎么可能相信你这些无稽之谈。”

    厉娜淡定从容地跟索雷行对视着。

    “你怎么就不信我，我是真的成仙得道了。”

    索雷行目有哀色，肢体激动。

    厉娜拎起手袋准备起身：“你得了啊，差不多就行，收拾收拾我们该回郑城了。”

    “蓬！”

    索雷行重重一拍桌子，他用沙哑的声音对厉娜嘶吼道：“你理解不了的事物，不代表它就不存在”

    厉娜冷脸回了句：“人死不能复生，你说的都是不可能存在的谬论。”

    正在给索雷行收餐盘的服务员倒是被两名食客突然剑拔弩张的氛围吓了一大跳。

    她讪讪笑道：“其实也没那么着急，要不我一会再来收。”

    服务员说完捧着手里的餐盘转身想离开。

    “等着我证明给你看，冰姐，骆冰，你等一下我”

    索雷行起身快步上前拦住了茶餐厅的这名服务员。

    后期字幕调皮的在一脸茫然失措的服务员旁加了一个竖幅字幕：

    茶餐厅女服务员：客串演员骆冰细语视频星语丝路节目总监。

    “这是骆冰，她哥哥是这家茶餐厅的老板，她高中毕业后就一直在这里上班，干了十九年了，对吧，冰姐。”

    索雷行从背后托住“女服务员”骆冰的肩膀，把依然愣神着的骆冰朝着镜头的方向挪了挪。

    “她一直以来的梦想就是将来有机会去家世界五百强公司上班，比如细语这种IT企业就很不错。”

    “我真的超向往电视里那种IT白领生活的，不过你怎么知道的。”

    骆冰稍显浮夸地张着嘴，右手轻轻拍着胸口，她好奇地问着索雷行。

    索雷行松开双臂，只是神秘一笑，没有回骆冰，转身牵起厉娜的手，领着她走向了餐厅的临桌。

    厉娜茫然：“你干嘛呀？”

    “我继续证明给你看啊这是王大龙和她老婆赵琴。”

    索雷行装模作样着一番掐指，向厉娜介绍着邻桌的两位客人。

    “不好意思，我们认识吗？”

    原本无聊玩着手机贪食蛇游戏的王大龙，在他妻子的催促下放好手机，疑惑地站起来仔细端详着索雷行。

    索雷行拱手做了个抱歉打扰的手势，继续去牵厉娜的手，嘴里还向她解释着：

    “今天本来是他们结婚五周年纪念日，他们来朱仙镇看打春，最近他们还在备孕，但王大龙什么惊喜都没给他媳妇准备，晚上他们可能会大吵一架。”

    “王大龙，这日子还特么能不能过了？跟你手机过一辈子吧。”

    不用等晚上，勃然大怒的赵琴一把抢过桌上的罗恰功能手机6300摔在王大龙身上。

    “天地无极，乾坤借法。”

    俩人牵着手继续往餐厅内部走，索雷行嘴里念念有词，他信手揽住个模样清秀的男服务生向厉娜介绍：“包杭，在这里工作不到半年，他喜欢二次元、Cospay、女装大佬”

    包杭顿时一脸娇羞，他慌张着解释：“只是cospay”

    索雷行一脸我都懂的表情：“之前他在郑城理工大学念了两年，办了休学，现在在打工攒学费和置装费，阿杭，钱攒得差不多了吧？”

    “呃，你怎么知道的这么清楚快够了。”

    包杭表情有些愕然，最后他还是大大方方地回应了索雷行。

    “小喵，暂停一下”

    会议室里章雅梦默默望着屏幕：“包杭这个角色有问题吧？”

    苗妙反应很快按下暂停，她娇声对章雅梦抱怨道：“清儿哥最开始是建议把这个角色设成同性恋，大家一致反对，才改成这样，结果还是被你看出来啦”

    「是我上网态度不端正，没查到国风盛行的时代里，传统世俗观念这么不包容」

    晏清思量着，抬头解释了一嘴：“伊梨不是说耽改剧都能播，我才觉得问题不大来着”

    苗妙撇嘴道：“你自己又不追剧，那是人家改了啊，加上了完整的女主感情线”

    “咱们继续看吧，其实不算明显，是我太敏感，清哥也是一片好心啦。”

    章雅梦说完深深看了眼晏清，在心里默念着：「根深蒂固的有色眼镜，慢慢来吧，有一点改变都算好事」

    “加油。”

    索雷行拍了拍包杭肩膀，继续牵着厉娜往里走，餐桌过道尽头站着一个白白胖胖带着眼镜的中年男子。

    “刘明仁，朱仙镇原住民，不过他一直不太喜欢这里，快四十岁了，还想出去再闯闯，但是他妈妈不答应。”

    “我妈都一大把年纪了，整天跟我说什么帝沪花不相信眼泪，可我想去的只是郑城啊。”

    中年男子摘下眼镜，捂住眼睛哭了出来。

    后期字幕补刀：中年妈宝男客串演员：刘明仁才华有限公司总导演。

    索雷行本想继续显示自己对朱仙镇的全知全能，但厉娜用怀疑的目光死死盯着他。

    “你不会是跟他们串通好，再一起戏弄我吧？”

    有些被索雷行的料事如神震惊到，但转眼厉娜又想到另一种可能。

    索雷行眼底掠过一丝悲凉，却摊手神棍状：“没有，只不过像我说的那样，得道成仙，我无处不在，在他们身边呆得够久，所以他们的一切我都知道。”

    “你就继续编，跟我来那他呢”

    厉娜来了兴趣，伸手牵住了索雷行，拉着他往餐厅走廊另一边走过去，站在一个有些发际线英年早退的男人面前，她玩味地观察着俩人的表情。

    后期字幕：王某，客串演员莫然才华有限公司摄影组组长。

    不再掐指装模作样，索雷行信手拈来：“王某，别以为他年纪一大把，实际上他今年才二十六，职业是阅书集团的网络作家嘛，所以你懂的”

    王某面有韫色：“其实我们这行也没那么辛苦，你们太把它妖魔化，写很轻松的，就是有些头冷罢了”

    厉娜的目光狐疑地在索雷行和王某之间徘徊着。

    她想了想，主动牵起索雷行继续往前走，用眼神示意着茶餐厅窗边卡座区里一个穿着旗袍的姑娘。

    “那这位女孩呢？”

 第八十章 神昏心动遇魔头

    “佩佩你又出场了。”

    邵卿每每见着周佩佩出镜也都会调笑一番。

    “卿姐，我超后悔答应晏清老师演这个了，都上热搜了，我妈连着弹了十多条微言信息过来。”

    周佩佩哭丧着脸举着手机，这会屏幕上还有她母亲正弹过来的视频邀请。

    “你接啊，怕什么呢？”笑到失态地邵卿掩着她平坦的小腹，趁机将头躺到端坐着的翁怀憬双腿上。

    连翁怀憬脸上都浮起了浅浅的笑：“佩佩，你跟阿姨说是借位拍的。”

    邵卿美滋滋调整着睡姿：“对啊，刚星语丝路不也播了么，你怕什么？”

    “他们不会信的，我妈倒也还好，要是被我爸知道可就完了，我一定会被逐出家门。”

    周佩佩将手机收到沙发后面，继续盯着电视屏幕，她选择眼不见为净。

    索雷行退后两步才对厉娜解释道：“这位姑娘叫佩佩，是名服装设计师，有间自己的汉服工作室，特别兴奋地时候会发出”

    “呸！登徒子，住嘴，你胡说什么呢！”

    穿着湖蓝色修身旗袍，端着杯红茶，原本保持着娴静优雅坐姿地佩佩重重放下茶杯，她红着脸嗔怒地望向索雷行。

    厉娜推着索雷行走到餐厅的角落，望着他深邃的眼眸：“你怎么认识这么多人的。”

    “都跟你说了，我在朱仙镇成仙了，什么都知道，五秒钟后，后厨那边会砸碎个瓷盘儿，声音大概有这么大。”

    索雷行伸出俩手指随意比划着，他话音一落，后厨那边一个瓷盘掉在地上，砸得粉碎，引得餐厅里一片哗然。

    一切犹如神迹般，厉娜忍不住怀疑起她一贯坚信的无神论是否正确。

    她瞄到旁边有个卡座空了出来，连忙扯着索雷行坐下来说。“那我呢，你对我了解多少？”

    厉娜望着索雷行的眼睛，她寄希望于通过这样判断对方是否在撒谎。

    “我了解你的一切，你喜欢电视制作人的职业”

    索雷行深邃的眼眸里泛着些说不清、道不明的忧伤：“但你并不希望跟其他同事一样，一辈子被限制在这家地方小频道。”

    “这商业都市频道很多人都知道吧，还不够。”厉娜调皮地冲着索雷行挑着眉。

    索雷行继续道：“你喜欢船，却不喜欢海。”

    听完这句话，厉娜整个人明显一楞。

    “每年的夏天你都会习惯休年假，跟家里人一块回粤南云浮大云雾山的老家消暑

    索雷行痴痴凝望着厉娜，用沙哑的嗓音喃喃低语着：“山里有一大片湖泊，你家旁边修着一个小小的船坞，停着一艘小小的木船，船坞顶棚的木板已经缺了两块”

    厉娜眼底发出异样的光：“怎么可能，这些连我闺蜜都不知道”

    “在重启的时间循环，我花了几年时间去追求你”

    索雷行含情脉脉看着厉娜：“很多细节都是你告诉我的。”

    “船坞里有一个角落，小时候你不开心想一个人静一静的时候，就会坐在那，双手抱膝，让自己放空。”

    索雷行目光温柔，娓娓讲述着他了解的厉娜：

    “你喜欢读诗经，尤其喜欢小雅那集。”

    “云浮特产里你最喜欢肉桂，但不爱喝咖啡，即使是加了肉桂粉的咖啡。”

    “你很大方，对陌生人和小孩都很友善，当你站在雪地上的时候，纯洁得就像一个天使。”

    “清哥，你这段台词酥爆了，我现在就能脑补出弹幕和一会细语上是什么样儿的”

    会议室里章雅梦都觉着自己沉寂好久的少女心重新泛滥起来了。

    频频点头的苗妙，眼里满满都是小星星，一副已然屏蔽掉电视里的翁怀憬的模样。

    “时间循环？这怎么可能，你怎么做到的。”

    厉娜动容地抓住索雷行搁在桌面上的手。

    “我跟你说过很多次了，我每天都在朱仙镇醒来，每一天都是2月4日立春。我试过所有我能想到的办法，都无法脱身。”

    索雷行抬头望了眼餐厅的挂钟，他从兜里掏出支钢笔，拿起茶餐厅点菜的便签纸一边在上面写着什么，一边对厉娜说道：“如果你还怀疑我骗你的话，三十秒后周建国，小周会进来叫我们回郑城。”

    索雷行的话里带着些祈求的意味：“可以不跟他走吗，请你相信我，一定要相信我。”

    没等这段话讲完，索雷行就撕下那张纸，折成对角，轻轻放在厉娜掌心上。

    “你俩都在啊，吃完了没有，我们得赶紧动身了，天气预报说咱们豫南下午有可能迎来一场几十年不遇的暴风雪，再不走可就来不及了。”

    周建国边搓着手，嘴里边嚷嚷着，人还没到他俩跟前，声音已经先飘了过来。

    厉娜打开那张便签纸，上面的字就是刚刚小周所嚷嚷的全部内容，精确到周建国每一次断句。

    厉娜抬起头，视线迎上索雷行投过来的目光。

    “憬儿姐，这应该是整部戏里最长的一个镜头了，你们是怎么做到一次就过的。”

    周佩佩钦佩地望着翁怀憬。

    “而且还是两台机位常开，两台手提摄像机跟拍。”邵卿恋恋不舍起身端着咖啡补充了一句。

    “毕竟不是电影，要求相对低一些吧”

    翁怀憬似乎理所当然地觉得这是正常水平，她恬淡回应着：“虽然有后期处理，但细看还是能找到些穿帮镜头的。”

    周佩佩捧心赞美道：“主要是憬儿姐演的太好了。”

    “那你也不看看是谁跟她搭戏。”

    邵卿抿了口咖啡后，继续赖到翁怀憬大腿根上，她仍然不忘全力抬杠。

    “我憬儿姐拿奥斯卡的黑天鹅，可没有晏清老师给搭戏。”

    周佩佩鼓起勇气对抗着邵卿大魔王，她誓死要捍卫翁怀憬。

    “我以前不会表演，如果不是他，我可能也不会去黑天鹅剧组试镜吧即使有维多利亚帮着牵线”

    翁怀憬的声音，清冷得似乎在陈述跟她毫无关系的事情一般：“前期帮我讲戏、搭戏的都是他。”

    而她说出来的这番话却让邵卿和周佩佩愣了眼。

    厉娜最终选择了相信索雷行，没有跟着周建国返程，两人并肩在午后的朱仙镇街头信步走着。

    厉娜步履轻盈：“也许你说的这一切都是真的，不然你怎么知道那么多。”

    索雷行笑道：“对啊，我根本没有那么聪明。”

    厉娜突然停步，望着索雷行：“也许，今晚我应该跟你呆在一起，旁观着这一切，亲眼看看会发生些什么。”

    “真的吗，那你还会不会抽我耳光？”

    索雷行有些条件反射般伸手护住了自己的脸。

    “什么？耳光，你说什么呢？”

    厉娜嗔笑着轻轻推了一把索雷行。

    两人并肩同行消失在镜头前。

    一张飞镖靶占据着整个屏幕，靶心正中间牢牢插着两根飞镖，靶子外围歪歪斜斜插着两三根飞镖。

    镜头往后移动，地面上散落着十多根飞镖。

    画外音：

    “为什么我总射不中靶子？”

    “想射中靶子很简单的，你专注一点，手腕放松一些，技巧在于手法一定要柔和用眼睛瞄准好靶心，然后一气呵成投出去。”

    沙哑的嗓音一落，镜头里又是一镖直中靶心。

    全知全能的悲哀这一段戏走到了尾声，厉娜陪着索雷行熬到了第二天清晨的五点五十九分，虽然半途抵不过困意来袭昏昏睡去。

    因为厉娜的信任和陪伴，让索雷行升起在时间循环里积极生活下去的信念，也让他正视起对她的爱意。

    再次醒于立春这天的索雷行，含情默默地伸手触碰着一旁那个毫无使用痕迹的枕头，一把从床上蹦起来，他快速地扫了眼窗外，便元气满满地去洗漱收拾了。

    当屏幕里索雷行对着逐渐熟睡的厉娜含情脉脉倾诉衷肠时。

    “我总觉得他在这段剧情里暗示了些什么，但又毫无头绪。”

    万寿寺路一号院3005室客厅里的翁怀憬迷惘地低头望着躺在她大腿上的邵卿。

    邵卿横眉冷眼：“我真的觉得你俩玩这种猜谜游戏玩魔怔了。”

    翁怀憬矢口否认：“哪有，你可别胡说卿姐！”

    “啪！”

    “要不要我仔细跟你数一数：第一期的追光者、舞姬；那几部他拍的纪录片；第二期的红玫瑰、白玫瑰”

    邵卿从翁怀憬腿上爬起来，点了根烟继续八卦地盘点着翁怀憬晏清之间爱玩的猜谜游戏：“还有这几段肉麻且令人遐想的台词对话；第三期里背包不用说是指晏清那个手机，对吧？一生守候”

    翁怀憬硬气辩驳：“那不是”

    “爱恋伊、爱恋伊”

    不着调地哼唱了两句，邵卿才呼着烟感叹道：“啧啧啧，昨天这半首歌，我听骆冰伊梨后面跟我说，呼”

    邵卿图穷匕见追问着：“他们工作室新来的老章当时直接把录音笔给收了，你们在那一段放风期内到底都聊了些什么？”

    “没什么。”翁怀憬扭头背对着邵卿。

    “那首歌叫什么名字啊？卿姐，叫爱恋伊吗？”周佩佩悄然挪到邵卿翁怀憬这边的沙发上。

    “我怎么知道，你要问你憬儿姐啊。”邵卿轻轻推了一把翁怀憬的背。

    “他一开始说了，女儿情。”翁怀憬清冷的声音飘过来。

    “出自西游记第五十回〈情乱性从因爱欲，神昏心动遇魔头〉”

    翁怀憬慢悠悠转身回来：“讲的是唐玄奘取经途经女儿国的事。”

    “你是不是跟他提那会的和尚造型”

    邵卿反应很快，马上想起了第一次见完晏清跟翁怀憬吐槽的内容。

    翁怀憬点了点头。

    邵卿只是咂舌：“啧啧啧”

    “憬儿姐，我还想听，可以给我和卿姐唱一遍吗？”

    周佩佩可怜兮兮地望着翁怀憬。

    “我可不会，也就只听了那一遍。”

    翁怀憬义正严辞地拒绝着周佩佩地请求。

    “可是可是昨天晚上我明明听到卧室里有人轻声弹唱来着”

    一个期期艾艾的咕哝声反驳道。

    “周佩佩第三幕戏你还看不看了，不看可以先回房间去休息。”

    邵卿看着扭头不说话的翁怀憬，她厉声呵斥着不解风情的小助理。

    看着周佩佩立马一幅蔫儿样，邵卿狂对她眨眼，努力压抑着让自己不笑出声来。

 第八十一章 无限春风来海上

    电视已经开始播放第三幕，标题今天就是明天六个大字渐渐模糊消失。

    索雷行不再有任何消极的情绪，他开始利用时间循环的便利，尽全力去帮助镇上所有需要帮助的人：

    每天认真做完外景采访报导的索雷行卡着点离开，只为救下因贪玩从围墙上失足坠落的熊孩子。

    他自带备胎和千斤顶等工具算准时间守在街角，为自驾至朱仙镇的游人更换那只在每天中午十二点准时爆掉的轮胎。

    行色匆匆赶到高级餐厅，却只为抢救一位被软骨噎住喉咙陷入休克的食客，等索雷行淡定从容施救完，挥别了千恩万谢的食客家人，临出门前，他还不忘潇洒地掏出打火机给身边刚含住烟嘴的邵卿点了个火。

    他热心地帮衬着王大龙夫妇设计一个特殊浪漫惊喜的五周年纪念日。

    这一连串快速剪辑镜头后，便是索雷行利用其他时间努力提升着他的修养和技能水平。

    索雷行有时会选择去图书馆阅读和学习，有时会去镇上唯一一家音乐培训学校学习钢琴和小提琴，晚上他还会自己摸索着练习冰雕技术。

    甚至连旁白的声音也逐渐也不再沙哑，变得绵柔而富有磁性，它娓娓阐述着索雷行的心路历程。

    “这一切已经成为了一种日常习惯，我甚至不再抱有任何功利的想法，因为我知道只要坚持下去，总有一天，我会变得足够优秀，优秀到让我能问心无愧，坦然自若地对厉娜说出那三个字”

    “究竟经历了多少轮的时间循环？呵，说实话，我也很想知道这个问题的答案”

    “没办法精确统计，之前心态太差疏忽了对时间的管理，加起来可能在十三年到十四年之间吧，好消息是我身体没有任何衰老的迹象”

    “春牛春杖，无限春风来海上。

    便丐春工，染得桃红似肉红。

    春幡春胜，一阵春风吹酒醒。

    不似天涯，卷起杨花似雪花。

    如东坡居士所描述的那样，在我省符祥县朱仙镇，立春以春杖鞭打春牛，祈福五谷丰登的习俗已经传承了近千年。

    今天朱仙镇的农殿也是一番人山人海载歌载舞的场面，由豫南省化厅主办，朱仙镇人民政府承办的第三十二届〈立春民俗化旅游节〉吸引着从五湖四海慕名而来的游人们前来观礼。

    此情此景，诗人钱有诗为证：“早占取韶光共追游，但莫管春寒，醉红自暖。”

    是的，即使春寒料峭也阻挡不了我们对美好生活的向往，我们共同期待着一场瑞雪兆丰年。

    这里是郑城电视台商都频道，您的老朋友索雷行。在符祥县朱仙镇农殿为您现场报道，提前给您和家人拜大年了。

    镇定自若的面对着十多支带着不同电视台图标的话筒，索雷行妙语连珠地做着外景报导。

    索雷行展现出来的，堪称明星级别的专业主持人素养，让做为他同事的厉娜和周建国都忍不住面面相觑，眼里满满的不可思议。

    镜头切回到做完报导的索雷行身上，他礼貌地避开了鼓着掌涌过来的同行们，一边看着手表，一边往外走。

    厉娜的声音从镜头外传来：

    “真没想到，你如此有才华，我为昨天下午和小周私底下嘲笑你耍大牌向你道歉。”

    “有时候我也会觉得惊讶。”

    索雷行边走边摊开手，自嘲般笑了笑。

    “你待会有其他安排吗，我听说镇上有个茶楼挺有特色的。”

    画外厉娜的声音显得有些女儿姿态。

    “我真的很想去，但这会我有些十万火急的事得马上过去，改天吧，我请你。”

    索雷行惋惜着快步离开。

    “索老师，什么事，我能帮上忙吗？”厉娜怅然若失地目送着索雷行远去。

    “这阙偏冷门的词减字木兰花立春是北宋词人苏轼苏子瞻于宋哲宗元符二年立春期间所作1099，距今已有九百二十年。

    什么叫节目组这台词用了心思，这可是我们家怀憬给想的词。”

    周佩佩羡慕地看着邵卿在刷细语，她吞云吐雾间还不忘吐槽着细语热门搜索话题里高高挂着的，某营销号科普索雷行这段堪称经典的外景报导口播词。

    沙发上周佩佩的手机还在不停地振动。

    从农殿出来的索雷行则一路小跑开始赶他这天的助人与自我提升行程。

    镜头一切，转到酒吧，周建国似乎对吧台旁边的佩佩有点意思，他绞尽脑汁搭着讪，口若悬河吹嘘了一些在省城电视台参与电视制作的经历后，有些急色地邀请她去新闻采访车参观参观。

    “虽然你说的还挺有意思的，但实在抱歉，我得去参加镇里的民俗节庆功晚会了。”

    佩佩拎起包打算离开，她随口敷衍着周建国。

    “那也行，我跟你一块去啊。”

    周建国死皮赖脸般打蛇随棍上。

    两人出门前正好迎头撞见一脸忧心忡忡的厉娜走了进来。

    周建国给两位姑娘做完介绍，顺便出于礼貌问了声厉娜是否一起去参加镇上的庆功晚会。

    “听起来还挺好玩，可我们是不是该打个电话问问索老师，这一天也没再见着他，我有些担心。”

    没等周建国说什么，一旁的佩佩眼睛一亮。

    “你们说的是郑城来的那位索雷行先生吗？那我们直接去吧，他已经在那了。”

    “清哥，这会有个穿帮镜头，屏幕上最右边出现的三分之一身子是不是你？”

    章雅梦拉拽着晏清的衣摆，示意他看自己指着屏幕上露出的小半拉身位。

    「千万不能盲目迷信镜头感沉迷那种刺激感」

    晏清警惕的自我反省，他抬头仔细观察了一番荧幕上那段剧情，语气里有些无奈和遗憾：

    “还是太赶了，剪片子的时候我也没留意到，当时在引导佩佩和小娄走位，结果没注意，被谭森的手提摄像机给拍了进去。”

    “清儿哥，咱们以后会好好的把这个剧本拍出来的。”

    苗妙奶声奶气地安慰着晏清。

    厉娜三人赶到镇上的小剧场时，晚会已经开始有一段时间了。

    佩佩是镇上的原住民，给厉娜、周建国介绍着正在表演的是镇里妇女联合会组织的业余合唱团。

    合唱团自然唱的也是才华有限公司出品的作品，这一版本的追光者出人意料地有一番别样的风味，女中音多声部合唱把歌里励志和勇气的部分放大得让人更加印象深刻。

    而厉娜却一眼看到了舞台最深处弹着钢琴给合唱团伴奏的索雷行。

    舞台钢琴背后的索雷行如同一块磁铁般牢牢吸住了厉娜的视线，她眼里满是欣喜，踏着森谷麋鹿般轻盈地步伐，优雅的从舞台外围的观众席中穿了过去。

    一曲追光者终了，索雷行也注意到已经靠到了舞台边的厉娜。

    他连忙扭头举手示意准备上台串场的主持人再稍稍等上一会。

    收到答复后，他深邃的目光也牢牢锁向正盈盈笑着的厉娜，索雷行的手指在黑白琴键上跃动起来。

    一曲钢琴版本红玫瑰的纯音乐旋律缓缓流淌在小剧场中。

    没过多久舞台上的乐队也极有默契地加了进来，这首原本有些悲伤的旋律在乐队加入后调子逐渐往一支欢快的交谊舞慢四舞曲自然地做着过渡。

    “大家还在等什么呢，大家都跳起来吧，新春快乐！”

    剧场的音响里传来主持人热情似火的声音。

    厉娜旁边一个中年女人指着舞台上的索雷行一脸骄傲地说：

    “他是我这辈子教过最出色的学生，没有之一。”

    索雷行见乐队已经成功调度起观众们的情绪，适时地停下演奏。

    下台跟自己的钢琴老师打了个招呼后，索雷行站定在厉娜跟前。

    他满眼温柔：“欢迎你来参加我们的晚会。”

    厉娜巧笑倩兮：“我都不知道你居然连钢琴都弹的那么好。”

    索雷行眼神真诚：“其实在认识你之前，我也不知道这一点。”

    两束含情脉脉地目光缠绵悱恻着。

    “你不请我跳支舞吗？”

    索雷行借着剧场有些暧昧的灯光注意到说完这句话后厉娜连睫毛都在轻轻地颤抖着。

    “无限春风来海上，莫管春寒，醉红自暖。”

    呢喃着两句原本并不搭边的诗词，索雷行小心翼翼极有绅士风度地拥住厉娜，两人跟着慢四舞曲的节奏，轻轻踩着等间隔的舞步。

    尽管两人情绪都很投入，但这一支舞跳的并不算顺利。

    总有被索雷行帮助过的人不停过来致谢打断他俩的舞步和眼神交流。

    “你今天都做了些什么？”

    两人的脚步跟着音乐慢慢转到了舞池的角落位置，趁着身边人少了一些，厉娜按捺不住自己的好奇。

    索雷行注意力都在厉娜清丽的容颜上，他平淡解释着：“跟平常一样啊。”

    “索老师、索先生、索医生、索师傅、索教授你在这朱仙镇名头可不小。”

    厉娜列举着过来打招呼的人嘴中对索雷行的各种称呼。

    索雷行谦逊低调道：“你可以将它们理解成仅在朱仙镇有效的荣誉头衔之类的。”

    舞台上的乐队奏起了另一支曲子，两人的步伐默契地跟着舞曲风格自然转换成了慢三，他们窃窃私语的交流完全没有受到影响。

    厉娜秋波微转：“可你也就来过朱仙镇三四次，为什么看上去，这里人人都认识你，而且人人都喜欢你？”

    索雷行高深莫测：“这就说来话长了。”

    厉娜柔情绰态：“你可以先长话短说”

    深吸一口气，索雷行准备再度向厉娜交待关于时间循环的事。

 第八十二章 一掷千金的快乐

    “来了！来了！”

    “人家等了一整晚了，迫不及待啦！”

    “快点开始吧！”

    小剧场从四面八方响起一阵阵催促和喧哗声，打断了索雷行酝酿的倾诉和坦白。

    身边的人群纷纷停下舞步朝着舞台中心位置涌过去，厉娜疑惑不解问向索雷行：“这是发生了什么？”

    索雷行牵起厉娜的手，护着她跟着人潮一起奋力往前挤，他眉开眼笑道：“今晚的保留节目，等会再说，有好戏看了”

    千呼万唤始出来，聚光灯一打，乐队、舞曲、音响全停，朱仙镇面相颇为年轻的副镇长举着话筒站上了舞台最前方的发言台。

    “从去年开始，我们的庆功晚会就增加了一项备受好评的朱仙镇立春之夜最受欢迎单身男士评选活动”

    副镇长一本正经地介绍起言简意赅的评选流程：“我们将通过在现场拍卖所有参选男士今晚剩余时间所有权的形式来选出优胜者，售价高者自然就是最受欢迎的！

    他举着话筒作势要下台状：“现场有没有单身男青年毛遂自荐的，不然我可就下台来随机抓人了。”

    前排靠近舞台处，裹在白色狐裘里一脸妩媚的邵卿开口问道：

    “朱镇长，您也不详细说说，我掏钱买下他这一整晚的时间能干些什么呀？”

    朱镇长眨着眼睛正色回答道：“这事儿可不能细说，细说可能会犯法。”

    邵卿一双美目波光流转：“您这么一说，那我就放心出价了。”

    台下一片哗然、起哄声四起。

    “我提名他！”

    索雷行的钢琴老师突然将好不容易才挤到前排，正和厉娜一起看热闹的索雷行推向了朱镇长跟前。

    “原来是索先生，做为首位被拍卖的王老五，您毫无疑问一定是钻石级别的。”

    “朱懋，你等一下，我只是被人推到前排看热闹的”

    完全没理会索雷行的辩解，朱镇长的两个膀大腰圆的助手直接将索雷行一把架上了舞台，他直接启动了首轮拍卖程序。

    “起拍价：五十华币！有没有出价高于五十华币的女士。”

    “我出五百！五十块钱，您也太瞧不起人了。”

    邵卿提前举起洁白如藕的手臂。

    “七百！”

    佩佩在身旁周建国有些吃味的眼神下举起了手。

    “一千，我出一千！”

    伊梨躲在她那副大框眼镜后把价格喊上了四位数。

    索雷行的钢琴老师咬着牙喊道：“一千二！”

    “两千五百块，希望他的表现对得起这个价，不然老娘绝对报警。”

    邵卿娇媚的面容浮起兴奋地潮红，她再度出价。

    “九千两百一十一块九角钱，这是我钱包里现在所有的现金。”

    厉娜举着一个吕牌老花款Pobsp;Feicie链条包，笔直向着舞台上的索雷行走来，她眼里带着舍我其谁的霸气。

    走到舞台前，厉娜直接对着索雷行伸出了右手，她狠狠蹬了一眼邵卿。

    “如果现金不够，我可以把包、手表、首饰都折价留下来。”

    邵卿扭着胯，紧了紧襟前的白狐裘领儿，对着厉娜横了个白眼。

    “得意什么呀，说不定是个三十秒都坚持不了的银杆蜡枪头。”

    “佩佩你学着点，以后抢男人的时候绝对用得着，难得你憬儿姐亲自示范，老娘当时差点以为她要给我这来一下。”

    邵卿瘫在沙发上，指着自己的太阳穴，戏谑调侃着不敢吱声的周佩佩。

    至于翁怀憬自然早早选择了无情背对邵卿。

    “对了，厉娜报的这个价格是谁提的来着。”

    邵卿突然正经起来。

    “没有印象了，这个数差不多就是包包的售价吧，吕找了憬儿姐代言真的赚大了，气质又搭而且每期都能跟着上几波热搜。”

    周佩佩最近受翁怀憬的影响逐渐也成了吕家的忠实拥趸。

    邵卿对周佩佩的不敏感很是失望：“小姑娘你还是太年轻，92119、92119、92119你细品”

    “这是我憬儿姐的出生年月日好浪漫呀。”

    周佩佩捂着嘴惊叹不已

    “你们俩八卦够没，够了的话我要继续转过来看电视了。”

    翁怀憬有些不耐烦。

    邵卿怼道：“又没有人拦着不让你转过来。”

    周佩佩听到一声不再清冷的呵斥：“邵卿！你”

    厉娜就这样一掷千金，在一片叫好声和起哄声中倾其所有拍下了索雷行的立春之夜。

    赶在晚会散场前匆匆出了小剧场，两人哪都没去，居然选择在雪地里挨冻

    “好了吗，我感觉我整个人都快被冻得没有知觉了”

    厉娜裹在羽绒服里，一边说话一边呵出一串接一串的热气。

    “马上这边有些暗，我现在把它对准路灯的光让你看。”

    索雷行收好手中的冰雕刻刀，将怀里的冰雕冲着路灯的方向调转过来。

    出现在厉娜镜头眼前的是一个晶莹剔透的半身冰雕，在枯黄的路灯照射下，冰雕极其精致地还原了厉娜脸上的表情，甚至连她额前那两簇有些锋锐的眉都根根分明着。

    “不可思议，太漂亮了这个冰雕，你是怎么做到的？”

    厉娜那一双水汪汪的桃花眼凝望着索雷行。

    “我非常熟悉你的脸，其实这幅冰雕，我现在甚至闭着眼睛都雕出来。”

    索雷行情意绵绵的眼神牢牢锁着厉娜桃花夭艳的眼角。

    “这也太甜了，我不知道该说些什么”

    厉娜被索雷行深邃的眼神盯得芳心一阵失措。

    “我知道该怎么说。”索雷行上前紧紧握住厉娜缩在羽绒服袖子里的手。

    “无论明天会怎么样，此后余生有什么变化，至少此刻我很快乐，因为我爱你。”

    索雷行终于坦然对厉娜说出了他一直藏在心里的话。

    厉娜娇羞却又坚定地与索雷行对视，她轻轻说了一句：“我现在也很快乐。”

    镜头逐渐拉远，索雷行在白茫茫的雪中成功拥吻了厉娜。

    「无论明天会怎么样，此后余生有什么变化，至少此刻我很快乐，因为我爱你。」

    「我现在也很快乐。」

    屏幕里的索雷行与厉娜缠绵悱恻的目光交织着。

    屏幕外也有两人在默默回味着这段对话，当然他们的表情都相当云淡风轻。

    晏清的心里一片迷茫：「究竟是“我”的念念不忘，必有回响，还是我无意识间给她留的一些隐喻」

    翁怀憬则多少有些甜蜜：「虽然我不是厉娜，但现在也很快乐」

 第八十三章 红玫瑰与白玫瑰

    索雷行酒店的床头柜再度出现在电视屏幕里：

    电子时钟收音机的时显屏幕上数字从05：59跳到了06：00。

    收音机自动播放的歌曲终于换成了一首追光者：

    如果说你是海上的烟火，我是浪花的泡沫，某一刻你的光照亮了我

    “马上大结局了泪目雪中的拥吻是借位来着”

    周佩佩用Pad偷偷编辑着这条弹幕。

    她旁边沙发上的邵卿正拉着翁怀憬的手信誓旦旦地承诺：“明年四月份卿姐陪你一起拍这部电影。”

    “卿姐，你还想接着演那位皮草女郎吗？”

    翁怀憬稍有些诧异于邵卿对拍电影的热情。

    邵卿一脸正色，她义不容辞般说道：

    “对，到时候把佩佩也叫上，我们俩帮你守着，还是自己人比较放心，可千万不能便宜了别的女人。”

    翁怀憬挥舞起沙发上的抱枕。

    “邵卿你滚啊！”

    “清哥，这一幕里面的手段可比PUA约会圣经里那一套高超多了，你都从哪学得这套哄女生的办法啊。”

    章雅梦追问着逐渐光明正大看着电视的晏清。

    “这都是集体的智慧，你可别把我清儿哥想得那么渣。”

    苗妙依然力挺着晏清。

    “这是我看过最好的爱情片，唯一可惜的一点居然不是在电影院里跟自己爱的人一起。”

    章雅梦悠悠感慨着，她望着晏清和苗妙感性道：“清哥、小喵，谢谢你们，我现在觉得辞职来帝都发展可能是我人生里做得最酷的一个决定了。”

    苗妙挽住章雅梦，奶声奶气关心道：“老章你怎么了？”

    “当初我就是听了清哥那首才华有限公司，心里那股倔劲犯了，觉得自己接受不了公司运营思路的变化，接受不了那种一眼望得到头的职业生涯”

    章雅梦有些意难平，很是感性地说了挺长一段话：“那样别扭地活着太不酷了，清哥你还要一直在我耳边唱着承认吧接受吧我当时就炸了。”

    眼神里带着几缕埋怨和嗔怪，章雅梦望着晏清吐槽道：“直到我拿到我们喵总发过来的面试邀约，心里还在想要是见到那个晏清，我一定往他脸上怼一句，小爷我偏不承认”

    “小姑娘，一辈子还很长，千万别把话说得这么死”

    苗妙用软糯糯的声音讲着老气横秋的话。

    「这样的老章有些可爱我就不信管不住自己这双手」

    晏清则微笑着克制住想伸手褥一把老章的马尾的冲动，他挤出一句赞美的话：“小孩子才流露脆弱，成年人都在拼命装酷，我们老章已深得其中真味。”

    苗妙像受到鼓励般，她松手放开章雅梦的臂弯，从椅子上跳下来，对着老章甩了句细语上流行的社会语录：

    “进了晏府这座门，往后就是一家人

    有人若想动老章，先问喵姐行不行。”

    土味太浓，熏得章雅梦捂住了眼睛。

    “小喵，你这是土味社会语录，一点都不酷。”

    “那老章你给我来一句。”苗妙不服气昂头望着章雅梦。

    “来就来，万般皆是命，无需人垂怜，你看我还有几分像从前。”

    章雅梦也是细语控，土味这一块拿捏得死死的。

    苗妙不甘示弱：“我这么酷手起刀落药到病除，感情这种东西还真是影响我走江湖。”

    “你们继续，我回去睡觉了”

    晏清有些遭不住两人突如其来的社会语录。

    苗妙舍不得这欢乐时刻，她挽留道：“马上还有小黑屋采访呢，清儿哥。”

    “上周采访问的问题都很日常，没有什么看点。”

    晏清说完口嫌体正直地望向电视机屏幕。

    小黑屋里先出场的是翁怀憬。

    画外音，策划那边提的第一个问题就很有意思：“翁教授，依然是快速问答，红玫瑰还是白玫瑰？”

    “”

    翁怀憬望着镜头有些茫然。

    画外音带着歉意：“不好意思，念太快，您更喜欢哪一首歌，红玫瑰还是白玫瑰？”

    翁怀憬对答如流：“白玫瑰。”

    画外音：“好的，谢谢翁教授，追光者还是立秋？”

    翁怀憬斩钉截铁：“追光者！”

    画外音追问：“才华有限公司与白玫瑰呢？”

    翁怀憬淡然：“白玫瑰。”

    画外音：“白玫瑰与追光者呢？”

    “追光者吧”

    翁怀憬稍稍犹豫片刻，她下意识地往右转了半圈，突然意识到仍在镜头下又强行转了回来。

    画外音：“好的，谢谢翁教授，我们这边问完了。”

    “？？？”

    「快问快答？原来这就是每次都是我最后出来的原因，伊梨这是赤裸裸地针对啊！」

    晏清想起前边三期每次他录完小黑屋采访出来，翁怀憬都已经完事的画面。

    「另外，嗡嗡嗡同学似乎不太喜欢立秋这首歌」

    “清哥，我可以问一个问题吗。”

    章雅梦的提问打断了晏清心里的揣测。

    回过神，晏清若无其事笑着回：“你说。”

    发问前老章似乎思量了许久，她朱唇轻启：“红玫瑰与白玫瑰这两首歌有什么联系么？”

    晏清打马虎眼：“同一首旋律的联系啊。”

    “清哥你知道的，我不是在问这个问题。”

    老章的马尾跟着她摇头的动作扬了扬。

    “我有个朋友说过一番这样的话：也许每一个男子全都有过这样的两个女人，至少两个”

    章雅梦颇有些追根究底的意思，晏清只能拿出干货：“娶了红玫瑰，久而久之，红的变了墙上的一抹蚊子血，白的还是床前明月光；”

    章雅梦目光绮丽：“还有呢？”

    “娶了白玫瑰，白的便是衣服上沾的一粒饭黏子，红的却是心口上一颗朱砂痣。”

    无奈念出他前世记忆里，张爱玲女士于1944年发表的中篇红玫瑰与白玫瑰开篇那段字，晏清希望能敷衍过去。

    “清哥，那你说是不是这样

    章雅梦却伸手拦住要出会议室门的晏清，她的眸子里噙着一圈水雾，笑容却天真无邪。

    “一个人唯有在占领了一个女人的身体之后，才能够彻底忘记她的灵魂。”

    苗妙理所当然的更正道：“一个人？应该是一个男人吧？”

    在晏清难掩愕然的眼神里，章雅梦羞赧着低头改口：“对哦小喵说的是一个男人。”

 第八十四章 问心无愧

    第二期才华有限公司整集的时长是一小时四十五分钟。

    万寿寺路一号院3005室，客厅的电视机正放着片尾字幕。

    客厅墙壁上的挂钟三根长短不一的指针正叠成一个直角，帝都时间23：14。

    “啪！”

    邵卿这会刚点上一根烟，扔下打火机，左手夹住长过滤嘴，深深地吸了一口，她右手大拇指还不停在屏幕上点击着

    微言App才华有限公司项目部群聊：

    细语骆冰：细语视频后台实时数据，上线不到两小时，付费点播次数1739万，同比首期数据增加37。

    细语骆冰：细语音乐在22点30分开放红玫瑰、白玫瑰数字音源销售，那边的同事暂时还没提供具体的销售数据，只回了句形势一片大好。

    晏清工作室苗女士：撒花撒花''

    晏清工作室老章：大家都辛苦了

    明珠卫视刘明仁：这期节目看点太多，节目受众覆盖范围扩大了不少，连家里微言群有些长辈都在参与讨论。

    明珠卫视伊梨：细语骆冰冰姐，咱们节目的热搜算法权重真没有加成吗，我看到细语上挺多酸才华有限公司包年热搜套餐的言论。

    明珠卫视李延年：这个可以有细语骆冰

    细语骆冰：这个真没有明珠卫视李延年

    晏清工作室苗女士：走好自己的路，也要迈好自己的步，少理那些在背后说三道四的废物。明珠卫视伊梨

    小喵已撤回该条消息

    小喵，你想笑死你卿姐吗？：邵卿

    晏清工作室苗女士：刚老章拿我手机发的，我们在一起看电视来着。

    晏清工作室老章：乖巧地接好总经理甩过来的锅。

    老章下次也来客串个角儿？：邵卿

    晏清工作室老章：有机会一定要的，还有卿姐你演得也太好了。

    明珠卫视伊梨：附议，卿姐超迷人的，已被圈粉。

    细语骆冰：邵卿烟视媚行

    邵卿：是男人就坚持30秒

    邵卿：那我就放心了

    毕竟一晚上了三次细语热搜的女人。

    翁怀憬助理佩佩：冰姐，细语能不能撤热搜啊，我有钱，一次撤两条多少钱。细语骆冰

    细语骆冰：？？？

    我出双倍的价格不给撤：邵卿

    “卿姐！我老爸老妈说不定明天就杀到帝都，要撵我回姑苏城了。”

    周佩佩说话间手机又嗡嗡振动起来，一脸煞白的她还是选择不接她妈妈打来的电话。

    “没事，你接电话，大不了卿姐帮你跟你妈妈说”

    邵卿眉眼带笑看着她手上那个无处安放的手机，忍不住调侃道：“佩佩，很不错嘛，这到底是姑苏人氏家底儿殷实，还是你最近攒了不少钱啊？”

    “昨天憬儿姐给我发了笔奖金来着，我就网购了俩包，还剩不少”

    周佩佩犹豫着将依然振动不停的手机小心递给了邵卿：“卿姐还是你来帮我接吧”

    伸手把烟在烟灰缸里按熄，邵卿才取过手机接通了电话，她还细心地开着扬声器模式。

    “喂姐，您好我是邵卿对，佩佩常说的卿姐”

    邵卿表情轻松写意地跟周佩佩的母亲及一个中气十足的男声聊了起来。

    “不愧是卿姐，真有你的。”

    周佩佩钦佩地望着邵卿，不过三言两语便将前来兴师问罪的父母给成功安抚下来，让原本剑拔弩张的氛围变得一团和气。

    “我回房间了。”

    邵卿刚撂下电话，就发现翁怀憬紧紧着手机，从沙发上起身，一路径直走回了主卧，还不忘轻轻合上门。

    “你憬儿姐怎么了，这是？”

    邵卿转头将手机递给周佩佩，带着些困惑望向她，

    “不知道，平时她也差不多这时候休息，有时候会在卧室里玩会吉他，有时候在阳台弹会钢琴再进去。”

    周佩佩回答完才伸手接过电话，她认认真真地给邵卿鞠了个躬。

    “卿姐，谢谢您，我爸妈这会可放心了，算是正式把我交给您管教了。”

    邵卿不以为意地挥了挥手，有些担忧的望着翁怀憬的主卧房门。

    “这些都是小事儿，佩佩你没注意到么，刚怀憬着手机的手指都在微微发抖”

    接过手机，周佩佩切回来接电话之前的细语界面，突然她盯着手机呆住，喃喃说道：“我可能知道发生什么了。”

    “让我康康”

    邵卿直接将头凑了过来。

    细语热门搜索Top50榜单下还有一个分类榜单，叫做“实时上升热点Top25”。

    而此时排在这张榜单第一的话题赫然列着：翁怀憬手滑

    周佩佩已经点开了这个话题。

    该细语话题的导语这般描述：

    “翁怀憬点赞晏清工作室总经理苗妙私人账号新发的一条字细语，紧接着她又取消了赞，疑似手滑。”

    邵卿探身抓起茶几上的手机，她直接点开了苗妙的细语主页。

    苗妙不是喵喵

    发布时间：20190907〈23：15〉

    “是不是男人唯有在占领了一个女人的身体之后，才能彻底够忘记她的灵魂。

    也许每一个男子全都有过这样的两个女人，至少两个：娶了红玫瑰，久而久之，红的变了墙上的一抹蚊子血，白的还是床前明月光；娶了白玫瑰，白的便是衣服上沾的一粒饭黏子，红的却是心口上一颗朱砂痣。

    红玫瑰与白玫瑰”

    Ps:此条细语内容并非本人原创，谢绝转载。

    “晏清个混蛋！”

    清楚记得两首歌歌词的邵卿咬牙切齿地骂道。

    翁怀憬卧室里传来几段急促而杂乱的吉他拨弦音。

    “卿姐，怎么办，我我该怎么做，我不知道怎么安抚憬儿姐。”

    周佩佩方寸大乱。

    “没事，有我在这呢，今晚我不回香山那边了”

    邵卿一边左手拇指和中指按住自己两边太阳穴，她故作轻松劝慰着惊惶失措的周佩佩：“佩佩你给我收拾套洗漱用品，一会晚点卿姐来试试你的卸妆油和保养套装效果怎么样，你用的什么来着？”

    周佩佩一顿，老老实实回道：“扶桑国的CPB肌肤之匙”

    邵卿惊讶间：“基础线还是奢雅级？”

    周佩佩平静了下来：“基础线的光采系列加晶钻”

    邵卿突然有些意兴阑珊。

    “啧啧啧，现在的小姑娘二十二岁就用肌肤之匙了吗这让我很焦虑啊”

    “我妈妈很讲究保养而且卿姐你真的保养得超好的，眼角一丁点细纹都没有”

    周佩佩乖巧地凑过去找了个角度，配合着邵卿伸掌过来替她顺毛。

    “行了，我先给苗女士打个电话，看看什么情况，再进去哄你憬儿姐。”

    邵卿将周佩佩褥成狮子头，也想出了对策。

    “卿姐，嗯，就是这样的，那我要删掉那条细语么？”

    通过手机听筒播放出来的苗妙声音轻微失真后奶味浅了不少。

    邵卿听着电话表情轻松不少：“不用，小喵，删掉反而显得刻意了，没事的，小问题，卿姐能处理好的，你放心休息吧。”

    “啪！”

    收线后，邵卿重新点了根烟。

    “没感觉错，小喵虽然对怀憬有敌意，但她压根不是那种城府深的姑娘，那句话居然是老章拿出来诘问晏清的”

    邵卿吞云吐雾间继续自言自语着：“也没有什么问题，老章这种思想深度引申出这么一句也很正常，而且特么老章这又是受过什么样的伤”

    邵卿算是使出了浑身解数才让卧室里的翁怀憬开口说话。

    翁怀憬握着一支红色的签字笔有些忸怩不安。

    “卿姐我我是不是很没用，被一个二十二岁的小姑娘气得失态”

    邵卿心狠手辣地补刀：“精确地说，小喵才二十一岁零四个月。”

    翁怀憬甩开揽着自己肩膀的手：“邵卿，你！”

    “我都解释过好几轮了，小喵那条细语就那么一回事，你还非要跟自己赌气，我有什么办法”

    邵卿把手收回来，紧紧抱在胸前，她颇为玩味地瞟着翁怀憬手中的笔以及书桌上的记事本还有吉他。

    “也是，我看她那样子都生不起欺负的心思，其实苗妙还挺可爱的。”

    翁怀憬轻轻摇了摇头，她原本扎着的青丝如瀑布般倾落下来。

    邵卿笑道：“所以自己在主卧里气得跺脚，用吉他声来掩饰？”

    “我没有跺脚。”

    翁怀憬抬起头与邵卿对视，她眼神清冷，底气十足。

    邵卿玩味地观察着翁怀憬的一举一动，意外发现她居然没有转身背过去。

    “那就是在暗中记仇，还有给我看看你掌心，左手！”

    邵卿伸手捉住了翁怀憬下意识往身后藏的左手，她修长白皙的纤纤玉手上，掌心线刻着四个深深的指甲印。

    邵卿再度揽住这个娇嗔薄怒的姑娘，嘴里轻轻地安慰道：

    “我以为你是因为晏清提的那套红玫瑰与白玫瑰的理论而生气，我还以为是他心里还有另外一个女人，你只是那一朵白玫瑰”

    “不是，他心里倒是没有其他人。”

    翁怀憬的声音幽幽地，有点像她独特的唱腔般，断断续续的向邵卿倾诉：

    “我们分手的原因是他做错事了并不是我提的分手，你知道的那首蛇”

    翁怀憬喃喃低语着：“分手后他就彻底消失在我面前，即使我后边毕业回了帝都也没有了联络”

    邵卿抿抿唇：“这些我都猜到了。”

    “其实我当时听他讲什么犯了不该犯的错，心里很平静，可我没想到他反应那么激烈”

    翁怀憬流下清泪：“毕竟我也有责任现在我们之间这种感觉很复杂”

    她轻轻哽咽着继续说道：“我能坦然承认我还爱着他，我也能正视我自己内心的感觉”

    邵卿轻轻拥着翁怀憬，低声安慰道：“这很好啊，你们走在正确的路上。”

    翁怀憬扭头，不知道是反驳邵卿还是反驳她自己：“可这不代表我会原谅他更不代表能心无介蒂地接受他”

    邵卿心疼道：“慢慢来就好，卿姐一直陪着你，守着你，护着你”

    翁怀憬低头俯首：“我妈妈说过，女人这一辈子在感情里只求四个字：问心无愧，对，我希望自己能问心无愧！”

    邵卿恍惚间有种感觉，她像是抱着一支长度一米七二的牙膏，一点一点的往外挤着。

    “所以你到底为什么会被老章那句话气成那样？”

    邵卿忍不住自己动手挤了一把。

    “因为他没有”

    翁怀憬的回答声若游蝇。

    “他永远不会忘记我的灵魂，我以为那句话是小喵转述，来自于他的抱怨”

    翁怀憬软绵绵地挣扎了一番，挤出一句：“卿姐你别再逼我了。”

    「因为他没有因为他没有」

    邵卿愣了一下，下意识在心里默念了两句。

    她突然觉得自脊椎往头皮，一股荒唐的感觉涌了上来。

    「难怪怀憬对身体接触抗拒的那些表现多半是也是，她母亲翁瑜肯定也不想女儿再走自己的老路」

 第八十五章 倘若我问心有愧呢

    苗妙约到了闪星录音工作室的一号录音棚周日的档期，而恰好8号这天晏清四合院主楼后院也将正式进驻施工单位，闪星那边也会派相关的监理工程师过来。

    因为这个原因，苗妙不得不留在家里，她还约了当初给四合院安装门禁系统的供应商上门，她跟闪星那边商量过，打算将后院里那扇通向后海北沿的大门单独做一套临时门禁系统。

    这样既方便了施工监理方人员自由进出，同时晏清工作室私人录音棚施工期内所有基建物料、录音棚采购的设备、甚至工程设备车辆都能经由后海北沿那条宽敞的车道从后门直接送进来。

    同样因为这个原因，苗妙纠结的问题来了，第三期节目除了你的背包、女儿情之外，还做了首一生守候，翁怀憬也会去闪星录歌，她苦于分身无术没办法守护晏清。

    临出发前苗妙拉着章雅梦再三叮嘱，到了闪星后要时刻盯着翁怀憬的一举一动。

    “那个女人有间歇性暴躁症，哎呀，老章你就别问细节啦，反正时刻盯着就行了，眼神、气势一定要凶一些”

    限于保密协议又或者其他原因苗妙囫囵交代着，最后还自我安慰了一句：“对了，卿姐也会去，应该没多大问题的。”

    帝都北五环草场地艺术村

    闪星录音工作室一号录音棚录音控制室

    章雅梦觉得苗妙下的这个指令真的令人很尴尬，她好几次察觉到邵卿和周佩佩用异样的眼光在打量自己。

    她悄悄打字传出消息：“小喵！翁怀憬全程完全没有要跟清哥交流的意思！”

    章雅梦很快便收到了回信：“很好，收到，继续保持警惕！”

    即便这样苗妙居然还不放心，只要章雅梦超过五分钟没有传回消息，她就会一直微言轰炸，老章有些受不了喵总的碎碎念了。

    其实如果章雅梦汇报时对翁怀憬的描述再详细一点，这会苗妙估计已经放下家里一堆事杀到草场地了。

    或者直接加上这样一句也能达到同样的效果：“翁怀憬是背着那把吉他过来的。”

    但是老章并没有。

    跟邵卿一行三人在闪星楼前碰面时，看到了翁怀憬背后那把吉他，晏清自以为精妙，他闻弦歌知雅意地通过邓斌借了把手风琴。

    进了一号棚控制室后，晏清先做的也是你的背包的编曲。

    当他招呼着翁怀憬进棚做一生守候这首歌的真实乐器伴奏录音时，翁教授其实反应了一会，才跟着晏清一起进棚。

    通常录真实乐器伴奏声分轨时，都会采取一件一件乐器独奏这样分开来录，这样一来省去了演奏者相互磨合的时间，二来解决了同步度的问题，毕竟后期混音时混音工程师可以对有瑕疵的地方进行调整、修改。

    当然也有很多音乐制作人坚持着高标准的多乐器合奏录制，前世的晏清也属于这一挂。

    他耐心地检查、调整好自己选好的两款拾音话筒以及立体声话筒的高度、拾音角度等各项参数后，才给密封玻璃后监棚的邓斌一个磨棚信号。

    翁怀憬进棚后的表现显然不是那种第一次在录音棚里录多乐器合奏的新手，再加上他俩之间超强的默契从现场舞台一直延续到了录音棚里，他们甚至只录了三遍，效果就征服了晏清那副拥有绝对音感堪称监听级别挑剔的耳朵。

    两首歌人声干音的录制同样顺利，当晏清录完你的背包的干音后，坐回一号棚录音控制室那台音乐工作站前准备开始数字混音时。

    章雅梦眼睛亮了起来，翁怀憬第一次主动走近了晏清，隔着不到一米的距离，手里还拎着那把吉他。

    老章做了个错误的决定，她举着手机拍了张照片发给了一直坚持微言骚扰自己的苗妙。

    “报告小喵，一切正常，这是他俩第一次距离隔得没超过一米。”

    结果一秒后苗妙的电话就直接拨过来了。

    电话里传来的是苗妙方寸大乱的声音：

    “挡到清哥面前，立刻，现在就过去，老章！我马上过来。”

    章雅梦捧着被挂断的手机，完全不清楚是什么状况，她犹豫着要不要冲过去打断正在混音的晏清。

    幸好没过多久一边接听着电话的邵卿过来搂着她的肩膀，她从手机听筒里听到了苗妙已经带着哭腔的声音：

    “卿姐！如果翁怀憬再来上那么一次，我跟她不死不休！”

    “没事不要激动，小喵，什么都没发生，冷静卿姐在这里你还不放心么，我就奇怪了，还说今天老章怎么跟变了个人似的。”

    苗妙嗷呜道：“我没办法冷静”

    邵卿美目一转，招手道：“佩佩你过来，发个视频通话给你苗姐，让她安安心心在那边看着，这样放心了吧，小喵。”

    邵卿献祭了周佩佩的自由成功安抚住了暴躁的苗妙。

    她右手依然搂着章雅梦。

    “吓到了吗，老章。”邵卿笑吟吟的问着章雅梦。

    章雅梦表现还算淡定：“还好，卿姐，这是怎么了，清哥跟翁教授以前”

    “我们所有人都签过了保密协议，除了晏清跟怀憬”

    邵卿做嘘声手势，她又八卦了一句：“当然如果你只是问他们以前的关系，确实是你所猜想的那样。”

    俩人会心一笑，章雅梦默契地将话题转开。

    晏清、翁怀憬对邵卿这边发生的事情一无所知，两人都没有主动开口说话。

    晏清偷吸着那抹似乎稍稍浓郁了一些的迷迭香味儿，继续端坐保持着对混音进程的效果监听。

    “我今天带着〈格桑花〉过来，其实并不是为了录一生守候。”

    翁怀憬清清冷冷的声音悠悠飘到了晏清被监听耳机包裹住的耳朵里。

    「格格、黄花梨木这些都很好理解桑不是倚飒吗？」

    所谓〈格桑花〉应该说的是翁怀憬手里这把吉他，只是晏清不太明白桑字所谓何物。

    他抬起头望着翁怀憬的双眸。

    气氛再度陷入沉默，晏清轻轻地呼吸着，翁怀憬眼神流露的情绪让他很难解读出来。

    晏清心底没由来的飘过了四句很贴切的歌词：

    眉目里似哭不似哭

    徘徊在似苦又甜之间

    犹豫在似即若离之间

    似是浓却又很淡

    这一眼，晏清心跳得格外的快，几乎快蹦出胸腔。

    剧烈的心跳让晏清有了缺氧的错觉，他撤下监听耳机，有些贪婪地深吸了一口空气。

    “你似乎不打算录女儿情？”

    翁怀憬的眼神恢复了以往那种古井深潭无由波的状态。

    「本来打算偷偷等你走了再录来着」

    对视中，晏清的眼神流露出罕有的腼腆和一丝彷徨。

    “我打算灌张黑胶唱片带回家听只是不打算发，录还是想着要录一版”

    “那你不带琴。”

    翁怀憬眼底淡淡一抹暖意和几缕娇憨。

    “我没有琴了。”

    纠缠的视线中，晏清回答得有些窘迫。

    “喏，现在你有了，暂时借你”

    轻轻拎了拎手上的吉他，持续对视中翁怀憬依旧大方从容，只不过眼底深处藏着些许心虚，长长的睫毛微微颤动着。

    “你要不要也录一版？”

    晏清眼神渐渐变得清澈透亮。

    “好！”

    翁怀憬很干脆应下，眉目间跃跃欲试，她稍稍向前一步，将吉他递给晏清，自然挪开了视线。

    吉他伴奏也录了两版，只不过翁怀憬进棚前选了晏清弹的那个版本，把她弹的伴奏留给了晏清。

    “曾虑多情损梵行，入山又恐别倾城。世间安得双全法，不负如来不负卿。”

    在晏清低头继续做着混响处理时，翁怀憬蓦然在一旁吟了首诗，她清冷的声音似有意又无意问了句：“灵感源自清代曾碱译本的仓央嘉错诗集？”

    “对啊，雪域上最大的王，世间最美的情郎”

    晏清抬头望着翁怀憬，心有所思回道：“他还有首诗，写得也是极好。”

    自补完晏清几部纪录片导演剪辑版后心里的猜测终于得到回应，翁怀憬不自然眼角一红，她满脑子都是仓央嘉错那一句：「这么多年，你一直在我心口幽居，我放下过天地，却从未放下过你。」

    晏清心头轰鸣不已，他想的却是另一首：「一个人需要隐藏多少秘密，才能巧妙地度过一生。」

    心旌激荡间，俩人相对的视线一触即溃，偌大的录音控制室里只有数字混响设备持续运转的声音在O@作响。

    这阵沉默一直持续到晏清将四首歌的数字母带音源处理好，他随手点开一首女儿情，刻意没做太多混响处理的成品效果从主监听音箱听来别有一番风味：

    只愿天长地久

    与我意中人儿紧相随

    爱恋伊

    爱恋伊

    愿今生常相随

    在翁怀憬的歌声里，晏清将存着一生守候和两版女儿情数字母带音源的U盘递给了她。

    翁怀憬清清冷冷地接过U盘，收拾好吉他，淡淡一句：“走了。”

    晏清没有抬头：“那下周见”

    “下周见”

    翁怀憬没有停步，她招呼着远端的邵卿和周佩佩出了录音控制室，直接离开了闪星。

    虽然外表依然清冷，晏清敏锐地察觉到翁怀憬的态度有了一些微妙的变化，面对他时大大方方又坦坦荡荡。

    「下周，还有五天呢我能举重若轻地保持她那种心如明镜的态度么？」

    他偷偷在心里自问自答着：「没错，翁怀憬是这具身体的前女友，但从容面对她不就行了，只要自己问心无愧就好。」

    晏清按捺着心里的悸动，面如平湖般开始灌制唱片。

    “倘若我问心有愧呢？”

    突然一个声音在晏清心里反复叩问着，就此终结他这一轮扪心自问。

    终于灌完黑胶唱片，领着章雅梦走出闪星那栋楼，晏清抬头望了眼，帝都此刻的天空阴沉着呈现出一片灰蓝，四周空气里仿佛还弥漫着那股淡淡的迷迭香味道。

    晏清心底的某首歌又冒了出来：

    爱或情借来填一晚

    终需都归还

    无谓多贪

    天早灰蓝想告别

    偏未晚

 第八十六章 别来无恙

    草场地艺术村某栋三层小洋楼外，百无聊赖的章雅梦手指上下滑动着她微言里密密麻麻的聊天记录。

    苗妙消停多时后微言发来一句话：“辛苦啦老章，吃完中饭早点回家，清哥喜欢吃辣的湘菜。”

    「可能这会我们家喵总终于想起了家里还有一堆的事要忙，另外小喵不是说老板已经不发呆了吗清哥怎么又」

    不时偷瞥着仰望天空的晏清，章雅梦心里这般想着。

    好在旁边一脸放空的晏清没在帝都灰蓝色的天空下迷失太久。

    “清哥，小喵说附近有几家口碑不错的湘菜馆哦，我们上哪家？”

    听到章雅梦的话，晏清已然收拾好复杂的情绪，他十分感动然后婉拒道：“老章厦门人对吧？我们吃些清淡的好了”

    章雅梦耸肩：“我真的很能吃辣的！”

    晏清很是体贴：“没事儿，真不用刻意迁就我”

    就这样最后晏清带着章雅梦在草场地艺术村附近的颐提港找到了家闽南菜馆，等他们坐车回到什刹海，时间已经将近下午三点。

    “清哥，今天可太闷了，我得收拾一下，晚点再回办公室。”

    两人回到内院，章雅梦跟晏清招呼了一声，径直回了内院左边的宿舍小楼。

    晏清则直奔工作室二楼总经办，苗妙并不在，这会估计在后院那边忙着。

    轻车熟路地将装着你的背包、两版女儿情数字母带音源件的U盘收进苗妙的柜架，晏清又顺手把柜子里那两张邵卿初次上门拜访时送的两张黑胶唱片装进从闪星拿的黑胶唱片封套袋里。

    封套保护袋里还装着一盘黑胶唱片，里面灌着九首晏清在闪星录制的歌，自然也包括两版女儿情和翁怀憬的追光者、一生守候，他打算拿回小楼用留声机慢慢听的。

    空无一人的总经理办公桌上那台电脑在晏清眼里依然很有诱惑力。

    不过晏清依然保持着警惕心，几次跟邵卿的交流获取的信息让他有种如鲠在喉的危机感。

    他知道看似风平浪静的局面背后，隐藏着一番云谲波诡。

    「还是先想着完善自身吧，练得还不够多，如果是“我”来演索雷行，有些地方一定做得更好。」

    晏清心里这般想着，拎着手中的封套保护袋转身下楼，从茶水间的冰箱里取了瓶水，他一把推开了拉片室的大门。

    尚未进门，一段尖锐的争执声便传进了晏清的耳朵。

    “张嘉志同学，你受伤了？”

    “关可盈？呵呵，用不着你管，还来干嘛，你不是应该躲回父母的庇护下，声泪俱下地控诉我这个人渣么？”

    “不是，张嘉志同学，不是你想的那样”

    “哦，收起那副楚楚可怜的样子吧，你偷拍我找韩斌麻烦那次大家心里都有数。”

    “从今往后关可盈会一直站在你身后，即使万劫不复，也无法让我动摇余生请多指教，张嘉志同学。”

    “小盈，你又何苦”

    晏清立在门外注意到拉片室里面的银幕上：

    一间仄陋昏暗的房间

    一脸泪眼朦胧的女孩

    表情孤傲倔强的男孩

    这部影片晏清已经非常熟悉了：暗黑版勇敢。

    「拉片室里怎么会突然放这部电影，难道是她来了？」

    从大门往里看，拉片室里似乎空无一人，没给晏清更多思考的时间，里边的灯却突然亮了。

    「后排的墙壁装着控制整个拉片室灯光的开关总成，是你么？易t」

    晏清拎着手里的水和封套保护袋走进拉片室，进门后他很自然地往拉片室的后排望了一眼：

    最后一排的观影沙发过道里站着一个身高一米六五左右，穿着一身短款校服套裙的女孩。

    女孩凝望着晏清的双眸里噙着泪珠，嘴角却微微上扬，浅浅露出两个可爱的梨涡。

    “张嘉志同学，别来无恙？”

    “原来是易t，欢迎你过来玩，苗妙没陪着你么？”

    晏清调动起脸部的肌肉，很自然眼底带着些惊喜。

    易t敛起浅笑，她煞是悲凉地摇头叹息。

    “呼你喊错了我的名字，张嘉志同学，还疼么？”

    望着晏清的圆寸头，易t的声音透着淡淡的愁怨。

    晏清心里明白，这个姑娘也许更期待听到“小盈”这样的称呼。

    「原本这具身体的前任主人与翁怀憬的感情纠葛就已经剪不断理还乱，自己最近还有了沉沦得更深的迹象，这时候再来个意外惊喜？」

    “早没事儿了，我这都录完三期节目，你这么一说”

    晏清尝试插科打诨，将称呼这个有些尴尬的话题跳过去：“我就知道你肯定没点播我的才华有限公司。”

    “我每期都有看，要不是现在邵卿把持着飞行嘉宾的邀请权，期期都是推鼎新的人我老早就从明珠卫视手里拿到邀请函了。”

    易t撇着嘴吐槽邵卿。

    “喝水吗？你又不是歌手，来了估计也挺没劲的。”

    晏清将袋子放好，冲易t举了举他手里的水。

    “小喵有给我准备，吃喝都挺齐全的，后院那边太忙，正好你这看电影还挺方便的”

    易t拿起旁边座位上的一瓶矿泉水，往晏清所在的第一排沙发慢慢走过来。

    “可能是知道我得回学校念书，上个月公司紧发条般给我接了一堆通告，外加上补拍镜头的事，拖到现在才来看你。”

    “工作要紧，我挺好的。”

    晏清不露痕迹地退了两步，背已经抵到了玻璃幕墙上。

    易t一直贴到他跟前，才踮起脚尖扬起头望着晏清。

    “张嘉志同学，这是在害怕我吗，你能躲到什么时候？”

    易t的表情有些戏谑又有一番苦涩。

    发现自己已退无可退的晏清心里有些慌：「我该如何接招呢？」

    晏清大脑高速运转起来。

    A方案：

    “易t，你是个好人，可是我已经有喜欢的人了，我们不可能的”

    「不行，撒一个谎，需要更多的谎来圆」

    B方案：

    “小盈，都过了六年，我们早已回不去从前了。”

    「直接跟她对着飙戏？也不行，万一易t爆发收不了场怎么办」

    C方案：大误

    「既然无法反抗，那来吧，闭上眼睛享受好了，更不行，根本过不了审」

    「噫！」

    心猿意马的晏清猛然发现，易t那一脸幽怨地表情似乎维持得有些艰难，她嘴角两边的梨涡正得意地若隐若现着。

    另一种可能出现在他脑海里：

    「帝都电影学院走的典型斯坦尼体系下的演技教学模式，也就是嗡嗡嗡那种体验派，易t能六年还没有彻底走出角色的樊笼桎梏？难道说这是“我”和她日常的演技交流环节？」

    “砰，这条镜头不行，各单位准备，再来一条！”

    心念电转间，晏清以口技模仿着场记板的打板声，俨然一副导演作派。

    易t果然笑了出来，她伸手轻轻锤了一记晏清胸口。

    “清哥，我就一点儿进步都没有吗？”

    “进步很大，情绪很饱满，肢体动作运用也挺合理，只能怪你这两个梨涡，它拼命想钻出来，出卖了你。”

    晏清用手指着自己两边的嘴角。

    “我超想跟你一块演戏，你那会没选我，我都快气炸了，啊啊啊啊啊，清哥，我超爱厉娜的。”

    易t握起小拳头挥舞着，嘴里还原着厉娜的台词：

    “你以为我没有吗？听你念完那首小雅隰桑我就给你机会了，给你留了余地你还不自知，你这个无知浅薄的感情骗子。”

    观察到晏清并不介意甚至有一些配合的意味，易t终于凌空挥舞出两记巴掌，戏精上身般，她挪动脚步走到门口再回头幽怨道：

    “隰桑是完完全全以女性视角写的，思念有情郎，诉说女人对感情的刻骨铭心，没有哪个男人会蠢到用它来泡妞，除了你。”

    晏清配合着表演，一直等到易t过足戏瘾巧笑倩兮重新回到他跟前，才开口吐槽道：

    “所以你只是想来给我上堂易娘教子二十四孝么？”

    “谁让你一直嫌我戏不好，下了戏就给我甩脸色，我现在还记得清清楚楚。”

    易t咬牙切齿。

    “所以就一直怀恨在心，想在戏里光明正大地泄愤对吧？”

    晏清笑着坐了下来。

    “才不是，我只是戏瘾犯了啦，清哥，你现在状态比以前好了很多，真好！不过”

    易t也在晏清旁边坐下，绘声绘色描述起她经纪人捶胸顿足的样子：“不过错过才华有限公司我经纪人才是真的肠子毁青”

    他俩并肩坐在拉片室第一排的沙发上闲聊了起来，话题大多数的时候还是扣着“表演”这块。

    易t的一席话给了晏清新的思路，让他将强按在心底的那团乱麻稍稍理顺了些。

    “清哥，你跟翁怀憬两个人演得真好，她也是走的带入角色体验那套斯坦尼体系，但你却是学的格洛托夫斯基表演学派，是不是各种流派的表演技艺走到顶级最终都会殊途同归？我喜欢你们的表演，让我看到了这种可能。”

    「有没有可能是我自学成才，不够系统和专业，明明学的格洛托夫斯基表演学派，却陷在了索雷行的角色里出不来，分不清翁怀憬和厉娜。」

    谈起表演门道易t聊兴很浓，晏清配合着她，心里却百转千回：

    「再加上那股迷迭香味给身体带来的愉悦感，才让我有了这种错觉。」

    “我感觉自己到瓶颈期了，清哥你再传授我几招呀”

    易t没有察觉到晏清走神，她用撒娇的语气向他取经。

    晏清双线操作颇为娴熟：“瓶颈期很正常，每个人都会有，无论歌手、演员、导演。”

    易t追问：“那清哥是怎么去过度？”

    “多看理论知识，多做形体训练，多拉片，让自己尽量充实起来，可能就没有了这个烦恼”

    晏清的回答更像是针对他自己心里的疑惑：“归根结底还是自己练得不够多，练就完事了。”

    “如切如磋，如琢如磨，清哥真是我辈楷模！”

    易t敬佩地望着晏清，眼神纯净得让他汗颜。

    「谁能想到我说的瓶颈居然是个姑娘，不专业简直害死人！我不会真的喜欢上嗡嗡嗡吧不会吧不会吧」

    上一世单身经验丰富的晏清在心里如此这般嘲讽着自己。

 第八十七章 你混哪条道上的

    鼓楼东大街与南锣鼓巷交叉口，Mao Livehouse后台通道。

    候场无事可做，晏清掏出手机扫了眼屏幕：201998 21:45

    甚有闲心的晏清对陪他候场的茅致远来了一句：“说唱果然是最适合现场的一种音乐表演形式，我来不来凑热闹似乎也没有多大区别，反响很热烈啊。”

    很明显之前齐景晟也就是大齐、茅致远他们几个合伙人忐忑不安的这场Mao说唱处女Live相当成功，现场的氛围简直可以用爆棚来描述。

    晏清从通道口瞥向台下，他满眼尽是高高举起的手臂，随着舞台两侧音箱躁动的Beat鼓点声以及舞台上新近爆红的米国说唱歌手Li&wood的韵脚如浪潮般上下律动着。

    茅致远盯着舞台下某处位置，嘴里咕哝道：“可清哥儿，很多人都是冲你来的。”

    爆棚的Live里当然也参杂了不少前来捧场的Mao老顾客，他们大多滥竽充数地举着右手敷衍应和，彼此间还大声吆喝交流：

    “钧儿，怎么着，大茅这家店，向来是咱帝都摇滚小青年的乐园，今儿这是哪一出啊，哟、哟、哟，您还别说，台上这个脏辫头黑哥们说得还挺带感。”

    一身朋克造型的某观众手上比划着刚偷学来的经典Rap手势，灌了口福嘉啤酒后他跟身旁的朋友闲聊着。

    朋克男口中的均儿明显更懂行，抖落着无袖机车夹克的领口，他对发小的无知嗤之以鼻：

    “大维，土冒了吧，没看上周那期才华有限公司？晏清都给科普啦，人行家管这个叫Fow，歌词随beat的节奏有一种流动的韵律感。”

    朋克男懊恼着解释：“我就订了第二期，不是，今儿谁忽悠我厉娜会来Mao的，我排仨小时队，等到现在也特么只远远瞟了眼渣男索雷行。”

    他身后一个五官充满异域风情的双马尾姑娘插嘴道：“姐们给你支个招，下周一装成帝都舞蹈学院的学生去混上几堂课不就成了，说不定还能顺带勾搭上帝舞的漂亮小姑娘。”

    朋克男喜出望外，他放下啤酒瓶，毛起胆子端起酒杯：“还有这种操作牛啤，来，鹿子姐，咱俩走一个。”

    身材匀称的疆北姑娘对朋克男的识趣很满意，碰杯后她唏嘘感叹道：“可惜你鹿姐这一身把妹技能，偏偏是个女儿身，不然邵卿我指定得先抱走，也太带劲啦”

    大维，也就是朋克男观望四周后放低音量问了句：“鹿子姐，您不是说今天过来，直接杀上去把晏清给拿下的嘛，怎么到了地儿，变成想抱走邵卿”

    酒劲上脸的双马尾姑娘摆了摆手，她有些意兴阑珊不欲多言。

    机车夹克男推搡着大维：“你丫不废话嘛，喝完半斤牛二，不吹几句牛比那能叫鹿子姐么？”

    突然他们身边爆发出一阵骚动：

    “晏清上台了！”

    “索雷行！”

    大多数的喧哗声都不外如此，当然也夹杂着几声洪秀贤、王镜凑庋奇怪的称呼。

    双马尾姑娘突然爆发出身为疆北女子的豪情，她双手捂嘴底气十足地尖叫道：“晏清！啊”

    在旁人异样的眼神注视下朋克男和机车男放下啤酒瓶连声劝阻：“鹿姐，鹿璐，你冷静点儿，客人都被你吓到了。”

    “大家好，我是晏清，刚尖叫的那位粉丝”

    台上穿卫衣戴兜帽的晏清鞠躬后，第一反应就是指着台下鹿璐那块区域。

    “一会散场了记得找苗妙结账，表现不错，建议跟咱们苗总签个长约，往后长期合作。”

    “晏清！啊”

    晏清的控场引来不少效仿者，台下尖叫声竟起。

    晏清撇嘴：“晚了，苗妙记住这批人不给结款。”

    “切”

    捧哏这种意识完美扎根于每个帝都人民心中，台下嘘声四起。

    “今儿可没相声听，祝Mao越来越好”

    台风稳健地将网上学到的人艺招牌串场包袱抖完，极其干脆晏清倒持话筒：“离骚，DJ Drop it！”

    气势恢弘的小号声顿时席卷整个Mao ivehouse。

    面对满场高举右手的观众，晏清从容地开始了他的表演：

    他们对你批判，他们说你极端

    他们怪着，这个音乐的籍贯

    他们说你糜烂，就算没人平反

    你仍然是，我的另一半

    Livehouse这种小型音乐现场互动效果很好，再加离骚的传唱度比较高，晏清每每唱到副歌小节时，台下的观众都会自发跟他一起嘶吼：

    为你走，为你走三关

    陪你闯，陪你闯刀山

    气氛如沸火添油，可顺利完成演出后晏清也只是对着观众再鞠一躬，将麦克风递还给主理人茅致远，他毫不留恋的直接下了台。

    今晚苗妙、章雅梦、易t都来了，她们坐在茅致远特意给留的二楼卡座区，茶几上还摆满了啤酒和零食。

    晏清回到卡座区时，苗妙和易t都已经喝得眼睛亮晶晶，俩人咬着耳朵在偷偷说着什么。

    一旁的章雅梦放下矿泉水瓶，冲着晏清比划着八根手指。

    隔着章雅梦几步的距离坐下，晏清拧开瓶矿泉水，他一口气喝了大半瓶才开口说话。

    “一人四瓶么，苗妙每次来大茅这都一个样儿，我早都习惯了。”

    “一人八小瓶”

    章雅梦更正加补充道：“1984精酿啤酒。”

    “清儿哥回来了啊，易t今晚跟我回家睡。”

    苗妙捧起她红扑扑的小脸对晏清说着软糯糯的话，模样很是娇憨。

    “我住喵喵的窝就好”

    易t妩媚挽起苗妙，她冲着晏清直勾勾地笑，嘴角映出的两朵梨涡特别深。

    「回去吧，不能让她们再这么继续喝下去。」

    晏清跟章雅梦对视一眼，读懂了对方的意思。

    洋溢着浓郁说唱鼓点节奏的Mao Livehouse楼梯间。

    “大茅，我那俩姑娘喝得都有点高了”

    晏清打算下楼打个招呼就带着三个姑娘撤，刚好迎头撞上茅致远带着那个一头脏辫的米国说唱歌手上楼来找他。

    伴着劲爆的Beat，茅致远有说有笑地用一口帝都腔英语给两人做介绍。

    听到晏清本职工作是演员，说唱只是业余爱好，Li&wood很尊重地冲晏清伸出拳头。

    “;up...Bro...Respebsp;Huh！”意译：兄弟可以啊，致敬

    “Hey！Bro. ;up！”意译：谢谢，我觉得你也不赖

    前世晏清的音乐制作也涵盖说唱圈，他对这套嘻哈的切口和招呼手势并不陌生。

    也许是太久没接触说唱现场，也许是楼梯间回荡的Beat太带感，总之肌肉响应速度很快，晏清娴熟配合着他对面的脏辫小哥完成一套复杂的说唱撞手礼。

    他俩的拳头先是正面对撞；

    晏清挥手用拳头小拇指侧下沿自上而下撞击Li&wood的虎口；

    平举着拳头晏清等对方再撞回来；

    各自收回右手，左手45度斜指天花板，右手盖在眼前，手臂与左手维持平行；这个动作叫Dab，很常见的嘻哈手势

    收起Dab姿势，他俩右手手臂外侧跟对方交叉相撞，晏清突发奇思妙想，手指比划了一个类似于倒立的OK手势。

    整套动作完成后晏清就打算跟茅致远辞行了，结果Li&wood上前两步拦住了他。

    非裔小哥高高抬起下颌，他紧盯着晏清的眼睛，黝黑的脸上全是困惑。

    “Where you from homie”直译：你从哪来的，兄弟。

    「？？？」

    晏清尼克杨问号脸，但他还是礼貌回了一句：“帝都？”

    Li&wood剧烈地晃着头。

    “No...no！Where you from homie”意译：你到底混哪条道上的？

    “Hey man. ;the he. You got&here.”什么鬼，兄弟，你问倒我了。

    演出虽然结束了，舞台上的DJ依然在不断放着说唱音乐，晏清这段英回应很是押韵，而且韵脚刚好分毫不差完美卡着Beat的底鼓声。

    足足愣了有半分钟，突然Li&wood一把抱住晏清，继续死死盯着他的眼睛，厚厚的香肠嘴唇颤抖着，非洲小哥不太确定地问着：

    “Jesus. No ;Are you Issa？”天哪，这不可能，你是不是Issa？

    茅致远投来不解的目光，晏清自然充傻装愣，三人面面相觑，Li&wood试探着又挤出几个单词：“East bsp;Money Huste”

    其实当晏清听到Issa这个名字，他顿时就联想到吉他拨片上的激光刻字“Yen”，以及周五那天翁怀憬口中对自己的称呼“晏倚飒”，最后还有苗妙曾提到过的每年三月底米国那边有一笔现金会准时打到工作室账上。

    一瞬间想明白了很多事情，但晏清凭借着出神入化的演技和极快的反应速度，成功骗过非裔脏辫小哥，让他以为自己尴尬地认错人。

    Li&wood有些窘迫地用快嘴连说带唱解释起来：他是看着晏清在撞手礼最后一轮用了血帮的专用帮派手势。

    正是这样他才一直失礼地追问晏清来自哪个血帮的分支帮派。

    又恰巧因为一个短句判断错了Fow，他才误以为晏清是纽约血帮的某位匿名OG。

    一边的茅致远还帮着解释，在Issa活跃在纽约的时间节点，刚好晏清在国内麻烦事缠身，不可能是同一个人。

    “刚才那段fo;Yen的风格，我很尊敬I.Y他是我们Money Huste厂牌以及东海岸说唱圈的骄傲”

    俚语频出 Li&wood真诚地向晏清道歉。

    晏清自然很大度地原谅了脏辫小哥，他心里万分庆幸：

    「幸亏只是段连一Bar小节都没有的短句，完全没有展现出英fow的太多特征。」

    顺利了结这一出，跟茅致远打完招呼，晏清和老章扶着醉醺醺状态的苗妙和易t离开了Mao。

    鹿璐撞了半天也没有找到晏清的助理，气得她吨吨吨又喝了一大杯牛二。

    “男人都是骗子，鹿姐我又失恋了。”

    气不过又不甘心的鹿璐借着酒意，顶着熟人的起哄声，她找上Mao主理人茅致远。

    在闷骚男大茅压抑的倾慕目光里，鹿璐拿到了苗妙的微言号，只可惜这会的苗妙注定是无法即刻通过她的好友请求了。

    终于将两个酒疯子带回了家，章雅梦忙着安顿两个姑娘休息，晏清则雷打不动去练功房做形体锻炼。

    “啪哒！”

    直到临近午夜时分，晏清才做完加料的训练量，他按灭了练功房的灯光，也放开了心里强捺住的疑惑。

    「原来这具身体的前任主人和翁怀憬这段感情发生在纽约啊，难怪我在互联网上查不到任何消息，双线操作这么凶，还用上了马甲。」

    没有着急离开，晏清往小楼的窗户边靠了靠，吹风、熄汗、想事他一举多得。

    「“我”好骚啊，偷空跑去米国，换个马甲都能经营成血帮OG辈分的说唱大佬，活生生的男主角模板。」

    工作室二楼窗外，上弦月恰好钻出云层，皎洁的月光透过稀疏的纱帘洒在晏清汗津津的脸上，他心中感慨万千：

    「一个月时间它过得好快，我何时才能真正站起来。」

    题外话：责编圆酱说签约后的推荐要看数据给，那么认真开始每天求推荐票吧。

 第八十八章 归来仍是少年

    “卿姐，连这一条细语都算包藏祸心？老章会不会想多了，总感觉咱们现在有些草木皆兵的感觉。”

    会议室里，苗妙满满疑惑地望着章雅梦在液晶电视上投屏出的一条细语。

    旁边的邵卿没有接苗妙的话，而是玩味地观察握着鼠标点击操作的章雅梦。

    她之前一直是通过苗妙与晏清电话交流讨论双方应对泛泰系布局的反手方案。

    自打章雅梦加入工作室团队后，等老章了解完前因后果，晏清将大部分的工作放手给她了。

    像约邵卿过来参加会议，准备数据详实的演示档都是老章拿的主意。

    见邵卿没搭理她，苗妙的小虎牙轻轻刨着红润的下嘴唇。

    发这条细语的大V账号综艺剪儿姐一直是她的快乐之源，苗妙关注这个账号两年多了。

    当前粉丝关注数700多万的综艺剪儿姐，账号的运营团队据说是一群扑街剪辑师，她们每天都会收集一些网络上热门综艺节目的爆点、槽点，以她们独特的视角去重新解读。

    章雅梦投屏出来的这条细语，就是综艺剪儿姐运营团队从才华有限公司细语蓝V账号9月8日晚上发布的节目花絮里截取的一小段视频。

    导语的描述有些标题党的意味：

    〈晏清，自带道具登场的男人。〉

    这条视频细语时长很短，全长仅二十六秒。

    镜头从茶餐厅远景推近到两名食客身上，视频里的男客人正低头玩着一台九宫格按键的直板手机。

    镜头拉开，扫过茶餐厅里的多名正在等餐的食客，他们手里大多都拿着造型各异的复古功能机。

    画面转到晏清所饰演的索雷行身上，刚放下筷子的他，缓缓伸手从怀里掏出一台罗恰8900，甚是不经意地瞄了眼屏幕。

    视频放到这就定格了，索雷行身旁还被综艺剪儿姐加了段粗体字幕：

    “三金影帝的底气：时刻准备着进入表演状态，完全不需要麻烦剧组的道具团队。”

    “啪！”

    邵卿不动神色将章雅梦推过来的一次性水杯往面前又挪了挪，点上烟。

    “乍一看这条细语的内容，没什么大问题，包袱抖得角度也很机灵，不细看我都发现不了清哥儿用的居然是他自己的手机”

    设定好循环播放着这条短视频，章雅梦站起身来，扶着苗妙的椅背她话锋一转：“但仔细琢磨里边的确夹带了些用意不纯的私货”

    邵卿呼着烟又认真看了三四遍后才回答起苗妙之前的疑问：“小喵，可能真的有些问题这个账号在搞事。”

    “评论里是不是有营销号带其他演员的节奏，用咱们清哥儿的演技拉踩一些流量小生那种。”

    跟章雅梦对视一眼，邵卿继续分析道：“还有清哥儿不玩儿智能手机这个梗一旦度没拿捏好，营销过度的话，会给路人一种硬凸人设的感觉。”

    苗妙无辜地辩白：“可我们压根没有去营销啊。”

    邵卿苦笑摇头：“敢情你以为别人都自来水呢，当然是收了钱才恶意营销”

    “啊？这里边弯弯绕绕这么多的吗，可综艺剪儿姐一直都是独立运营的，平时恰饭广告都很少的。”

    苗妙小声嘀咕着，她手指在细语App的取消关注按键上悬着，似乎还在犹豫不定。

    “卿姐，的确跟你分析的情况差不了多少，这条细语是昨天，也就是九月八日晚上七点左右发的。”

    章雅梦快步回到座位上，她操作着鼠标将演示档播放到下一页，液晶电视上展示着这条细语下的热门评论截图。

    “不到半小时，评论、转发数双双破两万，这里边有十四个泛娱乐类营销号第一时间转发控评的功劳，你懂的，基本操作拉踩几个顶流男星的演技来炒热话题。”

    章雅梦继续将演示档往后播放，屏幕上出现了一张结构复杂的归属关注图。

    图片正中心三个不同颜色的圆圈，以直线连着密密麻麻的细语账号头像。

    “我通过企信宝、天眼通、国家企业信用信息公示系统等渠道查了这些账号的归属权，它们大多集中在三家公司手里：沪海点通互动传媒、姑苏程品互动、扬子实时互动。”

    听到章雅梦这番话，邵卿立即绷紧原本稍显松弛地坐姿，紧紧盯向屏幕。

    “这三家公司旗下一共控制了437个细语营销账号，泛娱乐类的账号一共198个。”

    章雅梦的数据做得极其详实，她就着演示档继续陈述着：

    “从八月三十一号晚上起，刨除这次的14个账号，八天的时间，三家公司一共有162个营销号参与了晏清、才华有限公司相关的细语话题。”

    章雅梦加快了演示档的播放速度，每一帧都是她从这些账号上截下来的图片。

    “他们发布或者转发评论的相关内容总计674条，我做了个远称不上严谨的统计，带着「自律」、「疏远社交软件」、「排斥电子产品」这三条关键词Tag的内容占比84。”

    “这还不算严谨？”

    苗妙看到屏幕上的章雅梦以饼状图列举出来的比例，她惊讶地捂住小嘴。

    “挺有意思的是，有个业内小道消息”

    将演示档定格在最后一页，章雅梦望着苗妙笑了笑，她笑容端得是天真烂漫又无邪。

    苗妙撒娇：“老章别卖关子啦，你笑得我浑身发麻”

    敛起笑容，章雅梦正色：“沪海点通互动传媒这个月二号出资两百三十万华币收购了综艺剪儿姐这个账号，暂时还没找到渠道去求证消息的真伪，我们姑且先这么听着吧。”

    “他们这是想干嘛，老章不弄这个，我每天刷那么多细语都没看出来”

    一气呵成完成取消关注操作，苗妙将手机重重扔到台面上，她咬牙切齿骂道：“最可恨的是，看到好多眼熟的细语，我还都点过赞！”

    邵卿站起身，她的语调比往常要更平一些：“他们这波是在筑堤造势，等水蓄满”

    章雅梦幽幽配合着邵卿的话：“黄河西来决昆仑，咆哮万里触龙门。”

    “那我们该怎么做？”

    苗妙的视线在邵卿和章雅梦之间游离。

    “我们清哥儿，还有功夫一副气定神闲的模样在隔壁拉片？”

    邵卿往拉片室的方向看了眼，冲章雅梦挑了挑眉。

    “他还不是一堆自己还需要苦练，打铁还需自身硬之类的话，这事清哥让我跟你商量着办”

    章雅梦摊手，俏脸满是无奈：“再说了，我和小喵也不能拿刀逼着他换智能手机和电脑吧。”

    苗妙声援道：“他一心扑在表演上，最近有代言找上门清儿哥都不接，人可有诚意啦。”

    “没事啦，代言在于质而不在量”

    先顺毛哄了哄苗妙，邵卿才转向章雅梦：“老章想好怎么破点了？”

    章雅梦摇头：“我还不太熟悉这个圈子没底”

    “啪！”

    给苗妙顺完毛，邵卿奖励了自己一根烟：“他们手里肯定还有后手，但我们也有优势”

    章雅梦粲然一笑：“他们不知道自己已经暴露了。”

    “我这边一直在找合适的地方给怀憬开工作室，到时候肯定也要找个公共关系专家”

    邵卿看出章雅梦在藏拙，美目流转间满满都是欣赏：“老章，是不是你们做内容审核的都这么适应跨界来做这行。”

    “没有啊，用细语做这个有些不爽，权限太低，做内容审核的话，连用户被系统屏蔽的内容我都能查到。”

    章雅梦闭上眼睛，她仿佛在深深回味着权限的优越。

    “那我想好了，怀憬工作室也要找做过内容审核的，心思太缜密啦，老章你有合适的人选记得给我推。”

    扔掉还剩大半截的烟，邵卿搂住起身的苗妙又拍了拍章雅梦的肩膀。

    “行，卿姐你到时候给我打电话。”

    章雅梦淡定应下。

    邵卿轻轻推了推怀里的苗妙。

    “还杵在这里干嘛，走啊，去把你清儿哥捉过来用电脑，一会咱们拍个短视频”

    见章雅梦掏出手机开始往外拨电话，邵卿满意道：“老章再联系下刘明仁以及闪星的邓斌，看他们手里头有没有晏清用电脑干活的视频，照片也成。”

    前天晚上炮制出翁怀憬手滑、红玫瑰与白玫瑰等细语热搜话题，还在才华有限公司「完美的一天」里客串卖花小姑娘的苗妙涨了一大波粉丝。

    帝都时间：20190909 〈15：11〉

    细语官方新近认证为晏清工作室总经理的账号苗妙不是喵喵，悄无声息地更新了一条视频细语。

    字导语：〈愿你出走半生，归来仍是少年〉

    短视频的开端是一些琐碎的黑白片段：

    头顶演员的标签，晏清在片场掏出功能手机瞥了眼时间。

    背上贴着标签为音乐制作人的晏清，正使用ATW音乐工作站做编曲、混音工作；

    胸贴导演标签的晏清，他端着充当镜头监视器的Pad仔细查看着回放画面；

    化身剪辑师的晏清操作着电脑剪辑今日暂停的素材镜头；

    视频底部的字幕：“我们总喜欢用一些标签化的东西去限定人生，因为这样更容易记住别人，也更容易辨别自己的身份。”

    来自晏清的画外旁白：“你只看到了我的功能手机，却没看到我在拥抱科技。”

    短视频的画面渐渐色彩充盈起来：

    餐桌旁，听苗妙念细语上的段子，晏清脸上带着温暖的笑容；

    还有晏清操作着笔记本电脑一封接一封地阅读着才华有限公司蓝V账号收到的粉丝私信。

    底部栏的字幕：“打破标签对人生的限定，或许能看到更多可能。”

    画外音绵柔醇和：“你以为我依然愤世嫉俗，其实我也爱听人间烟火。”

    晏清一袭白长褂傲立于四合院游廊中，穿堂风凛凛吹得白衣飘飘，衬得他格外出尘脱俗。

    字幕缓缓敲出两行写意又应景的悱句：

    “出走半生，他人赠满标签。”

    “阅尽千帆，归来仍是少年。”

    仙气十足的晏清突然吐槽道：“这谁写的打油诗，青且矫情。”

    只见白衣胜雪的他挥手间擦掉了第二行字幕，晏清信手掏出一个贴着“盐”标识的包装袋，将整袋疑似食盐尽数倒入嘴中。

    “我是晏清，我喂自己袋盐！”

    在星语丝路、才华有限公司、莫负华邵卿本佳人、细语娱乐等众多大V账号转发、评论、点赞三连操作后，苗妙不是喵喵携这条细语再度冲上了细语热搜榜Top50。

    鬼畜话题喂自己袋盐更是一度杀到细语热门搜索话题排行榜首位。

    PS:嘤嘤嘤，感谢路人叉叉大佬打赏的盟主，拉胯傻了眼。

    对了，本书昨天已经正式签约啦，状态也改好了，角色卡也做好了一部分，麻烦大家去点点赞吧，为圆酱的推荐高声跪求推荐票。

    QQ书友群36623507，作者每晚码字时还会预告一些明日剧情，也会解释剧情里的疑点，欢迎大家加入。

 第八十九章 父慈子孝

    沪海市常宁区清溪路555号。

    紫檀宫庭院群中心区嵩正院袁府。

    “胜，不妄喜败，不惶馁胸有激雷而面如平湖者，可拜上将军也！”

    眉宇之间隐住一抹惭色，袁望嵩放下手机，他意味深长地打量着正俯首处理院线周报表的袁郁秋。

    “爸，您这段话出自太史公史记〈庄烈帝上卷弱冠天子〉。”

    昂首挺胸，看似袁郁秋泰然自若地应对着父亲的国学考较，可他藏在餐桌底下的手却紧着拳头。

    “你心里有数的，我难道真是在问你这个？”

    袁望嵩说罢虎目一抬转头扫向餐厅门外，他确认了一眼自己老婆郁嘉靡廊辉诳吞跟两个女儿看着电视。

    “嘶！”

    滑了根点雪茄的长火柴，袁望嵩没有去拿雪茄架上那根郁嘉锰嫠剪好的哈瓦那雪茄，而是偷摸地从褂子内衬里蹭出一根稍微有些皱巴的长过滤嘴烤烟。

    又望了望门外再瞪了眼袁郁秋，袁望嵩才用火不紧不慢点上烟，他惬意地呼了一大口。

    拧起剑眉，识趣极了，袁郁秋会意地往袁望嵩身边靠了几步，他语气变得轻松起来：“爸，你知道了我埋的那一手么？”

    “本来我也没注意，你用现金走的帐，对吧？”

    父子配合默契，袁郁秋靠过来后袁望嵩顿时安心不少，他不再频频回头观察餐厅外的情况。

    “嗯，我和Heena两个人经手的，单线联系，先付的现金，眼看着势已经起来了”

    袁郁秋有些不解地看着袁望嵩搁在台面上的手机，他语气有点懊恼：“没想到晏清消费自己起来毫不手软轻轻松松就化解了我这波捧杀”

    “呼嘿嘿”

    袁望嵩呼出一口白烟，袁郁秋的表现让他不禁哑然失笑：“怎么，不是引而不发，正奇相合说得一套又一套的”

    袁郁秋深知乃父性格，他连忙端出诚惶诚恐神态：“爸您一直在关注我么小事不过小意思罢了”

    “小意思？”

    明显袁望嵩对这个回答不太满意，他漫不经心地弹了弹烟灰：“那你不想知道我怎么看出来的？”

    袁郁秋点点头：“想。”

    “我这不一直期待着你的奇招嘛快下班那会听到不少员工在讨论细语上晏清又自黑的事”

    袁望嵩语速不紧不慢，他乘着抽烟的空隙，不时往外一句半句地挤，一番心不在焉的样子：“这才反应过来，多半你们已经过完招了。”

    像是察觉到自己失态，袁望嵩伸手拍了拍袁郁秋的肩膀，他挑眉一笑：“剑走偏峰最后棋差一招，看来你还是不大服气”

    袁郁秋不解地点头，转念意识到袁望嵩话里的意思，又忙不迭摇头：“不是不服气，我只是想不明白晏清那边怎么发现的，那帮营销号接到的任务很简单，就是换着花样负责吹”

    “诶，我说怎么这么重的烟味！”

    突然郁嘉玫纳音打断了袁郁秋的话，熟练地伸手夹起袁望嵩着急忙慌递过来的烟蒂，他这才挤出被抓包的尴尬表情转身面向自己母亲。

    “妈”

    “秋儿，你又让你爸吸二手烟！你就不能忍忍”

    郁嘉帽呓餐厅中央空调的换气功率调成最大，嘴里还不忘碎碎念数落起袁郁秋：“你看看，你爸今天表现多好，连雪茄都还没抽的”

    “其实也是想留着等会再抽”

    袁望嵩赧颜，他手在桌底下不动声色地推了把儿子，和稀泥道：“老婆，秋儿现在压力也大算了算了”

    “妈，我知道错了，实在是烟瘾犯啦，没忍住。”

    袁郁秋哪里不懂乃父暗示，扔掉烟头，他熟练地继续着自己的背锅操作。

    郁嘉绵凉值匕紫蚬怨缘屯啡洗淼脑郁秋：“心里没点数明知道你爸那老气管炎得严格定点定量管控”

    夫妻一向配合默契，袁望嵩绷脸：“就是，下不为例。”

    “妈你快点儿又要开始啦”

    客厅那边传来袁郁h的娇声催促。

    “行了行了，你们爷俩继续聊吧，不着急，还早得很小h，小h啊，你先帮妈按暂停。”

    郁嘉米炖锘刈旁郁h，轻拿轻放过袁郁秋，快步走到餐厅的双开门冰箱跟前，郁教授打开冰箱取了那支她特意提前冰镇的酩轩香槟后，就匆匆回了客厅。

    袁望嵩那原本板着的脸即刻松弛下来，他满意地看着一脸乖巧的袁郁秋，主动继续起被自己老婆打断的话题。

    “我当时也很奇怪，所以叫来了崔顺平，让他带着他的团队抽时间研究了一下。”

    袁郁秋知道崔顺平，他是乃父袁望嵩身边智囊团的核心人物，泛泰实业智库中心首席科学家，同时也是华国工程院院士、震旦大学教授、博士生导师、华国大数据分析前沿领域的顶尖专家。

    他好奇地问道：“崔教授那边怎么说？”

    “他们搞了个模型从细语上抓取数据，做完分析后才整明白，那三家互动公司在前八天，总共162个账号发的674条关联数据里，566条都在吹你打算下手的点”

    耐着性子拿起手机给袁郁秋答疑解惑完，袁望嵩似乎想起了别的事，当年发家时的草莽气质从他脸上狰狞而过，咳嗽着嘴里还骂骂咧咧：

    “咳我特娘的就不明白，现在互联网钱这么好挣吗？咳那我们PV部门都是一群酒囊饭袋吗？咳找的项目怎么投一个黄一个咳”

    “爸您别激动，气坏身体可不值当。”

    体贴地替袁望嵩轻拍着背，袁郁秋暗中思忖。

    可他还是想不通，袁郁秋等袁望嵩舒缓下来后忍不住开口问道：“崔教授的团队能分析出来不奇怪，晏清他凭什么，就那个卖花的小萝莉么，她有这个本事？”

    “晏清凭什么？一个是之前鼎新的邵卿，那女人是个狠角色，另外还有个人，前段时间刚入职他工作室。”

    袁望嵩把因咳嗽放下的手机重新拿起，指纹解锁后递给了袁郁秋。

    章雅梦，灵魂伴侣App前任首席内容审核官。她是震旦大学我最看好的学生，也是当年震旦大数据计算中心唯一的一个本科生。

    望着手机屏幕上崔顺平发来的那条微言字消息，袁郁秋迟疑地重复道：“章雅梦？”

    袁望嵩表情复杂，他压低嗓门念出袁府第一禁词：“司渊她的室友”

    袁郁秋顿时呆住，他嘴里咕哝道：“大姐”

    “逝者已矣，不说这个事了，秋儿，你喜欢剑走偏峰，坚持要搞正奇相合那套，我也不勉强，毕竟你老子当年也是这样爬起来的。”

    望着走神的袁郁秋，袁望嵩叹了口气，他又回头看了眼客厅，语气格外温柔：“反正跌倒了，也有我给兜底撑着，只要你有成长，我就认为即使失败那也是有价值的。”

    袁郁秋额前两道剑眉战战，星目里水雾流转，餐厅里的画风顿时变得父慈子孝起来。

    “太史公那两句话，您的意思是说”

    “嗯，你放心去跟他磨吧，哪怕磨成华国第一磨刀石，如果能修成晏清那股胸有惊雷面如平湖而悠然自黑的心态，即使亏掉泛泰一半的市值我都甘之若饴老怀甚慰。”

    袁望嵩说罢，用火柴点燃那根他老婆特批的雪茄，一脸陶醉地开始吞云吐雾细细品味。

    “爸，小心您的老妻管严”

    一语双关，袁郁秋恨恨地低声开始吟唱：“不行，等会就跟妈说，这次我是下了最坚定的决心，要彻底戒烟了。”

    挥舞着雪茄，袁望嵩紧张地看了眼餐厅门外，他勃然大怒道：“逆子！尔敢？”

 第九十章 命运馈赠（加更致谢路人叉叉盟主）

    直到袁望嵩将那根哈瓦那雪茄抽到一半，郁嘉枚济辉俳来看上一眼。

    期间袁望嵩频频回头顾向餐厅客厅间，他沉吟半晌才低声道：“不对劲啊。”

    “爸，我也觉得不太对平时妈只要一听到你咳嗽，她立马就杀过来了，今天这是哪一出”

    袁郁秋也嘀咕着：“要不，我们去看看别是喝多了”

    “走”

    恋恋不舍地按灭了手里的雪茄，袁望嵩再将它妥善放回雪茄架上，他对袁郁秋使了个眼色，两父子勾肩搭背静步停到餐厅与客厅的隔断屏风后。

    偷瞄到此时客厅里的景象完全出乎他们意料：

    郁教授毫无形象可言地跟她两个女儿正瘫坐在沙发上，一支香槟已经见底，三双眼睛都直勾勾地盯着电视液晶屏幕。

    电视上放的正是晏清饰演的索雷行对枕边熟睡的姑娘倾诉衷肠的那一幕。

    袁郁秋很熟悉，他看了两遍，这不正是才华有限公司第二期剧本〈今日暂停〉第二幕〈全知全能的悲哀〉的尾声部分。

    沙发上郁嘉靡丫哭得泪眼婆娑。

    他大姐袁郁淳则是右手下意识地往后抹着英气逼人的齐耳短发，对小妹袁郁h唏嘘道：

    “啧啧啧，我这已经是第三遍看了，晏清设计的这些剧情桥段还是能给我惊艳的感觉，说真的要我是直女，我肯定去帝都倒追他了。”

    听到这袁郁秋忍不住垫起脚，紧张观察着袁郁h，只见她小妹双眼迷离，脸颊晕红，也不知道是香槟的作用还是羞涩所致。

    “小h你知道吗，那个苗妙不是喵喵账号前晚发的那段红玫瑰与白玫瑰的比喻，我找明珠卫视的人确认了，是晏清本人说的。”

    袁郁淳本身在沪海艺圈就混得风生水起，她跟明珠卫视的母公司沪海东方传媒集团关系融洽，可谓消息灵通。

    袁郁秋剑眉紧锁地偷窥着自己小妹，她居然一副心旌神遥的样子呢喃道：“红玫瑰与白玫瑰朱砂痣与白月光”

    袁郁淳钦佩不已地继续放猛料：“就刚那个女装大佬包杭，晏导一开始的设定本来是同志的，可惜明珠台那帮人胆小怕事，他那句颜色不一样的烟火，说得真好。”

    郁教授于泪眼朦胧间后知后觉问了句：“他胆子这么大的吗，敢撑同发声，他不怕被人骂的吗？”

    袁郁淳理所当然道：“所以我才说如果我是直女，一定要倒追他，就凭这份担当，比不知道多少自诩〈伟男子〉、〈大丈夫〉的卫道士强出成千上百倍！”

    她这一席话让屏风后的两位伟男子都有觉得自己被冒犯到，袁望嵩更是心生惭愧。

    幸好郁教授情商还在线，及时向小女儿使起了眼色，她还低声下气劝了一句袁郁淳：“你爸你弟都在隔壁呢，当年那时候也是唉”

    “啊！姐，我就是24K直女啊，人家至今还待字闺中，没有谈过恋爱”

    接收到母亲暗示的袁郁h双手在胸前合十着，她满眼都是小星星：“我明儿就飞帝都去什刹海堵着晏清穷追猛打，人家也想要甜甜的恋爱，想要他这么哄我睡觉，天哪我的少女心要爆炸了！”

    觉得袁郁h表演得太浮夸，担心过犹不及，郁嘉贸榱税阎浇硪槐吆乱地擦着眼泪，一边横着眼瞪着她最溺爱的小女儿。

    “小h，你也尽量小声点，别让你哥听见了，万一暴露了我们偷看晏清的节目该有多尴尬，他可是我儿子啊。”

    “没事，您不刚过去察探过情报了吗，爸还没开始抽雪茄呢，他俩肯定还有得聊。”

    袁郁淳很是平静，她从自己的e笑脸手袋里翻出一张化妆棉，温柔地帮郁嘉梦干脸上残留的泪痕。

    “妈我刚真没有刻意去责备爸和阿秋”

    她笑了笑示意自己其实不介怀往事，见郁教授将信将疑，袁郁淳将话题转向了电视上的节目。

    “妈您现在就哭成这样，我跟您说，第三幕可要悠着点啦，雪地里那段戏晏导拍得唯美又感人，啧啧啧，在一个小院子里拍出这么高完成度的作品，这难度简直就是在邮票上跳芭蕾舞。”

    本身做为编剧，跟HMG沪海东方化传媒集团走得又近，袁郁淳是对第二期的才华有限公司的幕后细节明显做了一番深入了解。

    第三幕开始了，郁嘉萌神贯注目光紧锁屏幕：“这么一说，晏清还真是才华横溢，翁教授更是替我们女教授群体狠狠出头争光了这么好看的节目，小h淳儿你们早该告诉我啊。”

    袁郁h不服气嘟嘴：“上周我就安利你了，自己说什么无聊之类的，还不是真香。”

    袁郁淳看着娇憨可人的小妹，她心意一动玩笑般开口道：“小h要是真喜欢晏清，处女男都闷骚，你大可以放手去追，要是真成了，也不失为一桩美谈，反正我也没觉得翁怀憬跟他有cp感明珠台内部消息也这样说。”

    “真的吗？大姐，我现在最嫉恨的女人就是翁怀憬，嫉妒使我面目全非，这两天练琴拉弦时都感觉自己浑身上下充满了力量。”

    袁郁h似乎还没有出戏，她侧头夹着肩膀，对着自己大姐做了个拉弦的动作。

    “我决定了！那把新琴名字就叫Lina要是敢跟袁小h抢男人，看我拉不死你。”

    悄无声息走回餐厅的袁望嵩重新点上了那半根雪茄。

    “秋儿，你有没有想象过这样一种可能，如果没有当年那一出两败俱伤，今天我们泛泰要是能拿到这个本子的投资份额”

    他吞云吐雾间不忘瞄着神色复杂的袁郁秋，烟雾袅绕里袁望嵩继续说道：“由晏清来自导自演，情况会是怎样？集团的转型战略会不会顺利很多？”

    「妈居然嘴上说着：“他可是我儿子啊！”眼睛却很诚实：“晏清的电影可真好看！”原来她中间过来一趟是为了查探餐厅里的动静气、抖、冷、人间不值得」

    依然沉浸在客厅那一幕无间炼狱，感觉自己受到了深深伤害，袁郁秋低下头，他心灰意冷：“爸，我当年的确是错了”

    “别放心上秋儿，我不过是年纪大了，想得比以前也多了，泛泰的影院产业是你从米国一手拉回AMG娱乐的团队还有经营模式搞出来的，院线也批了下来，交到你手里其实我很放心。”

    这一刻的袁望嵩父爱如山：“泛娱乐化产业布局这条路我们泛泰还是得继续，走不到一起也只能跟他们碰上一碰。”

    袁郁秋感动到热泪盈目：“爸”

    “秋儿当年的确是无意间选了块最硬的磨刀石，可你并不是只有一个AMG娱乐的依莲能帮你啊。”

    嘴里裹着最后一小节雪茄的袁望嵩突然虎目圆睁，他霸气侧漏道：“泛泰98楼智库中心养那么多人难道都是摆设不成？”

    这一刻袁郁秋感动万分外还有些滑稽。

    他突然觉得袁望嵩扔过来所有的锅都是来自命运早已安排好的馈赠。

    PS:嘤嘤嘤，感谢今天凌晨路人叉叉大佬打赏的盟主，在这里再次感谢从来不跟我互动的路人叉叉，书友群里都吐槽我是个很烦人的作者。

    借助这个机会我也想跟大家聊聊天：

    一、上架的事：好几个书友问我啦，真不是经典编弹幕，我的态度呢，准备能拖就拖，毕竟收藏数不景气，编辑也不会催我上架。

    二、粉丝团名字：虽然我一直自称拉胯，但我的笔名其实是法拉利的一款跑车拉法，所以我把粉丝团名字命名成小法拉利，希望大家都会对我的开车速度竖起大拇指，嗯，脖子以下的描写肯定是没有的。

    三、关于打赏：粉丝团订阅以后也能进，不着急给我撑牌面，我拉胯习惯了，还有最重要的一点，明确希望学生党不要打赏，将来能全订本书我就很开心啦，这是对王某最大的肯定，当然如果您是经济能力逆天的土豪大佬书友的话，请务必当我啥也没说。

    四、加更规则：我是新人，有心想查一下扑街作者们的加更普遍规则，也没查到，但有书友私聊我传授了一些知识，我得给大家郑重说明加更的问题，这本书我写得挺费脑子的，码字速度特别慢，日常都是一天码三千字的样子，所以注定我没办法像其他作者大大一样动辄爆更加更，我知道自己极限在哪里，而且白天有时候还得买菜做饭带娃，可能等我找好工作上班之后会好一些吧。

    我无法接受为了追求码字速度导致书的内容质量下降，所以借着这个机会将我的打算公布出来，以后加更规则就暂时先这样来：

    起点里程碑荣誉成就加更一次，打赏盟主冠名加更一次，白银盟冠名爆三更，推荐票、月票名次黄金大盟这些不可能的就先不说了，对了，上架的时候一次性爆十更。嗯，就这样，所有的加更都会保证一样的质量，王某虽然拉胯，但从来不水。

    五、更新速度：目前还是会保持一天一更3500字左右，上架之后鉴于我手残，正常情况应该还是日常一到两更，不定时视情况有加更。

 第九十一章 心机费劲自承傻

    海淀中关村，月明夜渐深。

    万寿寺路一号院3005的客厅还亮着灯。

    依着邵卿平常的份量，周佩佩提前准备好了一小杯冰镇蜂蜜柠檬水，她乖巧地守在刚进门这会扶着门把手正弯腰脱高跟鞋的邵女士旁。

    “卿姐，你指定想象不到憬儿姐今天都经历了些什么？”

    邵卿端起递到面前的冰镇蜂蜜水，如逢甘霖般仰头大口往嘴里灌，她挎着包的右手还冲着周佩佩小幅比划着。

    咂嘴意犹未尽，邵卿随手将空水杯搁到玄关的鞋柜上，换上周佩佩准备好的拖鞋，她一副容老娘我稍缓缓的疲惫姿态靠立在墙角。

    “大惊小怪的，邹校长和关主任都已经解决好了。”

    翁怀憬清清冷冷地走到玄关前，将手里的水杯推到邵卿面前。

    邵卿颇为意外地打量着翁怀憬，她媚笑着伸手抢过翁怀憬作势要拿走的玻璃杯。

    又喝了小半杯冰水，邵卿这才彻底缓过来。

    恢复了活力的她，左手手指自然而然地缠上了周佩佩乌黑柔顺的齐肩长发，声音更是有抹难以形容的柔媚：

    “怎么了，佩佩？难不成是索雷行今儿堵在帝都舞蹈学院校门口给你娜娜姐表白。”

    “刚就应该渴死你才对。”

    翁怀憬白了眼邵卿，拿起鞋柜顶上的两个玻璃杯。

    “憬儿姐我来吧。”

    日渐长进地周佩佩趁机挣脱了邵卿手指对自己美美梨花头发型的纠缠，从翁怀憬手上抢过了玻璃杯，她蹭蹭地走进厨房收拾去了。

    “啪！”

    邵卿瘫在沙发上，周佩佩给她一五一十讲起了今天在帝都舞蹈学院发生的事情。

    芭蕾舞系从大二开始的专业主干课程芭蕾戏剧表演一向采用大课堂教学形式，全专业同级的四个班106个学生在梯形教室里上课，原本160个座位的梯形教室即使有些蹭课的本校学生也能轻松容纳。

    可今天翁教授的三堂芭蕾戏剧表演堂堂爆满，破天荒般挤进两百来个人，据事后帝都舞蹈学院教务中心的通报，很大一部分都是外校的学生。

    这一大帮过来蹭课的人，上课时倒也挺守规矩，翁怀憬自然也就正常的教学。

    不过下课之后他们都围着翁怀憬要签名，蹭合影，喧哗吵闹声整栋楼都能听到，把帝都舞蹈学院的邹校长都引出来了。

    “邹校长和关主任已经处理好了，以后帝都舞蹈学院各栋教学楼都得凭本校学生证才能进出，关主任还给我发了张通行证，卿姐你也有。”

    周佩佩说罢从她新买的吕牌基础款Neverfu挎包里掏出一张精致的吊牌递给了邵卿。

    “哦，你们俩这点是真的很像，这个月二号晏清不是打车去了趟咱们那栋“办公楼”，回来时他居然打算带着小喵一路走着穿过后海，怀憬也是对身上的热度毫无自知”

    先对着端坐在她身边的翁怀憬嗤笑了一番，邵卿伸手接过周佩佩递过来的吊牌，还端详了一会自己的证件照，她这才满意地将通行证收进H家Key包里。

    翁怀憬低头翻页，恬淡回了句：“在学校里，我本来就只是一名普通的教师。”

    “哈哈，那清啊不，晏清老师不得被人围住一顿猛拍，难怪上周节目组有个男生发了跟他的同框合影，案配得好，转发评论三万多条呢。”

    周佩佩注意着翁怀憬的反应，悄悄地把自己对晏清的称呼换成稍微正式一点的晏清老师。

    “怎么，你羡慕人家？佩佩这几天应该至少吸了百来万新粉丝吧”

    邵卿在自己手机的细语里找到了周佩佩的账号佩佩要努力变强，她仔细看了看当前粉丝数。

    “居然涨了小三百万的粉丝，咱们家佩佩变大V，开启网红之路啦。”

    邵卿故意地冲周佩佩谄媚一笑。

    “之前特别羡慕，现在也就那样吧，幸亏卿姐帮我搞定了爸妈”

    突然想到了什么，周佩佩从包里翻出手机，她一脸新奇道：“对啦，今天还有人找我做推广，八千块华币发一条软细语，价格还能再往上谈谈。”

    新晋网红美少女周佩佩将那条私信翻出来，她逐字逐句地念给邵卿和翁怀憬听。

    “哈哈哈哈，挺适合，极有少女感，九度空间”邵卿恨不得发出杠铃般的笑声。

    “缺钱就跟我说，佩佩。”

    翁怀憬说完横了眼旁边笑得失去平衡的邵卿，将倾斜的小腿挪到远离她的另一侧。

    周佩佩觉得自己进步甚大，她已经能听懂很多翁怀憬的潜台词了。

    “憬儿姐，你放心啦，我不会接这种推广的。”

    “人小姑娘家可殷实，说不定佩佩比咱俩加一块都有钱。”

    邵卿扔掉烟头，重新躺回沙发上，她嘴里继续拿周佩佩开刷，身体则不动声色往翁怀憬那边缓缓蠕动。

    “那又不是我自己的钱”

    周佩佩有些不好意思的低下了头，她小声辩驳道：“花自己挣的钱才开心。”

    邵卿倒是很欢喜这番话，她扬起头去找翁怀憬，嘴里咕哝着：“才华有限公司第一期点播费用的分账快到了。”

    发现翁怀憬又往旁边挪了两个身位，邵卿的声音顿时变得有气无力：“你憬儿姐会给你发奖金的。”

    “憬儿姐已经提前给我发了，十万呢”

    呆萌的周佩佩下意识举起她新买的包。

    “追光者。”

    翁怀憬言简意赅。

    “当时找晏清那只狐狸谈这首歌的版权，老娘心思费尽就想挤兑着他念着几分旧情给你个良心价现在想起来只有我和小喵是傻子，好一对狗男女”

    带着心机被识破的愤懑不平，邵卿骂骂咧咧着从沙发上爬起来，她敛好有些卷边的套裙，从凯莉包里掏出镜子收拾着有些乱的卷发造型。

    “啪！”

    补好口红后，邵卿夹着烟优雅地重新在沙发上端坐好，跟刚刚那个瘫倒在沙发上口吐芬芳的泼妇形象判若两人。

    “佩佩，放几首歌来听，我今天在晏清那边涨见识了，也累到了”

    周佩佩的响应速度如指臂使，很快蓝牙音箱便开始放歌

 第九十二章 周二也算下周吧

    “真好！又双是我最最最喜欢听的女儿情呢，行吧”

    吐槽完周佩佩放的歌，邵卿绘声绘色地讲起了今天在晏清工作室发生的事情。

    在翁怀憬版本和晏清版本的两首女儿情过后，邵卿也将故事讲到了苗妙替晏清发的那条细语。

    “怎么说呢四两拨千斤的主意算是我出的，案晏清自己想的，细语苗妙发的，但这个事情是章雅梦揪出来的，即使我不在，老章估计也能拿出类似的处理预案来。”

    邵卿对章雅梦颇为推崇。

    周佩佩不解：“好像也不是很复杂啊”

    呼出一口烟，邵卿悠悠来了句：“要真等到爆雷之后确实回溯起来难度不大，关键是”

    她冲着周佩佩扬起手腕上的玫瑰金Piaget Atipano机械表。

    周佩佩恍然大悟：“料敌以先”

    “诗三百，以一言蔽之，曰思无邪。”

    对章雅梦的印象，翁怀憬还停留在俩人初次对视后那张烂漫无邪的笑脸，说完瞟了眼深以为然的邵卿，她挤兑道：“这就是你那么晚才过来的原因？”

    “后边临时起意我还带着老章去了趟细语影业，不过话说回来，像晏清那样把工作室搭在家里可真方便，小喵说他后院已经在开始施工搭录音棚了，以后咱们录歌就不用跑北五环草场地啦。”

    邵卿眉飞色舞地望着翁怀憬，她知道傲娇憬还从未去过晏清家的。

    周佩佩突然插嘴：“我们工作室的地儿也有信了不过”

    “我来跟她说吧”

    翁怀憬无视了邵卿的挑衅，清丽端坐着自顾自讲起了工作室选址的事。

    邵卿这才知道，今天下午帝都舞蹈学院不光是替翁怀憬解决了校外学生蹭课带来的麻烦，帝都土著，芭蕾舞系主任关馨还拿出了一个解决翁怀憬工作室选址的方案。

    才华有限公司片头每期都能侧面入境的帝都舞蹈学院在不少艺考苗子和家长们心里的知名度蹭蹭往上提升。

    九月底十月初新一届高三学生的舞蹈类艺考初轮资质审查就会在华国的各大艺术类院校间轮番举行，校领导眼底的翁教授可谓立下奇功。

    帝都舞蹈学院在鼓楼附近有个校产，独门独院的平层大宅子，之前是预备着给学校的一位客座教授来帝都长居时使用的，可这位教授今年八月初受聘了学校的直接竞争对手沪海舞蹈学院，腾出来的宅子就没派上用场。

    关馨得知邵卿一直在找适合开工作室的场地就想到了这个宅子，她跟副校长邹颖玲一合计，报到了校长办公会上，最终学校将这个宅子的使用权批给了翁怀憬。

    “冯书记和邹校长把钥匙递给我时，眼里满满期待，估计是想着我能继续替学校上心宣传吧，其实学院这些年也挺不容易的。”

    最后说完这番话的翁怀憬很是动容。

    “还有你不想欠学校的人情吧，我可不怕，钥匙呢，不会被你推掉了吧？”

    邵卿轻笑着取回她放在茶几上的Key包。

    “邹校长说已经发公了，我不要也不行了。”

    翁怀憬望向对面。

    周佩佩会意地从她的新包夹层里取出一把古朴的长柄钥匙递给邵卿。

    从前的锁也好看

    钥匙精美有样子

    你锁了

    人家就懂了

    嘴里轻哼着段应景的歌词，邵卿伸手接过钥匙，一点儿也不客气直接揣到了包里。

    “你唱得可真难听，邵卿！”

    感受到邵卿若有似无欲说还休的眼神一直往自个儿脸上撞，翁怀憬选择转身背对那束讨嫌的目光。

    “没事，你是不喜欢欠人情，但我知道有个人是例外。”

    邵卿拿起手机拨号，从沙发上起身举着手机走到落地窗前，可偏偏她又开着扬声器。

    电话响了四声后才接通，扬声器里传来的声音有些热闹。

    章雅梦慢条斯理地讲道理声：“快时尚细分领域的行业领跑者，他们开价又诚意满满，清哥你就算不愿意接的话，总得给个理由吧。”

    苗妙软糯糯的抱怨声：“对啊对啊，一年一千万呢，可多钱啦！清儿哥你就弯腰拾一下呗。”

    正主晏清半晌才出声：“等会再说啊，卿姐在电话里听我们笑话呢”

    邵卿笑盈盈问了声：“清哥儿，现在方便吗？”

    扬声器里很快回道：“太方便了”

    “有个事你得帮卿姐支个招，我有个朋友”

    邵卿回头望着翁怀憬把事情跟晏清大概讲了一遍。

    晏清的声音有些纠结：“有个不太成熟的想法但我手里没有做歌的工作站”

    扬声器那边章雅梦支招的同时给晏清出了个难题：“做歌又不一定非得有工作站，其实我有个主意但我还是想知道你为什么不接岚海之家的代言”

    苗妙帮腔：“不说就不帮他，急死清儿哥。”

    局面仿佛进去死循环。

    “我不想跳那种羞耻的舞啊，还有广告词也很容易被改得鬼畜”

    突然扬声器里传来道心如死灰的声音：“男人一年都要去两次岚海之家，买一次，退一次。”

    扬声器内外都响起银铃般的笑声，连平素不苟言笑的翁怀憬都笑得好看且自然。

    “卿姐那边也好热闹，清哥我有酷贝斯App啦”

    笑够后章雅梦满意地拿出了她的主意，她也听出来邵卿这边远不止一个人的笑声。

    邵卿向翁怀憬眨了眨眼，将扬声器模式关掉后，她又盖住麦克风问了声：“佩佩，我朋友这周的课程表呢？”

    强忍着笑的周佩佩举着手机送到邵卿跟前。

    邵卿一本正经对着电话念了一遍翁教授的课程安排：“明天上午没课，下午两堂古典芭蕾舞独舞，周三四堂课，周四六堂课。”

    电话那头估计是在确认时间，邵卿拍板道：“”要不就明天吧，我这边需要准备些什么？”

    “好叻，那我替那个朋友谢谢你了，明儿上午八点，帝都舞蹈学院南门口见。”

    邵卿说完便收了线。

    “搞定，听说你们约好下周见”

    双手抱胸，她得意地望着翁怀憬坏笑：“周二也算是下周吧。”

    “邵卿你怎么那么讨厌啊！”

    翁怀憬一甩马尾，背身单打邵卿。

 第九十三章 完美混入其中

    帝都海淀万寿寺路1号，对！只是个门牌号而已，没有院。

    这个门牌号属于帝都舞蹈学院正门，也称南门，它是由一条谱线连着两个橙、蓝色艺术字体D构成的主体建筑。

    南门外的水泥地上，一群统一着装，集体穿着帝都舞蹈学院印花短袖化衫和牛仔裤的女孩围成了一个圈。

    被她们围在圈中心是一台大功率移动舞台音箱，以及坐在音箱顶上，穿卫衣戴兜帽双手比划，配合着口中讲解的晏清。

    邵卿、周佩佩、苗妙、章雅梦四人则在更外围聊着天，她们旁边还杵着三个从才华有限公司节目组拉来的摄像师。

    “卿姐，还记得咱俩之前聊过的么？清清哥说过要给我写歌来着，没想到他还真写了首，昨晚你打完电话后”

    眉眼里带着几分得意，苗妙轻轻拉着邵卿真丝衬衣的袖口，她娇声吐槽着晏清：“他把我和老章带到练功房，生生录了半小时，来来回回的就那两句词儿。”

    “就今天这首，是你们俩唱的？好听吗？”

    瞥了眼喜悦难掩的苗总，邵卿好奇地将视线挪到章雅梦的脸上。

    见老章一副无精打采的样子，苗妙替邵卿娇嗔道：“老章你说话啊，愣着干嘛？”

    “小喵我被清哥洗脑了”

    章雅梦解释完，张嘴直接唱了一声：趴这里杀乌鸡！

    如同人类迷惑大赏般，邵卿眼里的苗妙就像受到刺激后的条件反射，激活了某种肌肉记忆，她很快便跟着章雅梦同步唱道：路边的那只小乌龟诶

    苗妙和老章的发音都很奇怪，完全不像是邵卿听过的任何一种常见外语。

    虽然只是没有伴奏的女声阿卡贝拉二重清唱，但能听出来旋律魔性，歌词很洗脑。

    很快邵卿和周佩佩就被洗得满脑子都是这几句：

    路边的那只小乌龟诶有哪么大的胃

    趴这里杀乌鸡

    弟弟拿着威士忌来

    趴这里杀乌鸡

    “就这水平，就这、就这，让我联系邹颖玲校长从她们帝都舞蹈学院的摇篮舞团拉来二十四名顶尖选手”

    不愧是邵卿，很快便挣脱了出来，她恨恨瞪向不远处圈心里的晏清，嘴里继续吐槽道：

    “哦，晏清的原话是：舞台剧、芭蕾、民族舞、古典舞、国标这些专业都随便给我来点，他哪来的信心啊，咱们清哥儿不会是膨胀了吧。”

    “那倒不至于，我早上其实有听清哥用Pad上的酷贝斯App做出来的成品效果，除了歌词有些让人出戏之外”

    护主意识发作，章雅梦停下魔性的歌声，她坚定反驳道：“Seve绝对能算那种有出圈潜质的电音风格舞曲。”

    邵卿白眼：“老章你被晏清洗脑了”

    “哪有”章雅梦正待再辩。

    “莫然大叔，清哥他们可要开始啦。”

    软糯糯的喵言喵语打断了她俩的友好交流，苗秒冲莫然发声，手却指着从音箱顶一跃而下，状态很松弛站定在圈中心，正向这边招手的晏清。

    “额苗总，我今年真的才二十六岁。”

    莫然放下肩上的摄像机，他坚定地纠正着苗妙的称呼，额顶一大片刺眼的白光向三个姑娘反射过来。

    还好，摄像组的谭森一直都在关注着晏清那边的情况，苗妙话音还没落，他已经提着摄像机钻进了圈里。

    晏清的镜头感绝对堪称顶级，他一直将其归结于与生俱来的天赋。

    这边谭森才刚打开手里的摄像机，那边他便已经对着镜头微调好了站姿，嘴里继续着讲解和打气：

    “刚才也说了，这支舞的风格稍微有点怪，但你们都是帝都舞蹈学院优中选优的专业舞者，应该很快就能上手，翁翁教授下午两点的课，我们还有挺多场景要拍，大家加油啊。”

    说话间，配合着轻微的肢体动作，晏清逆用镜头感，眼睛不自觉地往翁怀憬那边瞟了一眼。

    同样穿橙色短袖、牛仔裤、帆布鞋，扎马尾辫的翁怀憬完美混入一群大三大四女学生中。

    摄像机镜头里的姑娘们个个都洋溢着青春的活力，还有完美的少女感。

    只是同样款式的牛仔裤被某人一套常规操作穿成了九分裤，还有那一袭淡淡迷迭香味这些都深深出卖了混入其中的翁教授。

    「不够完美啊，迷迭香、经典九分裤，还有嗡嗡嗡的表情清冷了一些」

    深呼吸感受着身体的愉悦，晏清心里暗戳戳的在偷乐，不过他随后开始的讲解却连贯而流畅：“整支舞我拆分成了八个小节，每个小节八个拍。”

    “大家只需要记步伐就行，手上的动作可以自由的Freestye，我先来一遍分解动作哈。”

    晏清说话间招手示意着周围的舞者们靠他更近一些。

    女孩们纷纷凑近，只有翁怀憬巍然不动，但她的目光倒一直牢牢锁在晏清的身上。

    “我们先来分解第一个小节的步伐，我把它叫做原地鬼步舞，也可以叫经典鬼步舞。”

    “一、二”

    晏清抬起右脚，往前方迈步，同时他左脚却仅以脚尖着地悄然往后划步。

    “三、四”

    抬起左脚，晏清又往前方迈步，同样他右脚也仅以脚尖着地无声往后划步。

    “就这样，看上去呢我向前走了两步，但实际上身位并没有动，依然停在原地，大家看明白了吧？”

    晏清一直耐心地确认，直到他周围的姑娘们都给出正面的回应，他才不紧不慢开始了后边的教学：“后面四拍一样，出脚先后不同而已。”

    完整的第一个动作八节步伐演示完毕后，翁怀憬眼底闪过一丝异色。

    “我们多来几遍，适当地加快些速度。”

    晏清双手插在卫衣的兜里，他在一群专业舞者的围观下如同太空漫步般原地行走起来，而且速度越来越快。

    “好的，大家都看明白了，我们试着转换迈步的方向来重复这个动作。”

    晏清不再单一的只朝向正前方迈步，而是前四个拍往身体的右前方迈步，后四个拍搭配上一个转身动作往左前方迈步。

    随着晏清的步频变快，动作复杂程度加剧，姑娘们的眼睛纷纷亮了起来。

    特别是在晏清举起双手后，他跟随着自己步伐的节奏，手上很随意地插了段街舞中常见的Breaking动作。

    连翁怀憬眼底都闪过一抹惊喜，但很快便被她妥妥隐住。

 第九十四章 你要跳舞吗（周一求推荐票）

    “很好，就这样，最后我们加上一些上半身的Freestye，第一小节就完成了。”

    「多亏了袁郁秋的助攻，小喵、老章恨不得拿刀逼着我用电子产品这样下去，智能手机不是梦呐！」

    暗中感谢着沪海方向的神来之笔，晏清从卫衣兜里掏出一个小巧的Nano音乐播放器，他轻轻按了一下。

    “配上音乐，再来一遍，大家可以尝试着跟我一起。”

    人群中心的移动舞台音箱应声开始播放，一段Midi电音旋律，节奏急促而欢快。

    晏清双手插回兜里，卡着点开始了最简单版本的原地鬼步舞，他细心地确认着周围所有舞者都能完整跟上后才逐步增加着难度，一直到最终状态。

    周佩佩瞠目结舌道：“哇，我的天哪，配上这支舞，完全不觉得歌词出戏啊，憬儿姐她们跳得好飘逸呀。”

    一脸吃味，苗妙忍不住又往前走了几步，转身望着章雅梦，满眼皆是楚楚可怜。

    “老章，我也想学清儿哥跳舞。”

    “那我们就去后面跟着学。”

    邵卿给西子捧心状的周佩佩使了个眼色，她一手拖起章雅梦，另一只手抱向苗妙。

    有些恨恨的看着晏清周围一群的大长腿女孩，苗妙又回头望了眼身高都在165厘米以上的邵卿、周佩佩、章雅梦，她声音带着重重的哭腔：

    “呜呜呜可是我连一米六都没有，呜呜一定没有你们跳得好看”

    “腿长在可爱面前不值一提呀。”

    “可是我们小喵比例好，腿一点儿都不短，跳起来肯定更好看。”

    章雅梦和邵卿都精通如何哄苗总。

    「教专业舞者跳这种难度的舞就是很轻松啊，特别是嗡嗡嗡啧，她的舞蹈天赋简直逆天！」

    晏清边教舞，边暗自感叹着。

    经典鬼步、螃蟹鬼步、交叉滑鬼步、变种鬼步、前后拖拽鬼步、蝴蝶鬼步、中心轴鬼步、收尾鬼步。

    晏清通过分解动作和逐步提升小节里步伐的复杂程度，很快就将这首Seve里的八个小节的鬼步舞完全教会了翁怀憬和24名来自帝都舞蹈学院不同舞种专业的大三大四姑娘。

    确认完所有人都掌握了这支鬼步舞的精髓后，晏清很自然地将他的身份切换成导演。

    他对如何拍出一段足够有爆点的软性宣传视频已然成竹在胸。

    帝都舞蹈学院南门外的空地下，晏清调配着摄像机镜头以校门上的“帝都舞蹈学院”六个鎏金大字为背景，拍摄着翁怀憬带着二十四名姑娘，站成四排跳的一段完整版本的Seve原版鬼步舞。

    一块带着“舞蹈家摇篮”题词的巨型雨花石下，来自古典舞系的六名女生录下了一段被她们添加上不少华国古典舞手臂动作的盛装舞步变种鬼步舞。

    帝都舞蹈学院的化教学楼前，四名国际标准舞系的妹子拍下了一段包含不少牛仔、恰恰上身动作的拉丁风鬼步舞。

    综合教学楼前，七名民族舞系的少数族裔女孩各自糅合着七种不同风格的民族舞手势录了一版民间舞杂烩风鬼步舞。

    帝都舞蹈学院小剧场的舞台上，三个来自舞台剧系的女演员跳了一段带着些歌舞剧画风的鬼步舞。

    芭蕾舞系的练功房里，换上芭蕾舞演出服的翁怀憬带着她四个得意门生跳了一版揉合芭蕾轻盈风格的鬼步舞。

    最后帝都舞蹈学院的足球场，晏清换上了一套Oversize加加加大码的帝都舞蹈学院秋冬款校服。

    而邵卿则递给了翁怀憬一套跟晏清同款式的，示意她去一旁的更衣间换上。

    “老章已经跟刘明仁导演那边沟通过了，这周六的第三期才华有限公司会将这段宣传视频做为”

    晏清神色淡然地跟邵卿聊着他的打算：“做为第四期的预告彩蛋播出来，我们有充沛的时间来发酵口碑。”

    “相当于我们提前完成了一部分第四期的节目录制了”

    邵卿催促着迟迟没有动作的翁怀憬：“所以怀憬你得跟晏清一起拍一段双人鬼步舞才能算是完整的节目流程。”

    翁怀憬其实不需要邵卿的解释，很自然地转身，她眼神不经意地扫过晏清。

    俩人视线一触即离，翁怀憬抱起校服施施然走向更衣间。

    周佩佩不解小声问道：“那为什么要换同样的衣服？”

    苗妙吃味一甩头：“你自己问导演去，我哪里知道他怎么想的。”

    邵卿也配合着压低了声音：“我们这是在为了帝都舞蹈学院宣传啊傻姑娘们。”

    「换上这套校服当然是为了掩饰我们曾经的过往一个以前只会比划说唱嘻哈手势的你居然会专门去学这些街舞动作」

    更衣室里的翁怀憬思绪难平，心里翻腾起很多五六年前的片段，她换好衣服用微微颤栗地手推开了门。

    「是想约我再度起舞吗？这可是以前我唯一可以嫌弃你的短板了」

    深吸了一口气，翁怀憬大大方方走到晏清的对面，俩人隔着两步的距离，视线交织，她用若有似无的声音说道：“你要跳舞吗？”

    从翁怀憬的目光里，晏清读出了一些朦朦胧胧的留恋和喜悦，他脑海里强烈地浮出一句话。

    「每一次踮起脚尖为你起舞，我都满心欢喜，祝你三十一岁生日快乐晏清。」

    这番感受实际源自昨晚晏清偷摸补番的第一期才华有限公司：

    当看到那段在“办公楼”练功房里，翁怀憬在舒伯特小夜曲伴奏下翩翩起舞，晏清结合着当初更换舞曲小风波背后的故事，他自然而然地脑补出了这番隐喻。

    「为什么我会觉得又甜又酸，该如何回应她呢？唉原本还想再试探一番」

    只可惜手握Nano播放器的章雅梦显然没有听到翁怀憬这道声音，不解风情的她没有给晏清说任何一句话的机会，移动舞台音箱已经响起了Seve急促的Midi电音。

    节目组三位摄像师的镜头从三个不同角度忠实记录下了这场两位主创面对面的、画风与之前截然不同的双人鬼步舞。

    章尾的话：我真的一滴都没有了，拼了，手残的我再度双更，全体成员提前诚意加更，只求下周七天的推荐票，请大家务必每天给我投票。

    立个小目标我想挑战下周5000推荐票，不然还是得裸奔，您的每一张推荐票都对拉胯至关重要！王某秃头笔芯。

    PS:Seve

    作者：Tez Cadey

    所属专辑：Was

    歌曲语言：斯瓦希里语

    演唱：非洲儿童合唱团

    该曲系改编于一首创作于80年代的基督教福音歌曲O Sifuni Mungu

    对贴脸breaking鬼步双人舞如果有兴趣的书友可以去在b站搜索关键词：〈Seve 情侣〉第一个视频就是，一对韩国情侣拍的不过不算特别有那个味儿，并没有一直贴脸。

 第九十五章 面具女士

    重要提示：当当当！金点子2.0版本来啦。

    配合以下两章剧情一同食用，体验感增强20000：

    有条件的书友，在不打扰其他人的情况下，可以打开各大音乐软件，搜索〈妆台秋思〉，俞逊发老先生的绑笛版本有很多版，作者君觉得都还可以。

    找不到的朋友也不用慌，加入QQ书友群36623507，猛圈作者即可在群里听曲儿

    另外说明一哈，这两章出现的说唱歌曲，都是我自己编出来的，大家不用刻意去查。

    今日正剧开始啦！

    20190911

    帝都时间：〈11：30〉

    什刹海晏清工作室一楼拉片室

    拉片室的银幕上正在放映着晏清在2015年末所主演的历史纪录片李煜导演剪辑版的幕后花絮。

    银幕上的晏清似乎是刚下戏，衣襟还沾着大片的胭脂和血迹。

    一个北宋风格宅子的片场里剧组成员熙熙攘攘人来人往，晏清穿着带血的戏服独自靠在围墙角落边，眼神空洞的他从怀里掏出了一支绑笛来吹奏，笛声端得是凄美婉转。

    后期给这段花絮添上了字幕以及旁白讲解：

    字幕是苍劲挺拔的行楷：〈霜从今夜白，秋凉静若水。一首秋思曲，声声道离情〉

    旁白是哀伤的女中音：“绑笛独奏的曲目是晏清改编自清代平湖派艺术大师李芳园先生琵琶名作塞上曲中的选段第四曲，我们的主演借此舒怀李煜对故国的追思以及对小周皇后即将进宫的不舍。”

    「真能扯，格洛托夫斯基表演学派压根不需要像这样保持状态，字幕倒是挺应景，离别的情绪压抑到极点之后的爆发再说“我”这嘴形，分明是在念那两个叠音字吧。」

    望着银幕上吹奏完绑笛后的他“自己”：眼神干涸枯竭，表情僵硬无神，只有薄薄的嘴唇在轻轻蓊动，晏清心情复杂地暗暗吐槽旁白。

    「格格这个名字还真的有够爱新觉罗的嗡嗡嗡不好听么？」

    晏清真切地记得，资料里写得明明白白，翁怀憬并不是满族人，只不过他暂时也想不通“格格”这个小名还有什么别的意思。

    「2015年年底？难道这段剧情刚好是在那天拍的？这个时间节点，小喵还在寄宿学校念书一直到整整一年后2016年11月9号“我”工作室正式成立前后，苗妙才搬进四合院」

    看着苗妙给准备的拉片清册上的电影拍摄时间，晏清心里百感交集：

    「看来这段时期的“我”还会玩些乐器，等到16年年底苗妙搬进来后，她曾经在视频里说过，除了钢琴，其他的乐器都被束之高阁这又是为什么呢？」

    晏清甚是迷惘，结合他昨天在帝都舞蹈学院借着那段双人舞后的收获，是的，最后他还是出声试探了看似状态不错的翁怀憬。

    「我真的错了，单纯只跳舞该有多好，难道她不香么？」

    各中种种，一切都绕不过晏清在周一那晚的收获：

    那晚借着做Seve的机会，晏清蹭到了章雅梦的Pad，除了补番之外，他自然也不会放过这光明正大治疗网瘾的机会。

    他搜到“Issa”不少资料，这个马甲身份很神秘，只在2013年8月到2014年5月在纽约布朗克斯街区短暂活跃过一段时间，一共发了八首说唱作品。

    2013年八月至十一月，三个月内连发五首Od Schoo风格的说唱单曲。

    歌迷昵称Iss.Y的首支作品Bood Gang带着浓郁的帮派风格，甫一出道即备受追捧扬名立万，俨然东海岸冉冉升起的又一血帮说唱新星。

    晏清发现了些有意思的事情，当时米国说唱圈东海岸、西海岸、南部三处中心的主流题材，都不外乎帮派、复仇、金钱、女人、药品、酒精等等。

    可Issa而后的四首作品并没有被这些条条框框所束缚，而是趟出一条新路，这也才让他后来成为说唱圈公认的“街头诗人”。

    &h Gone唱的反思暴力、After be Famous讲的是情侣在成名后的相处之道、反歧视题材的Skin Cour、呼吁环境保护的Earthess所以说他的江湖地位在于拔高了说唱这种表演形式的思想深度？」

    这是晏清几乎把所有提及到马甲身份的新闻评论都扫过一遍之后的切身体会。

    而更有意思的是，在2014年六月初发布三首New Schoo风格的福音说唱单曲后，Issa这个身份便就此销声匿迹。

    这八首歌晏清都付费下载完整地听了几遍，Beat水印的声音，和前五首说唱单曲里面的hook女声都像极了翁怀憬的声线。

    这种感觉在After be Famous中尤为明显，那首歌更像是男说唱歌手Feat.女R&amp;amp;B歌手的对唱。

    歌里边Issa的非裔口音和俚语都运用得活灵活现，歌词也确实有一定的深度，特别是其中某句让晏清联想到他们曾经可能经济拮据过：

    I ike when money makes a differenbsp;

    but don't make you&

    意译：金钱改善了我们的生活

    却从不会扭曲你的内心

    而节奏布鲁斯唱法的女声，迷幻里带着妩媚，歌词里能听出些隐晦的信息：

    I ove me enough for&h of us

    That's why you trust me

    I know you&hrough&han most of us

    意译：懂得自爱才更懂彼此该如何相处

    所以你才会如此信任我

    我知道你所经历和承受的远比我多

    「这绝对是嗡嗡嗡的声音，我就说她一定跟“我”进棚录过歌，找找有没有照片或视频吧」

    一开始晏清在互联网上掘地三尺也没找着他想看的照片。

    最后寻根究底，他在米国东海岸某说唱论坛里揪出了一个发布于2013年11月7号的演出信息交流帖，晏清终于翻到两张由歌迷上传的，分辨率很模糊的照片。

    “Issa现身洛克公园Aribsp;Cub并登台表演。”

    帖子的标题正是晏清嘟囔的那句：〈Issa took&age at the Aribsp;bsp;in Robsp;Park〉

    照片里反持麦克风站在舞台上的Issa穿着卫衣戴着兜帽，脸上还戴着副造型奇怪的面具，他身边还跟着一个同样全副武装身形瘦削，戴着熊猫人面具的同伴。

    “面具女士？”

    看到他熟悉的九分裤，晏清忍不住咕哝出声。

    互联网上查到的评论，这位同伴在歌迷口中的形象比Issa更神秘：她街舞跳得很好，但只在Iss.Y的身边和作品里现身，外号很多，最出圈的正是晏清嘴里的Lady in the Mask。

    「熊猫人还蛮可爱，有些蠢萌等等我在想什么我得继续推理」

    拉片室里的晏清挣扎着再度凝神，昨天他正是根据互联网上歌迷对面具女士的评价才刻意设计了不少上半身的Breaking街舞动作。

    而更换大码的全套校服则纯粹是为掩饰翁怀憬，晏清担心Seve出圈后有人从九分裤和街舞动作中看出些蛛丝马迹来。

    「没想到机关算尽，却误打误撞伤了她的心。」

 第九十六章 不会再伤我的心（周二求推荐票）

    &t;!go&gt;    诚然那段双人舞他们配合默契，但晏清精心准备的三句话，却没有得到翁怀憬的回应，只有一两记耐人寻味的眼神。

    “你跳得跟以前一样好，还记得在布朗克斯那会”

    翁怀憬毫无反应，甚至于眼神躲闪，她专注着鬼步舞。

    晏清的潜台词：“我们来随便聊聊吧？”

    “跟Sean他们好多年没联系了，不知道那帮人现在在监狱里过得怎么样。”

    这句话晏清是以很中性、客观的语气闲聊而出的。

    Sean曾经是个说唱乐现场DJ兼三流说唱音乐制作人，晏清查到Issa在纽约活跃的那段时间跑活动从来都只去他所在的场子。

    晏清估计那个胖子应该算是自己马甲时期的铁哥们，可惜因为帮派前科的原因，14年8月初Sean跟着他一大帮黑哥们集体进宫吃了牢饭。

    晏清的潜台词无非想让翁怀憬提些纽约时期的旧事，可没想到换来了的却是一记怒目相视。

    “翁格”

    这不伦不类的称呼倒是又招来翁怀憬一记白眼，不敢再造次的晏清将话题转向Seve：

    “这其实是一首福音风格的电子舞曲”

    晏清对马甲身份从老学校横跳到福音说唱这一段过往也很感兴趣，他不动神色地追逐起翁怀憬的目光。

    直到一曲终了他才成功制造出一次眼神的交汇，却不料对视里翁怀憬一触即溃，她直接选择转身离开。

    翁怀憬的反应让晏清在后悔冒进之余也解析出不少信息：

    她似乎并不喜欢马甲身边那群玩说唱的朋友，但还是陪着他一起登台表演。

    晏清揣测道：「多半是因为米国说唱歌手的普遍尿性和名声太差又或者他们的存在直接影响到了当初俩人的关系？」

    翁怀憬参与了马甲所有八首歌的制作，包括Beat水印;rap musibsp;to the&和所有的女声副歌。

    晏清举一反三地想到：「难道首期节目录制那天她对我说那句粤语，是在吃醋？因为我让小喵帮唱hook，但这又说不通，嗡嗡嗡明显看上去对苗妙毫无敌意。」

    翁怀憬似乎不太喜欢福音类的歌曲，是因为福音说唱的副歌是采样的唱诗班和声，还是因为那三首福音说唱的主题都在隐喻着忏悔？

    晏清大胆推测着：「或者说这三首歌都是马甲为她而做，想隐晦道歉，翁怀憬并没有要原谅“我”的意思？可这也说不通只能先挂起来。」

    拉片室，晏清无意识地操作着数字放映设备将电影李煜花絮里他“自己”吹绑笛的片段设置成循环播放。

    也许是相出同源，音响里绑笛旋律像极了前世晏清记忆里的萧笛名曲妆台秋思。

    「2013年5月到2014年2月那段时间自己还出席了三轮在帝都举行的听证会，2月底还发生了苗妙一腔孤勇闯帝都的故事。」

    随着耳边婉转凄美的梆笛声，晏清心潮起伏，感慨良深：

    「这段隐匿的感情究竟缘起何时，又缘灭何处，后面究竟藏着一个什么样的故事。」

    晏清自穿越到这个时空后一直都在努力试图补全身体的记忆。

    而这一段意料之外的跨洋异地恋却成为了他无论如何都绕不过去的天堑。

    疑受角色的影响对翁怀憬渐起的好感；

    他身体对那股迷迭香味道的眷恋；

    初见女儿情时翁怀憬的那一抹傲娇与羞怯；

    再录女儿情前翁怀憬的复杂，堪称暧昧的眼神；

    两人因为工作关系不得不交织在一起的行程，迷雾之下扑朔迷离的过往情史；

    甚至连前世母胎单身Soo三十七年培养出的好奇心都在隐隐作祟。

    这一切的一切，让晏清迷惘的同时又浑然不觉沉醉。

    花开两路，各表一枝：

    差不多同一时间，在万寿寺路一号院3005室。

    一根透亮细长的手指悬停在点亮着的手机屏幕上。

    “就它了”

    这是回家午休的翁怀憬那不复清冷的声音。

    屏幕上是一封投给才华有限公司翁怀憬的稿件：

    我分手了

    我也有反思过

    可能怨我太不懂事

    或者干脆这一切全都是我自己太作

    分手不过是一句气话而已

    他却当了真

    想不到

    我们就这样戛然而止了

    那些情到浓时，脱口而出的甜言蜜语

    总无时不刻我耳边萦绕

    嘲讽我、提醒着我

    我和他已经分了手

    我尝试着冷静下来去仔细回想

    每次争执时他多数以冷暴力应对

    而我选择用很伤人的话刺激他

    他也只是默默承受

    可能这一切就像书里面说的

    感情里没有必要去在乎对错

    错过就是错过

    他现在的生活依然光鲜亮丽

    而我只能拥着过往的记忆

    在夜里祈祷

    梦里的他将我抱紧

    不会再伤我的心。

    “我觉得挺好的，这篇来稿的字本身就美得像散诗一样。”

    周佩佩接过翁怀憬手里的手机，嘴里无条件迎合她的憬儿姐。

    “佩佩你这就不懂了吧，每一个女人失恋后都有成为一名诗人的潜质。”

    邵卿笑吟吟看着翁怀憬，她话里有话。

    翁怀憬的反应颇为让邵卿意外，她坦荡对视着，眼神里还闪烁着一两分得意。

    「事后写诗的人可不是我。」

    翁怀憬心里想着：「福音说唱的Verse不就是诗么？」

    “那行吧，反正当我意识到自己失恋那会倒是真的写了挺多酸诗的，对了”

    有些意兴阑珊，邵卿自嘲般继续说道：“可能这种无疾而终的暗恋也不算是失恋吧。”

    翁怀憬将手臂轻轻搭在有些落寞的邵卿肩上。

    “像你这种谈过恋爱的女人就应该给我和佩佩多上几课，这样我们才能早日脱单。”

    邵卿很快便调整过来并一转攻势：“起码不用在电影里客串过干瘾”

    “只会教芭蕾、戏剧表演哦，还有我很幸运。”

    没有针锋相对，翁怀憬突然上前一步，轻轻将邵卿拥住，她脆生生道：“卿姐，谢谢你。”

    邵卿不知所措地享受到了翁怀憬突如其来的片刻温情。

    真的只是片刻，旋即她便被翁教授放开了。

    “舒服了感觉替你准备的那个惊喜已经值回票价啦。”

    邵卿倒也容易满足，她满面红光地示意周佩配将翁怀憬选的那条投稿转发过来。

    “那就确定这篇了呗，咱们这选稿也忒轻松，今天早上出门前我还在愁着呢，你和佩佩客户端里那几千多封私信要看到什么时候才是个头。”

    翁怀憬低头回道：“昨晚有些睡不着，就看了会私信，里边有几句话写得挺好。”

    转发完私信的周佩佩小声向邵卿拆穿她：“憬儿姐昨晚在客厅弹琴到很晚。”

    “稿子我马上就转过去，下午佩佩跟我去咱们工作室转转，约了保洁、装修公司上门，得好好拾掇一下，等着迎接礼物吧，怀憬。”

    邵卿瞟着阳台上的立式钢琴，伸了个懒腰，她三十六岁的身体，曲线依然很美好。&t;!t;

 第九十七章 爱在将爱未爱时

    南美洲亚马逊热带雨林中的某只蝴蝶不会知道，它不经意间扇动的翅膀，有可能给遥远的米国佛罗里达州带来一场飓风。

    邵卿也想不到她随手转发给晏清的这条长本短信，能轻而易举地让什刹海处的某人再度患得患失。

    而咫尺之外，晏清工作室二楼总经办。

    苗妙与章雅梦整个上午都在做第四期才华有限公司的投稿筛查工作。

    原先骆冰预备给晏清的那台Via手机最终还是流回了工作室，上周六苗妙将它领回来交给了章雅梦。

    筛稿时，两位姑娘有一搭没一搭的闲聊，话题自然也离不开她们的节目。

    才华有限公司自2019年8月31日正式上线迄今不过短短十二天，成绩斐然。

    首期节目在细语视频付费频道点播量超过2900万次。

    第二期的〈今日暂停〉由于载体受众覆盖面更广，上线五天点播量后来居上，超过3000万次。

    正如细语上某位知名不具的扑街写手所说的那样：“付费的，才真香！”

    才华有限公司不仅收获到真金白银的巨额点播量以及有口皆碑的评价，在社交媒体细语平台上，与节目相关的话题承包周末的热搜榜单已经逐渐成为某种常态。

    这样的热度背景下，三位幸运的投稿人不光收到节目组提供的丰厚的稿费，在细语上也获得极高的曝光度。

    继续自己追光之旅的许墨儿近期很忙碌，要准备即将开始的艺考首轮资质审查，备战最后一年的青苗杯高中生芭蕾舞比赛，还有不算太轻松的学业。

    但凡有得空的间隙，她依然会在细语上Po出一些与训练、学习有关的图，记录自己的心路历程。

    跟之前不同的是，现在她细语账号的粉丝已经涨到了一百多万，俨然成为新晋元气网红。

    被细语网友们锤成渣男的说唱乐评人石繁宇最近脸色挺黑。

    可毕竟黑红也是红，他的细语账号宇宙繁星日均访问量、阅读小时等数据反而迎来了大幅提升。

    最近收到比之前更多的约稿和推广活动，黑着脸恰饭的石繁宇心里也在想着：“真香。”

    至于那位投稿时已经进入弥留状态的渣男，节目组前期沟通支付稿酬方式时，已经从投稿人所在的医院得知了他的死讯。

    近日他的两位前妻就这笔三十万的创意稿酬的归属权打起了官司，在细语上两人的骂战也博得了不少眼球。

    三位投稿人的现状各有不同，但节目组制定的千金买马骨策略的实际效果已经达成。

    经细语智能大数据系统细语云筛选后，分配至苗妙和章雅梦所持有的蓝V账号里的投稿数量较之前翻了很多倍。

    “还好老章来的及时，没有你帮忙，我肯定会疯掉啦。”

    苗妙一页一页快速过着屏幕上的投稿，她会不时点击一些私信将之分类归档。

    “帮忙？应该做的啦，再说我很擅长这个，读信也是件很快乐的事。”

    随口哄喵，章雅梦的速度其实更快，她一目十行地翻阅着才华有限公司蓝V账号里的私信来稿。

    之前这些工作都是苗总一个人在做，前期经细语云过滤分类后流到晏清这边的投稿内容并不算太多，苗妙甚至只需要全部打印归档交给晏清就可以了。

    而现在工作量激增，苗妙估计着自己跟章雅梦可能周三全天的时间都会搭在这件事情上。

    隐隐心疼着同样强度工作的邵卿和周佩佩，苗妙还一直不忘对老章碎碎念着：

    以下为喵言喵语时间

    “你帮我我帮你，你不帮我我还帮你，我帮你你还毁我，那我就削你！”

    通常喵都以应景的土味语录起手。

    “这期选稿我俩一定要注意，必须擦亮眼睛把那种渣男的投稿统统给先过滤掉。”

    发现老章不搭理，喵适当穿插些工作话题。

    “老章你说卿姐佩佩他们是不是这会也在筛稿子。”

    毫无回应，喵试图营造共情环境。

    “老章，你觉得这条怎么样”

    喵：增加肢体动作上手扒拉。

    “你好酷哦，居然不理我，老章，趴这里，杀乌鸡”

    喵：开始唱歌捣乱。

    沉浸在一段一段绮丽多姿的投稿故事里章雅梦瞬间出戏。

    “苗小喵！你再唱Seve，我们得在这看到半夜。”

    苗妙小声比比：“唱着歌，我看得更快。”

    章雅梦见她楚楚可怜状，伸手替喵总顺毛。

    「要是我家的喵能再安静一些，这份工作就完美到爆。」

    指尖穿过苗妙短发，反馈回的手感其实很是细腻，艰难将注意力集中到屏幕上的章雅梦，痛并快乐着。

    中午吃饭时，苗妙和章雅梦便将筛选出来的二十多份投稿打印装订好，交到了晏清手上。

    “清儿哥，我俩最喜欢这一份，是位细语女网友的投稿哦。”

    苗妙指着第一页的那份投稿，暗示自己和老章已经帮晏清完成了排雷操作。

    晏清拿起那叠还带着油墨清香的A4纸，认真地看了起来。

    “天在将黑未黑时最美，爱在将爱未爱时最迷人。”

    这句话大概源自某位闺中密友四五年前的一条个性签名。

    当时太过年轻的我，只信了前半句，直到后来自己身陷泥淖才知道后半句的个中滋味。

    再后来逐渐有了新的感悟：

    “天在将黑未黑时，路灯尚未点亮，最美也最暗；爱在将爱未爱时，欲说还休暧昧着，最迷人也最伤人。”

    暧昧究竟是一种怎样的状态。

    暧昧：含混不清、幽暗不明。

    晋书卷三四杜预传：「臣心实了，不敢以暧昧之见，自取后累。」

    泛指行为不光明磊落，有不可告人的隐私。

    辞海里的注解我并不满意。

    在我看来：暧昧就是所有人都以为我和他在一起了，只有我清楚的知道我和他的距离。

    暧昧是总会暗自揣测着为何他待我与他人不同，却又偷偷埋怨着他不肯说穿。

    暧昧是连找他聊天都不敢，短短几页聊天记录每晚都看。

    暧昧更是我借着酒劲亲吻他的那一晚，已经足够我念想多日。

    我与他的关系维持在这种爱在将爱未爱时整整三年。

    他曾是我的同事，也是我的上司。

    在这三年里，我记得他穿每一件外套时的背影。

    我可以在写字楼上下班的人潮中一眼找到他。

    坐满人的晚班地铁里也同样如此。

    我甚至都知道他在办公室里当下的坐姿。

    他柜子里的茶叶还剩多少。

    什么时候下楼去吃饭。

    在哪间餐厅哪个卡座。

    这些我都知道。

    我记得他的生日、身高、喜欢的颜色、喜欢的食物、爱听的歌。

    这些都清清楚楚地印在我脑子里。

    我从未拥有过他，却在心里挣扎放弃了他几千次。

    我明白所有的迫不及待都换不来期待。

    虽然恨不得马上就能拥抱到他。

    心里想他想得要命，

    但是关于靠近他的每一步，

    我都走得小心而胆怯，

    或许我和他两人之间只有一步之遥，

    于我而言却是千山万水般漫长。

    然而当我正用尽全身的力气去试图跨越这千山万水的阻隔

    他却从背后轻轻拉出一位比我年轻、漂亮、高挑的女孩。

    脸上带着我从未见过的温柔。

    向办公室里的同事介绍着：

    “这是我的女朋友。”

    我也许就是在那一刻有了那些感悟。

    也是在那一刻真的成熟了。

    我能面不改色地称赞着他的好眼光。

    也能重新退回到朋友、同事、下属的位置上。

    我们的关系回到最初我刚进公司那会的状态：

    偶尔一起聊电影、歌手、通勤、馆子，尽是些无关痛痒又波澜不惊的话题。

    仔细想来关于感情的事，这三年里似乎从未正式提及。

    “怎么样，是不是很虐心？老章都差点看哭了，真没出息。”

    还没等晏清从第一页纸上收回目光，苗妙就迫不及待地问起他来。

    章雅梦粲然笑道：“是啊，我是眼眶红了，可有些人直接哭出声了。”

    “绝对不是我，绝对不是我。”

    苗妙跳脚否认，她试图伸手捂住章雅梦的嘴。

    “可是你们难道都不觉得故事的男主角很渣么”

    晏清迷惑，大家说好的远离渣男内容呢？

    笑得很烂漫，章雅梦应声回道：“我在意的是这个女孩的感受，跟那个男人有什么关系。”

    “对啊，喜欢是一件很私人的事情，跟被喜欢的人没有关系。”

    低着头的苗妙如此这般咕哝着。

    不置可否，晏清不动声色地翻阅起后面的稿子。

    章雅梦千言万语尽数化为一句：“清哥！”

    苗妙试图上手再加撒娇：“清儿哥！”

    “既然你们这么喜欢，那就定它吧，提前说好，歌可能不太适合我。”

    退后两步，晏清一副拗不过俩人，只能被动接受的样子。

    谁也不知道晏清深邃的眼眸底，潜藏着一片潋滟波涛，在不断暗涌：

    有早几天在北五环草场地艺术村见到的那抹灰蓝天空；

    也有闪星一号录音棚控制室里翁怀憬那缕说不清、道不明的复杂眼神；

    还有邵卿发过来的短信里那段：

    “他现在的生活依然光鲜亮丽

    而我只能拥着过往的记忆

    在夜里祈祷

    梦里的他将我抱紧

    不会再伤我的心”

 第九十八章 进击的袁郁秋

    如果我们举止有礼、言谈有善，我们就能粗暴地对待许多人而安然无恙。

    叔本华这句话向来被袁公子奉为圭臬，在泛泰实业集团内部，而立之年的袁郁秋言谈举止风评颇佳。

    日光下无新鲜事，阴谋且向阳生长。

    时间，同样是周三上午。

    地点，转换至沪海。

    外滩建筑新地标，亚太地区第三高楼泛泰894天际线。

    67层，泛泰院线股份有限公司总部驻地。

    “Eric，截止到今天上午10点，横溢项目组已经通过新开发的资源向目标人物投稿67份，内容我都审核过。”

    泛泰院线的常务副总海伦霍尔是个金发碧眼的美人儿，她贴到袁郁秋桌前，一口标准流利的普通话，端着公事公办的态度打断了正在进行中的远程视频会议。

    “辛苦你了，Heena”

    西装革履正襟危坐的袁郁秋按下会议静默模式，侧头似笑非笑地端相着她那张极符合东方审美标准的脸蛋。

    “我这边暂时还走不开，得麻烦你再帮我跟一下，岳澈跟温故语那边的具体情况”

    Heena Has以手抱胸，微微侧身避开袁郁秋火辣辣的直视：“我来沪海的目的，可不只是为了帮你对付他。”

    “当然，没有你，泛泰院线未必能有今天”

    表情动容，袁郁秋星眸闪光：“Heena我们当初在学院一起畅想的那张蓝图已然绘成。”

    “An empire of bsp;absp;the Pacific”

    海伦眼波流转，笑容妩媚：“泛太平洋的院线帝国哪有这般容易一蹴而就”

    “就差一着，回纽约AMG娱乐向Pierre Has先生提亲”

    袁郁秋剑眉一舒，眼神暧昧道：“前两天我爸还有提到你不过他好像更愿意用依莲称呼你。”

    “Eric，你知道的，我更喜欢海伦，霍海伦海伦霍尔我都能接受。”

    无视袁郁秋的口花花，海伦神色自若地更正道。

    「抱歉，依莲这个名字只属于某个人」

    压下心绪，又瞥了眼袁郁秋电脑屏幕上几个熟悉的面孔，海伦转身离开，淡淡留下句：“那我再去跟一下，下午的事别忘了。”

    袁郁秋一直扭头目送着海伦扭着细腰丰臀走出办公室，简单搭配的白衬衣加高腰半身裙，一身常见OL职业套装将她身形包裹得格外性感。

    忽觉燥热难耐，袁郁秋伸手调整了一番勒得微微有些紧的领带，他才重新激活视频会议。

    办公桌前笔记本的实时远程视频里泛泰院线五位大区总监脸上都挂着副男人都懂的表情。

    “好了，女人嘛都这样，我们继续”

    袁郁秋无所谓下属这种绮丽的误会，他甚至还配合着他们一起意味深长地笑了笑。

    “温故语那边已经点头了，首期不到一百万的点播量，细语上也一片看衰声，只不过是签几部带剧本否决权的电影约，就能得到我们泛泰智库团队提供的全套节目优化方案。”

    “岳澈那边对目前的成绩还算满意，而且他不像这几年一直在走下坡路的温影帝，近年几部喜剧成绩都很稳定，人气也当红所以这会通过经纪人婉拒也在情理之中。”

    袁郁秋与抱着件夹的海伦在集团高管专用电梯里并肩交流着。

    下午两点，他俩准时来到位于天际线98层的智库中心，海伦领着袁郁秋找到一间标识着横溢项目组的会议室。

    袁郁秋绅士地帮海伦把住门，让她先进，十多名泛泰智库的专家、研究员已经提前侯在里边。

    “上午听海伦说毒丸计划已经铺开，后续还要继续拜托各位老师多费心。”

    尽管会议室里有一部分研究员的年龄要比他要小，袁郁秋依然很有礼貌地以老师尊称着。

    “袁总请放心，我们崔老板也有关注这个计划，我们会盯紧目标，继续投放和监控毒丸计划的进度。”

    项目组负责人韩束晖点开投屏上的演示档向袁郁秋汇报着。

    他是泛泰智库的高级研究员，也是集团首席科学家崔顺平的博士生。

    “这周投放的六十七颗毒丸，都经过层层伪装，故事的内核均来源于咱们泛泰版权库里近几年收购的、剧本、以及其他形式的，已经拿下改编权的剧本创意。”

    韩束晖以手里的激光翻页笔操作着投屏上的演示档继续着他的汇报。

    “毒丸计划会持续投放，我们所需要做的就是耐心的等候，一旦目标选中毒丸，最终的作品跟我们版权库中的作品有雷同，好戏就开始咯。”

    袁郁秋手里盘着一个精致的滚轮打火机，目光投向继续操作着激光翻页笔的韩束晖，他出声打断了汇报。

    “韩老师，不好意思，我打断您一下，举个例子，如果〈今日暂停〉选的这份来稿所有权属于泛泰，我们有没有办法把剧本归属权拿回来？”

    “袁总，这个问题我来回答您吧。”

    韩束晖身边一个有些上了年纪的研究员欠身站起来，他油光发亮的脸上堆满了笑。

    韩束晖笑着让开一步：“袁总，我给您介绍一下，这是我们智库的版权专家李保华律师。”

    “久仰，李老师请指教。”

    袁郁秋对眼前这个面相有些圆滑市侩的律师也不失礼仪。

    “据我们现在手里反馈的信息来看，目标所在的节目组确定选稿后已经与石宇繁、卫懿平的家属签订了创意转让协议，也就是说那笔三十万的稿费算是买断了创意”

    李保华伸手扶了扶眼镜，有条不紊继续道：“我们的人从卫懿平的家属手里花钱拿到了这份协议的复印件，韩博士您可以给袁总看一下”

    韩束晖操作着鼠标，将笔记本电脑里的一张照片投到屏幕上。

    “袁总，我们仔细对协议进行了研究，漏洞很少，已经对可能出现的版权纠纷布置了很多后手，但对投稿人涉嫌抄袭的这种情况责任界定并不算明确。”

    李保华说到痛点显得有些得意，他继续唾沫横飞地给袁郁秋分析：

    “毕竟您也清楚，华国版权局的威慑力，没人有会蠢到抄袭一套别人的创意拿去光明正大的投稿，正是这样我们才有了这么一个毒丸计划”

    “李老师，我只想知道我们有没有可能拿到〈今日暂停〉这个本子。”

    剑眉深锁，袁郁秋打断了李保华的高谈阔论。

    “对不起，袁总，最终的剧本仅仅从这份来自卫懿平的来稿里截取了一个片段，也就是帮助小姑娘卖花那一小段剧情。”

    李保华抹着头顶渗出的虚汗这般回答道：“他几乎重建了整个剧本框架，所以即使泛泰买下稿子，版权官司打下来我们也难有胜算。”

    “行了，李老师谢谢您，那么韩老师，请继续吧。”

    袁郁秋摆手，表情有些意兴阑珊。

    “除毒丸计划外，我们会为温故语重新规划一套节目流程和方案，并向他全面开放漫天星的艺人资源”

    韩束晖面不改色的继续着汇报：“另外，还有两家视频平台也打算跟风上付费点播网综，虽然暂时还没公布具体的计划和阵容，我们不是有漫天星嘛，建议可以先保持一定的接触。”

    项目副组长黎庶酩针锋相对道：“他们的覆盖范围和推广能力比起细语来说要差一大截，那些想试水的明星们保持观望也很正常，依我看，就没有那个必要浪费时间了。”

    知道这俩人派系不同，顶牛实属正常，袁郁秋问起另一个事：“黎老师，找第三方关联公司收购那家独立录音棚的事，进度怎么样了？”

    “他们主理人很倔，给到30的溢价也不肯卖，我们现在只能把他们的录音棚档期先定下来”

    负责这件事的黎庶酩为难地继续说着：“但他们周末的档期一般都预留，不对外预定。”

    “那就再想其他办法，先把能定的全定下来，从漫天星那边每天拉几组歌手过去录歌，反正钱都花了。”

    依然执着于剑走偏峰，袁郁秋拍板定下调来：“对了，帝都还有其他顶级录音棚的话，我们也全定下来，我翟叔漫天星那边发片需求不少。”

    “目标已经在搭棚了，你这种办法只能恶心人一时。”

    毫不掩饰她的鄙夷，海伦冷淡地扫了眼袁郁秋：“即使你将帝都的顶级录音工作室全包下来，能限制他多久？”

    “先舒服了再说”袁郁秋低声辩解道。

    “袁总，我手底下有个新入职的研究员出了个点子不过他暂时没加入项目组”

    黎庶酩站起身，得到袁郁秋许可后，他冲后排招了招手。

    一个穿英式双排扣西服的年轻人对袁郁秋微微欠身，恭敬递上一个件夹。

    “周书恒，全家移民腐国，今年刚从UCL硕士研究生毕业”

    见袁郁秋翻阅起周书恒的计划，且面有喜色，长于察言观色的黎庶酩补充道：“跟女朋友闹分手才回国发展小伙子很不错，目前在跟我做另一个项目。”

    递完计划书后，周书恒便一直在袁郁秋身旁候着，他强装镇定却难掩紧张。

    “这个计划甚得我心，腐国百年贵族名校，伦敦大学学院的高材生，精英啊你前女友一定会后悔的”

    匆匆看罢，又上下审视了一番周书恒，袁郁秋突然起身握住他的手，求贤若渴道：“请你务必要加入我的团队！”

    黎庶酩矜持地瞟了眼韩束晖。

    “小周学出名门，又一表人材”

    韩束晖不慌不忙道：袁总，过几天我老板忙完手头的事，也会送几个学弟学妹过来在您手里锻炼锻炼。”

    袁郁秋期待道：“青年俊才，多多益善崔院士有心了。”

    横溢项目组的会议开了将近两小时，终于临近尾声。

    韩束晖贴到袁郁秋身边耳语道：“袁总您提供的那个视频，路人视角拍到目标手持DV经过他身边，在晏清自黑发声后，意义已经不大，老板建议我们暂时留在手里。”

    “既然这样，就留着当步闲棋吧，听崔院士的肯定没错。”

    从善如流，袁郁秋表情愈发写意，他甚至有闲心向一旁端坐着的海伦偷偷送出一记袁式秋波。

    “其他计划会同步展开，横溢项目组的重心主要还是放在毒丸计划上，目标不可能一直做像离骚、〈今日暂停〉这种完全独立于来稿之上的作品，毕竟他也有追光者这种跟原稿关联很深的作品”

    韩束晖操纵着激光笔将演示档翻到最后一页，他满脸自信地望着袁郁秋做总结陈词：

    “袁总，等我们的毒丸成为下一个许墨儿，手里多攒点料，就能找目标好好谈谈您想要的东西了。”

    “让韩老师费心了”

    袁郁秋起身跟会议室里的研究员们一一握手鞠躬，配合着躬身动作他动容道：

    “晏清这种社交圈极度封闭的人，还真是不好对付，多亏有各位老师的帮助，辛苦了。”

    “周书恒，对吧，我很看好你！”

    袁郁秋出门前的最后一句话，让回国不久，正踌躇满志地周书恒不禁一阵飘飘然。

 第九十九章 这波周佩佩全责（明日上架）

    帝都舞蹈学院化教学楼

    四楼最西侧梯形教室4001

    梯教4001一共十排座位，每排十六座，被两条过道分为三列，它其实算帝都舞蹈学院这种小而专的大学里数一数二的大教室。

    帝舞2017级芭蕾系四个小班正在上她们芭蕾戏剧表演的戏剧理论课。

    2017级芭蕾舞专业共计119名学生，这会4001里160个位置座无虚席，甚至连过道里也都零零散散地加坐着十来个男生。

    纵然一堂课多了将近五十名校内蹭课生，教室里却也只有一个清清冷冷的讲课声和偶尔沙沙响起的笔记声。

    芭蕾舞系学生们心中又敬又怕的翁怀憬教授，毫无疑问正是校训〈舞相融，德艺双馨〉的代言人，翁教授的教学秩序在帝都舞蹈学院可是出了名的“憬憬有条”。

    唯独第7排靠墙左列的位置有些特殊，几个姑娘在桌底下偷摸地传着“纸条”。

    她们传递的实际上是本帝舞手记，新翻开的那页纸，第一行用温婉娟秀的小楷写着：

    “马上下午四点啦！就要下课了！雯雯鼓起勇气冲鸭！”

    第二行则是端庄大气的正楷，偏偏字内容却应和着第一行：

    “可不是嘛，还一直怂着呢，资雯童鞋你做完心理建设没？”

    资雯满脸不耐地提笔回怼了段：

    “祝小溪，宁勐你俩不怂？咱课间休息那会，翁教授带着无线耳机闭眼听歌时，你俩怎么不上去冲鸭呢？”

    她行字里行间语气很冲，只不过笔走龙蛇的行书出卖了资雯内心的紧张。

    过了好一会那本帝舞手记才又传回到资雯手上。

    祝小溪那边支支吾吾了半天，才以温婉娟秀的小楷回道：“雯雯，小溪不敢￣￣”

    她还怯怯地在句末画了个萌物表情。

    端庄大气的正楷则讨好着哄道：“我和祝小溪都是小怂包，好雯雯，咱1703班二十九个同学可都指望着你呢。”

    阖上帝舞手记，资雯偷瞥着翁教授清丽的侧脸，小拳头在桌板底下攒紧，她默默打气的同时也不忘提醒自己认真听讲。

    “对于一名芭蕾舞蹈演员来说，戏剧的张力与情感的表达能够促使舞台上的角色形象更加的充实”

    清清冷冷的授课声继续总结道：“所以说能将自己内在的情感转化为外在的体验，是我们芭蕾舞蹈演员所必需具备的一项重要能力。”

    叮铃铃叮铃铃

    化教学楼的下课铃准时响起。

    “今天我们就讲到这下课。”

    从没有拖堂习惯的翁怀憬在铃响后就适时宣布下课。

    她低头弯腰将教材和讲义夹收进自己搁在讲台下的老花款吕Pop in bsp;中号手袋里。

    这个手袋造型类似女款公包，向来是翁怀憬出门上课装备里的第一选择。

    起身斜挎好包，翁怀憬从手袋夹层里摸出无线蓝牙耳机，同时脚往外迈步。

    “翁教授，打扰您一下”

    一道弱弱的女声让她戴耳机的动作顿了一下。

    翁怀憬的脚步停了下来，她不紧不慢地循声回头望去，目光稍稍有些许游离。

    “资雯，有事么？”

    “星期天新生军训结束学校有一场”

    资雯低着头，她期期艾艾地继续说道：“一场迎新晚会我们班想出Seve那支舞”

    “嗯？”

    翁怀憬扬眉扫向教室后排，挤在6排7排坐着的1703班学生们都安安静静地关注着她和资雯。

    资雯也望了眼给自己打气的同学们，小拳头在背后握得更紧了，她语速变得正常起来：

    “翁教授，我和1班的童颜已经在教她们跳了，可我们没有伴奏，所以”

    “伴奏？那首歌还没发行，最快要到周六晚”

    翁怀憬的回复音调如常：“目前只有小样。”

    “小样就可以！翁教授，我们一定能做到不复制、不转存、不外传。”

    “晚点发你邮箱。”

    翁怀憬想了想才给出回复，说罢她重新抬手戴好耳机，又拉开手袋点了一下夹层里的手机。

    “耶！谢谢翁教授！”

    “守全憬！”

    于一片欢呼声中翁怀憬轻轻飘离开教室。

    往常有周佩佩陪着，翁怀憬从帝都舞蹈学院的化教学楼走回万寿寺路一号院也就十二、三分钟。

    一路上翁怀憬也有意识地在控制她的步频不要太快。

    「看来是佩佩平时走得太慢。」

    八分钟后独自站电梯里，手握大门钥匙的翁怀憬这般想着。

    拧开门后翁怀憬特意确认了一眼，周佩佩还在工作室那边没回来。

    智珠在握，翁教授先是澹然一笑

    只见她飞快地扔下钥匙；

    脱下平跟小皮鞋；

    一脚踩进棉布拖鞋里；

    又一把扯下头上束着马尾辫的皮筋；

    顺手再将手袋塞进玄关的包柜；

    握着手机的翁教授的速度如同森谷麋鹿般，一眨眼的功夫她就在阳台的立式钢琴边端坐好。

    半小时后周佩佩从北鼓锣巷那边的工作室回到家。

    推开门她便注意到翁怀憬正青丝飞舞着，在阳台那架立式钢琴前自弹自唱着：

    爱或情借来填一晚

    终须都归还无谓多贪

    犹疑在似即若离之间

    望不穿这暧昧的眼

    似是浓却仍然很淡

    天早灰蓝想告别

    偏未晚

    歌声虽是周佩佩不太熟悉的粤语，可下午她便从邵卿手机里听到晏清唱的小样，也看到了写得很美的歌词：

    茶没有喝光早变酸

    从来未热恋已失恋

    陪著你天天在兜圈

    那缠绕怎么可算短

    你的衣裳今天我在穿

    未留住你却仍然温暖

    “憬儿姐，我回来啦！”

    置若罔闻，翁教授格外沉醉，她似乎将往日的警惕心全然抛诸脑后。

    当然周佩佩也没有很在意这件事，她眷恋不舍地望了眼阳台美如画卷的场景，默默开始收拾残局。

    将那双摆得有些随意的平跟小皮鞋收进鞋柜；

    拾起鞋柜上的钥匙和落在地板上的橡皮筋；

    再穿上邵卿常穿的那双棉布拖鞋；

    将没有关紧的包柜重新打开，整理一番再重新阖上。

    做完这些后，周佩佩手里捧着一双37码的浅灰色棉布拖鞋走到翁怀憬身后，她轻声地唤着：

    “憬儿姐”

    翁怀憬这才意识到周佩佩已经回来了。

    “佩佩回来了？卿姐呢？”

    她并没停下手上的钢琴，翁怀憬的声音清冷如常。

    “卿姐送我回来就直接回家了憬儿姐”

    周佩佩一边嘴里答着，一边蹲下将拖鞋在翁怀憬身边妥妥摆好才又重新站到她身后。

    “你怎么穿着卿姐的拖鞋？”

    回头看了眼身后的周佩佩，翁怀憬有些困惑。

    “因为我的拖鞋被憬儿姐你穿了。”

    有些委屈，周佩佩小声答道。

    经过合理脑补，她又试探地问了声：“憬儿姐是不是可喜欢可喜欢清哥这首暧昧所以才这么着急呀。”

    翁怀憬这才看到身边周佩佩摆好的拖鞋。

    她往后挪了挪琴凳，翁怀憬低头望着她自己脚上那双浅粉的棉布拖鞋。

    沉默

    还是沉默

    尴尬地沉默

    持续地沉默

    突然一个微微高了两度的女声，含嗔薄怒地终于打破沉默：

    “佩佩，你平时走路也太慢了！”

    翁怀憬侧身换上自己的拖鞋，她昂头蹭蹭回了自己卧室。

    「？？？」

    尼克杨脸，周佩佩显然很懵，她委屈而无助：「就算我走路速度慢，可这跟憬儿姐穿我拖鞋有什么关联？」

    直到晚餐准备好，换了身宽松卫衣的翁怀憬才施施然从卧室里出来。

    “佩佩，奖金。”

    翁怀憬的脸色稍稍些绷。

    “叮咚”

    周佩佩的短消息铃声响了。

    “憬儿姐，这也太多了吧。”

    周佩佩看着手机短消息上的到账信息，二后面接着五个零。

    “虽然你来回学校这段路走得有些慢，但其他方面都很不错”

    翁怀憬端起面前的一小份蔬菜沙拉，她谨慎地斟酌着用词：“这种小事就不用跟卿姐说”

    「完了完了，已经晚啦这波我全责没跑啦」

    似懂非懂却毫无愧疚，周佩佩小心地偷瞄着翁怀憬，她心里还在回味着刚电话求助，来自邵卿的指点：

    “你得适应你憬儿姐偶尔流露出来的傲娇，毕竟某些人想看还看不到呢，不然你卿姐我为什么喜欢逗她，毕竟傲娇憬是我眼底最可爱的女孩儿。”

    周佩佩暗中偷笑：「衣服是清哥以前的么？原来这就是卿姐说的傲娇么，傲娇憬，爱了爱了。」

    “嗯，我知道啦对了，憬儿姐，卿姐说我们选的稿子，清晏清老师那边跟我们换过来了？”

    周佩佩生硬地转换话题。

    “嗯，暧昧比较适合女声来唱。”

    翁怀憬淡淡地回着。

    “这首歌超好听的，歌词也写得特别有味道。”

    周佩佩扑闪的眼睛里光芒跃动着。

    翁怀憬忸怩着身体想背身单打周佩佩，她艰难地挤出一句：“还行，韵脚用得不错。”

    “憬儿姐，我有在努力想掌握粤语，但是好难噢。”

    对翁怀憬身上的傲娇属性，认识明显还停留在浅尝辄止阶段的周佩佩自顾自地说着她心里的憧憬。

    翁怀憬拿起餐盘里的沙拉叉轻声鼓励道：“慢慢来吧，加油。”

    “今天保洁公司彻底将那座宅子收拾了一圈”

    周佩佩点点头，开始跟翁怀憬汇报起今天她和邵卿在北鼓锣巷的工作内容：“装修方案卿姐和设计师那边也评估过，我们的工作室只需要做一些室内软装”

    小口小口地咀嚼着蔬菜沙拉，看似翁怀憬正静静在听周佩佩说话，可她的心已然不知道飘向了何方：

    「月到中秋偏皎洁阴晴圆缺都休说，且喜人间好时节。」

    感受着身上旧卫衣传来的阵阵暖意，随心念起伏，翁怀憬细长的眉眼间悄无声息变得桃花泛滥。

    「寄言俦侣，莫负广寒沈醉，后天见」

    PS：暧昧

    原唱：王菲

    作词：林夕

    作曲：陈小霞

    编曲：陈伟

    收录专辑：1995年DIDAR

    冷知识：Faye这首暧昧实际上是翻唱歌手黄莺莺演唱的一首国语歌曲情雪，收录于其个人专辑春光。

 上架感言

    刚醒有些懵想到什么就写什么吧

    主题千言万语化为一句话，不卖惨，求订阅支持。

    之前在评论区有发过一贴，这本书的由来，最开始其实就是特殊时期被宅家，每天想着想着，脑子里出现了这么一个故事轮廓，然后跟娜娜还有疯夏他们交流，最后在朋友的怂恿下我注册了作家助手。

    王某之前从未尝试过网写作，风直到现在也没彻底转换过来，字里行间依然带着强烈的旧时代风格，而且，我矫情又青。

    大部头的写作向来需要耐心去磨，一向随性懒惰的我能坚持着走到这一步，不光你们想不到，其实我也没想到。

    下载作者助手将近百日，我每天都会提醒自己一次：“新人没有抱怨和断更的资格，你唯一能做的只有持之以恒。”

    所幸我没有成为逃兵。

    自3月22日开书起，连续更新82天，发布99章共计三十万字。属实手残！

    收藏1500个。属实惨！

    推荐票单周也排到过前五百名。全靠大家！

    兜兜转转从都市换到轻门类才签约。差点换站！

    这本书能走到今天，王某满怀感恩，所以晚点开始爆更十章，这是之前的约定，在周六晚上12点前爆完

    以下为感谢名单排名不分先后：

    首当其冲的是我的爱车，转手卖掉你维系了我漫长的失业期，祝你在第二任车主御下诸事顺利，不要再去怼公交车屁股了。

    我媳妇，她在背后默默支持，减少了我的家务活。

    隐藏着无数秘密，对这个世界满怀警惕，却始终绅士温柔的晏清先生。

    一直默默苦练，化清冷为坚不可摧的外壳，内核柔软强大且傲娇的翁教授。

    践行永远要护在晏清面前的萌物跳脚喵。

    青到骨子里，披着御姐强攻伪装的邵卿姐姐。

    天真无邪的老章宝宝。

    什么角度都能舔憬的姑苏名媛佩酱。

    还要感谢的人很多

    花哟，第一位给我投推荐票的同学。

    叹书呢，前期坚持一天一贴给我打气的同学。

    国际范娘，四月坚持每一天都来给我投票的同学。

    ray77和丁丁1970则在五月里接过了范娘手里的枪。

    三位默默支持的书单主：知秋大佬、四行大佬、波黑黑大佬。

    路人叉叉，我甫一签约，便出手阔绰直接打赏出一个萌主！

    娜娜，石头还有很多书友都有在帮我推广和安利这本书。

    衣唱，第一位给我投月票的同学。

    群里的书友们，我知道书友群里的自己有多嗦和烦人，谢谢你们一直默默忍受我

    之前说过我要记住所有书友的id，目前看来我干得还不错VK、Gary、完美太阳、近似完美、枫桥渡、stop、等宝、龙sir、哇咔咔、井口战役、若微宝、ussii、蒹葭江渡、蘑菇宝、疯夏、寺月、dna、秃、丛林、北雁、路人叉叉、小陈、无敌宝、微光宝、河边走、鸿宝、破碎、萧宝、秦始超、uu、小老雷、优雅狼性、binary、我拜仁、白无法、放假宝、你脉动、贪欢宝、aex、六月天狼、调笑宝、二二德尔、大坏、冥幻天、石梁伞、妖星夜落、粉嫩小妖、热德鲁克、少年宝、西南宝、门徒王、大影纸、紫叶言、电那菠齐、无所畏、吃瓜宝、荒野、岚宝、大耳朵洋、白衣凌、乐宝、木木、千千阙歌、南炽挚、小老雷、开钰sky、nocher、星空本无泪、eo、细雨微凉、zoukun、放浪理想、张繁枝、小杰、小六，上高广苍穹、狼堡名单肯定会有遗漏，但我知道宝贝们不会怪我的么么哒。

 第一百章 但愿人长久

    带着强烈电流颤鸣声的电吉他旋律

    “看完翁教授选的那份稿子，当时我脑海里浮出来的，就是这样一段旋律很自然而然。”

    黑色会客沙发上翘着二郎腿，怀里抱着一把Gretsch电吉他，晏清的左手食指悬于2弦15品，右手松开电吉他的摇把，他对着镜头这样说道。

    穿着件米色卫衣，晏清戴着昨天拜托老章帮买回来的白色棒球帽，他将帽檐压得很低，帽身上龙飞凤舞绣着五个大字：〈但愿人长久〉

    穿着一身吕&amp;amp;三叶草联名运动套装的翁怀憬则端坐在晏清旁边的会客沙发上，隐隐约约地星月图案缀满她全身。

    她手里还着那张读完的稿子，翁怀憬无处安放的目光最终驻足在安静靠在俩人沙发间的琴包上。

    「但愿人长久，千里共婵娟？隐喻不可能这么简单他到底想表达什么不应有恨，何事长向别时圆？隔行跳句的玩法，又或者是他主动示弱降低了难度」

    绞尽脑汁，翁怀憬苦苦思忖着：「他还一直在打量我，不能自乱阵脚，得做点什么转移注意力。」

    独占镜头的晏清，似乎早已习惯翁怀憬同他一块录节目的状态，他继续以柔和磁性的声音做着收尾总结：

    “翁翁教授选的这个故事，从分手后的视角来解读爱情，看似女主人公在抱怨，让前任别再来伤她的心，实则带着一番对前任浓浓的眷恋和回味。”

    利用帽檐的遮蔽，晏清小心地观察着翁怀憬的表情，他继续说道：“这则故事在模糊了叙事人的性别后，反而比之前我分享的那份稿子要更适合男声去演绎。”

    你的衣裳今天我在穿未留住你却仍然温暖

    晏清轻唱了一句暧昧，他抬头对镜头笑道：“这样的词很明显也更适合女歌手来演绎，毕竟男生女装还是比较少见，大伙说是不是？”

    能清晰地察觉到一直隐藏在帽檐下的某缕视线已经离开，翁怀憬趁机飞快地再瞥了眼那顶白色棒球帽，听到晏清的哼唱后她又低头心虚地藏起泛红的眼角。

    合作搭档的清冷性子，让晏清对控场愈发有心得：“前天我和翁教授沟通过，我们交换了这期的故事。“

    主机位摄像机转向他旁边的翁怀憬。

    晏清也光明正大地将视线挪过去，翁怀憬此刻目光游离物外，她纤细修长的手指悬在大腿上铺开的稿纸间轻轻跃动着。

    瞄着翁怀憬手上的动作，乐感极佳的晏清脑补道：

    「如果那卷稿纸换成手卷钢琴的黑白琴键，以G大调来标音级，那么她右手手指正弹奏的是“6663671776 5”，左手配的和弦进行则是VI  IImIIIm。」

    心念电转，鬼使神差般晏清轻轻跟着翁怀憬的弹奏唱出声来：从未想过你我会这样结束

    翁怀憬的状态被晏清的歌声打断，她才终于意识到自己正在镜头里走神。

    两道声音同时被收录话筒采集到：

    “嗯，大概就是他说的这样”慢半拍翁怀憬的事后找补声

    心境如此难过失去脑补伴奏的晏清歌声

    对视一眼后，翁怀憬旋即选择避开晏清纠缠的目光。

    然而一次成功的沟通已经完成：

    翁怀憬递过去的嗔怪一眼：「你怎么控的场？把镜头控到我这来了。」

    晏清回过来无辜的眼神：「你怎么不继续弹了？」

    局面一度沉默

    “Cut！非常好过了”

    还好这时刘明仁的声音从导演话筒扩音器里传来：“上午的部分录完了，大家辛苦，收工。”

    围在会客区域的工作人群欢呼着刘导万岁，逐渐各自散去。

    只有会客区域里的晏清和翁怀憬不动如山，他俩依然在沉默里僵持着。

    吃一堑长一智，这回晏清打算行动前先环顾四周确认着：

    沙发前的两台摄像机已经都关闭了；

    收录话筒的红色ed状态灯也熄灭了；

    熟练地从茶几抽屉翻出一支录音笔，关掉录音模式后，晏清才若无其事地对着旁边的翁怀憬来了句：“以后干脆让节目组，在休息室放一个手卷钢琴吧，多方便啊。”

    “哪有什么眷恋和回味，你可真是死皮赖脸。”

    清清冷冷的声音和一记白眼同时传给了他。

    翁怀憬马尾一甩，转过身背对着晏清。

    「？？？我明明是在说投稿人，你刚刚不也说我说的对么」

    一脸懵逼，晏清半天没缓过来。

    局面再度沉默

    苗妙、周佩佩端来盒饭救场成功，节目组还贴心的准备了千年古刹圣泉寺净素月饼。

    稍作午休后，录制很快便继续：

    小样分享环节里，晏清选择以两组合成器键盘来为翁怀憬的木吉他提供和声伴奏。

    键盘模拟出来的钢琴声、弦乐声辅以合成器编好的鼓点program，再加上翁怀憬手里的木吉他主奏旋律，他俩配合天衣无缝，将这首暧昧的小样演绎得宛如由整支专业乐队在伴奏一般。

    翁怀憬状态极佳，她对这首暧昧的诠释相当出彩。

    以晏清挑剔的耳朵听来，每一处断句、每一次换气时机、每一回半转音唱腔的运用都仿佛经过千锤百炼般，恰到好处。

    而每每翁怀憬唱到那句：你的衣裳今天我在穿，未留住你却仍然温暖

    她声音里的颤音总会不自觉地加重，眼角也会泛起一抹若隐若现的桃红。

    「真有那么一件衣裳吗？不过以她的傲娇性子，想必也不可能穿出来」

    晏清的脑子里则飞速转动着，他在回想翁怀憬每次出现在自己眼中时的着装打扮。

    「像今天这样的藏着掖着暗示一句中秋节快乐已经是极限了吧，还是我比较勇！」

    晏清想罢，得意地压低了帽檐。

    轮到录晏清的小样时，他直接选择弹着节目组采购的Gretsch电吉他轻声哼唱了一遍。

    导演刘明仁也没有为难晏清的意思，挥挥手就示意过了。

    没有乐队的配合打算就这样混过去的晏清却被翁怀憬伸手拦住，她抬头望着晏清，声音清冷：“再来一遍”

    可能是那股迷迭香味道在作祟，晏清没说什么，深呼吸一口后，他乖乖地再又弹了一遍。

    “我来试试”

    翁怀憬伸手将藏在身后的两根鼓槌递向晏清，她俏生生地望着晏清怀里的电吉他。

    「原本她是打算替我打鼓吗？有点甜」

    看着翁怀憬手中的鼓槌，晏清忍不住心猿意马起来。

    “小喵，冷静，你看，他俩这不是在友好交流嘛。”

    邵卿和老章紧紧挽住苗妙，她们一直在录制现场外围观。

    当翁怀憬揣着两根鼓槌拦住晏清时，苗妙就不自觉地朝舞台方向挪动起脚步。

    晏清将电吉他放在琴架上，再伸手接过鼓槌，看到翁怀憬迫不及待抱起电吉他，跃跃欲试的样子，他忍不住提了嘴：

    “就预合唱那段的和弦进行稍微冷门了点。”

    为什么翁怀憬会要他再来一遍，晏清已然心里有数。

    「嗡嗡嗡一直盯着我手上的动作是在现场扒我的编曲，两遍，只能说天赋异禀了。」

 第一百零一章 天涯共此时明月

    “我知道，欧洲教会调式里的的EDorian”

    翁怀憬清清冷冷的声音回道：“我是怕自己摇把用得不好。”

    “你先试试吧。”

    晏清背过手继续端相着翁怀憬怀里的电吉他，他没有要去架子鼓后坐着的意思。

    “哦。”

    翁怀憬转头瞥了眼身后的架子鼓，没有再说什么，她手里的“格”拨片轻轻擦过电吉他的琴弦，左手虚按在电吉他D弦第二品、B弦第三品上。

    晏清有着绝对音准的耳中传来一组标准的C、F、C、G、bBm7和弦，翁怀憬捏着拨片的右手突然提拉摇把，电吉他的颤音稍微迟了一些才从音箱中响应出来。

    “摇把慢了八分之一拍配合上鼓点应该会好进一些”

    晏清望着低头的翁怀憬，他轻声指出了问题所在。

    “再来。”

    翁怀憬抬头跟晏清对视了一眼，她满眼都是认真和倔强。

    就这样，晏清一点一点地帮翁怀憬扣着细节，将全谱都过了一遍。

    本着音乐制作人的严谨态度，直到晏清确认自己的耳朵满意后才坐回架子鼓前。

    “翁翁教授我们来试着合一遍”

    晏清打算在没有贝斯和键盘的配合下与翁怀憬合奏一遍这首歌。

    “好。”

    翁怀憬已然掌握了摇把技巧，她弹出那段带着电流颤鸣声的电吉他soo前奏。

    举起鼓槌，晏清磁性绵柔的嗓音准确地切进旋律：

    “Oh.Yeah my baby”

    晏清重重踩下底鼓，手里的鼓槌快速在小军鼓、通鼓和吊擦间来回敲击着，他抬头对着话筒唱道：

    也许是我不懂的事太多

    也许是我的错

    也许一切已是慢慢地错过

    也许不必再说

    从未想过你我会这样结束

    心中没有把握

    这首Dont break my&B调起，音域跨度很大，晏清低音绵柔醇厚，中音干净清澈，高音透亮高亢，即便还担着鼓手的任务，整首歌唱完他依然是一脸轻松写意。

    “上午见着晏清取了电吉他我就在揣测，但看了那两份稿子我又放弃了”

    刘明仁用袖口随意擦了擦眼镜上的雾气，对身旁的举着手欢呼的骆冰唏嘘道：“没想到才华有限公司第一首纯正摇滚作品在今天诞生了。”

    “老刘，你说什么？听不到，我耳朵里这会全都是摇滚黄金年代的声音！”

    骆冰的声音有些大，录制现场这会很是喧哗。

    已经完成录制任务的幕后工作人员纷纷摇身一变，身份自然转换成狂热的摇滚歌迷，他们多数都在嘶吼。

    伊梨：“安可！”

    赵穆：“清哥，再来一遍！”

    娄君玮：“翁教授，叫他再来一遍！”

    谭森：“这是我们应该享有的中秋福利！嗷呜！”

    “弹的不错。”

    晏清起身收拾着东西，将鼓槌放回原位。

    “是你以前教得不好。”

    翁怀憬依然抱着电吉他，眼睛投在了电吉他拾音器和音箱上。

    「？？？我教得不好？算了，为“我”背锅，也是应该的」

    晏清不动声色接下锅，他注意到翁怀憬对电吉他似乎颇为恋恋不舍。

    “怎么，不过瘾？跟刘导说声借回去呗。”

    “我学生想用seve小样出个节目，我发给她们了，跟你说一声”

    翁怀憬想起了什么，抬头望着晏清：“我还想要Dont break my&的小样。”

    晏清有些惘然于这样的翁怀憬：

    袭人的迷迭香味道

    波光潋滟的眼神

    白天鹅般光洁细长的颈

    汉白玉般通透的前额

    莫名地联想起前世这首歌作者窦仙儿给他朋友王静雯打鼓的那一幕，当时王靖雯也是这副模样，晏清那颗柔软细腻的心突然跳得格外激烈。

    “一会就发给你，要不你明天也唱一版吧，晚点跟大茅说一声，让他来贝斯，我来给你打鼓。”

    装作不经意间的随口一提，晏清原本干净清澈的眼神里参杂着一丝沉醉和迷恋。

    “好啊！”

    翁怀憬脆生生应下，在这场对视里她寸步不让，目光还透着淡淡的得意。

    回什刹海的车上，北二环略微有些堵车。

    “什么，行啊，你把我赶去弹贝斯了？”

    晏清电话里是茅致远抱怨地声音，他一向不太看得上贝斯。

    “清哥儿托你的福，在Mao我也没有鼓打了，鹿璐那姑奶奶一直缠着我不放”

    电话里的男声继续着他的口嫌体正直，晏清笑着回道：“怎么着？大茅，你店里的事儿也能赖我头上呗。”

    “还就真是你给我找的事儿，上周天在台上你丫不让一姑娘找你们家小喵，双马尾记得吗？”

    茅致远没好气地回着晏清，他的语气痛苦里又带着些许甜腻：“结果你们跑得没影，人赖上了我，号称四九城最牛掰的女爵士鼓手，现在见天的晚上在Mao拆我的台。”

    “不是丢包袱吗，怎么还当真了你不说，我都忘记有这回事儿。”

    晏清摸着他的圆寸头，习惯地挤出尴尬的表情。

    “我有把苗妙的微言号给她，你们家小喵一直没通过诶，鹿璐，鹿子姐，鹿爷您怎么又来了，清哥儿明儿再说，我先撂了。”

    电话那头貌似正主来了，茅致远直截了当挂掉电话。

    “小喵”

    晏清刚想开口问苗妙最近有没有什么小姑娘加她。

    “清哥，我是无辜的！”

    其实一直有在竖着耳朵听晏清打电话，苗妙当即便举着手机自证清白。

    晏清看到屏幕上显示的是苗妙微言上的最近添加好友请求，满满一屏幕的红色小问号。

    苗妙娇憨道：“清哥，您可不能赖我，最近太多人加我，一个都没给通过。”

    晏清摆手笑道：“没事儿，反正人现在赖上了大茅，说不定还能给他牵根红线，凑上一段姻缘。”

    “清哥，你可真够损的”

    章雅梦转头啐了一口：“乱点鸳鸯谱！”

    “我不想着但愿人长久，千里共婵娟嘛”

    晏清压低帽檐挤出讪讪地笑。

    没有继续吐槽，章雅梦只是白他一眼，仿佛在嘲笑他选的这顶帽子司马昭之心路人皆知。

    “大茅哥单身好多年了老被人笑话，清哥也是一片好心”

    找到借口助阵晏清，苗妙调转枪口：“大胆老章，居然敢藐视老板，我给准备的中秋福利看来得减半！”

    “喵喵，老章不敢”

    乖乖认错，章雅梦伏于喵总雌威之下，轿车里一片欢乐。

    邵卿晚上没打算回香山南麓那边，多半是想着反正明天还得继续就在翁怀憬这凑合一宿。

    不过她最近在万寿寺路一号院这边备了套奢雅级的CPB护肤品，算是不用再替周佩佩继续测评产品了。

    敷着面膜瘫在客厅的沙发上，邵卿妩媚地对依然穿着旧卫衣、抱着电吉他的翁怀憬抱怨着说道：“咱们什么时候能换套大房子啊，佩佩晚上睡着了总喜欢搂着我，可烦人。”

    “卿姐，明明是你”周佩佩红着脸抗议道。

    并没有心思去管客厅里的满目姬情，翁怀憬觉得自己准备得差不多了，她取下无线耳机站起身，打开了搁在阳台上的电音箱和电吉他拾音器。

    带着强烈电流颤鸣声的电吉他旋律

    翁怀憬迷幻空灵的歌声悠悠在月光的清辉下徜徉开：

    Don't Break My&

    再次温柔

    不愿看到

    你那保持的沉默

    独自等待

    默默承受

    喜悦总是

    出现在我梦中

    漫漫长夜，练习的间隙里，翁怀憬数度抬头望向悬在帝都夜空中那轮尚未圆满的月。

    眼角带着一抹若隐若现的沁红，她心怀感恩地想到：「阴晴圆缺都休说，天涯共此时明月。」

    PS：Don't Break My&

    原唱：黑豹乐队

    作词、作曲、编曲：窦唯

    收录专辑：1991年黑豹

 第一百零二章 论眼神的运用层次

    “刘导对不住啊清哥儿你看这事儿闹得”

    满满窘迫，茅致远捂起脸，他低声下气地向晏清、刘明仁道歉：“我也是实在没办法了，这姑奶奶一定要跟着我来。”

    茅致远身后站着个扎双马尾辫的姑娘，裹着件打满铆钉的黑色机车皮衣，一米六八左右的个子，她目光直勾勾地盯着晏清。

    “没事，不影响节目正常录制就行”

    刘明仁向来极好说话。

    「难道“我”认识她？看上去像个疆北姑娘啊不会吧」

    倒是晏清被鹿璐盯得头皮一阵发麻，他端得风轻云淡的样子安慰起茅致远：“刘导人很好的，问题不大。”

    看得出性子有些大大咧咧，鹿璐在背后捅了捅茅致远，像是催促着什么。

    “清哥儿，这就是我跟你说的鹿璐”

    表情复杂，茅致远期期艾艾地介绍着：“华国民族大学爵士鼓演奏系大四学生。”

    鹿璐笑得格外灿烂：“还有，我的新身份！”

    不情不愿，茅致远艰难地脱口挤出：“现在是我们Mao 乐队的鼓手”

    “大茅，那你呢，出息了，老板本人都能被踢出乐队么？”

    晏清调侃起茅致远，他不动声色地利用眼角的余光打量着鹿璐。

    她五官分明地带有塞外民族的异域风情，黑色的机车皮衣衬得原本就偏白色人种的鹿璐愈发玉肌赛雪。

    迎向前几步，鹿璐瞥了眼茅致远，见他不回晏清的话，忍不住嗤笑道：

    “技不如人，当然是替补呗，倒也没被踢出乐队，再不济也能去放放program或者弹弹四弦琴。”

    听到鹿璐这番话，茅致远的表情更加扭曲了。

    对茅致远的水平晏清还是有所了解的，玩了二十五年的摇滚，他能忍着被可能只有22岁的鹿璐这么损，只能证明两件事。

    第一、茅致远之前形容的四九城第一女爵士鼓手的评价没有太多水份。

    第二、茅致远丫动了春心。

    心里有数的晏清对鹿璐抱歉道：“那天实在不好意思，苗妙她们喝大了，所以我们提前撤了。”

    “没事儿，这不见到您了嘛。”

    笑意盈盈地甩着双马尾，鹿璐不以为意地冲晏清摆手。

    “清哥儿，见或不见，对咱们鹿子姐而言都是一次失恋的经历。”

    听似调侃鹿璐，键盘手齐景晟实则暗戳戳地安慰着茅致远。

    刘明仁凑近，他好奇地插了句：“哦？这话怎么说”

    晏清退了两步，腾挪出一个人的空间，他估摸着刘明仁参合进来多半是因为翁怀憬还没到，反正离开录时间九点还有一刻钟，闲着也是闲着。

    “刘导，是这样的，一旦鹿子姐欣赏咱帝都摇滚圈哪个乐手或者歌手的话，她都会想尽办法去见上一面。”

    齐景晟比茅致远健谈许多，他冲鹿璐歉然一拱手，继续向晏清刘明仁解释起来：“见完之后，甭管别人对她有没有那意思，咱鹿子姐总会扯上一句：他跟我想象中不太一样，又失恋了。”

    「一个一个偶像都不外如此，沉迷过的偶像一个个消失？这姑娘有点意思啊大茅就是年龄大了些」

    心念起伏，晏清暗中观察着在大齐这番话后茅致远开始眉开眼笑起来。

    “别在这编排我了，我喜欢的是清哥的演技，再说他又不混咱摇滚圈子。”

    鹿璐一把扯住还想再继续八卦的大齐，她杏目圆睁地又瞪了眼偷窥者茅致远。

    晏清暗笑：「大茅对眼神的运用层次还是太低」

    喝住两人后鹿璐似乎是怕晏清误会，她又补了一句：“清哥，我也喜欢你的红玫瑰、白玫瑰，只不过情歌还是没有摇滚带劲，总感觉差了那么点意思”

    “不好意思！各位，我们来晚了。”

    还没等晏清回鹿璐的话，突然邵卿带着一路香风冲进了演艺吧。

    翁怀憬背着电吉他不紧不慢地落在邵卿、周佩佩身后。

    三人中间还有两名节目后勤组的员工提着翁怀憬借走的电吉他拾音器和音箱，浩浩荡荡地径直向舞台走来。

    “卿姐！”

    邵卿甫一进门，苗妙便冲她挥手示意有刻意留座。

    瞥了眼晏清，又回头看着翁怀憬，邵卿撩人地笑了笑，扭着腰肢直接去了卡座那边。

    而周佩佩将背上的木吉他送到舞台后，也回身下台去找邵卿了。

    翁怀憬则直接跟着音箱和拾音器上了舞台，在吉他手的位置上落好后，她的视线掠过眼神火辣辣的鹿璐，落在晏清的脸上。

    “Stand by”

    未施粉黛的容颜稍有倦色，翁怀憬的声音却清冷如常。

    视线被翁教授怀里的电吉他吸引，鹿璐撇嘴笑了笑，她往后退了几步：“你们先忙，清哥，回聊。”

    “行，回聊”

    随口接了一句，晏清招呼起齐景晟和茅致远：“大齐，键盘的program我都已经编好了大茅，贝斯谱试了吧？咱们一块走一个。”

    等几人落好位置后，晏清也调整完几组拾音器、话筒的角度及位置，他凑近人声话筒：“Get Ready？”

    凛然扬眉，翁怀憬奏起怀中的电吉他，一段抓耳的华彩Soo前奏伴着电流颤鸣声从舞台的音响中轰然蹿出。

    “这前奏也太带劲了！卧槽！没看出来”

    舞台下，鹿璐明显被这段电吉他Soo惊艳到，翁怀憬对旋律、节奏和颤音的控制都极为出彩，她喃喃自语道：“这摇把用得无敌了！没想到翁怀憬电吉他玩得这么溜，刚才老娘差点丢人现眼”

    “Oh”

    晏清拖长尾音，切入翁怀憬的前奏

    “Yeah my baby”

    他绵柔磁性的低音跟着键盘、贝斯、还有晏清自己制造的鼓点节奏一起进到电吉他演奏中。

    也许是我不懂的事太多

    也许是我的错

    进入副歌部分晏清的声音慢慢升过中音区，愈发清亮高亢，充满了穿透力和感染力：

    只是记得你我彼此的承诺

    一次次的冲动

    Don't break my&

    再次温柔

    「啊！流行摇滚！这特么是PopRock啊！被光速打脸，我居然感觉好爽！」

    鹿璐只感觉她头皮发麻，浑身滚烫：

    「连茅致远这个闷骚男都被带得顺眼了几分不对！他们俩故意不告诉我，是怕我抢晏清的鼓槌么？」

    一曲排练终了，其实甫一听电吉他的效果，晏清心里已经明了为什么她们会晚到，多半昨天回去之后翁怀憬练到了很晚。

    起身点出大齐几个键盘的问题和茅致远的贝斯一个小问题后，晏清站到了翁怀憬面前。

    直到这会晏清才注意到她左手手指上紧紧缠着的Ok绷。

    「这是频繁按品被琴弦割的啊，我怎么感觉心里空空落落的」

    晏清强行按捺住心疼的感觉，他风轻云淡地问了句：

    “你来一遍？”

    翁怀憬很是平淡地回道：“好。”

    “稍微收着点”

    晏清干净清澈的目光始终落在翁怀憬缠着ok绷的指尖上，他的声音很温柔：“下午才是公演。”

    “嗯。”

    注意到晏清的视线，翁怀憬抿唇，她左手微微往回缩了一截。

 第一百零三章 只要是暧昧就可以

    接下来的排练，翁怀憬确实是把晏清的话给听了进去，有些收着来，但两首歌依然被她唱得极有味道。

    翁怀憬就是晏清评价的那种独一挂的天生歌姬，不管谁的歌，只要她翻唱就一定会把歌打上她自己的烙印。

    「完了，我已经被翁怀憬圈粉了，她超话叫什么来着，“守全憬”么？」

    见异思迁的鹿璐开始痴汉般关注着翁怀憬的一举一动。

    下午的公演，邵卿邀请来的飞行嘉宾依然是鼎新推的新人：

    上期已经来过一趟的偶像男团五芒星恋人；

    九月初刚出道的唱跳女团对角函数；

    鼎新刚签下的前大势女团主C转型soo歌手的李s；

    以及被鼎新管理层寄予厚望的下一代大势女团11人练习生组合：16th。

    下午的公演环节更像是一场秀。

    撕下ok绷、解除封印的翁怀憬与晏清挥洒自如地完成了表演。

    飞行嘉宾们一番迷弟迷妹般的应援后，资历最长的李s有些惋惜地向晏清再三确认：

    “晏清老师，这期真的没有翻唱版权授权拍卖了吗？清哥，我今天特意筹够了善款来的。”

    晏清耸了耸肩：“这期真没有”

    “那暧昧呢，？”

    李s超喜欢翁怀憬唱的那首暧昧，不敢去看翁怀憬的表情，她支支吾吾地提了一嘴。

    晏清借机望了眼明艳不可方物的翁怀憬。

    翁怀憬根本没有看向他，表情清冷平淡的端视着镜头，仿佛这一切跟她毫无关系。

    晏清能解读出翁怀憬无所谓的态度：

    「嗡嗡嗡大概想表达：“你写的歌，也就还行吧，既然有人看上了，那自己看着办咯。」

    舞台上的气氛变得有些奇妙，晏清逆用镜头感偷空瞥了眼舞台外，邵卿直接走到台前用眼神不断在暗示他。

    “清哥，我真的很喜欢暧昧这首歌。”

    李s鼓起勇气乘势追击。

    “我们函数团也喜欢鸭！”

    “那我们16th也要求和前辈们公平竞争。”

    嘉宾席上两个女团也跟着李s一起呱噪起来。

    “邵总确定这期飞行嘉宾名单前，其实有跟我沟通过，特意都是选的有一定舞蹈功底的嘉宾。”

    回给邵卿一个你放心的眼神，晏清从容地控场：“这期节目我们有个活动，我和翁教授会教大家跳一支舞”

    环顾着身旁的后辈们，李s眼眸一亮，她地视线紧紧缠绕着晏清。

    “我们打算录一个练习室排练版本，顺便教观众怎么跳，这样吧，既然你们都喜欢暧昧这首歌”

    晏清对一众飞行嘉宾攻势一转问道：“李s你准备了多少善款？”

    他的余光也注意到一直风轻云淡的翁怀憬听到这番话后稍稍有些失态。

    见翁怀憬轻咬着唇，极力隐藏着失落，晏清于心不忍，他借着跟李s交流的功夫往前靠了两步，偷偷递过去一个相信我的眼神。

    “只要是暧昧的话，两千一百万。”

    李s咬牙切齿报出了一个天价，这几乎是她的全部身家。

    她也知道这首歌比上期那首芭乐从前慢出色太多，实打实的周冠军单曲级别的歌。

    晏清颔首微笑道：“只要是暧昧就可以，对吧？”

    他的视线掠过两个女团，落在同样开始躁动的五芒星恋人组合身上，晏清嘴里继续说着：

    “既然你们都想要暧昧，那我们先定下游戏规则：翁教授会负责评分，练习室版本的Seve评分最高的嘉宾为胜出者。”

    听到这番话，李s望向翁怀憬的目光变得怯怯懦懦，而没有率先搞事的女团姑娘们直接欢呼开来，她们身上的气势顿时一起。

    “卿姐刚一直在台下暗示我，我懂她的意思，为鼎新的朋友争取内部价对吧，这样胜出者向木棉健康成长基金捐赠一千六百万，即可拿下暧昧，另外一首暧昧。”

    巧妙地处理好邵卿之前有些失态的表现，同时让她引走一台跟拍的摄像机，晏清不动声色地捏紧帽衫上别着的隐形麦克风，他冲翁怀憬眨了眨眼。

    翁怀憬反应过来，抬手轻轻遮住别在她一字肩领口上的麦克风，眼里带着一丝疑惑跟晏清对视。

    晏清压低着声音：“格格，格桑花和拨片再借我一下。”

    几乎是毫不犹豫，翁怀憬直接卸下吉他的帆布带递向晏清。

    “当然，要让你们先听一下值不值，对吧，而且这一版的暧昧男团也能唱。”

    化身营销鬼才，晏清抱起那把黄花梨木民谣吉他。

    嘉宾席上全程吃瓜的五芒星恋人五个大男孩果然被带进了节奏，他们边盯着晏清边小声讨论起来。

    木吉他发出几组单调的干音

    晏清的清唱更像是呢喃低语：

    暧昧让人受尽委屈

    找不到相爱的证据

    何时该前进

    何时该放弃

    连拥抱都没勇气

    清唱完晏清才控制着拨弦速度开始他的自弹自唱，木吉他的音色如同山泉滴落在鹅卵石一般。

    主歌部分晏清的嗓音低沉中刻意带了些沙哑，像是在娓娓倾诉着：

    只能陪你到这里

    毕竟有些事不可以

    超过了友情还不到爱情

    远方就要下雨的风景

    进到副歌，晏清逐渐转换成清澈干净的男中音，他如怨如慕般唱道：

    暧昧让人变得贪心

    直到等待失去意义

    无奈我和你

    写不出结局

    放遗憾的美丽

    停在这里

    晏清拿出了一首与之前风格完全不同的暧昧。

    而李s在节目之后的环节里也拿出了自己作为大势女团前辈的实力。

    她第一个掌握了经典版本的seve鬼步舞，最终获得了翁怀憬的高分评价。

    李s如愿以偿地在毕威会计师事务所和西城公证处的背书和公证下，向木棉健康成长基金捐款一千六百万拿下了这首暧昧的独家翻唱授权。

    “晏清拿出来的这一版暧昧更像是十八岁的少年男女暗恋着大一级的学长或学姐，期期艾艾又带着点小委屈的站在教学楼外，痴痴等着那个人经过自己身边。”

    第一次进小黑屋录采访的邵卿双手抱胸这样说道：“而他写给怀憬的暧昧大概说的是一个快三十岁的女人披着件男款外套，望着窗外半明半晦的灰蓝色天幕，没有人知道她在看哪里，也没有人知道她在想谁。”

    暧昧让人变得贪心

    直到等待失去意义

    回到万寿寺路一号院3005的翁怀憬在阳台落地窗前弹着她那把“格桑花”，唱着临场扒来的暧昧，吹着微醺的秋风，和客厅的周佩佩、邵卿一起等着明珠卫视晚上八点半开播的星语丝路。

    「Dont break my&你答应了不会再伤我的心。」

    翁怀憬背对着邵卿和周佩佩，指尖轻轻抚过琴桥，她的笑容美不胜收。

    落地窗外，农历八月十六晚帝都夜空上挂着的月亮依然不算圆满。

 第一百零四章 袁小h的完美周末

    沪海徐汇复兴中路1380号，这里坐落着沪海首幢全悬浮建筑沪海交响乐团音乐厅。

    音乐厅不远处便是徐家汇商圈，华灯初上时，可谓看尽车水马龙。

    由华国古典音乐家协会、沪海市政府联合主办的人民音乐家何志臻诞辰一百周年作品回顾会正在沪海交响乐团音乐厅这间采用葡萄园式声学构造的主音乐厅里进行着演出。

    此时能同时容纳1280名古典音乐爱好者的主音乐厅内座无虚席，舞台上沪海交响乐团主团正演奏着何志臻的代表作黄埔江第一交响曲。

    这会在音乐厅二楼女演员更衣室里，刚完成垫场演出的沪海交响青年乐团的乐手们正在这里卸妆、更衣，她们当天的演出任务已经完成。

    “小h姐，你今天拉得好稳定啊！”

    沪海交响青年乐团弦乐组的小提琴乐手孟嫣手上一边卸着妆，嘴里一边跟她身边的首席小提琴手袁郁h搭着话。

    “那可不，咱们小h可是沪青交70年历史上最年轻的首席小提琴演奏家。”

    旁边正脱着身上那件有些清瘦演出服的中提琴乐手葛云曦极为出格地吹捧了一句袁郁h。

    “葛姐，侥幸而已，还不是因为染之姐升去了主团，不然哪轮得到我呀。”

    没有选择在更衣室里卸妆换衣服，袁郁h飞快地收拾好自己的随身物品后，在演出服上随意披了件棒球外套，就拎起新换的吕牌超大号speedy45手袋，她行色匆匆地往更衣室外走，出门前给孟嫣留了一句：

    “嫣儿，我先回了，不然一会要赶不上啦，你约会完回家要注意安全哦。”

    “才不是约会呢，小h姐，怎么跑那么快。”

    袁郁h身影已消失，也不知道她有没有听到孟嫣的娇声辩解。

    “谢谢你，宝贝，我最近又胖了衣服又瘦了”

    葛云曦在同事的援手下终于脱下了演出服，有些疑惑于袁郁h今天的反常表现，她开口问向孟嫣：“袁三小姐今天这是怎么了？”

    往常袁郁h几乎都是最后一个离开更衣室，她得不紧不慢洗个澡，卸下演出妆容，再换上她自己的常服。

    “嗨呀，她得赶回家看电视，h姐最近迷上了一个节目，这不马上快开始了嘛。”

    孟嫣娇笑着向葛云曦解释道。

    葛云曦羡慕地上下打量着孟嫣洋溢着青春朝气的身体，她暗戳戳地想道：「要是我也能跟袁家三小姐一块住，还约什么会，好好巴结她不是应有尽有么这姑娘还是太单纯。」

    团里的人都知道这件事，孟嫣今年才刚从中央音乐学院毕业，她和自己的学姐袁郁h一块住在愚圆路749弄的新里洋房。

    “什么节目啊，跟葛姐也说说，这以后也好跟袁三小姐有点共同话题。”

    葛云曦心急地往前挪了几步，眼底带着些期盼望着孟嫣。

    “才华有限公司呗，我也被小h姐安利了，最近被晏清迷得不要不要的。”

    初入社会的孟嫣可能真没有什么心机，随口便为不知不觉贴近了她的葛云曦解惑。

    “怎么可能啊，她们家袁二少爷当年不是？”

    也许是意识到自己靠得太近，她又匆忙退后一步，葛云曦将信将疑地盯着孟嫣的眼眸。

    “那都老黄历了，再说了，秋哥他才不是那种小心眼的人呢。”

    孟嫣卸干净妆，看着镜子里那张洋溢着青春朝气的脸蛋，她很是满意。

    「他也会喜欢这样的我吗？」

    孟嫣芳心不定有些心猿意马。

    “秋哥我的天哪，你还认识袁二少爷啊了不得，了不得”

    旁边仍然在絮絮叨叨自说自话地葛云曦又平添了几分眼热。

    莞尔一笑，孟嫣矢口否认道：“只是经常听h儿姐吐槽罢了”

    拎着演出服裙摆和Speedy45手袋一路小跑回这栋父亲袁望嵩做为毕业礼物送给她的小洋房，袁郁h一手按着自己剧烈起伏的胸口，一手有些迫不及待地打开了客厅里的电视机。

    液晶电视机很快启动，两秒后跳出了明珠卫视的画面：

    还是那个星语丝路演播大厅

    袁郁h听到了熟悉地主持人杨光的声音：

    “好的，广告之前我们点评完了岳澈、喻知薇第二期的愉悦会谈精华剪辑版，他们相爱相杀的故事有没有甜到电视机前的观众呢？”

    「现在的真人秀真的好喜欢炒CP哦」

    换上丝质睡衣，可爱地翻了个白眼，袁郁h舒舒服服伸了个懒腰。

    在一长串绕口令般的口播后，杨光终于继续说道：“好的，那么压轴登场的才华有限公司第三期精华剪辑版就要来了，这期节目据说有五首新歌哦，你们准备好了没有，我们一起来看吧。”

    袁郁h将换下来的外套和演出服挂在沙发旁的衣架上，明媚的眼睛扑闪着期待的光，她有些惬意地自言自语道：

    “真好，袁小h的完美周末开始啦。”

    电视屏幕上的字幕缓缓弥散开：

    “才华有限公司第三期精华剪辑版”

    印入袁郁h眼前的是那套她有些眼熟的黑色皮质沙发，翁怀憬依然是马尾素颜出镜，一脸清冷地端视着镜头，她旁边的晏清则有些尴尬地看着镜头外，逐渐发育成圆寸的发型上顶着一个后期给加的特效：〈渣男吸引器〉。

    镜头外的实时画面也很快切到了屏幕上：

    被后期在头顶加上了〈吃瓜群众〉特效的节目组幕后团队这会都眉开眼笑地望着晏清，她们手里还交换着彼此的手机，肆无忌惮地讨论着。

    一个标准地男播音腔旁白这样跟着后期字幕一块吐槽着晏清：

    “为什么晏清会被冠以渣男吸引器的名号，这一切的背后到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲？”

    旁白未念完，场景一切：

    画面依然停留在在会客区域：

    眼神干净又清澈的晏清怀里抱着一把黄色音箱板装饰着的民谣吉他在自弹自唱。

    他斜对面的翁怀憬适时抬起头甩给了晏清一个大大的白眼。

    袁郁h客厅电视机的音箱里传来一串犹如清泉滴落林间的木吉他旋律，还有晏清醇厚温柔的歌声：

    说什么王权富贵

    怕什么戒律清规

    只愿天长地久

    与我意中人儿紧相随

    镜头给了晏清一个脸部特写，双眸里脉脉柔情，他面前的翁怀憬似乎是娇羞地低下了头，屏幕上涌出了一大片粉红泡泡和爱心特效。

    袁郁h目瞪口呆：「真人秀最后一片净土也沦陷了吗？大姐不是说他俩没有CP感么？」

    她耳边响起晏清有些自嘲的旁白：“这首歌的名字叫女儿情，创作动机源自西游记，大家看一下我的发型，像不像个刚还俗不久的和尚。”

    袁郁h认得这把琴，正是被晏清当成信物送给翁怀憬的那把木吉他。

 第一百零五章 清憬CP党正式成立

    袁郁h也算是很熟悉西游记的剧情，明了晏清说的便是那段唐僧师徒取经途中经过女儿国发生的故事。

    「唐三藏跟女儿国国王么，糟了，这一段居然该死的甜美，好气！一会看完我要怒拉两小时翁怀憬才能解恨！啊啊啊！」

    袁郁h恨恨地想着，于近期购入的一把小提琴原本被命名为“Lina”，此时已经被妒火攻心的她临时改名成了“翁怀憬”。

    “这一期我们真的听过瘾了，算上这首晏清老师没打算公开发行的女儿情，这期整整有五首歌呢。”

    小黑屋里节目策划组组长伊梨有些激动地说着。

    三组15秒短镜头依次放出，伴着三段残缺的歌声和后期旁白：

    第一组15秒快剪镜头：

    难得穿着一身黑色正装的晏清坐在钢琴前款款深情地自弹自唱。

    你的背包

    背到现在还没烂

    却成为我身体的另一半

    千金不换

    它已熟悉我的汗

    它是我肩膀上的指环

    播音腔旁白：“你的背包本期晏清选稿最终作品。”

    第二组快速剪辑镜头：

    舞台灯光昏暗，七色霓光灯球缓缓转动着，戴着黑色网格蕾丝头纱和手套，穿着墨绿色旗袍的翁怀憬，站在一根复古的钢制电子管话筒前，她浅吟低唱着：

    等待着你

    等待你默默凝望着我

    告诉我

    你的未来属于我

    除了我别无所求

    播音腔旁白：“一生守候本期翁怀憬选稿最终作品。”

    第三组镜头：

    晏清抱着那把黄花梨木吉他，就那么直挺挺地立在舞台中央，他轻轻拨动着琴弦，用绵柔磁性的嗓音唱着：

    从前的日色变得慢

    车马邮件都慢

    一生只够爱一个人

    播音腔旁白：“从前慢本期翁怀憬选稿附加作品。”

    「天呐，晏清这期拿了这么多作品出来吗？简直高产似女孩子不能说那样的话。」

    袁郁h有些惊讶地捂住自己的嘴，她等待着精华剪辑版放出第五首歌的路透版本。

    没想到屏幕逐渐变黑，袁郁h听到电视音响里传来一段讨论声：

    一个粗旷的男声：“最后这首不是应该下一期再放出来吗？”

    一个温柔的女声：“对啊，要我说，即使在第三期放出，我们也得留点悬念吧，别在精华版里全路透掉啊！”

    晏清的声音突兀地插进对话里：“不行，下期我们做的是练习室版本，教大家怎么跳舞。”

    “所以这期最后一首歌是支舞曲么，难道又是给舞蹈家翁怀憬专门写的，拜托，不要啊，考虑一下我们古典音乐家嘛。”

    袁郁h双手合十，她的视线犹豫良久最终还是忍不住瞟向逐渐亮起来的液晶电视屏幕。

    画面中心出现两列横幅字幕：

    才华有限公司出品：电子音乐舞曲Seve

    特别鸣谢：帝都舞蹈学院芭蕾舞系、国标舞系、古典舞系、民族舞系、舞台剧系二十四名未来舞蹈家的友情出镜。

    字幕逐渐隐去，屏幕中出现了帝都舞蹈学院的校门，一群穿着化衫搭配牛仔裤洋溢着青春活力的女孩子，在校门口的水泥地上站成四排。

    女孩们的身体随着急促而欢快的电子沙锤声构成的前奏一同律动着。

    几秒后女声二重唱、急促的沙锤旋律一同加进电流激荡般的Midi旋律中，女孩们动作整齐划一地开始跳了起来。

    上身及手臂伴随着电音旋律自由的律动，她们以某种魔性的步伐往左前方迈出两步，紧接着又往右前方迈出了两步，姑娘们的舞步轻盈飘逸又不乏力量感。

    「啊，不对，虚晃一枪，她们压根就没有离开原位，怎么做到的？这是在表演太空漫步吗？」

    袁郁h跟电视机前所有的观众一样都没看懂，心里都在思量这群姑娘是如何做到的。

    如果没有后期在水泥地上加上的画格效果，可能很多人根本就看不出来她们没有做任何位移。

    女孩们只是以一种诡异的步伐在原地滑步，看上去像极了往前走而已。

    “领舞的居然是翁怀憬！装嫩！哼！”

    袁郁h还看到了第一排中间C位的翁怀憬。

    原地滑步后，女孩们又接了几组更加怪异的舞步，她们时而双腿穿花蝴蝶般叠滑，时而横向移动滑步，时而前踢踏反滑

    她们诡异的舞姿处处与常规舞蹈审美观念相悖，可搭配着电子舞曲风格的seve却处处有种说不出来的韵律感和美感。

    「女生二重唱也好魔性啊，不停的“趴这里，杀乌鸡”，我感觉自己快被洗脑了。」

    袁郁h看到屏幕上由节目组后期加的歌词字幕居然有三组：

    斯瓦希里语字幕：

    “Viumbe vyote vya mungu&u na&u

    Pazeni sauti

    ii nasi mwimbe

    Pazeni sauti”

    华版字幕：

    “诸神所造万物生灵

    慨然高歌

    赞美k们

    概然高歌”

    滑稽版字幕：

    “路边的那只小乌龟诶有那么大的胃

    趴这里杀乌鸡

    弟弟拿着威士忌来

    趴这里杀乌鸡”

    这段五十秒的经典版鬼步舞后，屏幕上六组快速剪辑的10秒镜头接连而过：

    舞蹈家摇篮题词下，字幕标注着：

    “帝舞古典舞系古典风变种鬼步舞”；

    化教学楼前，国标舞系奉上的拉丁风鬼步舞；

    综合教学楼前，糅合了七种不同民舞风格的鬼步舞；

    帝都舞蹈学院小剧场的舞台上，舞台剧系表演了情景剧风格的鬼步舞；

    芭蕾舞系的练功房里，翁怀憬领舞来了段古典芭蕾风格的鬼步舞；

    而最后一组短镜头，场景转到了帝都舞蹈学院的绿茵场上，晏清和翁怀憬穿着帝舞的加大尺码校服，他俩面对面隔着仅两三步的距离，他们将街舞动作完美融入了他们的双人互动鬼步舞中。

    两人之间没有任何言语的互动，也没有眼神的交汇，可偏偏却配合默契，彼此联动出一种和谐的韵律感和统一的对称美学。

    最终第三期才华有限公司精华剪辑版本停格在一片粉红特效泡泡映衬的两人滑步联动的画面上。

    “粉红色的才华有限公司！”

    “这波啊，这波是赤裸裸的秀恩爱！”

    “我宣布：清憬CP党正式成立，欢迎大家前来自产干粮！”

    袁郁h将手机扔得远远的，细语上的实时热门话题让她一看就心里堵得慌。

    “为什么要搞粉色呢？第三期才华有限公司已经可以点播了，我是看呢？还是看呢，还是看呢！”

    自己人生第一次追星却被强行塞得满嘴狗粮，袁郁h的心里莫名郁闷，她这般安慰着自己：

    「也许这只是节目组强行剪辑出来的CP感而已，还是看完再说吧。」

 第一百零六章 邵卿谈笑间破敌

    帝都什刹海石碑胡同233号

    周六晚晏清工作室的团建活动，还是公司全员三人一起在会议室里看才华有限公司。

    这会电视上的晏清正抱着吉他面朝翁怀憬自弹自唱女儿情。

    除了一开始有抬头给过晏清一记白眼外，大多数的时候翁怀憬都低着头，似乎她的注意力一直在那把琴上。

    完整版本的女儿情放出后，除了歌词有些腻歪外，两名主创间并没有什么互动，也没有精华剪辑版本里那种缱绻缠绵的感觉。

    “这样看起来舒服多了”

    苗妙软糯糯地追问着晏清：“清儿哥，唱女儿情之前，你到底跟那个人在聊什么呀？”

    当时那起录音笔事件是由章雅梦一手替晏清办妥的，最终交给节目组的录音当然被处理得干干净净，发生在会客区域的那段对话自然不可能出现在节目里，苗妙对此毫不知情。

    前事不忘后事之师，章雅梦这周提前扎好了头发，她其实也对那段录音有些兴趣，跟着苗妙一块望着伏在会议桌前提笔疾书的晏清。

    毫无反应不为所动，他依然是做完形体训练收拾一番之后才姗姗赶到会议室，坐下之后晏清就拿出厚厚一叠稿纸继续沙沙地写了起来，看上去他毫不关心电视上自己的节目。

    “清儿哥”

    苗妙嗔怪地伸手点了点晏清的肩膀。

    “怎么了，小喵？”

    晏清抬起头，章雅梦注意到他目光有些涣散。

    “你又发呆了！”

    娇声埋怨后，苗妙奶声奶气地重复了一遍她的问题。

    “没什么啊，就问她借琴，就那把之前我的吉他，不是送给她了么，然后随口聊了两句。”

    晏清端得是坦然自若，他也没说谎，确实也就借琴再随口聊了几句。

    “那把琴给了就给了呗，反正清儿哥你一直都挂在库房里吃灰。”

    毕竟是凶器，眼不见心不烦，苗妙大气地挥手直接将琴又送出去了一次。

    「所以这后边是连看都不敢再看那把“格桑花”了么怕睹物思人？“我”到底是做错了什么？才会变得如此压抑。」

    控制着面部肌肉让神态淡定自若，晏清默默在心里反复思量着。

    似笑非笑地看着晏清，章雅梦也不出言戳穿他之前的话。

    可能是章雅梦也有秘密藏在心底无法吐露，所以她算是比较能理解晏清。

    电视里这会在播着小样赏析的画面，章雅梦选择将注意力更多放在了晏清面前的稿子上。

    似乎晏清已经完成了上周那本相干性的剧本和分镜头脚本，这会正在写着新的剧本，章雅梦贴过去扫了眼，她留意到最上面那页华标题写着：大圣娶亲。

    「清哥似乎对西游记情有独钟？」

    老章暗自思忖着。

    “下周要准备做剧本题材的节目，我提前准备了几个本子，跟骆冰那边说好了，到时候拿出来让大家选一个。”

    感知到章雅梦的靠近，晏清将手上那叠厚厚的稿纸分了分，他将底下一大部分往章雅梦这边轻轻一推。

    “手上这本才刚动笔，这有两部写完的，老章你想看就看，不打紧的，一时半会也不一定会拍。”

    章雅梦扫了眼电视屏幕，这期节目她是全程跟下来的，大致脉络走向都很清楚。

    精华剪辑版里她察觉出的不妥之处，章雅梦也用微言跟邵卿提了，邵卿的回复让老章宽心不少。

    再加之她确实也对晏清拿出来的故事相当有兴趣。

    见并不影响他写作后，老章不再跟晏清客气，将会议椅拉到桌前，认真地看起了晏清分过来的两部剧本。

    晏清深深瞥了眼特写镜头里清清丽丽的翁怀憬，继续低头写起了那本大圣娶亲。

    “太过分了，清憬CP简直就是邪教这都不死心的吗？”

    只有苗妙的视线还时刻在手机屏幕和电视画面间来回穿梭，她嘴里还后知后觉地嘟哝着：“卿姐都提前说了，不让节目组剪感情线，这期的精华剪辑版简直离谱，居然滋生出邪教啦，我得好好跟刘导提一提这件事。”

    万寿寺路一号院3005室

    “这期的精华剪辑版糖分严重超标对，我已经给骆冰那边去过电话，细语正在努力介入，用合理的手段去引导舆论，李导”

    邵卿举着电话，她神色凝重，她伸出手从茶几上够了一根烟。

    “啪！”

    周佩佩极有眼力见地替她点上，邵卿轻轻捏了捏佩佩递火的手示意小姑娘干得漂亮。

    “李导，我给您打这个电话，不是来谈追责什么的，当时咱们录第一期节目前，我邵卿就当着所有人提到了这一点。”

    周佩佩这会凑得离邵卿比较近，听到电话那头，李延年嗓门挺大，似乎是嚷嚷了一句自己当时不在场之类的话。

    「李导也太不讲道理了吧，白纸黑字写得明明白白呢。」

    心里暗暗鸣不平，周佩佩没忍住偷偷望了眼邵卿的脸。

    只见邵卿嘴角一勾，竟然是妩媚地笑了笑，她红唇一绽吐出几缕烟圈，回复李延年的语速依旧保持着正常频率：

    “是，您当时的确不在场，但我清楚地记得，当时会议纪要第一个抄送的就是您，我这会邮箱里还有您的阅读回执呢。”

    飞了个媚眼，邵卿又冲着茶几努嘴，周佩佩会意地递过烟灰缸。

    邵卿食指轻轻点了点手中的香烟，将烟灰弹落进烟灰缸后，她红唇一绽：

    “做综艺您是老前辈了，里边的各种弯弯绕绕您懂的比我多，咱们节目录到第四期了，前三期可以说一路成绩斐然”

    “您也跟我一样把这个节目当成自家最优秀的孩子一样疼，对吧”

    说话间邵卿咯咯笑出声，她眼波流转对电话里轻笑道：“哦不好意思，忘了跟您说，这话是刚才骆冰跟我说的。”

    竖着耳朵的周佩佩听到邵卿电话里边传来李延年爽朗的笑声。

    邵卿猛吸了一口烟，她探身将还剩小半截的烟按灭在烟灰缸里。

    “是，所以我们更加不能急功近利，您也说了那些盘外手段都是双刃剑，对于我们而言，保持节目的稳定性才是当下最重要的。”

    通话看起来渐入佳境，邵卿脸上的那抹浅笑逐渐灿烂。

    “嗯嗯您继续不，不，我可没说以后要先审上一遍精华剪辑版的内容，您这是坏我邵卿的口碑。”

    这会周佩佩竟觉得自家卿姐智珠在握间还有种风情万种的感觉，她不禁为之神往：

    「wui卿姐就像是周公瑾一般，谈笑间樯橹灰飞烟灭，什么时候佩佩也能这样潇洒呀？」

 第一百零七章 人间不值得

    “行，我就知道您跟骆冰一样疼这个孩子，那就这么说定了，以后精华剪辑版让刘明仁他们团队来剪，李导，谢谢您啊。”

    邵卿笑盈盈地挂断电话，端好神色对着沙发上端坐着一直低头翻书的翁怀憬说道：

    “沪海那边动的剪子，暂时看不出来有没有其他人的影子。”

    “哦”

    翁怀憬一副事不关己的态度，继续翻着她大腿上摊开的书。

    抬手从翁怀憬身上捏起了落在她肩膀上的耳机，邵卿满眼戏谑地望着她，嘴里撩拨道：

    “你专心看书时不都习惯带着耳机听歌的吗，怎么，掉下来这么久都没发现？”

    翁怀憬抬起头，表情恬淡地与邵卿对视，她平静回了句：“你非得逼我关注节目，戴着耳机怎么听，卿姐你可真难相处。”

    说罢翁怀憬扭头接个转身，特别自然地背向邵卿。

    “唉，我可太难了，老章那句话怎么说来着，人间不值得”

    邵卿挤出苦大仇深的表情，她絮絮叨叨控诉着翁怀憬：“被人埋怨不好相处，偏生还是个劳碌命，这不还得给某人联系录音棚，拍封面的事情”

    晏清已经在节目里为翁怀憬做了三首歌，追光者、一生守候、暧昧，打追光者之后每次发小样时那边都直接附上了版权收益转让书。

    这一点邵卿倒是很少拿出来跟翁怀憬开玩笑，她很清楚傲娇憬心里那个点在什么位置。

    玩笑归玩笑，个中的度邵卿一直拿捏得刚刚好。

    这周六录节目时苗妙有跟邵卿抱怨了一句，闪星录音工作室这周末安排了员工团建活动，要去一趟北戴河，而周一到周五录音棚档期又早早被人高价订下。

    邵卿当即便应下苗妙，让她安心将周日的录音棚档期交给自己来搞定，顺道还能把华国版Vogue杂志十月封给拍了。

    在周佩佩发自内心的仰慕眼神下，邵卿重新拿出电话，有条不紊地协调起明天录音棚档期和Vogue摄影棚档期的事宜。

    沪海徐汇愚圆路749弄新里洋房某栋

    屏幕上进度条已经接近尾声

    “果然是来自后期的魔鬼剪辑啊，可恶，我正式宣布从此抵制星语丝路！”

    窝在沙发里抱着自己的毛绒熊玩偶，袁郁h开心地放着狠话，刚播完帝都舞蹈学院绿茵场那段双人鬼步舞，才华有限公司中并没有加粉红泡泡后期滤镜和爱心特效，看起来正常多了。

    「晏清唱女儿情那段没有了后期掺糖，CP感确实没了，但歌词还是好甜啊，那段的弹幕量直接爆炸了。」

    想到弹幕袁郁h不禁有些害羞，她将头埋进了毛绒熊玩偶里。

    「羞死人啦，全是一片“御弟你就从了朕吧”的弹幕，我怎么就脑子一热也跟着发了三条。」

    “小h姐，我回来啦！”

    孟嫣的呼唤声将袁郁h从迷离的状态拉回现实中，她下意识望了眼客厅的钟。

    “嫣儿，这都快十一点半了，约会怎么样呀，你要是再晚点回家，我都快要去报警啦。”

    袁郁h取笑着孟嫣。

    “小h姐，报警找得到手机么，我都给你发了七八条消息，也没见着你回复我呢”

    孟嫣攻势一转，她调侃起自己学姐毫不嘴软：“这一颗芳心，怕是都放在了电视上吧。”

    “没大没小的，不跟你计较。”

    袁郁h侨脸一红，扭头放过了孟嫣。

    “小h姐，我在外边等奶茶的时候也刷到了节目组发的细语短视频，女儿情的片段好甜呀”

    孟嫣小心地放好今晚新买的手袋后，她一把扑到沙发上跟袁郁h闹腾了起来，嘴里继续咕哝道：“我都快羡慕死翁怀憬啦，你有没有这种感觉？”

    “别闹，你听我说，并没有多甜，一首歌罢了”

    袁郁h坐起身来，她一本正经地向孟嫣解释道：“那是星语丝路这边的刻意剪辑，粉红线特效什么的都是后面才加的。”

    “可是我看的就是才华有限公司蓝v账号发布的无粉红特效版的片段，大家都说还是很甜呐，堪称产粮大户。”

    孟嫣笑着掏出手机，点开细语评论对着袁郁h晃了晃。

    袁郁h握住孟嫣的手机细看了一番热门评论内容后，她撇嘴不屑道：“无聊的营销号带节奏而已。”

    客厅电视这会正在播最后的小黑屋内容

    画外音：“翁教授，最后一个问题，本期所有作品里您最喜欢的是哪首歌？”

    翁怀憬扭头起身离开了镜头，她清冷的声音缓缓从画外传来：“当然是一生守候！”

    孟嫣这会显然聊兴正浓，她指着电视荧幕的空沙发，嘴里八卦道：“翁怀憬好冷哦，对了，我还在细语上看到一个短视频，当她出场时，弹幕全是：前方高冷！”

    “我也看到了，其实还是有很多刷守全憬的弹幕啦，我后边一直都开着弹幕在看。”

    袁郁h捂嘴笑道，她在心里默默补了句：「晏清特写的时候除外。」

    翁怀憬的小黑屋访谈播完后紧接着的便是晏清的部分：

    画外音：“晏清老师，你能聊聊女儿情这首歌的创作动机么？”

    晏清摸着后脑勺，他看向镜头的目光一片澄净温柔。

    「原来晏清是在这说的西游记那段话啊，我还以为这个温情脉脉的眼神是投向翁怀憬的呢，明珠卫视你没有心，简直罪不可恕！」

    袁郁h双手无意识地紧紧抓住孟嫣的手，心里默默呐喊着。

    “啊，好疼，小h姐，你怎么啦？”

    孟嫣望着袁郁h眼神满满无辜。

    “呀，不好意思嫣儿，我想别的事情去了，对不起呀。”

    袁郁h这才意识到，她连忙松开手，搂住楚楚可怜的孟嫣。

    “小h姐，你真的那么喜欢晏清呐？”

    孟嫣将脸舒舒服服的蹭到袁郁h胸前，她柔声问到。

    “没有啊，可能就是粉丝追星的那种喜欢吧，还有我哥他越是反感，我就是越是来劲。”

    轻轻拍着孟嫣的背，袁郁h幽幽地回道，话里话外流露出来的意思更像是在说服她自己。

    “可是你以前也没有追过明星，我们假设一下，如果晏清主动追你怎么办？”

    嘴里说着玩笑话，孟嫣抬头凝望着袁郁h的双眸。

    “不用他主动，如果他能为我写首像女儿情那样的曲子”

    袁郁h苦笑着回道：“可能我就直接投降，主动表白了吧。”

    只不过她眼底藏着浓浓地愁怨，笑容也显得有些苦楚。

    孟嫣斩钉截铁地说：“那怎么可能！”

    袁郁h心里跟了一句：「是啊，怕是躲都来不及躲，怎么可能」

 第一百零八章 又幸运又努力

    帝都西五环西山南麓的香山艺墅项目独栋区8栋

    其实也能简单描述成邵卿家隔壁那栋别墅。

    独8栋的门牌号旁边贴着一个鎏金牌匾：

    〈纪羡林私人录音工作室〉

    录音工作室的主人纪羡林此时人还正在大洋彼岸，别墅的钥匙还是她直接电话通知管家送到邵卿手上的。

    晏清这会还不知道自己已经被邵卿卖了个好价钱，他正在设备配置堪称世界顶级的录音控制室里为翁怀憬监棚。

    他俩之间仅隔着一面双层钢化隔音玻璃，翁怀憬在录音棚里录制暧昧的人声主旋律干音。

    邵卿她们四位女士则在录音棚外的歌手休息室闲聊等候。

    喵总能放心让晏清与翁怀憬独处一室的原因很简单，她在歌手休息室里透过夹层玻璃能清楚地看到整个录音棚里的情况。

    邵卿、章雅梦两人并肩靠在沙发椅背上低声交流着：

    “我记得细语上有句话：任何秘密，只要超过三个人知道，就等于全世界都知道了，骆冰应该算第九位知情人。”

    邵卿依旧画着精致的妆容，她说罢抬手捂着太阳穴，一副颇为头痛的模样。

    “卿姐，为什么说骆冰是第九位知情人？不应该是第七个么，还有谁知道清哥跟憬姐在一起过？”

    章雅梦压低着声音，她不解地望着邵卿，俏脸还带着几分倦色。

    “这个就说来话长了”

    邵卿往周佩佩的方向努了努嘴。

    章雅梦抬眼望去，周佩佩和苗妙坐在她俩对面的沙发上，各自刷着细语。

    她没有看出什么特别的点，唯一稍微显眼点的可能就是周佩佩身边搁着的那个名牌手袋。

    一个成色崭新的吕牌speedy25斜挎手袋，老章知道这一款包包自打翁怀憬那个出场视频后就火到不行，一度在国内大面积脱销。

    手袋将她俩沙发隔成了一大一小两片空间，周佩佩在小的那边，她心里多少还是有些畏惧苗妙的，这点老章上周录第三期节目的时候就看了出来。

    章雅梦脸上的茫然和疲态让邵卿不忍卒视，她心疼地伸手搂住老章，轻声耳语道：

    “怀憬是“吕”亚太地区全系产品代言人，尽管回国后深居简出，可她的时尚资源一直被圈内人羡慕。”

    “啪！”

    左手拥着章雅梦，邵卿单手点了根烟，抽了一口后她转手将烟塞进了老章的嘴里。

    “啪！”

    重新点上一根烟，邵卿将头往外侧挪了挪，玩味地打量着倚在自己怀中一脸娇红的章雅梦。

    “来根烟提提神，昨晚咱们忙完都快天亮了，你估计也没睡多久，下午我们还得去呼家楼的兮贰Studio”

    吞云吐雾间，邵卿的声音温柔里带着些沙哑：“他俩还有Vogue服饰与美容的十月封面照要拍。”

    “没事，卿姐，我还算顶得住，吕Louis Vuitton亚太地区首位全系产品代言人、Vogue华国版杂志银十月封面照，憬姐的时尚资源确实是顶级的”

    说话间，章雅梦娇羞着轻轻挣脱开邵卿的怀抱，伸手夹住嘴里的烟，她熟练地吐出几个烟圈后继续低声问道：“吕这种级别的代言资源，放在哪个圈里，应该都是头都要抢破的那种，对吧？”

    章雅梦入职后做了很多功课，她也经手了好几个主动找上门的代言，虽然最终都被晏清以各种理由否掉了。

    这些品牌跟翁怀憬的吕比起来，档次简直云泥之别，可依然有很多明星趋之若鹜。

    “当然，蓝血顶奢品牌的资源，何止头都抢破，恨不得将竞争对手尽数人道毁灭时尚圈比娱乐圈更残酷，宝贝”

    邵卿轻轻颔首，深吸了一口烟后，她继续说道：“外边不懂行的人，都说我邵卿怎么怎么厉害，其实怀憬的这些资源，圈里的大人物其实都心知肚明，是她自己的。”

    章雅梦粲然一笑：“包括我”

    “不，老章”

    邵卿媚眼如丝，弹完烟灰后，她撩人地用指尖挑起章雅梦的下巴，暧昧道：“你是自家人”

    一口银牙差点咬碎，章雅梦挣扎着求饶道：“卿姐你别闹说正事”

    从善如流，邵卿按灭烟头，她也流露出一丝疲态：“怀憬在纽约求学期间在Vogue总部兼职过一年多，你知道Vogue主刊的安娜维多利亚女士么？”

    章雅梦点头：“传奇人物，传说中把持顶级时尚圈权柄的女魔头。”

    邵卿挑眉：“怀憬是她最喜欢的一任私人助理，她俩现在关系依然不错。”

    “嘶！原来如此”

    章雅梦又追问道：“她们怎么认识的？”

    “维多利亚女士向来看不太上咱们娱乐圈对古典芭蕾却情有独钟她是怀憬那届Showcase米国国家芭蕾舞比赛的特邀颁奖嘉宾”

    邵卿又摸出两根烟，望了眼苗妙又塞了回去，她对章雅梦感慨道：“她俩可能性格都很有特色，相处起来反而格外投缘，维多利亚帮了怀憬很多，算是她的贵人吧。”

    章雅梦烂漫道：“憬姐是个幸运的女孩呀”

    “又幸运又努力”

    说罢，邵卿舒展着身子，伸个懒腰：“吕的首席设计师马克贾格布斯就是那段时间认识的她，而现在Vogue服饰与美容杂志社副总编苏、首席摄影师高媛都是怀憬那会在纽约的同事。”

    章雅梦咂舌：“难怪苏这两年也挺有名的”

    邵卿神秘一笑：“马克贾格布斯那边我不太清楚，但怀憬亲口跟我说过，苏和高媛当时都算是她和晏清在纽约时期的密友。”

    「骆冰昨晚才知道清哥的那段往事，算上苏、高媛她俩，还真是第九个。」

    章雅梦想通了这回事，她缓缓闭上眼睛靠着沙发打算小憩一会。

    “老章，你快看，昨晚的妖风都不见啦，今天的细语好热闹呀。”

    有些吃力地睁开眼睛，章雅梦发现原来是苗妙隔着茶几垫起脚尖将手机举到了她眼前。

    “哪周日不热闹呢，我都习惯了。”

    章雅梦咕哝回了一句，她展腰打了个哈欠，还不忘偷偷跟身旁的邵卿交换了个眼神。

    她俩昨晚私底下的一番动作并未跟苗妙细说，邵卿提的，没必要让单纯的苗妙过多接触这些鬼蜮伎俩。

    她们几乎找遍了帝都所有的顶级录音棚资源，最后兜兜转转才在邵卿家门口借到了华语流行天后纪羡林的私人录音工作室；

    纵横捭阖一番将节目的所有剪辑权拿回了帝都这边；

    还有细语上的舆论风向也及时被扭转回正轨。

    喵总手机屏幕上的那些内容，章雅梦甚至比苗妙更熟悉，其中不少就是她、邵卿、骆冰三人连夜加班赶制出来的计划，再由细语的网络评论员们潜移默化引导发酵出来的。

 第一百零九章 细语风向及不太对憬

    这都9012年了，怎么还有人在讨论粉红版才华有限公司，人节目组官V都辟谣了，星语丝路临时工剪辑师才是幕后黑手，完整版本的节目里干干净净一点CP感都没有。星语丝路官V道歉、粉红版才华有限公司

    细语网友阿姨请霍卡布奇诺

    建议各位不要被营销号带了节奏，还是专注听歌吧，没看节目的朋友们，真心建议您花两块钱点播一次第三期才华有限公司，五首歌都是精品。星语丝路官V道歉、粉红版才华有限公司

    细语网友暗影知秋书四行

    有这个八卦的闲工夫，建议您不如选择替杜奶奶多发几个帖子寻人。嘤嘤嘤，这个故事可太感人了，一生守候完完全全唱的就是杜奶奶这八十年的故事，还有翁怀憬的爵士唱腔把我的心都融化了。杜奶奶八十年的守候、一生守候

    细语网友路人叉叉

    人美心善翁怀憬，收到我的投稿后就立即联系到我，她已经个人出资为我奶奶成立了寻亲基金会，由我本人出任基金会秘书长，感谢大家对我奶奶的祝福，愿天下有情人终成眷属。杜奶奶八十年的守候、一生守候

    一生守候投稿人黔首于心

    晏清专注为渣男洗白三十年！节目组盖了章，官方认证的渣男磁铁石，可为什么我还是被你的背包唱哭惹，有没有小改改借我点贴身衣物鸭晏清渣男吸引器、你的背包

    细语网友劳资实力借的凭什么要还

    至尊金曲排行榜单曲周销榜又双被屠榜了：

    Top1：一生守候2151万首；

    Top2：你的背包1943万首；

    Top4：seve 1380万首；

    Top8：从前慢 1017万首。

    就连赶着这波热度发单曲的池映峰都一单破钻了！

    晏清老师，我也想为慈善事业贡献一份自己的力量。一生守候、你的背包、seve

    细语知名乐评人音符轨迹

    v转发这个池映峰，下周我也会有好事发生。

    细语官方认证大势女团完美计划前成员、歌手李s

    感谢晏清老师的从前慢，让我终于达成了钻石专辑成就，翻过了这座山，前面还有更高的群峰峻岭大好风光等着我去领略。

    纪羡林，师姐，您还记得在2017年歌手舞台上的约定吗，等我钻专达成您答应为我量身定做一首歌，所以今天我来了。

    细语官方认证：歌手池映峰。

    谢邀，人在米国，刚下飞机。

    我好像听人说纪羡林计划今年十二月底发的第九张专辑的主打歌已经准备好了，我想问一下晏清，有这么一回事吗？

    如果没有的话我一会再来问问。

    细语官方认证：华语流行音乐天后纪羡林

    万人血书要求晏清发布女儿情！大误

    当前进度：9999910000大误

    今年下半年中米合拍的西游记即将正式开机，我将继续扮演唐三藏法师，为大家献上女儿国这段精彩剧情这是真的，严肃脸

    晏清，你钱老师话今儿撂这了，女儿情这曲配乐我还就用定了。

    细语官方认证：著名表演艺术家、帝都人艺副院长、一级演员，钱德均。

    有没有人跟我一样，满脑子都是“趴这里杀乌鸡”，好难受，她们动作太快了，我学不会这支舞，无比期待下期的练习室版本。seve、魔音灌脑

    细语网友帝都人参米Lara

    帝都人参米Lara

    今晚帝都舞蹈学院迎新晚会我们芭蕾舞系1703班将表演鬼步舞，小改改你可以来康康啊。

    细语网友资雯不取锱纹

    我校艺考首轮资格审查考核报名将于本月25日正式启动，欢迎广大莘莘学子加入舞蹈家的摇篮。

    细语官方认证：帝都舞蹈学院蓝V账号。

    中午前晏清和翁怀憬总算是以极高的效率完成了暧昧、以及两版Dont break my&的录制。

    因为邵卿十指不沾阳春水的关系，他们的午饭是在隔壁那栋别墅里吃的外卖。

    热情好客的邵卿还在苗妙的强烈要求下为晏清点了几个湘菜。

    当着这么多人的面，无法祭出陪喝牛奶战术的晏清暗中流泪：「就当磨练演技了，挑战自己的极限。」

    “清哥儿，纪羡林的录音棚怎么样？”

    偏生邵卿还不放过极力对抗着辣椒刺激味蕾的晏清。

    “嘶！嘶！”

    晏清稍显浮夸地倒抽凉气，他又吞了吞口水，由衷地赞叹道：“好多设备花钱都买不到，特别是那台数码混音中心太棒了！”

    他这番惺惺作态让不再囊中羞涩地苗妙极不忍心，喵总大气地挥舞着手：“清儿哥，别羡慕人家，我们也买买买！”

    晏清嘟囔着报出一串数据：“150万欧元，六个月货期，德国直发。”

    苗妙翻脸不认人道：“清儿哥，我开玩笑的，你多吃点小炒黄牛肉吧。”

    邵卿眼波流转着接回话题：“满意就好，毕竟纪羡林是冲着你答应给她写歌才愿意出借录音棚的。”

    “？？？”

    屋漏偏逢连夜雨，晏清这会才被邵卿告之他被卖给了纪羡林。

    “清哥儿，纪羡林唱歌的路子你应该也心里有数，毕竟人算是华米两国知名度都顶尖的那种Diva，她现在的专辑都一半英歌一半华歌，近年走的是乡村和节奏布鲁斯风格。”

    邵卿坦坦荡荡跟晏清继续说着，她精致地脸上半点歉意都没。

    “行吧，她最迟什么时候要小样？”

    晏清说完往嘴里又扒了一大口饭，他视线不自觉地就飘到了桌子那侧慢嚼细咽只吃蔬菜沙拉的翁怀憬身上。

    「你都瘦成什么样了还吃那么一点，嗡嗡嗡今天有些怪怪的，总在躲避我的眼神，没有视线交流的沟通是没有灵魂的。」

    晏清脸上神色如常，内心则浮想联翩，他不禁想起了草场地艺术村的那片灰蓝色天空。

    心旌摇曳的他一时间竟脱口而出：“其实我觉得还是闪星比较好。”

    「糟糕！」

    晏清发现他随口一句后，苗妙、章雅梦、周佩佩、连正拿着手机跟纪羡林交流着小样时间的邵卿都齐刷刷地望了过来，甚至依旧在小口咀嚼着生菜的翁怀憬也偷偷瞥过来一眼。

    面不红耳不赤，晏清缓缓补上了一句：“毕竟录歌只需要付钱就好，不用费尽心思去给diva写歌。”

    晏清默默在心里吐槽道：

    「好险我这状态不太对憬，对劲！我这是怎么了？」

 第一百一十章 性情中人

    帝都东三环呼家楼

    帝花国际大厦A座三楼

    兮贰Studio

    高媛摄影工作室一号摄影棚

    摄影棚大门紧闭，霎时，一道听起来尤为歇斯底里的女声似是咆哮：

    “姓晏的，憬儿，你俩今天过来这是消遣我高媛呢？”

    倏忽变脸，高媛又低声下气哀求道：

    “赶紧拿出一点儿状态来，一点点就够了。”

    少倾，高媛又恨铁不成钢地怒骂晏清：

    “姓晏的，你丫以前那股不要脸的劲儿哪去了？给我再贴近点，丫以前得了机会不搂得挺紧的吗，今儿个装起绅士风度来了啊？我呸，渣男！”

    片晌，高媛无奈尝试柔声细语哄翁怀憬：

    “憬儿啊，你想想以前我们在哦不，你拿出点儿演厉娜的状态来就行，转过来快转过来，翁小格，你看我这破嘴儿”

    移时，高媛再度爆发，她的声音听起来情绪异常激动：

    “啊，我特么真不想拍啦，简直就是折磨你就行行好，让我从相册里随便翻张以前的交上去算了吧。”

    已经清场的摄影棚与兮贰Studio贵宾休息室仅一墙之隔。

    摄影棚内Vogue服饰与美容的首席摄影师高媛的调度声如魔音倒灌，声声入耳。

    贵宾休息室内邵卿一行四人面面相觑，她们脸上各有不同程度的惊诧神态。

    陪在休息室里的Vogue服饰与美容副总编苏表情更是庞杂，她对棚内的情况似乎早有预料，苏总编挤出苦笑来抱歉道：

    “这俩人都已经磨了高媛仨小时，搁谁都快疯了，不好意思，各位，我得失态一下”

    说罢苏起身扭头，她提起嗓子冲摄影棚紧闭的大门吼了几声：

    “媛儿！你带点儿脑子行不行？五六年前的照片还特么能用吗？拍！给我继续拍！”

    重新回身的苏，盈盈拂着裙摆坐下，她身上那股端庄典雅的顶级时尚杂志副总编的气质又悄然绽放开。

    而此时苏对面沙发上几人表情跌宕，完全堪称各有千秋：

    “我们家清哥哪里不要脸了？明明他很内敛的！”

    终于找到合适的字眼替晏清辩白，语罢，反射弧较长的苗妙义愤填膺地瞄向摄影棚的大门，她恨不得冲进去找高媛理论上一番。

    「信息量好大啊，我得打起精神来好好吃瓜，不知道这位苏主编还知道些什么料，会不会不经意流露出来呢？好期待呀。」

    思忖片刻，浑身精神一振，章雅梦烂漫无邪地笑着，她不动声色地窥探着苏。

    “翁小格是什么意思啊，我憬儿姐的小名吗？”

    周佩佩同样后知后觉且愈发诧异，她躲在邵卿和老章旁弱弱地咕哝了一句。

    “一个有点儿闷骚，另一个动不动就化身旋风陀螺仪，高媛的确挺不容易，我特能理解她，这都压抑了一下午，就跟我这烟瘾似的”

    见怪不怪地是邵卿，边说着话，她边从蟒纹Hermes brikin手袋里掏出烟熟练地散着。

    “一旦犯瘾，挡都挡不住，我得再抽一口，来来来苏、老章接着”

    “嚓！”

    “嚓！”

    “嚓！”

    三声清脆的火石滚轮摩擦声递次响起。

    “嘭！”

    缩起攒着打火机的右手，苏微微蹙眉，她循声回头顾盼：

    只见摄影棚的大门被人从里往外重重踹开。

    棚里五盏大功率的连续闪光灯和两根长条状的200W双钨丝造型灯正缓缓熄灭。

    大棚黑色遮光布外围，一整圈柔光灯箱也随之黯然失色。

    未见人，声已至：“好燥、好闷、好热、好烦，老娘得先歇一会儿”

    旋即，一只马丁鞋先从彻底陷入黑暗的摄影棚里踏了出来。

    “姓晏的渣男，你特么给我好好反省一下自己今天的状态，扭扭捏捏娘们唧唧的”

    一身工装背带裤配飞行员夹克，高媛扭着头骂骂咧咧地从摄影棚里走了出来，不过她最后一句的语气又重新变得温柔：

    “憬儿你行吧，惜不得说你，一会就会凉快，有什么不对劲就吱一声，我得去来一根烟，我真受不了你俩”

    “接着！高媛，赶紧过来好好歇会，别被他俩气着，现在啊”

    没等高媛走到苏跟前，邵卿说话间已经将手里的香烟连着盒一块扔向了她：“这俩人就这样，话很少你习惯了就好，其实还挺有意思的。”

    抄手接住烟盒，高媛仔细瞅了眼，她不冷不热道：“黄芙，焦油含量还挺燥！”

    “啪！”

    “昨天没休息好，中午找补得不太够这个比较提神”

    邵卿递上火，她娴熟地宽慰着冒火状态的高媛：“他俩让你费神了”

    “谢了，姐们，咳咳咳”

    高媛稍稍舒缓，可第一口烟进肺，她被呛得连声咳嗽。

    苏轻轻拍着她的背，没好气地说：“你都戒烟多久啦又抽回去你们家窦仙儿又该发细语哔哔你了。”

    “还敢发，你当他贷款了几副胆儿啊？”

    高媛睥睨着抬起头，触到苏的眼神后旋即又转黯然：“唉，啊，我这心里着实堵得难受啊。”

    苏无奈地摇头，对她俩旁的邵卿歉意的苦笑道：“媛儿她人就这样，咱帝都土著一般管这叫拧巴。”

    摆手，端得是不以为意，邵卿妩媚一笑，似有万般风情绕眉梢：“高媛性情中人，又是怀憬少有的几个朋友，肯定也是为她着急，我能理解。”

    将没抽两口的烟扔进烟灰缸，高媛冲邵卿伸出手：

    “邵卿对吧，憬儿提起过你一直都挺照顾她，我，高媛，咱俩交个朋友。”

    “滋滋”

    「居然只是偶而提一下我么？痛、抖、冷不好，小喵炸了」

    一心多用，邵卿还一直用余光留意着旁边。

    高媛扔进去的烟头并没有按灭，烟灰缸往外冒着焦味和烟雾，脸色不愉的苗妙蹙着眉，往里边倒了点水。

    “照顾她是应该的，来，高媛，我给你介绍一下这是佩佩，怀憬的助理，你们见过吗？”

    反应很快，邵卿很自然地往前迈了一步，轻轻往周佩佩那边带了带尚未松开的手，她以自己的身体挡在了苗妙和高媛之间。

    “上周末刚从米兰出差回，那边春季时装周，我跟憬儿都快俩月没见了，但在电视上见过佩佩，旗袍扭得还挺像样。”

    高媛那抹意味深长地笑让周佩佩羞得低眉垂眼。

    邵卿再往旁边一抹，冲着章雅梦的方向。

    “她旁边是老章，晏清工作室的公共关系专家。”

    章雅梦已经趁着扔烟头的动作，将苗妙拉了回来，她这会双手抱在胸前，对望过来的高媛浅浅笑着。

    很明显晏清这两个字眼又刺激到了高媛，她敛起笑挑眉道：“啐，这姑娘人看着不错，就是眼睛不太好，跟错了人。”

    章雅梦没有跟高媛置气，反而露出如编贝齿，将俏脸上的笑衬得更甜。

    “这人怎么那么讨人厌呢！”

    苗妙忍无可忍，她从章雅梦身后冒出头来瞪向高媛。

    “小萝莉，姐姐这没人买花，再说楼下开着好几个花店呢，去别处再问问吧。”

    高媛低头迎上了苗妙的怒目相视，她嘴里也不依不饶，拿着喵总客串过的角色说事。

    「这里太危险了，我得躲远点。」

    看着苗妙和高媛有越靠越近的趋势，周佩佩心惊胆颤，她试图偷偷起身。

    章雅梦眼疾手快将试图继续往前拱地苗妙整个人一把抱了起来。

    苗妙凌空跳脚，她张牙舞爪道：“老章你放开我！”

    “够了，高媛，你三十多还想跟个小姑娘茬上一架？”

    苏从背后搂住了高媛的腰。

    苗妙和高媛就这样，隔着一个矮矮的茶几针尖对麦芒的大眼瞪小眼。

    贵宾休息室的氛围瞬间变得剑拔弩张。

    邵卿心平气和地缓和气氛，她眉眼带笑：“我说啊，里边都还没打起来呢？等会再动手也不迟啊。”

 第一百一十一章 迟来的皓月满盈

    “佩佩快过来”

    邵卿一把揽过想离座的周佩佩，她嘴里开始和稀泥：“小喵，单挑肯定不是对手，卿姐一会肯定向着你，我和佩佩呢，负责拦住保安，让老章带你先跑路。”

    “噗嗤”

    苏笑出声，她推了推嘴角也微微上扬的高媛，对面的章雅梦也三言两语将苗妙安抚好，贵宾休息室里的气氛逐渐缓和下来。

    经典一墙之隔

    「外面什么情况，迁怒于老章和小喵，高媛这算是恨屋及乌么“我”究竟做了什么罪大恶极的事？」

    摄影棚里漆黑一片，晏清全程竖着耳朵在偷听，他的心念一直随外边的动静起伏跌宕。

    「总隐隐有种感觉，高媛在场时嗡嗡嗡对待我的态度会变得更冷淡，跟台制冷空调似的，这么说来上午录音时她的躲闪跟这会也许有些关联翁小格似乎在刻意表现得对我冷漠」

    晏清只觉得身处黑暗中心念通明，他继续任由思绪纷飞。

    「苏还有高媛，她俩一定还知道很多细节，我该如何不露声色的套出这些信息呢？尤其是高媛对我的态度还那么恶劣」

    思忖间，晏清隐藏于漆黑环境里的视线肆无忌惮地在离他不远的某处徜徉停留。

    「也不知道什么时候才能拍完，嗡嗡嗡明天上午还有课吧，噫，我怎么把她课程表不小心背下来了。」

    老脸一红，晏清打算起如何才能摆脱眼前的困境，他和翁怀憬进棚后便一直找不到高媛想拍出的那种感觉。

    「嗡嗡嗡这种状态，要怎么构图才能拍出Vogue想要的封面照呢，亲密又疏离，这到底谁想出来的主题！」

    对拍不出摄影师想要的封面照这件事，晏清丝毫没觉得他自己也有问题，他单纯只是担心影响翁怀憬明天的工作。

    「感觉良好！」

    黑暗中晏清自我感觉好极了，他能堂而皇之地嗅着空气里让他舒缓情绪的迷迭香味，也能尖着耳朵听门外的一举一动收集信息；意念想法还格外通明。

    其实除了刚到兮贰Studio那会，甫一接触苏和高媛时，面对突如其来的大量未知信息，晏清心里稍稍慌乱了片刻之外，大多数的时候他都保持着冷静的心理状态。

    晏清对自己的表演有足够的自信，面对苏和高媛时他都没有出什么纰漏。

    同样进棚后，拍摄进展不顺磨蹭掉的三个多小时，晏清没有因为灯光带来的持续高温变得焦躁，反而他愈发从容，话里话外收集到不少信息。

    「苏、高媛与“我”还有嗡嗡嗡，四人是老相识，她俩了解自己和翁怀憬的那段恋情。」

    「嗡嗡嗡跟她俩曾在纽约的Vogue总部共事过，至今关系仍然亲密。」

    「分手那段时期，“我”的某些所作所为让苏和高媛不耻，她俩坚定地站在了翁怀憬那边。」

    「死皮赖脸？以前“我”身上似乎有种不要脸的特质，这点嗡嗡嗡也提到过。」

    「这俩位华国时尚圈呼风唤雨的人物还高度疑似自己手机通讯录里两个号主：苏萌萌、高原炮。」

    「只不过经过五六年的时间，高媛依旧还是那门炮，而苏已经涤尽一身萌气，她摇身一变成了时尚圈顶级杂志社的副总编。」

    依旧竖着耳朵的晏清发现自邵卿那几句和稀泥的发言后，门外一墙之隔的贵宾休息室似乎进入了漫长的沉默期。

    摄影棚里的各种灯管这会也终于彻底降温了，黑暗里凉意渐起。

    「也没办法赖邵卿，要没有她在，苗妙这丫头肯定跟高媛杠得更欢」

    他绝对音感下的摄影棚安静得可怕，连某个背向他的鼻息声都能清晰地听到。

    之前的一番思忖有所得，对如何拍出Vogue想要的封面照片，晏清心里有了些想法，他犹豫着，脚步似乎踟蹰不前。

    「要不要趁机跟嗡嗡嗡聊几句，她会不会介意被隔壁听到呢，而拒绝沟通呢。」

    晏清心念电转间已悄无声息贴近到翁怀憬身侧。

    「不行，我得尽可能小声些，这不是管不住自己的脚，总得解决问题早点下班回家嘛。」

    “咦！”

    晏清眨了眨眼睛，棚内依然目不能视，但偏偏他有种莫名地感觉，翁怀憬将背挺得更直了。

    他压低了声音，继续向她移动：“翁小格，我想到了一个不错的构图”

    哐！

    突然一声巨响！

    晏清误入一组关闭地柔光灯箱阵中，在踢倒不少灯箱后，他整个人身体失去平衡，不可逆地向翁怀憬那侧栽倒过去。

    「肥皂剧里的剧情么，毫无心理准备，我不是Hentai啊。」

    晏清能感知出自己离翁怀憬好看的侧脸越来越近，他心一横将自己薄薄的嘴唇完全抿起，紧紧包裹进嘴里，如同滑稽的无嘴人。

    「」

    晏清忽觉身体一顿，止住了倾倒的态势。

    「还好脸上没有传来温润的触感，反而是我怎么觉着呼吸很困难」

    “嘭！”

    摄影棚的大门似乎又被人一脚踢开，棚内照明的顶灯旋即被打开。

    适应了黑暗的环境，光线显得格外刺眼，晏清几经艰难才睁开眼。

    他一只脚套进了破损的柔光灯箱里，而身体则半悬空倾斜着。

    「好近也好美」

    翁怀憬正以双手紧紧抵住了他的脖子和胸口，晏清就这样望着她。

    俩人似乎凝固在这一记近在咫尺的视线交汇中。

    晏清挣脱开翁怀憬有些鄙夷的眼神，将目光聚焦到她吹弹可破的俏脸上：

    她锋锐的眉肆意地扬起，带着些愤怒；

    她细长浓密的睫毛簌簌颤动，显得紧张；

    她眼角两端弥散开一片醉人的桃红，似是娇羞。

    她精致的琼鼻上缀着几滴晶莹的汗珠，像是慌乱。

    朱唇嗡动，翁怀憬以咬碎银牙的力气低声道：“又故态萌发？这样一辈子你都别想！咦”

    翁怀憬像是才注意到晏清那依旧紧紧抿住的嘴唇，羞意从她眼角刹时扩散开。

    视线从翁怀憬弧度惊心动魄的美人锁骨上艰难挪开，晏清张嘴试图解释些什么，他薄薄的嘴唇才刚有动作，这时耳里扑过来两个声音：

    “住嘴！”

    这是高媛以为晏清试图强吻翁怀憬而发出的斥责声。

    “翁怀憬，放手啊！”

    这是苗妙以为翁怀憬压抑不住本能，想再度施暴，意识到她守护不及而发出的悲歌。

    片刻之后，心虚且羞怯，翁怀憬在一群人围过来之前及时推开了晏清，再度化身陀螺仪，她悄然背过身。

    一把瘫坐到地上，晏清半天没有动弹的欲望，身体陡然缺氧后带来的头晕，以及翁怀憬那句话里蕴藏的信息量，让他感到浑身脱力。

    贪婪地呼吸了几口空气，又干咳了几声后，晏清伸手拎起右脚上踏破的柔光灯箱，在一群人围观之下艰难地开口：

    “事情不是你们想象的那样我只是想到了封面照要如何构图，准备上前与她沟通，结果不小心踩倒了这个差点摔倒，嗡翁嗡扶住了我而已”

    晏清逐渐缓了过来，挤出想到金点子的喜悦表情，他抬头道：“对了，苏、高媛，快！你俩赶紧想办法找台黄色出租车来，咱们把车开上东三环，我告诉你们怎么拍这张封面。”

    将信将疑，几乎所有人都将目光投向了缓缓转回身的翁怀憬。

    松开轻咬的朱唇，等脸上的羞意散得差不多后，翁怀憬才徐徐抬起头，她慢慢瞥向晏清，以鼻音轻轻道：“嗯。”

    有翁怀憬替晏清的行为背书，地上散落一片的柔光灯箱阵，再加上他手里拎着的破损灯箱勉强算是过了关。

    东三环呼家楼段某处高架桥上

    农历八月十七，帝都终于等到了皓月满盈。

    “收工！”

    一脸喜色，高媛潇洒地挥着手。

    “媛儿，这绝对是你这辈子拍得最好的一张照片。”

    苏凑到高媛跟前恋恋不舍地又看了眼数码单反外接的监视屏。

    “滚啊，老娘一辈子还长着呢。”

    高媛并没有否认这是目前为止她拍得最好的一张照片。

    离高媛五米之外，晏清和翁怀憬明显都处于放空状态，他俩此刻都抬头仰望着悬于帝都夜空中的那轮迟来的满月。

    「今晚的月色好美！」

    “今夜は月が绮丽ですね！”

    稍有不同的一点，翁怀憬只是在暗自感怀，而晏清则将那句扶桑原一字不落的低声念了出来。

 第一百一十二章 改变就是好事

    帝都秋季的天气像极了初恋少女的心情，说变就变。

    不久前还肆意挥洒银辉的满月被渐起的云层所遮蔽，夜色深深中的帝都突然刮起了一阵阵南风。

    北三环高架桥国展中心段车流稀疏，此时已是晚上十点半，毕竟转天便是周一，倦鸟归林早，都市归人少。

    一台黑色林肯领航员SUV正轰鸣着引擎自东往西疾驰，车速远远超出了80kmh的三环限速。

    你所拥有的

    是你的身体

    诱人的美丽

    我所拥有的

    是我的记忆

    美妙的感觉

    My Baby

    众所周知，领航员配置的是来自米国哈曼卡顿旗下高端品牌Reve锐威，拥有整整20组扬声器的音响系统。

    Reve极其出色的全音频效果和对于不同空间的适应能力向来被众多HiFi发烧友推崇至极。

    正是因为钞能力赛高！才让领航员车厢内环绕着的这首Dont break my&音质通透、干净、立体、丰润，且富有层次感。

    效果堪比摇滚音乐节现场，可以说将歌手晏清在各个音域的声音特质展现得淋漓尽致。

    “卿姐，你别太嗨啦，国展中心的测速点快要到了！”

    周佩佩扶着副驾驶顶蓬的把手，她颤巍巍地提醒旁边的邵卿。

    “啧啧啧，上午才刚录好的歌，就进了某人的手机，心里怕是爱煞了这俩首歌，佩佩放心，卿姐心里有数，这些个测速点我老早便都记得清清楚楚”

    刻意将“清”字发音得很重，邵卿说话间左脚轻轻点着刹车踏板，娴熟操控着这台庞然大物将车速降到85kmh，卡着点通过测速信号区。

    “能抢先听到憬儿姐和清晏清老师的新歌，自然是极好的，可车速太快我还是有些心慌呢”

    瞥了眼正驾驶位置，周佩佩自然是不明白邵卿暗戳戳地在内涵些什么。

    “南风多雾露，北风多寒霜，怕一会起雾，我这才稍稍开快了点，佩佩你得学着点你憬儿姐”

    眉目间风情流动，邵卿甚至有闲心抬头望了眼车内防炫目后视镜上照出来的翁怀憬，同时她嘴里还振振有辞指点着周佩佩：“你能做到泰山崩于前而面不改色，旁人便能多信任你七分。”

    所有若得，周佩佩回头望过去，系着安全带的翁怀憬双手捧着手机，低头以优雅的公爵夫人倾斜坐姿端坐在第二排的沙发上，她的样子看上像是在查阅着什么资料。

    周佩佩怕打扰她憬儿姐，慢声细语地回复又开始提速的邵卿：“嘻嘻，我怎么能跟憬儿姐比，她学识那么渊博、气质”

    今晚的月色真美

    今夜は月が绮丽ですね

    今晚月亮真美呢

    造价昂贵的Reve音响连续传来三道音调、节奏都很机械程序化的女声，打断了周佩佩正待涛涛不绝的阿谀之词。

    「这这声音好像我手机里新下载的某款翻译软件的声音，憬儿姐刚是在反复翻译华和扶桑么？」

    讪讪收声，周佩佩这会脑子多少有些懵。

    “怎么，佩佩？”

    后排，翁怀憬蓦然抬起头望向周佩佩。

    正全速驱车前行，没功夫瞥一眼后视镜的邵卿，不知道她错过的是怎样一番美景：

    于几缕垂坠于眉间的青丝遮蔽下，翁怀憬眼角沁红噙笑意、眼神游离又温柔。

    「仪态若轻云之蔽月，目光似流风之回雪。」

    这不经意间流露出来的美艳让周佩佩红着脸转了回去，她嘴里絮絮回道：

    “没什么憬儿姐你这样子真好看有被美到！”

    鸳鸯双栖蝶双飞

    满园春色惹人醉

    悄悄问圣僧

    女儿美不美

    女儿美不美

    Reve音响里应景的又飘起了晏清的歌声。

    「美！美！美！」

    周佩佩捧心暗暗回了三声。

    小助理的反应有些奇奇怪怪，翁怀憬也不太在意，毕竟当下她心情正好。

    车外云层间透过来的莹莹月光；

    车内徜徉回荡着某人浅吟低唱的女儿情；

    兮贰Studio摄影棚内那场误会和他的改变；

    手机屏幕上两行华、扶桑字；

    脑海里不断暗涌着的夏目簌石为学生授课时信雅达的翻译梗。

    这一切的一切，都如同帝都深夜忽起的这场南风，将她心里残余的积韫又吹去一大半。

    “南风之熏兮，可以解吾民之愠兮。”

    翁怀憬望着车窗外倒驰而过的万家灯火，她轻声呢喃着。

    “从夏目簌石跳到孔子家语？怀憬你这思维跨度好大呢，哟，这会心情看着不错啊。”

    邵卿又在卡点降速，空出注意力的她以迅雷不及掩耳之势接过了翁怀憬刚冒出嘴边的呢喃软语。

    目光飘忽若神，翁怀憬转眄流采，她含辞未吐，没去搭理邵卿的阴阳怪气。

    北三环这段再往后一直到中关村南大街的路程上测速点很多，邵卿已经自觉地将车速定速巡航在了83kmh，也有了精力来继续撩拨翁怀憬：

    “佩佩，你憬儿姐用软件机翻的那段扶桑话，里边藏着些隐喻你知道吗？”

    目标当然是选择以周佩佩来旁敲侧击，邵卿是会说扶桑话的，她红唇轻吐道：“今夜は月が绮丽ですね！”

    一句满怀情感的扶桑女声在车内突兀响起，翁怀憬老老实实地提前低头侧过身。

    一时大意失察给精通扶桑语的邵某人拿下铁证，冰雪聪明的翁怀憬深知她的任何反抗都将徒劳无功，只会让邵卿撩拨起来更兴奋而已。

    “隐喻？憬儿姐不是已经翻译了么，今晚的月色很美啊！很应景呀”

    对自己频频沦为邵卿撩拨翁怀憬的工具人一事，周佩佩明显缺乏足够的认知，傻傻地按照她亲爱的卿姐设定的方式应和着。

    翁怀憬暗自着急却无济于事：「你别搭理她就好了啊」

    暗爽周佩佩果然好用，邵卿的反应很快，她几乎应声回道：

    “坊间一直传闻夏目簌石在九州岛熊本市第五中学担任英语教师期间，他曾以如何翻译I ove you考较自己的学生，当时大多数学生都翻译为我爱你又或者是我喜欢你。”

    邵卿说话间已驾着领航员缓缓驶出了北三环高架闸道。

    车辆拐进中关村南大街，空旷的街道以及65kmh的车速让邵卿可以频频从容回头望着低眉垂眼的翁怀憬，她带着明媚的笑继续讲着伪青口口相传的金句：

    “但夏目簌石却说含蓄的东方人在表达爱意时不会像西方人这么直白，如果是我，我会说「今夜は月が绮丽ですね」，也就是今晚的月色真美。”

    “好浪漫呀，可这个梗和憬儿姐有什么关系呢？难道说”

    说话间周佩佩还毛起了胆子窥探向后排。

    拍封面照时，邵卿、周佩佩、苗妙、章雅梦四人离晏清、翁怀憬有些远，连苏和高媛都没听到晏某人的低声咕哝，更别提隔得更远的她们了。

    邵卿眉飞色舞接道：“你憬儿姐只会说英语和法语，并不通扶桑话，当然是有人轻声念给她听的呗，说不定还是耳语呢喃那种。”

    兴许因为邵卿的语气实在过于轻佻，翁怀憬硬气地回了句：“邵卿你胡说八道！”

    “哦，看来不是耳语。”邵卿悠悠地说。

    翁怀憬直觉一股胸闷涌上来，她打开了车窗不再理会邵卿，这会南风已悄然停摆，云层逐渐隐去，夜空也重新被那轮盈月布满清晖。

    “可惜啊，有学者考证过，这话并不是夏目簌石说的，不过是庸风附雅的青们以讹传讹罢了”

    邵卿意兴阑珊感叹间，将车稳稳停在了万寿寺路一号院楼下。

    “这句翻译最初的出处是是小田岛雄志的シェイクスピア全集和珈i店のシェイクスピア，而这俩本书的问世距离夏目簌石的逝世已经过了六十多年。”

    邵真艺青年卿引经据典地将话题漂亮收尾，同时一把熄灭了发动机引擎。

    “赶紧回去收拾收拾就早点休息吧，明儿上午怀憬你还有课呢。”

    邵卿边将手伸进Brikin锁头包里摸索，边侧头柔声对着后排的翁怀憬说到。

    “卿姐，你今晚不住这么，这都十一点了。”

    周佩佩推开副驾驶的门，迟疑着没有下车，她回头问向邵卿。

    邵卿从手袋里掏出那串纪羡林私人录音棚的钥匙，在周佩佩眼前晃了晃。

    “明天上午纪羡林的管家会来我家取钥匙，所以干脆回香山那边得了。”

    邵卿发现后排的翁怀憬迟迟没下车，她挑着眉对翁怀憬来了一句：

    “怎么，绮丽的梦幻泡影破碎了，嗡嗡嗡你不打算放过我，要跟我一块回香山么？”

    翁怀憬凝着锋锐的眉，正色对着邵卿说：

    “这一路上的测速点，限速80公里每小时你都开到85，限速60公里每小时就卡在65，邵卿，你这样不对！”

    “你不知道车内的仪表显示速度会比真实车速稍高这点很正常，但你不知道超速没过限速的5不算违章就有些离谱”

    邵卿心里一暖，她笑容明媚，可语气又偏生夹杂着三分阴阳怪气：“小样儿，还想借着教训我赢回半招再说这不是赶时间么？你明天还有课，得早点休息。”

    是我想睡了

    受不起打扰

    时间比你重要

    Yes i'm going home

    I must hurry home

    Where your ife goes on

    脑海里无端飘过一段她已许久不敢再唱的词，眼角又红，翁怀憬低头以粤语反问道：“时间比你重要？”

    “反正没有他重要，高媛说的你对我只是偶尔提及罢了”

    吃着飞醋，邵卿语气温柔承诺着：“翁小格，放心吧，我会慢一点开回去的。”

    “啪！”

    等到翁怀憬红着脸下车后，邵卿依旧是靠着车点了根烟，一直守到30楼某个窗户亮起了灯，她才踩灭烟头，踏回车上，点火拉手刹，轰起油门，一路扬尘而去，消失在万寿寺路帝都舞蹈学院南门的辅路岔口。

    「看在你最后那么乖的份上，我就不取笑你扶人脖子的热心之举了，俩人一唱一和的，我看除了一个周佩佩、半个苗妙，没有其他人会信晏清的那些鬼话。」

    邵卿这般想着，她以稍稍比平常慢一些的车速飞驰在帝都的夜里，西穿四九城直奔香山南麓。

    3005主卧。

    再度铺开的记事本。

    收拾妥当后的翁怀憬又提笔写下三行端秀流美，飘若浮云的黑色行楷。

    索雷行：“好像有些跟以前不太一样。”

    厉娜：“什么不太一样，变好了还是变坏了？”

    索雷行：“有变化就是好事儿。”

    此段未计入字数，题外话：均订58有点惨的我要努力鸭，一定要写成精品。

    新的一周，求推荐票、求月票、求几个作品运营官。

 第一百一十三章 好不好与累不累

    什刹海

    直线距离七、八公里外的邵卿良心发现般放了翁怀憬一马。

    前后脚的时间，到家后苗妙和章雅梦却没有轻拿轻放地饶过晏清。

    “嗯先尽可能地多拍几组空镜头对，就满月的特写对如果方便的话，几个附近的帝都夜景地标尽可能都能入画就更好拜托了太感谢你们几位啦莫然好的再见”

    内院里晏清挂断电话后，克制住面部肌肉抽搐的冲动，略有尴尬地望着他对面几步外的俩只戏精：

    章雅梦正弯着腰与垫起脚尖的苗妙伸手互相抵着对方的脖子，彼此角力，宛如一场渐入高潮的西班牙斗牛表演。

    故作嗔怪的章雅梦，双颊泛着怯怯的羞红：“小喵，人家有些站不稳啦，麻烦你扶我一下嘛”

    试图跳脚而不能的苗妙，神态里道不尽的娇憨：“老章，讨厌你再弯下来点儿嘛，我是真的、真的、真的快要跌倒啦”

    她们俩姑娘边继续着各自浮夸的表演，边肆无忌惮地窥探着晏清的反应。

    「她俩都以为我是故意跌向嗡嗡嗡的？不会吧，看来这也算是平日里谎言编织得太多，乍一说真话反而没人愿意相信。」

    也不恼，晏清就静静地矗立在内院中央，不时望上几眼失而复得的满月，一直等俩姑娘闹得差不多了，他才对苗妙似是无意间随口问道：

    “我晚点儿打算写点东西，再做几段背景音乐小样楼上的录音笔还有电么？”

    下意识点头，又掏出手机，苗妙瞅了眼时间，皱眉犹豫了一番，终于还是抱怨地咕哝出声：“清儿哥，等你形体训练完，都几点啦还要不要休息嘛？”

    忽来一阵过堂风，将苗妙的发型吹得凌乱不堪，一时间呆毛飞舞，清净的月光将少女的容颜映衬得格外圣洁美丽。

    也许是她写满倔强和担忧的明眸让人卒不忍视，晏清稍稍偏转开视线。

    随风飘动的bsp;丝带间，喵美人延颈秀项、皓质呈露，反射着皎洁的月光，连她细腻的绒毛也通透起来，根根分明，煞是好看。

    「克制、吾家有女初长成」

    手掌又反馈回想撸喵顺毛的冲动，晏清巍然不动沉默是金。

    “清哥，弹钢琴录小样有些慢吧，不如”

    善解人意的章雅梦旋即想出了解决方案，她顿了顿，望着端显得泰然自若的晏清，试探着问道：“清哥你觉得上次做Seve那个用得可还顺手？”

    见钓鱼成功，晏清却也只有三分暗喜，他语气模凌两可：“那个App？比钢琴倒是要快，这次不算是midi风格”

    粲然一笑，章雅梦劝道：“其实它付费的虚拟乐器库也很方便啦，要不我上去把Pad拿给你”

    晏清似是动摇：“这”

    “清儿哥，干脆我给你订一台老章那种Pad Pro吧。”

    老章的介入让气氛明显一缓，苗妙还挺乐意看到晏清这种态度转变的。

    端得是一本正经，晏清忙不迭推辞着：“这我看倒不必了吧，也就是临时需要用一下，再过一个半月，录音棚也能交付到时候就方便了。”

    说罢他以余光殷切观察着掌握经济命脉的喵总。

    谁知苗妙从善如流：“那好吧。”

    满意着点头，晏清心如刀割：「小喵你就不能多劝我几次，或者直接买回来么」

    徘徊间，章雅梦若有所思着上楼将她的Pad取给了晏清。

    俩姑娘站在宿舍楼下，望着亮起灯的办公楼二楼练功房。

    “喵喵呀，我们清哥一直都这么拼的吗？”

    踌躇游移间，章雅梦还是轻轻挽住了衣裳单薄的苗妙。

    苗妙语气幽幽：“除了那次，停了没两天，带着伤又继续了，我真的劝不住，管不了他。”

    章雅梦已经从晏清口中得知了当初的鹊桥通道事件了，她自然撇开了话题：“其实，我也没觉得他现在有多排斥电子产品啊。”

    思忖须臾，苗妙点了点头：“这点倒是比以前好些了，也再没见他一个人躲到陈列室里发呆了。”

    章雅梦烂漫笑道：“那这样不是很好嘛，清哥其实是个内心很柔软的人。”

    “我知道啊”

    心里别扭，苗妙禁不住自怨自艾起来：“就觉得自己好没用，既读不懂他，也帮不到他。”

    这样的喵喵让章雅梦为之心疼：「人间不值得」

    “男人不能惯，越惯越混蛋，女人就得宠，越宠越有种”

    忍住莫名的羞耻感，霸气说完，章雅梦松开手，她脚步轻盈绕到苗妙另外一侧。

    苗妙无动于衷。

    最能带动喵总情绪的土味语录都没勾起苗妙的回应，章雅梦又暗叹一声，用手肘轻轻碰了碰她：“小喵，我们上去吧，以后一切都会越来越好的。”

    “我没事儿”

    转身挎住章雅梦的臂弯，苗妙对老章莞尔一笑。

    宿舍楼的楼梯间里响起一句细语金句：

    “比起过得好不好，我更在乎他累不累。”

    深夜练功房，落地镜中走动的男人表情讶异中参杂着新奇的刺激感，他不解又急促地追问道：

    “艾丽，你怎么穿上品茹的衣服，还用人家东西啊？”

    回家的冲动

    俄顷，落地镜中仿佛又换了张面孔，男人凶神恶煞面目狰狞冲镜子指手划脚放下狠话：

    “我王镜淳退愣鏊溃死外边，从这跳下去，也不会吃你们一点东西！”

    青葱岁月

    一霎，镜中的面孔再度变幻，男人表情倔强中隐匿着心悸，目光孤傲里又带了两分眷恋，他薄唇翻动间吐着两败俱伤地恶语：

    “关可盈？呵呵，用不着你管，还来干嘛，你不是应该躲回父母的庇护下，声泪俱下地控诉我这个人渣么？”

    暗黑版勇敢

    少焉，镜中的男人似是受尽屈辱，尝尽辛酸，他目光萧索，含悲饮恨，愁绪万千，喷薄而出的台词倾泻着“日夕以眼泪洗面”的深哀巨恸：

    “春花秋月何时了？往事知多少，小楼昨夜又东风，故国不堪回首月明中雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改，问君能有几多愁？恰似一江春水向东流。”

    李煜

    新的一周求推荐票，求月票，求订阅支持

 第一百一十四章 最阴郁的秘密

    转瞬，落地镜中的男人又摇身一变，他表情阴森，举止鬼祟，语气可骇：

    “我问你，有些人，心里有了不堪回首的秘密，又不想被人知道，知道他们会怎么做？”

    惊雷

    倏然，镜中那张脸，变得平静又坦然，他深邃的目光极尽温柔之能事，情意绵绵又悱恻缱绻，男人喉结微微耸动着发出醇和磁性的男低音：

    “无论明天会怎么样，此后余生有什么变化，至少此刻我很快乐，因为我爱你。”

    今日暂停

    晏清快速地调动着自己的状态，对着练功房的全身镜重现着一幕幕他还有“他”曾出演过的角色。

    头顶的汗珠顺着他的脸颊两侧一滴滴坠落在木地板上，晏清身上的那套快干科技练功服也被汗水浸透得能拧出水来。

    「要有现身精神！格洛托夫斯基流派要求演员揭示自己，不仅仅是展示自己的躯体，而是消灭它，焚毁它，从而解放内心的冲动。」

    晏清早已倒背如流的迈向质朴戏剧中的格洛托夫斯基流派理论知识在他颅内激荡不已。

    「演员的一再重复现身，等同于纯洁自身。演员通过训练，要不怕超出正常可以接受的限度，从而达到内在的和谐和精神安宁，这样的表演状态是一个摆脱机体本能逐步升华到理性的过程。」

    良久，不知道经过多少轮现身循环，晏清脚底一滑，颓然跌坐到地板上。

    「理性？我一直都保持着表演的理性我根本从未进入过任何一个角色，又谈什么陷入索雷行的状态里走不出来，还能自欺欺人到什么时候？」

    身体疲惫不堪，偏偏意念却又通明安宁，晏清喃喃念着某个名字：“翁怀憬”

    晏清深邃的双眸陡然亮起一阵流光溢彩，一幕幕的场景从他眼底递次回闪而过：

    鹊桥通道里萦绕着的淡淡迷迭香味道那个目光清冷决然的翁怀憬。

    才华有限公司定名时，俩人一触即溃的视线交汇。

    我站在她左侧，却像隔着银河

    节目预备录制通气会时，翁怀憬对他的熟视无睹。

    首期录制时，盛装出席的翁怀憬那一句若有若无的粤语：“可惜我晤中意帮你唱歌。”

    “办公楼”练功房小夜曲伴奏下翩然起舞的翁怀憬，还有那萦绕心头久久不能平复的隐喻之意：

    「每一次踮起脚尖为你起舞，我都满心欢喜，祝你三十一岁生日快乐晏清。」

    翁怀憬眼底带着一丝悲天悯人，开始念白华特斯科特爵士那段诗：

    “可怜的人只会关注自己的感受，而不在乎，自己的行为举止是否会让他人觉得自己名声狼藉，而双重的死亡，将从他出现的地方坠落到污秽的尘埃里无人哀悼、尊崇、歌颂。”

    “九千两百一十一块九角钱，这是我钱包里现在所有的现金。”

    厉娜举着她那个吕牌老花款Pobsp;Feicie链条包，笔直向着舞台上的索雷行走来，眼底尽是舍我其谁的霸气。

    第三期录制时借琴时翁怀憬含羞薄怒的样子，以及唱女儿情时递给他那记大大的白眼。

    第一次看才华有限公司时，出场视频中翁怀憬咬着橡皮筋，昂着天鹅般的脖子，双手绾起一头青丝的惊艳。

    帝都那片灰蓝色的天空下，闪星录音控制室里俩人那次复杂的眼神交流。

    帝都舞蹈学院的绿茵场上，穿着帝都舞蹈学院校服的翁怀憬，交织的眼神传递回朦朦胧胧的留恋和喜悦，还有那若有若无的一句：“你要跳舞吗？”

    第四期录制时，翁怀憬手指贴着的OK绷以及公演时他坐在架子鼓前惊鸿一瞥望到的美轮美奂背影。

    纪羡林工作室里清瘦的翁怀憬细细地咀嚼着蔬菜，瞥向他的那抹眼神。

    「你也在怀念闪星的暧昧么？」

    兮贰摄影棚里，晏清摔倒，无限贴近翁怀憬时，她那摄人心魄的美人锁骨，让人为之神魂颠倒的美。

    回闪如电如幻，亦如梦幻泡影。

    「究竟从什么时候开始，她就走进了我的心」

    恍如大梦初醒，晏清轻蔑地唾弃着他自己：

    “而我这又算什么，占据了“我”的身体，还喜欢上了他的挚爱。”

    「一个卑鄙的窃取者，浑身隐匿着阴郁秘密的双面人，又有什么资格去爱她呢？」

    身体再度出现失控的迹象，晏清双手捂眼撑腿整个人蜷缩在练功房角落里，姿势一如他刚来到这个世界时。

    「最可悲的是：翁怀憬依然对他心有所爱，面对着我时嗡嗡嗡压抑克制着满腔爱意，却不知道原来那个人早已经与她阴阳两隔了。」

    “怀揣这最阴郁的秘密，我又该如何巧妙的度过一生呢？”

    满月依旧高悬于夜空，无悲无喜的清辉透过百叶窗的缝隙，斑驳地洒在晏清发白的脸上。

    良久之后，他挣扎着爬了起来，嘴里絮絮叨叨着说道：“也许为了自保，我撒了无数个谎，但〈今夜は月が绮丽ですね！〉这句话是真的，逝者已矣，生者如斯，总归要做点什么，对吧。”

    简单地冲了个澡，晏清重新回到办公楼书房。

    他将之前准备的几本剧本草草翻了一遍又重新收进了书柜里，晏清转身铺开一卷空白的剧本稿纸，提笔写下四个字：月色撩人。

    在完成Vogue服饰与美容封面照拍摄时，晏清脑子里就隐隐约约地有了些想法，他准备借用前世华国第一批引进片：Moon struck的剧情大致框架，重新架构出一个本子来。

    「翁怀憬，今晚的月色真美，我拥有的所有美好都想和你分享，甚至不止是美好，包括那些我无法倾诉的，最阴郁的秘密，我也愿意借隐喻向你合盘托出。」

    月圆之夜，似乎总会激发人骨子里那缕曾被明驯服的动物本能，晏清提笔肆意驰骋间，浑身上下野性陡然迸发。

    “喜欢一个人，却做不到清白而勇敢，只能矛盾而胆怯的与以隐喻”

    稿纸蓦地被透湿，顿笔，晏清拭净微浊的泪，又望了眼窗外的满月，他继续低声呢喃着：

    “翁怀憬，倘若有朝一日你面对两个不同的晏清，又会做怎样的抉择？”

    爱是字里行间的隐喻，藏在开头，躲在结尾，时时留萦香，处处有回响作者按。

    PY推书：花酱的书老婆请安分，日常温馨向，单女主，甜度浓郁！

 第一百一十五章 还他一顶绿帽

    3.5T V6双涡轮增压引擎轰鸣作响间，黑色的林肯领航员如一头野兽般咆哮着，由帝都西直门内大街一头扎进了提花格子胡同岔口的才华有限公司驻地小院。

    未见其人，先闻其声：“不好意思，各位，差点迟到。”

    姿态典雅从容，邵卿轻轻推开“办公楼”二楼读稿会议室的门，她领着翁怀憬、周佩佩鱼贯而入。

    「嗡嗡嗡今日搭配：经典马尾造型，黑色Oversize的印花卫衣配水洗做旧直筒牛仔裤，单肩斜挎吕白棋盘格Sperone bb手袋，吕&amp;amp;三叶草联名〈星月轮奂〉系列Superstar贝壳头球鞋」

    晏清不露声色的目光旋即迎向某人，眼底隐匿着六分酸、三分甜、一分苦，余光掠过他全然没留意到手里捧着一大挞书籍的周佩佩。

    「印花字母：Brookyn布鲁克林，黑色是纽约的城市主色调，卫衣跟做旧的九分牛仔裤很搭，似是旧物星月美轮美奂目光躲闪她这究竟是在隐喻着回应“我”，还是我？」

    凭借一脸倦容的遮蔽，此刻晏清心底所有的浮想联翩都遁藏于他不着痕迹的泰然自若中。

    「听谁说起过，对待物成年人往往撩得肆无忌惮，喜欢才会支支吾吾，而爱则是隐忍克制，我这应该算支吾还是克制」

    〔20190916 13：28

    晏清左侧的骆冰低头看了眼手腕上她们公司标配的细语智能手表，她笑靥如画地望着已端坐好的翁怀憬：“还好，其实我们也刚到一会，怀憬是将课都调到上午了对吧？”

    轻轻摩挲着面前的稿纸，骆冰眉眼间半露姨母笑，眼波从翁怀憬那边流转向旁的晏清，似乎想到什么不能说的秘密，她又收敛了几分笑意，极力正色道：

    “咱们清哥儿这可算舍得拿出打磨已久的新本子了投稿是份关系不大的中秋夜艳遇的故事阿梨手上都准备好了相应的复印稿”

    听到骆冰的话，伊梨连忙起身将桌上剩下的三叠复印稿分发给邵卿、翁怀憬，周佩佩。

    翁怀憬视线飞快地掠过晏清，冲骆冰点点头，也不做声，她伸手接过伊梨递过来的稿纸，直接低头看了起来。

    “阿梨，今天真好看，戴的是美瞳么，晚上上哪约会去呀？”

    邵卿笑盈盈地双手将首度摘下厚厚眼镜的伊梨迎回身边。

    伊梨俏脸一红，她摇头矢口否认道：“没有，新买的，只是试一下”

    她俩贴近耳语了一番才各自回座。

    “在沪海呀，也不碍事，周中调休回去见见呗，今天就特别漂亮，你要再自信一点。”

    邵卿的最后一句让伊梨顿时神游物外，她以手掩面，几缕遮不住的春意从眼角汨汨溢出。

    重新端坐好，邵卿信手翻开稿纸扫了几行后，她一双美目又盯住了挂着重重黑眼圈的晏清。

    “哟，清哥儿，这是昨儿晚新赶出来的？”

    “之前准备的几个本子拍摄周期都太长”

    强打精神，晏清一本正经回答道：“昨晚迸出了个新点子。”

    妩媚一眼，邵卿噙笑俯首，她语有深意：“那我可得好好瞧瞧你都分享了哪些美好”

    「啊喂，你来凑什么热闹啊」

    暗中吐槽罢邵卿的乱入，晏清继续端着力疲神倦却又安之若素的样子。

    “这次清哥儿拿出来的剧本已经很完善了，我看大家还是先花点时间过一遍再讨论吧。”

    最后导演刘明仁发声将会议室里的节奏拉回了正题。

    读稿会议室里此起彼伏地响起有节奏的翻页声，不时也有轻声的讨论声。

    几次借着手上揉眼睛动作的遮蔽，晏清以眼角余光悄然端相着翁怀憬阅读剧本时的侧颜，只见她时而锋眉轻蹙，偶尔无声念白，一副全然沉浸在角色当中的认真模样。

    耳边只有偶尔响起的翻页声，读稿会议室里相对静止的假象，抑或是侧目之余的侧颜实在隽美姣好，浑然不觉间晏清忽略了时间的流逝。

    “清哥儿？”

    “晏清！”

    邵卿连出两声将晏某人从形体不动而心神向往的状态里拉出来，阅读速度很快的她，读完剧本后便连珠炮般向晏清发问。

    “女主角的戏份最重？”

    “这部戏尺度有些大啊？”

    “还是像上次那样，分成几小段剧情在两天内拍完？”

    “是的，整部影片的节奏是以女主角的视角来推动的。”

    回答第一个问题给了晏清堂堂正正将视线投向翁怀憬的机会，只可惜她依旧沉浸在剧本里无法自拔。

    “尺度的确大，但全部可以通过借位来拍，我在手稿的最后附上了几幕关键剧情的分镜头脚本摄法那栏清楚列出了相应的借位构图”

    回答邵卿第二个问题时，晏清目光清澈，语气坦荡。

    “太久没拍过完整的电影，这次我想玩把大的，整部影片的剧情集中发生在中秋前后的三天三晚所以我打算全拍出来。”

    最后一个问题，晏清语出惊人引来所有人的注视。

    “满打满算也就六天，时间也太紧了吧，到时候肯定临时冒出一堆问题，咱们这样会不会操之过急了点儿。”

    身为利益共同体计划的发起和参与人，骆冰又向来练达执重，第一反应就是劝住冒进的晏清，她拧眉关切地问到。

    “有些问题我已经考虑好了该怎么解决，另外一些就得拿出来讨论，大家一块儿想办法解决”

    摊开面前的稿纸，晏清坦然回答完骆冰的提问后，再以真挚的目光缓缓环视一周，他动容的继续说道：“我对我们这个团队有足够的信心，所以拜托各位畅所欲言，集思广益。”

    刘明仁先站了出来，他的提问直指剧本的内核：“女主角的父亲出轨、母亲与偶然邂逅的陌生男士又春心萌动、女主角出轨未婚夫的孪生弟弟，这些都集中爆发在月圆之夜的那两晚，有没有逻辑自恰，能自圆其说的人物动机呢？”

    晏清注意到随着刘明仁的发问，除两位单马尾姑娘外，他再度成为了读稿会议室里的视线焦点。

    翁怀憬自然是重新浸入角色体验中，章雅梦则低头像是在用笔记本电脑查询着什么。

    “故事设定在上世纪90年代初，刘导你应该也有所耳闻那会定情诗远比现在要盛行，从剧本里的几首定情诗就能看得出来，女主她们一大家子人的感情状态本身就跟满月有着不解之缘，女主父亲和母亲定情就是在满月之下，她叔父叔母也是如此。”

    提前做了一定准备的晏清倒也不慌，他不紧不慢往外抛出应有之义的答案：

    “女主父亲出轨持续有一段时间了，只是那两天才暴露出来，女主母亲也完全出于对丈夫出轨的困惑才会与那位男士进行交流，他们之间的互动展开得发乎情也止乎礼。”

    见刘明仁快速翻阅着剧本频频点头，晏清又瞥了眼对面那张认真的侧颜，他的声音逐渐变得温柔而细腻：

    “至于女主角喻格的故事，孪生弟弟路越跟哥哥路川长相相似，身上却带着一股她未婚夫身上没有的野性和浪漫气息，她的动机我在其中某一段台词里交代得比较清楚”

    刻意将三位重要角色的人物名字点出后，晏清又扫了眼稿纸，清了清嗓子，他打算用稍尖些的音调来完成女主角的台词。

    突然，一个挑衅的女声以强烈讥讽的口气插了进来：“装得一身儿匪气，还不是像条被路川阉割过的狗一样怂”

    抿嘴忍住笑，晏清不动声色吞咽下刚提起的那口气，施施然站起身后，他也不说话，唯有一股野兽的气息从眼底迸发出，很快遍及他全身。

    “你疯了吗？等等”

    晏清对面一桌之隔的翁怀憬表情似是醉意坨红，她的表情先陡然一惊，而后欲拒还羞地嗔怒道：“这是要干嘛，你清醒一点儿。”

    以沙哑而粗旷的声音接住翁怀憬的台词，晏清表情轻佻，眼神霸道：“我清醒得很，我现在要带你去床上。”

    像是认命般，翁怀憬双目紧闭，睫毛簌簌抖动，她的声音疯狂里带着些顺从，颤抖中夹杂着迷乱：“随便吧，我什么什么都不在乎了。”

    表情似酒意朦胧，晏清的目光放肆地望着对面，他沙哑的语调里挑逗还带着些克制：“我没想到会走到这一步”

    再度睁眼，视线纠缠片刻，翁怀憬又再度缓缓阖上双目，她微微喘息着开口：“我的心早就死了。”

    晏清往后靠了靠，敛起脸上的浪荡神色，他眼神里泛起些水雾：“我也是。”

    向前挪了半步，翁怀憬睁眼锁住晏清变得躲闪起来的目光：怎么？有贼心没贼胆吗？”

    交织缠绕的视线里晏清有些彷徨，他期期艾艾咕哝道：“那，路川我哥他怎么办？”

    “他夺走了你的初恋女友，霸占了属于你的人生，你不是恨透了他么？”

    语气歇斯底里，翁怀憬脸上露出抹残忍地笑，她蛊惑道：“来啊，把对你哥哥地不满发泄在我身上啊。”

    晏清往前迎上一步，再抬头眼中已布满红血丝。

    以喘息声模仿着酒气喷薄，翁怀憬重新闭上眼睛，她喃喃中带了些煽动：“还他一顶绿帽子，不就是最好的报复么？”

    晏清狞笑着顶到桌前，他用沙哑颤抖的声音接过话来：“对，还给他这顶帽子。”

    待晏清念完最后一句台词，翁怀憬往后一步重新端坐好，她瞬间脱离了那个极度歇斯底里的女人形象。

    “啪啪！”

    晏清先鼓起了掌，一时间会议室里一片掌声。

    “好吧，来自花都市越秀区，精英教育培养出的路川，扎根天府省川西自治州，野蛮生长的路越互换命运的孪生兄弟，爱恨纠缠的四角关系”

    邵卿也鼓着掌，她促狭地目光徜徉于晏清与翁怀憬间：“你俩成功地说服了我，现在问题还有一个”

    「这邵卿嘴里明明说着孪生兄弟俩人，眼神却一直肆无忌惮的暗示我和翁怀憬，她到底看出来多少隐喻？」

    心念起伏间，晏清语气真诚问道：“卿姐您直说”

    最无耻的断章，应该断在双男主名字穿、越梗的另一层含义前，但我害怕大家的刀片所以就酱吧。

    虽然我很佛系，但均订实在过惨，大家有余力的还请全订支持一番，谢谢。

 第一百一十六章 美目流睇而横波

    “剧本里喻格28岁才结婚，半年之后丧偶，又寡居七年，从前期剧情来看，她完全就是一个性格古怪、偏激、迷信、酗酒、敏感，又刻薄的中年女人”

    丹凤眼直勾勾注视着晏清干净清澈的双眸，邵卿故作忸怩，一副为翁怀憬鸣不平状，她媚眼如丝抱怨道：“这跟我们怀憬的形象差得可实在太离谱都没办法交代那种离谱”

    刘明仁不解风情地来了句：“这点我们可以找专业造型师和特效化妆师来想办法呀。”

    邵卿却不放过晏清，继续盯着他。

    「交代？老狐狸是在暗示喻格的形象会有损我嗡嗡嗡在时尚圈的商业价值完了！这点我还真没考虑周全！」

    被邵卿一手扣住命门，晏清只能讪讪着解释道：

    “我之前的设想也是前期，翁翁教授通过特定妆容修饰，配戴一副黑框眼镜，穿得稍稍老气些，再换个发型，后期有个类似于灰姑娘derea参加舞会的桥段一场华丽蜕变”

    “这”

    明显邵卿还想再说点什么，但翁怀憬悄悄从背后拉了一把，她才作罢。

    “清哥，除男女主角，外加男主的孪生哥哥三人以外，喻格的父母，叔父母，爷爷”

    逐渐进入工作状态的伊梨，满目温柔的适时提了个与演员阵容相关的问题：“那个和女主母亲有朦胧感觉的男士，还有她父亲的情人，我们的剧组至少需要七名专业演员。”

    「伊梨遇到的男人多半满足了她全部的幻想」

    循声望向伊梨，晏清见她不复当初的羞态，和煦一笑，他若有所思地摸了摸刮得干干净净的脸颊。

    这才俏脸一红，伊梨镇定着又补充了一句：“我想着既然决定拍全片，那么要求肯定相对就要高一些。”

    邵卿飘过来一句：“我倒是能找鼎新想想办法”

    “我晚上约了拜访钱德均老师，人艺这边应该可以支援几位主要演员”

    对这个问题晏清也提前准备好了答案，即使这样，他也不忘回应邵卿递过来的善意：“到时候如果还有缺口的话再麻烦卿姐好了。”

    “我注意到分镜头脚本相应镜头组的解说词里有个说法，我们每个人体内都蕴藏着未驯化的兽性，在月圆之夜会变得比平时更冲动”

    骆冰拿起她桌前的保温杯，吹了吹热气，再浅啜一番后才不紧不慢继续问向晏清：“这点就我个人的理解更类似于西方神话传说里的狼人一类的，放在咱们华国的故事里，这合适吗？”

    “女主角的形象很复杂我设定中的喻格是90年代初的外企高级白领跌宕的人生经历和周围外籍同事的影响下，逐渐成为了一名天主教徒那段人物动机解说词算是她的自我开脱”

    晏清斟酌着说道：“冰姐，你有没有注意到一个细节，喻格将自己那段失败的婚姻经历归罪于那场她当年没有勇气拒绝的华式婚礼期间各种不祥的离奇事儿，让原本就迷信的她更是背负上克夫的骂名”

    邵卿又笑着插道：“那这姑娘得多倒霉，过门踏火盆，翻了；迎亲的花轿一根轴，断了；洞房花烛夜一对蜡烛燃到一半，熄了。”

    “戏剧冲突当然会适度夸张，但现实中其实也不乏这样的例子，正是因为迷信的缘故，喻格才会将希望寄托于自己更换的宗教信仰之上”

    堂而皇之频频瞥向对面，翁怀憬似乎在低头书写着什么，晏清慢条斯理地梳理着女主的行为逻辑：

    “所以她才会逼迫男主的哥哥路川在法餐厅里向她下跪求婚，要求必须有一套西式的婚礼，圣经中有提到狼人这种偏向黑暗系的生物，往往人在犯错的时候，都会下意识去替自己找开托之词。”

    一番话后，骆冰有所得地咕哝道：“不是我的错，都怪月亮惹的祸”

    “各位老师，我还找到了一些理论依据稍等，我投个屏”

    说话间，章雅梦连上投影仪将笔记本电脑桌面投屏至会议室的幕布上，她郑重地点开了一篇医学类SCI专业论，条理清晰地介绍道：“2016年1月，澳大利亚堪培拉当地警方曾牵头组织过一个以专业精神科医生为主的科学家团队。”

    「这也能水出一篇论来？关键是老章还能无索引将它翻出来」

    窃喜着刚想睡觉便有人给递枕头，晏清跟随众人一道认真望向幕布。

    “他们曾对5107例发生在月圆之夜涉嫌暴力犯罪的案例进行分析研究，数据证明，人的确在月圆之夜会表现出更强的暴力倾向，展现出骨子里的野性”

    章雅梦有条不紊的继续阐述着这篇SCI论。

    后勤组的小姑娘赵穆估计是得了刘明仁的通知，她匆匆赶到将一支激光笔递给章雅梦。

    “谢谢，穆儿”

    以激光笔操控着投屏展示完大量的研究数据后，章雅梦粲然一笑：“论Resut &amp;amp; Dis中的讨论部分，对满月影响人类情绪的解释提出了三个不同的研究方向。”

    幕布以华、英双语清晰地展示出三条推导假设。

    生物潮：

    水约占人体重量的70，月球引力也能像引起海洋潮汐那样对人体中的液体发生作用，称之为生物潮。

    满月时，月亮对人的情绪影响比较大，易使人亢奋激动。

    光影效应：

    月圆之夜的月亮更加明亮，一些研究对象因此难以入眠，由此产生狂躁情绪。

    酗酒药物应激：

    一些研究对象可能在月圆之夜更喜欢饮酒或服用某类违禁药物，从而导致暴力和精神错乱病例增加。

    “刚好我们的女主角有嗜酒的坏毛病，第一次与路越上床前，他们喝了不少的酒，而且她对生活并不满意，也并不爱她的未婚夫路川”

    晏清递给老章一个干得漂亮的眼神，他飞快地将加料的隐喻组织进语言中：

    “再加之，路越、路川这两人，类似的身体，装载着不同的灵魂，弟弟浑身散发着野蛮生长的雄性魅力，而摇滚乐手的人设又让他带着些浪漫和不羁，这对女主有足够的吸引力”

    “所以喻格才会在一次邀请失败后，没有放弃，继续跟着路越回了家试图改变他的主意”

    逐渐捋清人物的行为逻辑，骆冰目光流彩望向晏清：“清哥儿，这个本子眼神戏太多，光看剧本很难透彻理解，我更期待最终的作品了。”

    “清哥儿和翁教授刚那段的眼神戏就很出彩”

    一旁的刘明仁摘下眼镜，搓揉一番眼睛后，他补充着自己的理解：“对生活都充满绝望悲观的两个人最终借着酒意越过伦理道德的底线，发生了关系，动机很合理。”

    这一套逻辑自恰的理论成功打动了代表细语方的骆冰和明珠台的刘明仁，解决了剧本设定的问题，大家开始关注拍摄的问题：

    “拍摄场地是个大问题，咱们的办公楼这次没办法满足所有场地的要求，女主角家是三代同堂，以剧本里对她家楼上楼下的描写，至少得是一栋两三层的大别墅”

    苗妙从剧组统筹的角度一一列举出需求信息：“还有路越的家、女主的公司外景，候机楼、教堂和古典音乐会”

    擦了把镜片，重新将眼镜戴上，刘明仁接道：“候机楼、教堂的取景还算好办，伊梨，我们得去查查这周帝都有没有合适的音乐会。”

    “刘导，我查过啦，周四、周五华国音乐学院音乐厅各有一场规模较小的古典钢琴音乐会”

    没待伊梨回应，章雅梦便拿出解决方案：“观众人数在两百人左右。周四国家大剧院还有”

    「这个时间怕是不行她周四有六堂课」

    来不及细想，晏清出声打断道：“老章，规模较大的交响乐演奏会有吗只考虑周五或周六吧，实在不行周日也成。”

    “扑通！”

    花枝乱颤，心细如发的邵卿捂嘴狂笑，似乎是不小心踢倒一旁无人就坐的椅子。

    循声望去，翁怀憬抬头横了邵卿一眼，似是责备又似不胜娇羞，晏清只惊鸿一瞥间，尤觉她神态惊艳，芳华绝代。

    很快周佩佩便默默起身扶起了椅子。

    瞥了眼有些混乱的读稿会议室左侧，章雅梦点击着鼠标，投屏上出现一个大红色的网页，她烂漫道：“清哥，NCPA官网上有他们的详细演出信息啦，周五也有的”

    晏清定睛一看，是NCPA国家音乐厅的演出信息公告：

    由华国音乐家协会、沪海市政府联合主办的人民音乐家何志臻诞辰一百周年作品回顾会将于本周正式启动为期两天的帝都巡演。

    首演时间：2019920 19：30

    演出地点：国家大剧院音乐厅

    演出乐团：沪海交响乐团、沪海青年交响乐团暖场

    刘明仁语气有些惋惜：“时间倒是挺合适，我们剧本设定的拍摄时间也不长，可国家大剧院那边”

    “国家大剧院音乐厅场地取景拍摄我们细语这边可以去沟通协调”

    闻弦歌知雅意，洛冰优雅一笑：“至于喻格公司那边的戏也可以交给我，可口可乐那边一直想做些软性广告，正好借花献佛”

    「老狐狸这是想说，朝中有人好办事么，看来细语影视这条大腿要抱紧。」

    晏清注意对面邵卿递过来一记眼神，他尝试解读后果断点头回应。

    见眼神交流无效，邵卿无奈开口：“女主家里的房子是不是可以去我那取景，清哥儿不会是没看上眼吧，毕竟您住的可是二环内靠海的大宅子。”

    才发现自己会错意的晏清按捺住窘迫，他连忙表态：“不敢，多谢卿姐的支持，您家太合适了。”

    邵卿倒是大方：“男主的宅子也可以去我们怀憬的工作室拍，周五前估计收拾出来了，正好去认个门。”

    周佩佩后知后觉地感伤着：“月亮已经不圆了可惜了昨晚”

    邵卿轻声对周佩佩说：“放心吧，你清哥肯定已经拍完了。”

    “拍摄团队这边要麻烦刘导和莫然沟通调配好，冰姐，细语影视那边也得支援一部分人手”

    见没有新问题冒出来，晏清开始收拾桌面上的稿纸：“拍摄计划我会在今晚跟人艺钱院那边沟通后，明天早上让苗妙发出来”

    “那今天就先到这，大家辛苦了。”

    刘明仁发话后，会议室里的人渐次结伴离开。

    “先拍其他人的镜头？”

    清清冷冷的声音，翁怀憬飒飒立着，她隔着桌子递过来几张写满字的稿纸。

    站起探身接过新鲜出炉的手稿，晏清自然抬头接了句：“对，打算周三、周四先拍一部分。”

    翁怀憬俯首轻声回道：“行，挺好的。”

    一俯一仰之间，两缕眼神交汇缠绕，这是整场会议中俩人首度以角色外的身份视线相触。

    桃花夭夭的眉眼间，翁怀憬美目流睇而横波，一寸秋水暗涌着勇敢又羞怯、爱慕又含嗔的复杂情愫。

    晏清甚至还从中解读出几分前日里翁怀憬练习电吉他时眼底的认真和倔强。

    这样的翁怀憬让借着剧本和分镜头脚本注解的隐喻，袒露太多内心阴郁秘密的晏清一阵心虚。

    他无法再维系住那缕思慕熙熙然的视线，晏清羞愧又惘然地选择了低头去看手中那一行行端秀流美的行楷。

    「翁教授的国学现场教学么？不过至少她没有像上次一样直接打我脸」

    晏清发现手稿里满满写着翁怀憬对他搜肠刮肚而来的定情诗提出的修改建议，甚至还摘抄了部分值得商榷的台词。

    “我们一起再过一遍？”

    一个不再清冷，反而有些脆生生的声音从晏清身后响起。

    「她绕到我这边邵卿是出去抽烟了吗？」

    “好啊。”

    期期艾艾回答完，晏清第一反应是抬头环顾左右，蓦然间他才发现不知何时起整间会议室已人去楼空。

    大大方方在一旁坐下，翁怀憬一本正经地就那些她认为值得商榷的台词跟晏清交流起来。

    虽然翁怀憬的语气又恢复成清清冷冷的声调，但这一刻，晏清心里暖极了。

    均订突破60啦泪目！

 第一百一十七章 还请牛夫人带路

    “说实话，怀憬从某方面来说喻格这个角色有些过于失德”

    黑色的庞然巨兽缓缓驶出小院，难得表情凝重，邵卿边开车边通过车内后视镜与后排低头端坐着的翁怀憬交流。

    “失德？卿姐，其实你也没说错毕竟”

    从容抬头，翁怀憬凛然道：“我们最常见的美德之一就是对自己的不幸逆来顺受”

    “出自加西亚马尔克斯，霍乱时期的爱情，我果然没猜错所以他这次的隐喻是在说”

    得意地摩挲着真皮方向盘，真艺青年邵卿笑容狐媚而放肆，同出其源的金句她张口就来：“诚实的生活方式其实是按照自己身体的意愿行事，饿的时候才吃饭，爱的时候不必撒谎。”

    “差若毫厘，缪以千里”

    出乎邵卿意料，独处后排的翁教授瑰姿艳逸，仪静体闲，连坐姿也依然优雅，透过车内后视镜递来眼神也坦坦荡荡。

    “这不可能啊明明分镜头脚本里第119场，中景主机位固定，双人镜头：他离她那么近，甚至能听到她每一次的呼吸声，闻到她身上散发的馨香”

    记性极佳的邵卿维持着缓慢的车速，她如同祥林嫂般絮絮叨叨自言自语道：“晏清藏尾露头的不就是想说霍乱时期的爱情里那后半句：在此生余下的岁月中，他正是靠着这种馨香来辨认她。”

    “过度解读”

    眼角微红，翁怀憬生硬模仿某人转移话题：“佩佩，书都给了她？”

    兢兢战战隐匿于副驾驶座位，对两位姐姐打机锋不明所以然的周佩佩反应还算快：“都给了喵姐，包括憬儿姐你送的那本进化论。”

    “哈哈笑多少遍都不够，小喵她是想系统学习一下经纪管理的本科课程才找佩佩借书不是我说啊，别人要给情敌送这种书那仇恨值必然拉满”

    解谜失败后邵卿也不纠结，常规吐槽一番翁怀憬后，她开始骤然提速将车挤上北二环。

    「爱情不只是理性和情感的博弈，它还会给人自我升华的动力，进化成更好的自己，愿你也被这世界温柔以待。」

    心旌摇曳间，翁怀憬望了眼窗外，她满眼都是六年前自己二十一岁的模样。

    “清哥儿直接过来吃晚饭吧，事儿我都给安排得妥妥当当的罗煦阳、张芮，你钱老师家那口子，两夫妻下午一点多就在这背台词”

    旧手机性能依旧稳定，听筒里帝都人艺副院长钱德均的声音听起来厚重有力。

    “钱老师”

    浑身上下还在飘飘然状态的晏清正打算先说几句感谢的话，再徐徐图之，不料电话那头钱德均一顿抢白：“对，小费说好久没见过你，我把她也叫过来了就差你没到，哟，叫我扒蒜去那撂了啊，回见！”

    “嘟、嘟、嘟”

    「小fei，他还是她？」

    握着被挂断的手机站在办公楼小院门口，刚含情脉脉目送翁怀憬离开的晏清，心情如同从天堂瞬间跌落地狱，他一阵发懵：

    「不是，等一下，试探机会都不给的吗？关键我也不知道钱老师您家住哪啊」

    “清儿哥，早点回来呀，我和老章先回家啦”

    苗妙脚边码着一堆书籍资料，她关切地望着晏清，软糯糯地声音碎碎念着：“你身上带的现金一千够吗？”

    信手翻书，章雅梦模仿着娃娃音插道：“清儿哥，男孩子一个人在外面，一定要注意安全鸭”

    她俩早已叫好了车，苗妙再度担纲剧组制片统筹一职，下午她便和晏清交待了不能陪着一块去钱德均家里，喵统筹得和老章早点回工作室赶工。

    因为月色撩人剧本诞生匆忙的关系，具体的拍摄管理计划、全剧分场景表、场景统计、人员统计清单等很多纸面工作都还没有做完。

    “够了，放心吧。”

    嘴里若无其事回着苗妙，晏清心里暗暗叫苦：「我太难了该怎么开口呢」

    他犹豫踟蹰间，苗妙叫的车已经到了。

    将资料书籍搬进后备箱后，晏清举着手机，他硬起头皮打算向已经坐进车里的苗妙求助：“小喵”

    天使一样的章雅梦拯救了他：“这会刚好是帝都第一波错峰下班的时间，清哥打车可能得等很久不如”

    “也是，清哥只能电话叫车，还是我来吧。”

    瞥了眼司机，苗妙在晏清略显殷切的视线注视下掏出手机。

    “哟，介不是晏清么，您怎么这个点上单位去啊，小鹁鸽胡同12号，介不是帝都剧院后门嘛。”

    晏清从口音中就能分辨出苗妙叫来的专车司机是位天津人，特别能侃算是种族天赋，他笑着回答道：“嗨，现在放假，师傅您难道不知道我单位这会正往通利福尼亚搬着么？”

    “那哪能不知道啊，不过你们人艺的行政部门这暂时还在王府井大街22号上班呐”

    专车司机递了瓶矿泉水给后排的晏清，他笑呵呵回答着。

    还不知道钱德均家在哪个小区哪栋楼的晏清捧哏道：“这您还真是门儿清”

    专车司机咧嘴：“那当然，我一发小可是你们人艺的老票友，嗨呀，这段时间没戏看可把他难受得五脊六受的。”

    晏清有些失望，他又不死心，试探着问了句：“那您猜猜，我这不上单位是去哪？”

    “就这？就您这地址上不写着么小鹁鸽胡同12号”

    发动汽车，师傅扫了眼手机，他张口就来：“您这不是去人艺，那自然就是去小鹁鸽胡同小区呗，人艺当年的福利房小区。”

    晏清心花怒放，他吹捧道：“您贵姓狄，遵名仁杰吧。”

    司机摇着头给回了句：“您别介，咱免贵姓杨。”

    八公里，足足花了半小时车程，晏清跟这位杨师傅聊了一路。

    下车后晏清打北门进了小区，望着自己眼前几栋橘红色外墙六层小楼，他计上心来，快步走进了一家小区内的便利店。

    “钱老师，我想着带点水果牛奶上来，一不留神买得稍微多了点，您看能不能对，就小区北门这个联华快客师妹啊好叻。”

    晏清头夹着手机，接过店员的找零一把塞进卫衣口袋，他心里庆幸又茫然。

    庆幸的是小区还真没找错；茫然的是，钱德均在电话里说你师妹已经抢着下楼了。

    「出门真的太危险了师妹，华国戏剧学院的师妹？钱老师之前电话里说的小fei，应该是姓氏的费吧。」

    “清哥！”

    也没给晏清留太多揣摩推测的时间，很快一个穿着裙裾飘飘的改良汉服，绾着宋代仕女流苏髻的姑娘盈盈巧笑着迎到他跟前。

    「这是日常服还是刚下戏？该怎么称呼突然冒出来的便宜师妹，我太难了」

    弯腰将大包小包尽数揽入怀里，他试探着以不浓不淡地语气回道：“费师妹，好久不见。”

    “以前在北剧场排戏叫人家小金鱼亲亲热热，一毕业便改口鱼师妹半年没见换成了淡淡一句费师妹”

    汉服姑娘目光滟滟，语气幽幽地吐槽晏清对她不咸不淡的称呼：“这要是再过两年我费经虞嫁给了牛邯清哥你岂不是要”

    「看来是单纯的师兄妹关系，不过“我”怎么这么爱给人取小名。」

    晏清微笑着接道：“还请牛夫人带路”

 第一百一十八章 喜欢你盲目又甜蜜

    一栋二单元503，受了费经虞不重不轻一记白眼后，晏清总算是被她领进了钱德均家。

    借着放下手中各色水果兜，牛奶礼盒的功夫晏清快速扫了眼屋内的情况。

    钱德均家面积不大，装修风格颇为古朴素雅。

    客厅沙发上两两成对地坐着四个人，有过一面之缘的情歌天后江碧瑶，她身边坐着位年龄跟钱德均相仿，体型圆润，穿着改良款长袍马褂的男人。

    她俩右侧的沙发上坐着一对晏清估摸着较钱德均年轻不少的中年男女。

    厨房里还不时地传来些动静，夹杂着钱德均爽朗的笑声。

    「沙发上的人物关系很好理清，唯一不知道名字的只有钱院长的老伴，他俩这会都在厨房忙。」

    晏清暗道一声侥幸，他笑容灿烂地开口招呼道：“孙老师、江老师、罗哥、张姐，实在不好意思，今儿交道口南大街太堵了，我都快给憋死了。”

    一番寒暄后，趁着尿遁到洗手间的机会，竖着耳朵的晏清终于听到了江碧瑶一声：

    “今儿可是沾了我们经虞和清儿哥剧本的光，我都好久没吃着赵蕾姐您做的炸酱面了。”

    「月色撩人中刚好有那么一顿炸酱面的戏，听这话前后的语境，似乎赵蕾也是“我”人艺的同事，叫赵老师应该不会有错。」

    货真价实方便后，晏清收拾好情绪擦干手出了洗手间，及时补上对赵蕾和钱德均的问候。

    尽数都是熟人，也没多闲聊，赵蕾便开始招呼着屋里的人上桌吃饭。

    一桌北方凉菜配地道的老帝都炸酱面，老戏骨们一看就是戏瘾犯了，直接在饭桌上拉着晏清过起了戏。

    而且看他们的坐席安排晏清一眼就知这几位是早有准备。

    大马金刀坐在主位的是孙猷志，晏清中午便知道他孙老师拿的是女主父亲的台本。

    靠着他坐的是张芮，自然挑中的是女主母亲的角色。

    餐桌对面的钱德均拿的是女主叔父的台本，赵蕾倚在他身边一副蜜里调油的恩爱像。

    江碧瑶、罗熙阳坐得离主位稍有些远，他俩都已经端出一副等着看好戏的样子。

    果不其然，孙猷志示意晏清负责串今天没到场的帝都人艺老院长任东明老先生的词，也就是喻家老爷子的角色。

    完全脱稿发挥的情况下，整场戏被五人演绎得松弛有度，戏剧张力十足。

    钱德均和孙猷志明显没过瘾，将苗妙中午发来的台词本递给在一旁跃跃欲试的费经虞，将几场群戏逐一过完才作罢。

    对完戏后，晏清也适时将节目组下午制定的初步拍摄计划和通告费等细节都一一交代清楚。

    “清哥儿，怎么又跟我来这套，上次不是都批评苗丫头了嘛，你工作室那情况我和老钱又不是心里没数，后面还跟着个大钱篓子”

    钱德均和孙猷志都摆手拒绝拿这笔钱。

    “您那都老黄历啦，木棉基金那边钱已经早就到位了。”

    晏清知道钱德均是在提慈善基金的事情。

    “咱们清哥儿现在老趁钱了，就前天咱俩一块看的，第三期才华有限公司，人池映峰眼都不眨捐了九百万”

    江碧瑶崴了眼孙猷志，视线扫过罗熙阳、张芮，心思细腻的她柔声劝说道：“老钱，猷志，你俩要不接这次的通告费，张芮她们两口子怎么好意思拿，你们单位都半年没排新戏，就指着那点杯水车薪的外出巡演”

    向来余光扫八方的晏清也观察到罗熙阳、张芮夫妻俩听到单期通告费120万时眼里一闪而过的喜悦和随之而来的黯然。

    “江老师说得极是，本身这钱就是从节目制作费里走的，细语视频的骆冰还特意让我跟您二位捎一句，才华有限公司往后麻烦咱们人艺的地方还多着呢。”

    晏清满眼真诚地望着钱德均和孙猷志。

    “行，那我就指着你多拿出几个好本子来，我和老孙原本合计着，咱们人艺既然出了力，让你们节目组拿出这个本子来改编成话剧这收了钱还怎么好意思开口，来老孙，浇个愁”

    语气故作萧索，钱德均脸上带着浮夸的惆怅，和愁眉苦脸的孙猷志碰了个杯。

    “清哥，喝茶，这个本子确实挺适合改成多幕式话剧牛夫人也挺喜欢的”

    连费经虞都讨好地端着茶壶过来给晏清添茶。

    “跟今日暂停不太一样，剧本著作权在我这，话剧改编您放心用就是。”

    人非草木，孰能无情，捋明白个中曲折后，晏清痛快应下钱德均的要求，这段时间苗妙嘴里漏出来的信息他也知道身体的原主得帝都人艺照拂颇多。

    谈完了正事之后的闲聊晏清倒是终于等到了他一直很想听的信息。

    “清哥儿这几个月没见，倒是开朗很多，有几分当年刚借调来咱们人艺那会的模样。”

    正是赵蕾这句有些感性的话，引来众人的讨论。

    直到晚上九点多晏清才跟着罗熙阳、张芮夫妇一同辞行。

    回什刹海的专车上，晏清一直捋着从闲聊里得来的信息。

    「照钱老师他们所说的，我是在跟易t那部勇敢杀青后，看完地煞碧海潮声图的初剪毛片，才闹出事，2013年五月初就跟单位请了假，一直等到14年6月底才销假，回单位之后整个人就阴郁了很多」

    「请假的理由居然是为了创作新的音乐剧去洛杉矶、亚特兰大、芝加哥、纽约四地采风」

    「之前跟人艺的很多小姑娘关系都很好，销假回来后，“我”都主动拉远了距离，这么说手机号码通讯录也是那会删光的？」

    「结合苏、高媛那天的反应越看越像是出轨被抓包好重一口黑锅但如果真是出轨被抓包，从嗡嗡嗡后续的反应上来看又不合乎情理。」

    「还是一片迷雾，要找个机会跟苏、高媛她们聊聊，想办法再套点信息，总觉得这些事不弄明白，平白在嗡嗡嗡面前矮了一头。」

    「原本只是为更好地扮演角色才去寻根究底试图补全记忆，现在本末倒置，嗡嗡嗡，喜欢你真是件让人盲目又甜蜜的事。」

    思绪起伏间，隐匿在月华阴影下的晏清忍不住老脸一红。

    花开两支，各表一路

    晏清返程什刹海的同一时间

    沪海紫檀宫庭院嵩正院

    “慢慢来，你得有棋手的心态，平时可以多研究研究张鹤洋九段如何落子布局”

    餐厅里的袁望嵩美滋滋地叼着根卷烟，望着从客厅餐厅间屏风背后静步回来的袁郁秋，他潇洒地指点江山。

    “爸，她们还在沙发那边小声讨论着上期的节目内容，妈一点过来的意思都没有。”

    袁郁秋一脸苦相地再探再报。

    袁望嵩眯着眼问了句：“小h她们单位这周三要去帝都巡演？”

    袁郁秋剑眉星目间一片温柔：“您放心吧，我有人看着她，不会有事的。”

    “我听于董秘说你今天在楼下把集团新招的一个新媒体专家给开了。”

    将烟头递给袁郁秋处理，袁望嵩欣慰道：“干得不错！”

    “周书桓！我还想打断他一条腿，今天拉了一长条这几年出柜自杀的LGBT名单来找我。”

    脸色一变，袁郁秋恨恨压低声音：“说他有办法黑到晏清的性取向。”

    “家里人都护不周全又谈什么赳赳男儿，你做得很好。”袁望嵩拍拍袁郁秋的肩膀，领着他一起踱步进了客厅。

    窝在沙发里，袁郁h娇憨着自吹自擂道：“大姐放心啦，他们节目组地址就在西直门内大街，录制时间周五、周六，你妹妹我老帝都了，门儿清。”

    明明发现餐厅两人的动向，袁郁淳的态度则是肆无忌惮：“你要是真有胆子去，记得帮我找晏清要个签名，我沙龙里有个朋友一直嚷嚷着想要。”

    背对餐厅浑然不觉的郁嘉闷鸷澹骸靶～h，我也要，再来份我翁教授的签名。”

    “大姐，你说的这个朋友到底是不是你自己啊”

    袁郁h娇笑道：“还是妈妈比较勇”

    “咳咳”

    表情尴尬的袁郁秋无奈出声彰显存在感。

    “糊涂啊，那晏清的签名有什么好的，小h要是方便，就帮我单要份翁怀憬的签名吧，我可是为了支持女教授之光才偶尔看看这个节目的。”

    机智的郁教授义正严辞地替自己的爬墙行为开脱。

    春花秋月尽在，甚觉家和万事兴，袁望嵩老怀甚慰。

    PS：作者胆小怕事，LGBT这段是为剧情主线需要而设计，并无恶意。

    求推荐票，月票，订阅，秋梨膏！

 第一百一十八章 腹有诗书气自华

    细语影业支援了一批幕后老手，加上之前拍今日暂停的原班人马，在9月17日上午，也就是周二晏清便搭出了麻雀虽小五脏俱全的月色撩人剧组班子。

    苗妙早早地安排好车将帝都人艺的七位老戏骨接到香山艺墅小区。

    邵卿这栋别墅原本装修做的便是书香木色的华式风格，道具和美术暂时撤走那些超出影片时代背景设定的电器、软装后倒也无需再进行大的布景调整。

    在钱德均等人艺师长们老怀欣慰的目光注视下，从几部自己作品幕后花絮里提前做了不少功课的晏清，做为导演领头带着剧组成员正儿八经地点上三根香。

    依着华国戏剧学院的老传统拜了拜披着红布的摄像机，晏清遵着一趟简约而不简单的流程细细做下来才算是将老一辈很看重的开机仪式给走完。

    一轮不算太正式的开机宴后，下午正式开拍的第一场就是晏清他们昨夜预演过的炸酱面喻家夜话的戏。

    摄影组的机械操作员架好双机位，晏清领着导演、摄影组十来号人聚在邵卿家一楼餐厅的檀木餐桌外围。

    随着任东明、钱德均、孙猷志、赵蕾、张芮五位老戏骨换完装落好位，道具助理及时将五碗热气腾腾的老帝都炸酱面端上桌。

    收到喵统筹预备就位的反馈，晏清举起导演话筒，给执行副导演莫然一个信号后，月色撩人剧组高速运行起来：

    已经有过一次合作经验的灯光指导已经熟悉晏清的导戏风格，自检完毕后直接用对讲机以英语给出信号：“Stand by！”

    执行副导演莫然用对讲机通知录音：“Ro sound!”

    按下设备录音控制器，录音指导反馈：“Sound Speeding!”

    莫然看向场记：“bsp;sate！”

    专业报板员朗声道：“月色撩人第二卷十三场第一镜第一条”

    “bsp;AB roing!”

    反馈完，莫然、谭森掌镜的两侧双机位镜头同时开录。

    “Marker!咔擦！”

    场记板一声清脆的打板。

    凑近手中的导演话筒，晏清语速沉稳冷静：“A！”

    就这样，在更外围才华有限公司节目组的套娃镜头下月色撩人低调开机。

    行家一出手，就知有没有，排在邵卿家开拍几场戏演员全是帝都人艺的演员，都有着三十年以上从艺经验的老戏骨，拍摄进度基本上维持着一两条就过的高效率。

    “佩佩，开着扬声器呢？旁边还有别人吗？嗯在教研室啊刚好我还想让你告诉怀憬放心上课来着”

    片场外，靠到客厅沙发角落，邵卿轻声接着电话，她逐渐眉开眼笑起来：“翁教授的晏导事事如意哪哪都好，人艺的演员们也倍儿专业，今儿下午的拍摄很顺利，就等着他的宝贝小格周五安心进组啦。”

    “啪！”

    “什么？她说她一点都不关心！那她让你打电话给我干嘛”

    仿佛看到电话那头的翁怀憬正蹭蹭转身一般，烈焰红唇倾吐烟圈的邵卿笑得极尽妖娆：“哈哈哈，我信了，佩佩你信不信？”

    “这姑娘怎么让佩佩把电话给挂啦不过怀憬的态度也有些跟以前不一样真好”

    媚色尽去，收线后邵卿低头浅笑极是温柔。

    月色撩人的拍摄进度异常顺利，周四下午五点不到，所有翁怀憬不在画的镜头已然全部完成拍摄。

    拍摄计划里周五白天的安排是有翁怀憬参演的群戏，晏清将大部分路川与喻格、还有路越与喻格的双人戏份尽数安排在周五晚及周六白天。

    周五20：15

    帝都西城西长安街2号

    华国国家大剧院东侧的音乐厅散场通道

    一身笔挺燕尾晚礼服的晏清刚送孙猷志和江碧瑶离开，至此所有帝都人艺演员的戏都拍完了，进展之顺利远超拍摄进度表预期规划。

    「以我和嗡嗡嗡之间的默契，杀青时间甚至有可能提前到明天下午不知道她表演时代入的是什么样的心情」

    惊艳于第一次见翁怀憬着裙装，晏清不动声色地又瞥了眼旁边一袭鱼尾晚礼服的某人，才满足地对剧组工作人员轻松道：“辛苦了各位，准备继续转场，夜戏咱们先拍餐厅求婚那段。”

    这会翁怀憬将手中的导演监视器递还给晏清，也没有开口交流的意思，仅以眼神递来一记耐人寻味的嗔意。

    「她这是害羞么，埋怨我不该说求婚？眼底又有些期待还夹杂着几分待会我得表演下跪的戏谑」

    “晏清，翁教授，两位晚上好！”

    黄莺出谷般一道女声将晏清的心驰神往打断，刚打算发起一番眉来眼去的他与翁怀憬一同转头循声望去。

    几步外亭亭玉立着一位身着黑色露背晚礼服，手中提着小巧铝制小提琴箱的姑娘，正巧笑倩兮地望着他俩。

    “晚上好。”

    礼貌地回应后，翁怀憬暗瞥了眼晏清。

    「她找你的？」

    「不可能我不熟不会吧」

    晏清的眼神否认三连间，一轮交流已然完成。

    对古典音乐有偏爱，再加之音乐厅内拍戏时也有俩人认真观看演出的镜头，晏清不怎么费力就认出了眼前这位容貌、身材、气质都很出挑的姑娘。

    刚经历过费经虞事件，晏清心里其实也有些拿不准是不是遇到了熟人，他试探着称赞道：“刚才的那首何志臻第二小提琴奏鸣曲中低音区的共鸣很出色，运弓气势惊人、弓即落弦、深沉紧凑、底蕴浑厚，不愧是首席”

    俏脸绽出惊喜又羞涩的神色，姑娘低下头把玩着小提琴琴箱握把轻声回道：“百闻不如一见，暖场加的这支奏鸣曲不算太有名，连报幕单上都没提，没想到你还真对古典音乐有所涉”

    这时音乐厅内又追出来位穿同款演出服的女孩，她娇声催促着：“小h姐，我们得回更衣室啦。”

    「不是熟人，听她的口气还是第一次见」

    暗中松了口气，晏清忍不住小心地以余光观察他身旁翁怀憬的反应。

    她清清冷冷，一切正常，镜头感极佳的翁怀憬很快便感知到晏清投来的视线，递来一记轻轻的白眼。

    「注意影响！」

    接到信号，晏清自然将视线抹向翁怀憬身后，他注意到不远处莫然和谭森还有几位灯光师、录音师正三三两两在聊着天。

    耳尖的晏清还听到几步外两个乐手间的窃窃私语：

    疑似叫小月的姑娘试图说服后来者离开：“嫣儿你先回去吧，我就随便聊几句，我妈妈这次来之前就托我要个翁教授的签名。”

    后来者语气柔弱，态度顽强：“那我在这里等你吧，小h姐。”

    「不是找我的。」

    晏清暗自庆幸着，他嘴里轻声说了句：“小格，似乎是你的粉丝呢。”

    果然小月姑娘从身后那个女孩包里取了只签字笔和便签本，她慢慢走近翁怀憬。

    “翁教授，我妈妈也是教授，不过在沪海大学教经济学，她在家一直说您是女教授之光，让我有机会见到您，一定得帮着要张签名。”

    “副教授”

    平平淡淡更正完称呼，翁怀憬又问了声：“令堂贵姓？”

    “您还这么年轻嘛，家母免贵姓郁，葱葱郁郁的郁。”

    姑娘笑盈盈间双手奉上纸笔。

    大大方方接过了笔和便签本，翁怀憬刷刷地写了起来。

    晏清不动声色挪动着小身位，他注意到翁怀憬貌似写下了：

    “新竹高于旧竹枝，全凭老干为扶持。未学后进翁怀憬拜谢郁教授抬爱。”

    「啧啧啧，虽然情商可爱，但嗡嗡嗡还真是腹有诗书气自华。」

    进入看戏模式的晏清没想到事情还有后续。

    双手接回纸笔，小月姑娘先是感谢了一番翁怀憬，再将纸笔妥善装进琴箱的隔层后，她居然向晏清伸出右手，脸上带着柔美的笑容：“晏清，我是你的粉丝，我叫袁郁h，王月的h”

    浅浅虚握着递到面前的葱葱玉手，旋即绅士地松开，晏清心念电转：「沪海来的，袁郁h这名字怎么这样熟悉？」

    “额”

    袁郁h绞着手，表情赧赧然，最后她低头轻声说道：“我哥哥以前跟你有过一些误会。”

    晏清恍然大悟：「袁郁h，袁郁秋这是我带仇人的亲妹妹啊」

    “郁教授？郁嘉茫　

    清清冷冷一声，翁怀憬突然插到袁郁h面前，将晏清挡在身后。

    反应神速的晏清内心一阵欢喜：「她一直有关注我的事，嗡嗡嗡这是想保护我」

    见气氛有些凝固，袁郁h抬头满脸真诚地解释着：“别误会我真的没有恶意，我们家郁教授、大姐还有我，都是才华有限公司的忠实粉丝。”

    “没事的，袁姑娘，事情都过去那么久了”

    晏清适时出声让气氛重新融洽了起来，他半真半假解围道：“怀憬，我帮你看了，晚礼服后边也没有褶，美极了！”

    听到晏清突然换了个称呼，翁怀憬稍退半步，转头间不露痕迹地轻轻横他一眼。

    她递过去的眼神明明白白嘲笑着晏清，你不是喜欢叫翁翁教授吗？

    「」

    有心回应，却被袁郁h目光紧锁，晏清只能尴尬地笑了笑。

    “我们都超喜欢听你们的歌，还有那部今日暂停，可惜了对不起”

    袁郁h这才想到自己哥哥就是害得晏清不能拍电影的真凶，及时收口，又深深一躬。

    “没事的，马上就过去了，再说电影又不一定非得公映，我们这不正拍着嘛，你看摄像机，灯光师录音师都还在这边呢。”

    晏清反倒安慰起了一脸歉意的袁郁h。

    袁府三公主出人意料的好哄，袁郁h的注意力一下被晏清指着的莫然他们吸引走，她期待着问道：“那这么说下周末又有新剧本出炉？”

    晏清笑道：“对，这次会是完整的一部电影，一百分钟。”

    “所以来听音乐会是在拍戏咯”

    袁郁h雀跃不已地追问道：那我出镜了吗？”

    “节目组估计已经跟你们单位还有国家大剧院音乐厅管理方沟通过，影片里会用一小段何志臻第二小提琴奏鸣曲的演奏片段”

    想着可以向袁家适当释放一些善意，晏清点头回答道：“如果袁姑娘你不介意的话，首席小提琴手当然会出镜。”

    “或许，可以在我们回家的路上加一小段剧情”

    似乎看出他释放善意的想法，翁怀憬轻声细语地提醒晏清。

    “袁姑娘有兴趣客串的话，我们可以在国家大剧院外加一小段剧情”

    心有灵犀一点通，晏清直接向袁郁h发出了邀请。

    “方便吗？太好了！幸亏我是带着琴追出来的”

    自觉失言，袁郁h可爱地捂嘴偷笑。

    “莫然，谭森，我这临时有个想法”

    晏清笑着快步离开，他重新将准备转场的剧组又召集起来。

 第一百二十章 等我准备好

    帝都北鼓锣巷

    尚未正式立牌的翁怀憬工作室

    一间软装搭配很粗旷，家俱风格极像单身男人家的起居室里，围满剧组人员，玄关处谭森操控着摇臂摄像机正在做动态拍摄。

    「这两个人状态很奇怪，拍张稍稍亲密点的封面照都花了七八个小时，拍起戏来却又」

    章雅梦若有所思地望着片场中正实时拍摄的一幕场景。

    上身仅着打底背心的晏清突然一把抄起翁怀憬，无视那欲拒还迎的反抗，煞气腾腾地将她抱进卧室，嘴里还说着些狼虎之辞。

    「拍起戏来即使有更多的身体接触也很顺，全扯到进入角色状态什么的，我可不信，台词还这么露骨！」

    他俩缠绵悱恻的对视以及口中的台词让自诩资深老司机的章雅梦都有些脸红。

    “啧啧啧！”

    一旁双手抱胸啧啧称奇的邵卿还给章雅梦递来一记秋波。

    老章回给邵卿粲然一笑后又望了眼苗妙，看上去跟进卧室的她似乎兢兢业业地继续做着剧组统筹的工作。

    只不过喵总右手里边那支黑色自动签字笔被她按得时进时出，她嘴里还不停碎碎念着什么。

    “老章不进去看看嘛，这可是床戏呢，喏，佩佩和小喵可都围在卧室门那儿”

    邵卿轻轻靠向章雅梦的一字美肩，对她挤眉弄眼。

    章雅梦烂漫着反问道：“那卿姐你怎么不去看热闹呢？”

    “晏清太鸡贼估计又是点到为止，还都是借位，贴得还没有我俩近，一点儿也不刺激”

    媚眼如丝，秋波流转，邵卿又往章雅梦身边贴近几分，表情甚是撩人。

    屡屡被挑逗，章雅梦是可忍孰不可忍，这次终于祭出反击，她紧贴向邵卿，耳鬓撕磨间吹气如兰道：“卿姐要是想看刺激的，我发给你啊”

    连忙往后退了几步，邵卿美目一转，俏脸刹时通红，她有些惊慌道：“老章，你行啊，都敢调戏我了。”

    恰好这会周佩佩从卧室门口退回来，稳住阵脚后邵卿将话头顺势转向她：“怎么样，他俩那边，贴得近不近？”

    “窗户外面做了遮光，清哥刚把憬儿姐放到床上，俩人说完台词，就示意关灯清场”

    周佩佩小狮子般摇头回到邵卿。

    恰柠檬心情有所好转，苗妙从后边探出头来补道：“清哥和翁教授都很有分寸”

    自然搭手撸喵，邵卿撇嘴不屑：“闹得跟真的似的，还清场，一个人都没留？”

    望着苗妙被顺得很舒服的样子，心情复杂的周佩佩讪讪解释着：“留了莫然和谭森和两台摄像机在里边呢。”

    “估计是准备拍最后一段戏百叶窗斑驳月光下的缠绵，才下午一点多不到，这就杀青了。”

    章雅梦不由感叹月色撩人剧组的拍摄神速。

    “等会还得去我家那边录歌呢当然得抓紧时间他俩啊，拍对手戏几乎没NG过的，怎么不在这上面奸猾一点”

    掏出了一串钥匙在老章眼前晃了晃，语气甚是暧昧，邵卿转念又提醒道：“明天下午怀憬工作室挂牌，老章我要的人，你可得别忘啦！”

    张牙舞抓着冲邵卿露出可爱的虎牙，苗妙嘴里小声嘟囔着：“我清儿哥才不是那种人！”

    “不能忘，寒鸢的简历晚点发给你”

    瞥眼跟邵卿打闹的苗妙又望向卧室，眼底潜藏着无法诉说的愁雾，章雅梦端得安之若素地满口应下。

    “书有看吗，小喵不懂可以问佩佩”

    或许是忙于哄苗妙，邵卿并没有留意到章雅梦的些许异样。

    技能生效，苗妙罢手犯愁：“专业书籍还好她送的那本很难啃”

    欲言又止，邵卿最终缓缓一句：“怀憬没有恶意”

    在章雅梦深藏羡慕的眼神里，苗妙依偎着邵卿：“我知道，卿姐你都解释好几遍啦”

    「上次聊红白玫瑰时，清哥会不会就已经知道了我的秘密寒鸢来帝都他会不会以为我俩」

    起居室里的章雅梦思绪翻涌，意难平。

    一墙之隔外，卧室里的晏清神色如常地做着开机准备，其实他心里同样也暗流汹涌。

    无它，怦然心动也。

    虽然从导演监视器的回放来看，他抱着翁怀憬进卧室这段拍得效果很好，如重现当初设定的分镜头剧本一般，但晏清知道自己如同高速电子808鼓点机般的心跳声不会说谎。

    172厘米的个子，翁怀憬的体重却极轻。

    「柔若无骨她平常应该多吃一点，太轻了，会不健康」

    被晏清公主抱在怀里的滋味，他回味着，如同抱着根泛着迷迭香味道的蓬松羽毛般。

    翁怀憬这会哪顾得上去猜晏清平静的面容下的心潮澎湃，她心中也在飞快地闪过很多念头。

    「那首慵懒的爵士乐多半会用在刚刚那段剧情，居然做了首纯英歌，不担心纽约的事情曝露，他都不怕我有什么好怕的！」

    「那可乐戒指怎么办，我还没有做好准备」

    「第一次公主抱被喻格抢先翁瑜的格子间女孩算了都是我」

    「“你有双让人想犯罪的眼睛！”

    这句台词到底应不应该换成更收敛的

    “你真的有双会说话的眼睛”」

    “小格，准备拍最后一段了。”

    晏清的轻声低唤将端坐在床前的翁怀憬注意力拉回片场。

    「死皮赖脸的」

    暗暗递出白眼，翁怀憬端出清冷的模样：“哦。”

    自打她进组后，晏清便仗着角色优势一直“小格”、“小格”这般人前人后小声称呼着翁怀憬，一副觉得她默认了的样子。

    若一时周遭没人，晏清甚至连“怀憬”、“翁小格”、“格格”之类的昵称都叫得有声有色。

    这让翁怀憬很难自持，特别是晏清还一副死猪不怕开水烫的无赖样，翁教授其实很想怼他一句：“你一开始不是翁教授，嗡嗡嗡叫得挺欢的么，怎么不继续嗡了？」

    但望着卧室里人造月光透过百叶窗的缝隙，斑驳的洒在晏清身上，又想起他拿出曾经的某些美好回忆填做的剧本桥段，还有那首歌，她的心总是忍不住变得柔软起来。

    悄无声息地心跳加速中，翁怀憬默默盖好被，静静等着晏清躺到身边，开始这最后一段拍摄。

    “Cut！”

    听到执行副导演莫然代发的指令，晏清及时松开他以绅士手虚揽的盈盈一握腰肢。

    俩人表现出来的专业演员素养都很职业，翁怀憬则是大大方方地重新回床上落位。

    “晏导，这段怎么样，需要重拍嘛？”

    莫然他们这帮幕后都在人艺那帮老戏骨的带领下，逐渐有了称呼晏清“晏导”的习惯。

    放下导演监视器，晏清对莫然比划了个OK的手势。

    顺手接过谭森手里的帮他暂时保管的导演话筒，晏清泰然自若推开卧室大门：“辛苦各位，月色撩人正式杀青。”

    放下导演话筒后，晏清不忘对着起居室里的幕后工作人员深深三躬。

    道貌岸然的他心里却在想着：「嗡嗡嗡似乎每次有这种亲密一点儿的戏都不敢靠过来跟我一起看回放，还真是可爱呢。」

    杀青后邵卿开着自己的大七座领航员载着翁怀憬、周佩佩、晏清、苗妙、章雅梦五人从鼓楼回了西五环西山南麓的香山艺墅小区，也没回家，她径直将车停到了独栋区8栋的车库里。

    过来的路上座位是这么安排的：

    周佩佩跟章雅梦坐第三排；

    翁怀憬和苗妙坐在了第二排，虽然她俩互动基本为零。

    也幸亏一路上车流量比较大，邵卿控着车速，多出大量精力来活跃气氛才算没彻底冷场。

    「奇了怪了，小喵居然和嗡嗡嗡形成了统一战线，一定要让我坐副驾驶」

    熟练地隐藏好心底的疑惑，晏清打开副驾驶下车进门。

    “小喵，你觉不觉得清哥用Pad Pro做好小样，再来这边重新编曲录音效率变高了些？”

    章雅梦望着晏清在录音控制室里忙碌的身影，轻声问着故作活泼轻松状的苗妙。

    “还好啦，清儿哥做这个向来很快，上个月我们去闪星那边弄立秋和才华有限公司，我听那帮录音师说，他们都傻眼了。”

    说到得意之处，苗妙跟章雅梦显摆起来：“对了，老章你不是挺喜欢王宛兮么，那首立秋的小样还是我帮她唱的呢。”

    “我的意思是让你给他买台Pad Pro啦，有清哥这种音乐天才当老板，还迷王宛兮干嘛，我倒是真心觉得憬姐唱得更好一些。”

    章雅梦轻轻松松一句话就气得苗妙直跳脚。

    “好你个浓眉大眼的老章，没想到你也成了叛徒！就不给清哥买，让他霸占你的Pad！”

    “小喵，我给你准备了好多你爱吃的零嘴儿”

    听到她们在嘟囔某首歌，邵卿连忙提着一大袋零食将苗妙、周佩佩拐到客厅，只剩章雅梦一人守在录音棚外的休息室。

    「我是不是应该识趣一些，让老板有点私人空间说几句体己的话。」

    发现晏清有意无意总瞥向她，章雅梦露出无邪的笑，转身出了休息室。

    “可以进棚了？”

    见晏清停下手中的鼠标、键盘，取下耳机后，翁怀憬清清冷冷问了一句。

    “格格，三版结局你比较喜欢哪一个啊？”

    晏清思前想后，问了她一个风马牛不相及的问题。

    “原来小黑屋伊梨的问题是你提的啊”

    翁怀憬注意到录音棚里只剩下他俩，浅浅凝出一抹笑意望着晏清的双眸：“你很想知道吗？”

    被她突然的妩媚一笑袭中，晏清仓促地组织着语言回应：“还好，就是突然想起这个问题。”

    翁怀憬巧笑倩兮，满满少女的姿态：“嘁，有多突然？”

    晏清讪讪地解释道：“不是我让伊梨问的，只是我也刚好被问到而已可以进棚了。”

    翁怀憬拿起歌手监听耳返，熟练地佩戴好，转身进棚，她似有深意留下一句：“我就不关心你怎么回答，一看剧本就知道你会选什么。”

    待翁怀憬录完人声干音后，录音棚里自由的空气，让他俩的交流逐渐多起来。

    “那首歌呢？袁郁h昨晚拉的那支曲子”

    发现伴奏清单里缺了一首歌，翁怀憬追问起晏清来：“失去的永不复返，世守恒而今倍还”

    晏清故作轻松道：“跟电影主题不太符合一首酸歌而已”

    偷师自邵卿的嘲讽技术，被翁怀憬完美诠释，她眼角微红道：“若真如此，某人怎么连唱的勇气都没有，要借主唱的嘴，他人的弦来诉说？”

    “可乐戒指你不也只录了半首！”

    被戳到阴郁秘密的晏清犀利反击，同时他视线牢牢锁住翁怀憬桃花夭夭的眉眼。

    “因为”

    似是无言以对，含嗔薄怒一眼，翁怀憬选择默默背过身去。

    “歌词太过阴郁而无法启齿”

    也许是翁怀憬流露的女儿态让晏清突然上头，他鼓起勇气期期艾艾道：“但我愿意”

    话未说完便被打断，回过身来眉眼之间一片沁红的翁怀憬让晏清浑身一僵。

    “我明白你所想表达的晏清”

    她美目间潋滟着绮丽的光：“等我准备好好么？”

    简简单单一句话无端就这么贯穿了晏清的心，点头回应时他耳边仿佛清晰地响起了Ain的歌声：

    我找不到理由放弃

    我等你的决心

    有些爱越想抽离却越更清晰

    就这样暂时各有保留，下午五点多俩人便将月色撩人的“所有”配乐录完，回到隔壁9栋时，邵卿已提前叫好晚餐。

    在苗妙回家开展工作室日常团建活动的催促下，晏清很快地吃完饭，而一台不太一样的专车已然侯在了别墅外。

    坐上舒服的保姆车，晏清还一直回味着出录音棚前翁怀憬格外清丽婉转的那句：“明天见。”

    「明天见，可比下周见甜多了！」

 第一百二十一章 与暧昧有关的二三事

    有句话说得好，你的敌人往往是更了解你的那个人。

    袁郁秋自知不够了解晏清，但他一直朝着这个方向在努力。

    晏清工作室一行三人回程时好巧不巧赶上帝都周六出行晚高峰，就在他们还困在莲花池东路寸步难移时，袁郁秋已经守在了电视机前。

    泛泰894天际线98楼

    智库中心横溢项目会议室

    舍弃周末沪海十里洋场纸醉金迷的夜生活，袁郁秋卯足干劲选择加班，会议室里除了有金发碧眼身材前凸后翘的霍海伦陪着袁二公子外，还坐着十来位自愿一同加班的项目组成员。

    “尹老师，消息确认了对吧，明珠卫视那边我们的朋友怎么说？”

    袁郁秋温柔凝视着尹恩惠，一位这周二才新加进来的女研究员。

    今年24岁的尹恩惠是横溢项目组组长韩束晖的小师妹，她震旦大学硕士研究生毕业后直接投身崔顺平院士麾下就读博士研究生。

    「终于见到真人了耶，这就是师兄他们常说起的泛泰太子爷么，哇哦，高贵的身份，温尔雅的气质，白皙无暇的脸庞，棱角分明的线条，乌黑有神的眼眸，泛着迷人的色泽；漫画人物般冷峻的眉，高耸的鼻梁，柔软的嘴唇天呐，我在想什么！我在开会呢！」

    算是刚刚步入社会的她这会正呆呆窥探着袁郁秋的侧脸，眼波羞怯里带了番春心荡漾。

    「六点五分不得不说泛泰的女性职业套装太保守老气，这妞其实身材还不错，发型盘得太老气、与脸型不搭的眼镜都算扣分点」

    花林老手袁郁秋见戴着塑胶黑框眼镜的尹恩惠一副春意盎然神游物外的模样，忍不住冲身旁神色傲然的霍海伦示威挑眉后，他又温柔地再唤了一声：“尹恩惠老师？”

    “啊，对不起，袁总我走神啦”

    俩人视线一撞，尹恩惠低头红脸轻声细语回道袁郁秋。

    “没事，这不还没开始呢对了尹老师，这应该是您第一份工作吧，来泛泰这边工作还适应吗？”

    海伦递来的冷漠一眼让袁郁秋的语气愈发体贴，他关心了一番这位看上去还不太会打扮自己的新员工后，扬着手上薄薄的一卷清册，极有耐心地对尹恩惠重复了一遍之前的提问。

    “都挺好的，师兄们和同事们都很照顾我”

    在韩束晖不断地抬手动作提醒下，尹恩惠终于意识到自己依着规矩得站起来向袁郁秋汇报。

    「七分，身材原来不止不错，很有料」

    瞥到挺胸收腹的尹恩惠胸前峰峦惊人，袁郁秋连忙堆出笑容示意无妨：“没事的尹老师，您坐着说一样的，我不太看重这些虚的形式”

    尹恩惠红着脸偷瞄了眼袁郁秋，又瞅了瞅依旧手指轻轻规律向上抬动的师兄，她站定好清声开始汇报：

    “智库中心从明珠卫视那边打探到的消息已经得到姜总监的亲自确认，毒丸43号已证实在今天上线的第四期节目中被目标人物亲手选中。”

    轻轻将手中的清册一卷，袁郁秋回身满脸笑容望向会议室里的液晶电视。

    屏幕上正在放送的依旧是明珠卫视7:30黄金档剧场。

    「八点十一分了，还得等上一个多小时才能听到你亲口读我们的故事呢，真是期待了晏清！」

    袁郁秋低头看了眼他左手腕上的百达斐丽超级复杂功能时记系列6102R001，三根指针这会刚好交汇成一条直线，毒丸计划初见成效让他意兴飞扬。

    「这尹恩惠，啧啧，可惜老气了些，不太会打扮，不然光听这声音其实还算撩人，适当再加点分就能摸到起推线了」

    “袁总，明珠卫视的姜锦城姜总监反馈过来的完整消息是这样的：星语丝路今天下午三点四十五分才收到帝都那边传过来的，已经剪辑好的精华版视频”

    他背后站着的尹恩惠继续汇报着：“姜锦城在李延年总导演那边已经找机会看过内容，确认节目里目标人物选了43号毒丸，他做了一首粤语情歌。姜总监还透露了两句歌词”

    “姜锦城这次又没看完整版本的才华有限公司片源？上周就是他搞那种粉红剪辑的乌龙操作，平白浪费曝光很多资源。”

    一个略尖锐的男声直接打断尹恩惠的汇报。

    “没有”

    望着出声打断自己的方向，尹恩惠畏畏缩缩答了句。

    站起身的是黎庶酩，横溢项目组的副组长，泛泰自己培养起来的互联网传媒高级研究员，一直执着于跟尹恩惠的师哥韩束晖别苗头。

    虽然刚来泛泰不到一周的时间，尹恩惠也知道泛泰智库体系里本土派研究员和她导师带来的震旦派研究员两边关系不太对付。

    “这事不能归咎于姜总监，细语视频向来不会将后期制作完成的片源发给明珠卫视这边，只不过上周以前他们一般都提供两个小时左右的镜头供明珠台的星语丝路后期团队剪辑精华版视频”

    韩束晖哪能眼看着自己小师妹被老对手欺负，他站起身有理有据地分起了锅：

    “姜锦城现在能做的也相当有限，托某人的福，帝都那边刘明仁的团队这周已经将精华版剪辑权收了回去，上周那个粉红剪辑事件让他这个内容总监压力很大，李延年是在姜的办公室里拍桌子骂了娘的”

    越说越理直气壮，韩束晖抬起下颌轻蔑地望着黎庶酩，他嗤笑道：

    “说到底还不是黎副组长英明神武，招进来的那个周书恒，不愧是英格兰百年贵族名校伦敦学院大学Master毕业的高才生，出了个好主意，粉红剪辑，自断一臂啧啧啧。”

    黎庶酩毫不示弱，他一顿阴阳怪气又把锅顶了回来：“哟，当时是谁在周会上拿着那份他们四方会签的会议纪要，拍着胸脯宣称自己找到了节目组致命漏洞？”

    咳嗽几声，黎庶酩压低着嗓子模仿着韩束晖厚重的声音：“既然邵卿反复强调在节目里不允许出现凑CP、感情线，这份会议纪要里却只将范围限定在了才华有限公司，我的恩师崔院士曾经说过：敌人害怕什么，我们就给他们制造什么”

    “黎庶酩！你别太过分”

    韩束晖与黎庶酩隔着桌子怒目相视。

    被打断汇报的尹恩惠有些不知所措，她犹犹豫豫地望向袁郁秋。

    袁郁秋一脸风轻云淡地看着他俩争执，甚至还有心思不时跟身边那位气质优雅的泛泰院线高管霍海伦低声讨论几句。

    「听说公司有传闻说袁公子非她莫娶袁总能干又温柔霍小姐高贵典雅真是一对碧人」

    袁郁秋轻松的样子感染到尹恩惠，她这一分神，绷紧的状态也不觉舒缓很多。

    “行了行了，韩老师，黎老师，事情都已经发生了，即使要追责，集团也只会找周书恒的麻烦。”

    接过海伦似笑非笑递给他的一个牛皮纸封袋后，袁郁秋终于出声喝止住会议室里突然爆发的事后问责。

    “周书恒的事先放一放，还有更重要的事”

    袁郁秋小心翼翼解开了牛皮纸封袋的保密线，从里边掏出一本打印件，对着研究员们展示了一轮。

    件的扉页上赫然写着：剧本与暧昧有关的二三事。

 第一百二十二章 未热恋已失恋（求推荐票月票）

    “我们就等着看节目，评估一下目标人物有没有吃下这颗可口的毒丸吧，对了，尹老师”

    环视一圈，袁郁秋扫到尹恩惠隐在保守制服里的波涛汹涌，不由内心一荡，他星眸一闪眨眼柔声道：“不如我叫你恩惠吧，你跟我小妹年纪应该差不多”

    「完了完了，小心脏被他这一眨眼戳穿了，太丢人了，二十多年从来没有被人用这么温柔的眼睛看过」

    刚出象牙塔的尹恩惠哪里被人这么撩过，一时间心里小鹿乱撞，她下意识回了句：“我愿意”

    会议室一阵哗然，连侧面的海伦也递来一记诧异的眼神，良久尹恩惠才慌乱地解释道：“对不起，袁总，我是说都可以”

    注意到同事和师兄们都用异样的眼神望着自己，尹恩惠红着脸想找个地方钻进去。

    “对了，恩惠，你刚说的，霍总监提了两句粤语歌词，是什么还记得吗？”

    袁郁秋若无其事地边翻动着手里的那本件，边继续问着尹恩惠：“我和海伦特意取了43号毒丸对应的剧本过来，所以”

    “茶没有喝光早变酸，从来未热恋已失恋。陪著你天天在兜圈，那缠绕怎么可算短。”

    低头翻了翻面前的记事本，尹恩惠不会说粤语，她用普通话小声念出两句歌词。

    剑眉紧锁，袁郁秋以标准的粤语重复了一遍，留意到尹恩惠偷看着自己，他意识到自己表情管理出了些纰漏，便舒缓开眉眼，再温柔一笑：“简简单单几笔，就把暧昧写得这么传神真有他的。”

    “无聊！”

    冷眼旁观着袁郁秋刻意的表演，海伦碧蓝的眸光里毫无波澜。

    「天呐，这两句粤语听得人好酥对自己的宿敌都能做到衷心称赞袁总真的好温柔好有风度海伦小姐怎么能做到熟视无睹他俩的关系似乎不像传言那样」

    蓦然发现海伦小姐似乎对袁郁秋不甚感冒，尹恩惠眼里满满窃喜。

    “大家先看星语丝路吧，我知道你们很多人都爱看，我家郁教授、大姐、小妹都是翁怀憬那台冰箱的忠实粉丝”

    嘴上说着俏皮话，袁郁秋又抬手看了眼腕表，重新回转过身专心看向电视屏幕。

    韩束晖识趣地按着遥控器调大了音响的音量，一个熟悉的男中音声在会议室回荡起来：

    “电视机前的各位观众朋友，大家晚上好，欢迎大家收看本期星语丝路，我是你们的老朋友杨光”

    帝都西五环西山南麓香山艺墅小区

    独栋区9栋

    “憬儿姐，我们今天不回一号院了嘛，真住在卿姐家呀？”

    周佩佩敷着邵卿的奢雅级肌肤之匙面膜，姣好的身材裹在件长款真丝浴衣里。

    同样敷着面膜的邵卿听到后从身后窜出来，一把将周佩佩搂住，轻挑着姑苏白富美的下巴，她玩梗道：

    “佩佩可真没良心，洗完澡穿着我的浴衣，还把我保养品全用了一遍，居然还想回去睡？”

    翁怀憬显然这会心情不错：“卿姐你在演回家的冲动？”

    眼睛一亮，邵卿与翁怀憬相视一笑，几乎异口同声笑道：“佩佩，你怎么穿着品茹邵卿的衣服，还用人家东西啊？”

    后知后觉的周佩佩先是委屈嘤了一声：“emm，明明都是卿姐自己拿给我用的”

    然后她突然意识到什么，忸怩着说道：

    “啊，憬儿姐，你俩居然联手欺负我还用清哥的表情包！”

    “谁让你这么萌”

    邵卿褥了把周佩佩湿润的头发，望了眼正打开着的电视机屏幕后，笑盈盈地对翁怀憬说道：“翁小格，快去洗澡吧，杨光刚出场，至少还有四十五分钟才到你们出场”

    横了一眼邵卿，翁怀憬不太乐意这个称呼：“你怎么也这样开始叫了起来”

    邵卿顿时“勃然大怒”：“怎么？晏清叫得，我叫不得？”

    “懒得理你，我去洗澡了”

    翁怀憬起身背向邵卿，施施然往一楼的浴室走去，她忍不住故作清冷地留下一句：“我都当他是叫我翁教授，你多半是听错了。”

    待到浴室里响起绵绵的花洒出水声，周佩佩才贴近邵卿，轻轻问了一声：“卿姐，你说憬儿姐这个小名到底是什么意思啊”

    邵卿神神秘秘地耳语：“你还记不记得，当初咱们第一次去〈办公楼〉那会，她和苗妙定名字时起了争执？”

    周佩佩细细回想了一番，才肯定地回答道：“记得，当时憬儿姐建议叫〈提花铺子〉，喵喵姐则坚持叫〈格子间〉，后来还是清哥唱了那首歌她俩才作罢。”

    邵卿留意到周佩佩这会正背着光，耳边细细的绒毛一根根亮晶晶的，她忍不住轻轻吹了一口气，才低声解释道：“那你记不记得苏说的她们仨以前在纽约的Vogue总部共事过”

    周佩佩的反应就像被电到了一样，她一把扯下面膜，身子噌一下逃得离邵卿远远的。

    双颊殷红的周佩佩支吾半天，才咕哝着埋怨道：“卿姐，你好流氓呀”

    邵卿妩媚一笑：“我得练几手新招数对付老章先拿你练练手”

    周佩佩叹了口气，只能把话题转回了〈翁小格〉上面来：“苏主编说的我也记得可这两件事有关系吗？”

    邵卿恨铁不成钢地拍了拍周佩佩肩膀：“当然有关系，你憬儿姐当时分明就还在别扭着，不想让节目跟格子扯上关系不然以她的性子，才不会出声跟小喵争什么”

    起身挪到周佩佩旁边，邵卿撕下面膜，挤出面膜里的残留成分，轻轻涂抹在手背上，她满脸姨母笑揣测道：“我估计这个名字是她俩恋爱时，晏清给取的，那会怀憬在写字楼里上班，也算是个格子间女孩吧。”

    周佩佩恍然明悟，她毛起胆继续八卦着翁怀憬：“那指定是的，我看过憬儿姐的宝贝吉他拨片盒，里边有块上边刻着一个格字。”

    “啧啧啧，晏清好骚啊可惜他没有智能手机，不然一定要轰炸一波表情包”

    邵卿闭着眼睛，美滋滋地脑补了一番晏清用智能手机的画面。

    周佩佩在心里为晏清辩解着：「追光者、红白玫瑰、女儿情、一生守候、暧昧，还有替憬儿姐打鼓伴奏、可乐戒指，取有爱的小名清哥明明就很浪漫呀」

    想到暧昧和晏清亲自打鼓的那一幕，周佩佩期待的望着电视机。

    “好想快点看到公演啊超级期待的！卿姐你说这期过后，暧昧、Dont break my&，到底哪首单曲能拿下这周的至尊金曲排行榜周榜冠军呢？”

    邵卿凑近到周佩佩跟前，先是伸手摸了摸她的额头的温度，然后捏住她的下巴。

    凝视着微微战栗的周佩佩，邵卿红唇倾吐：“佩佩我发现你现在好飘啊”

    周佩佩嘤咛道：“卿姐，你又拿我练手老章可没有我这么好对付，哼”

    “冠军单曲当然是我们怀憬的暧昧，这是一首至少能红一百年的歌！”

    妖娆一笑，邵卿默默在心里加了一段注脚：

    「未热恋已失恋，晏清就像一条钻进我肚子里的虫子，将我曾经的那番爱恋搜肠刮肚得一干二净，才写出了这首歌」

    PS:加更求推荐票、月票、订阅，作者忍不住要卖惨了！

 第一百二十三章 重新定义暧昧

    交通管制的鼓楼西大街，一台沪海汽车股份有限公司新近上市的银色陆地商务舱保姆车，跟着前边密集地车流，终于缓缓蠕动进了鸦儿胡同。

    “紫竹院路还好，西直门外大街居然堵了我们半小时，上北二环又给堵了四十多分钟，万万没想到今天鼓楼西大街交通管制，辅路都给堵上了”

    保姆车的乘客舱和驾驶室两相隔断，发完吐槽交通状况的语音消息，苗妙捧着手机继续通过4G网络收看细语视频上的星语丝路，嘴里还边咕哝道：“怎么办嘛，都已经九点啦，这期的星语丝路都放完一大半了”

    发现路况不佳回家遥遥无期后晏清便将座椅放倒安心选择小憩，这会醒来精神正好，听到苗妙这么说，他重新调整好靠背顺嘴问了一句：“小喵，你这会不是正看着嘛？”

    “蒙信源先生曾经说过，经纪人得有敏锐的洞察力料敌以先，将隐患解决在萌芽状态”

    苗妙颇为忧心忡忡地引经据典道：“看完妍的衣橱、愉悦会谈、温故而知津三档精华剪辑版有点不太对劲我觉着”

    “清哥，喵总最近一直在自学华国人大的经纪管理本科课程就咱们周一搬的那些书”

    边为喵总的犀利眼光鼓掌，章雅梦边向晏清解释到。

    迎面投来的两束赞许地目光让苗妙有些害羞，她右手托腮，白皙小巧的皓腕刚好遮住颈上新换的星月纶奂装饰的蕾丝choker。

    “这么快就能学以致用，小喵天赋惊人！继续分析分析到底哪不对劲？”

    平日里从没主动关注过其他四档子节目，但晏清也从苗妙和章雅梦的日常交流里获取了不少信息。

    他知道除了自己和翁怀憬的才华有限公司点播量期期必破两千万，一枝独秀外，其他四档栏目的点播当量都在千万级以下：

    姜瑭和傅若蓠的江湖噪音算是里边数据最好的，播出的两期付费点播量都堪堪过六百万的档。

    岳澈和喻知薇的愉悦会谈、张潮和郭妍的妍的衣橱这两档栏目成绩较江湖噪音要稍微差点，但点播人次也稳定在两、三百万当量。

    唯有老牌影帝温故语和去年华国电影最高金龙奖最佳新人女演员裴秀晶搭档的温故而知津两期点播量都极不理想，付费人数凄惨地徘徊在七八十万间。

    秀眉紧锁，苗妙望了眼车窗外确认这段胡同小路不再堵车后，她才凝重地说：

    “温故而知津这期的精华剪辑版居然很有看头的样子，节目好像完全大改版了，而且我还注意到似乎有很多大腕儿不行，我得确认一下”

    将手机屏幕切到细语App后，苗妙点开热门搜索话题榜单仔细看了又看后，她可爱的吐着舌头讶异道：“已经上热搜啦，他们真的大手笔改版了，这跨度还真是大，从一个美食类节目转变成经典老番改编情景喜剧”

    “温故而知津第三期改编的是国民电视剧君住长江头，他们邀请了二十年前的原班人马！”

    章雅梦也在保姆车上追这期的星语丝路，明显已经摸清状况的老章替苗妙查漏补缺。

    晏清早留意到她不时会切屏出来，似乎是在跟谁聊着什么。

    注意到晏清的目光，老章报以粲然一笑，手指依旧在屏幕上快速地打着字，她嘴里继续说着：“没事儿，小喵，问题不大，我已经和冰姐、卿姐沟通过这个问题了，只是卖情怀的话，对我们冲击并不大。”

    “那就好，我以为他们是想模仿我们来着”

    听到邵卿骆冰都介入进来后，苗妙整个人松弛不少，她对着晏清软糯糯撒娇卖萌道：“清儿哥，呆会回了家，你要是太累的话，就别去练功房了吧，咱们一起看我们的节目啊。”

    “还好，堵车的工夫我有好好休息，你们先看吧，我还是先去练功房晚点再过来找你们。”

    晏清说话间，车已经稳稳停在后海北沿自家四合院后门口。

    保姆车的底盘有些高，晏清下车后绅士地递手馋扶着苗妙跳下车后，等他再想去接章雅梦时，老章已经打开右侧车门从另一边自己下来了。

    “多亏今天咱们喵总大手笔租了台保姆车，让清哥能好好休息。”

    下车后老章望着驶离的保姆车，甚至还有心思打趣着苗妙。

    不再忧心的苗妙笑着露出两颗虎牙，奶声奶气说道：“必须的，以后咱们只订这种车。”

    「早就应该订保姆车呀，清儿哥会温柔地扶我下车，老章你呢，白长这么高了！哼！」

    苗妙心情愉悦地按开后院的大门，录音棚的施工方这会早就回去了，三人穿过后院和晏清的小楼进了内院，直奔工作室的小楼。

    苗妙和章雅梦进了一楼的会议室，晏清则径直上了二楼。

    换上衣服开始形体训练前，晏清特意留意了眼手机上的时间：「21：15」

    深吸一口气准备进入现身状态，晏清脑子里飘过一个念头。

    「今天要加快点节奏不然真赶不上了」

    帝都西五环香山西山南麓

    邵卿家一楼客厅

    “他们可算到家啦，二十三公里的车程堵了俩小时，啧啧”

    放下手机，邵卿黛眉噙笑将章雅梦报平安的消息告诉了对面刚梳好自然晾干青丝的翁怀憬。

    “温故语那边真不打紧？那些飞行嘉宾可都是月初从鼎新跳过去的那批人。”

    没有理会邵卿嘴里调侃的，翁怀憬反而关心着她之前一直跟骆冰、章雅梦在不断沟通，温故而知津节目改版的正事。

    “背后的确是漫天星出手相救，这甚至代表着泛泰系直接走到台前骆冰那边也不方便多说什么”

    邵卿敛起不正经的表情，不过她语气尚显轻松：“毕竟明珠卫视那边有人保这个节目，温故语这么多年在业内人脉也算深厚，大家都要给几分薄面，总不至于试播两期成绩不理想，就直接砍掉咯，多半还是要再让他折腾一番的。”

    “那看来泛泰这个切入点选的很好”翁怀憬轻蹙着眉，双手抱胸，她继续分析着：“他们肯定还有其他后手”

    “我跟他也是这么说的，这些事情就交给我和老章来处理”

    一双纤纤素手将翁怀憬额前的眉头缓缓舒平，邵卿柔声细语说着：“你俩安心把节目做好就行，咦，翁小格，你这双桃花眼可真好看”

    格开邵卿的山之爪，翁怀憬施施然转身面向电视端坐好，她淡淡回着：“哦”

    电视上才华有限公司的精华剪辑版已经接近尾声。

    “卿姐，憬儿姐，吃水果啦，对了，我觉得刘导他们剪得比之前的几期要更好一些，我都看完整期录制了，依然会有那种〈哇哦，好有看点，这期我绝对不能错过〉的冲动”

    周佩佩从客厅的吧台端来切好的果盘，边总结着她对这期星语丝路的看法：

    “特别是街头采访帝都路人的设计〈你对暧昧的定义是什么〉，我真的觉得好走心啊。”

    「明明很羞耻」

    翁怀憬眼角依然微红着，这是两分钟前电视屏幕上一组字幕的副作用：

    〈2019年9月21日晏清、翁怀憬，重新定义“暧昧”〉

    邵卿望着这会屏幕上翁怀憬抱着电吉他飒飒立于舞台中央，舞台内侧架子鼓后隐约现出晏清的轮廓，以及字幕：

    〈TA首度尝试诠释摇滚风格的作品，能否震撼到你？〉

    “这便是将剪辑权握在手里的好处，刘明仁他们尺度拿捏得刚刚好，既没有曝露太多节目的内容，又制造了足够的悬念”

    一本正经地点评完，往翁怀憬身边贴了贴，邵卿先是用脚从下往上温柔触碰翁教授的腿，目光媚眼如丝波光流转间，她红唇轻绽娇滴滴地问了一句：“TA？翁小格，这一段是你在唱，还是他在唱？”

    邵卿的挑逗被熟视无睹，翁怀憬移远几步，探身用小叉戳起果盘里一块蜜瓜，举在唇边，她回以嫌弃一眼：“我不记得了，你自己看吧。”

    “啪！”

    知道翁怀憬不好意思开口，点了根烟，邵卿哂笑道：“自己看就自己看，节目上线佩佩走你。”

    帝都鼓楼附近

    Mao Livehouse

    此时正值Mao一周中生意最好的时刻，店里楼上楼下人头攒动。

    舞台上却没有任何现场演出，一台4K超高清投影仪将第四期才华有限公司投屏到舞台临时拉起的幕布上。

    “鹿子姐，我听人说这期节目你在现场看着录制的，怎么样，晏清那首歌真有茅老板他们吹得那么神？”

    一个头顶着蓬松朋克发型，穿着红白格子外套，铆钉破洞牛仔裤配马丁鞋的摇滚青年挤到鹿璐跟前。

    认出眼前这位正是圈里小有名气的朋克吉他手凌散，鹿璐对着他举起手里的小瓶装牛栏山二锅头，嘴里嚷嚷着：“那当然，清哥永远滴神！凌散是吧，放心听鹿姐的，一会歌出来，浮一大白就完事了！”

    “茅老板可是直接喊出了摇滚伟大复兴的口号，乖乖！我倒要好好看看是怎么复兴的。”

    又一个打扮得花枝招展的乐手挤到鹿璐旁边，手中还拿着支贝克啤酒。

    “英伦流行摇滚的靡靡之音”

    端出鄙夷不屑的表情，鹿璐撇嘴横他一眼：“死娘炮，滚一边玩去。”

    鹿璐也不管那个男生悻悻地离开，自顾自往又嘴里灌上一大口白酒。

    她身边的几个帝都摇滚圈里乐器水平都还不错地乐手跟班斜着眼望着凌散：“散儿丫酒呢？不喝牛二可别挨我鹿子姐边儿。”

    “鹿姐，你说茅老板这样放才华有限公司会不会被人举报啊？”

    望着屏幕上的画面，Saamoon乐队的键盘手宋金逸担忧地咕哝道。

    哼着歌甩着双马尾，鹿璐不以为意道：“没事，问题不大”

    “估计大茅跟节目组有报备，丫今天进店，摄像头没有被贴上胶布？”

    迷幻火车乐队的吉他手张一鸣掏出自己手机在宋金逸面前晃了晃。

    “得进门前让小六帮拿着，原来前后摄像头都贴得特么严严实实的。”

    宋金逸也掏出手机，仔细检查后不忘展示一圈。

    “说了没事，反正今天在这看完的人，有一个算一个，回去都会再点播的”

    瞥了眼一直远远凝望着这边的茅致远，鹿璐回应甜美一笑，又高举起酒瓶，她潇洒一摆手：“一遍哪够啊，我特么排练听了四遍，公演又俩遍，现在还是很想听我憬姐唱歌，等着晚点细语音乐放资源吧，老娘吹爆翁怀憬！”

 第一百二十四章 郎有情妾无意

    眉目里似哭不似哭

    还祈求甚么说不出

    荧幕特写转到舞台底部的立式钢琴前，晏清轻哼着歌词，他正在分享暧昧这首歌的创作思路：

    “这一句歌词，应该算得上暧昧最初的灵感来源，我们都知道很多时候一个恰到好处的眼神或表情比华丽的言语更能击中人心，就像这样”

    说罢对着镜头，晏清调动着面部肌肉缓缓凝出一个表情：

    眼神弥漫着一抹不浓不淡的愁怨，眉宇间如同有千言万语想倾诉，话到嘴边似乎要脱口而出，他薄薄的唇嗡动几下却哑然失声。

    “可能或许翁翁教授来诠释会更传神一些”

    多半是独角戏缺乏互动反馈的关系，面露尬色晏清最后讪讪地补了一句。

    隔着一台立式钢琴，镜头往回拉七八步的距离，怀抱木吉他表情如故的翁怀憬，应声回到屏幕中心，她没有接晏清的话，只是开口清唱道：

    陪著你

    轻呼著烟圈

    到唇边

    讲不出满足

    飒飒立于舞台中央，翁怀憬以拨片轻扫琴弦，左手指尖配合着按出三组和弦，她清清冷冷地继续唱着：

    你的温柔

    怎可以捕捉

    越来越近

    却从不接触

    反应很快，晏清的表情随翁怀憬的清唱敛起，手底下的黑白琴键第一时间就跟上为她伴奏。

    可惜郎有情妾无意，翁怀憬只唱了两小节，便开口解析起暧昧的歌词含义：

    “连吸二手烟都会让人愉悦而满足，明明知道再靠近便能触碰到温柔，却又不敢捅破那层窗户纸，这两节歌词算是不落窠臼地表达出那种隐匿压抑的爱慕”

    镜头特写中的翁怀憬锋眉略有些颤颤，浓密的睫毛簌簌抖动，狭长且微微上翘的眼角泛起红晕，尽是一片桃花潋滟。

    同时屏幕最上方入画的立式钢琴后探出一个圆寸头，晏清停下演奏安静地倾听着，他看向镜头的眼眸里满满都是温柔。

    泛泰894天际线98楼

    智库中心

    唯一还亮着灯的会议室里，液晶电视里正播放着第四期才华有限公司小样赏析的画面。

    “可惜了，翁怀憬这首歌虽然选了我们的故事，歌词立意什么的却完全脱胎换骨”

    望着电视机屏幕韩束晖一脸遗憾。

    “没什么可惋惜的，韩老师，至少证明我们的策略方向是对的我没有那么急功近利毒丸计划最考验人的耐心”

    袁郁秋从翻开的与暧昧有关的二三事里探头出来宽慰韩束晖，他一脸笑意地扬了扬手上的剧本：

    “我们这个故事确实不错，乐观一点想，也算是给将来拍出来的电影积累一些观影基础。”

    “袁总，这期有点奇怪啊，43号毒丸分明是目标自己选的，为什么这首歌感觉”

    韩束晖推了推鼻梁上的金丝眼睛，目光在屏幕上的翁怀憬和晏清间来回审视着。

    “郎情妾意肯定有问题！一定是目标刻意换给翁怀憬唱的，有点量身打造内味儿，他们两个不会真的有什么吧？这么说上周我们韩组长的一波操作还真是神来之笔。”

    向来跟韩束晖不对付的副组长黎庶酩突然尖声整了个活，引得袁郁秋都哈哈大笑，会议室里的气氛顿时快活起来。

    只有韩束晖怒目呵斥道：“黎庶酩，你能不能少阴阳怪气几句？”

    视线从屏幕里直挺挺傲立着的翁怀憬身上挪开，袁郁秋瞥了眼同样面无表情的海伦，他笑着宽慰道：“韩老师您也别放心上，目标跟这种三层强效制冷冰箱型的女人多半擦不出火花，当时周书恒出这个主意有些想当然，也怪我太想恶心他”

    「看来的确是我想多了，这黎庶酩还在继续抓着我的决策失误煽风点火，还好袁总不追究便也无大碍，以后做这种决策还是得慎重一些。」

    听到袁郁秋将锅最终又按回已被辞退的周书桓头上，韩束晖顿时宽心不少，他挤出笑脸对着袁郁秋说道：

    “袁总，这期是上周末录的，那会毒丸计划才刚铺开，这时间越往后走，他们选到毒丸的几率就会越来越高”

    见袁郁秋点头认可，且目光满怀期许，韩束晖一鼓作气：

    “您手里的这个本子我们暂时还得继续藏段时间，等手里攒够了料，到时候跟他们一起摊牌，将来拍成电影宣发时还能再蹭一波节目的热度，我们怎么都不会亏”

    “说得好他也许小赚，但我永远不亏”

    袁郁秋站起身来握住韩束晖的手，左手还亲切拍着他肩膀安慰道：

    “我个人是非常认可横溢项目组这段时间的成绩，集团和崔院士那边也给了很多支持，总而言之，韩老师，您放手去操作，不用顾虑那么多”

    一边讲着一边环顾四周，袁郁秋细心地照顾到每一个留在会议室里加班的研究员，他甚至还记得单独给了尹恩惠一个温柔的笑容。

    “诸位辛苦可以下班了，我得看完再走，毕竟家母郁教授很爱这个节目，这当儿子不能跟她没有共同话题。”

    袁郁秋的自嘲引得众人会心一笑。

    “袁总，没事，在这一起看完我们回家就不用再花钱点播了，这算是公司福利呀，一点都不辛苦。”

    一个年轻的研究员瞅准时机也整了个活。

    除了脸红心跳加速的尹恩惠没有笑之外，会议室里一片哄堂大笑，韩束晖都拂手赞道：

    “小何说得有道理，降几个点播量对敌人也是一种削弱。”

    「原来这帮孙子，每周六下班都会看晏清的节目！」

    袁郁秋隐藏起心思，将手中的剧本重新封装好交还给海伦。

    望着她起身收拾东西，袁郁秋装做若无其事地看向电视屏幕，这会正放着晏清、翁怀憬另一首歌的乐队排练阶段。

    节目组后期照着惯例将排练的音源剪掉了，偶尔会漏出几段旋律和翁怀憬有些迷幻的嗓音。

    观察了一眼会议室，除了留下句失陪便径直起身离开的海伦，项目组成员一人不少，他扬眉故作轻松笑道：“这歌感觉就是那首摇滚对吧？怎么还是翁怀憬在唱？”

    见袁郁秋一副毫不在意甚至主动探讨节目内容的样子，会议室里众研究员按耐不住终于放飞自我讨论开来。

 第一百二十五章 逐渐倾斜的天平

    帝都西城宣武门外大街18号

    粤财JW万豪酒店

    粤财JW万豪是直线距离靠华国国家大剧院音乐厅最近的一家五星级酒店，也是本次沪海交响乐团来帝都巡演的指定下榻酒店。

    贵宾楼829房，袁郁h自己掏钱升级的花园套房。

    “h儿姐，就为了这个节目，华国古典音乐家协会陈理事长组织的酒会你都不愿意去？明明回来也能看呀”

    穿着一身大红露背晚礼服的孟嫣可怜巴巴地望着窝在沙发里的袁郁h。

    “我是小提琴家，又不是社交家，嫣儿你自己想去就去吧，现在还来得及。”

    卸完妆敷着面膜的袁郁h全神贯注盯着电视机，她语气带着淡淡的疏离感。

    提起晚礼服的裙摆，孟嫣流连了一眼窗外灯火通明车流穿梭的帝都夜景，又瞄了眼手机屏幕上的时间，她犹犹豫豫转向电视机屏幕：

    晏清正端坐在架子鼓前，挥洒自如地敲出一连串急促的鼓点声。

    孟嫣踟蹰片刻后走向沙发，脸上堆满单纯的笑容：“h儿姐你不去的话，我便觉得酒会也没有什么意思了”

    她在离袁郁h一米外的沙发前端三分之一的位置小心地坐下，望着电视屏幕感叹了一句：

    “没想到晏清还会架子鼓，他真的好多才多艺，钢琴、吉他、贝斯、键盘、架子鼓摇滚青年会的乐器他都会”

    见孟嫣选择陪自己留在酒店而且又称赞了晏清，袁郁h聊兴顿时又浓了起来。

    她敛起真丝睡袍裙摆坐起身，挪到孟嫣身边，眉眼里神采飞扬道：“他喜欢古典音乐，会的乐器不少，小提琴自然是会的，管弦不分家，他还会梆笛、陶笛，吹得可好了，你是没看那部人物传记片李煜”

    “这期马上公演了，难怪h儿姐你死活不肯挪窝噫，李s？怎么尽是些男团女团嘉宾啊”

    挽起袁郁h的臂弯，孟嫣将注意力集中到电视屏幕上。

    “可能跟上期那首Seve有关系吧，节目组细语账号不是预告了么，这期会出练习室版本，教观众怎么跳鬼步舞”

    也不知道出于什么目的，袁郁h怂恿着孟嫣跟她一块:“嫣儿，你等会跟我一起学，我们也拍一个视频发到细语上去。”

    “好啊，我们可以换上晚礼服架着琴跳舞”

    明眸一转，孟嫣很痛快地点头应下。

    “嫣儿，你好聪明，对哦，我之前都把Seve的琴谱给扒下来了，我让管家晚点送些香薰蜡烛上来布置在花园里当背景，顺便替我们拍视频”

    说罢，袁郁h开心地亲了一口孟嫣的脸颊。

    “公演开始了，我们先看咦，翁怀憬站在了麦克风前，不会吧，难道这期两首歌都是翁怀憬来唱吧”

    袁郁h注意力被电视牢牢吸引住了，全然没发现孟嫣俏脸两侧，苹果肌间浮出的大片绯红。

    什刹海

    石碑胡同233号

    只花一个半小时便完成了平常两小时的训练量，晏清还不忘跑回自己楼里简单地冲了一个澡，换了身睡衣他才一路小跑回办公楼这边。

    进楼前晏清快速地做了几组深呼吸，让身体尽量舒缓下来后，他才踱着步子若无其事地推开会议室的门。

    「推门声很轻，我进门面向电视，这很自然吧」

    想法很完美，现实很骨感，进门后晏清的视线就被电视屏幕上的画面给牢牢锁住：

    翁怀憬扎了个丸子头，穿着条破洞牛仔裤，上身穿着件男款白衬衣，下摆在腰间系成了个蝴蝶结，一如晏清第一次见她时那般，隐约露出了美好的马甲线。

    在画外晏清的钢琴伴奏下，翁怀憬抱起那把格桑花自弹自唱，她婉转苏缓的歌声哀而不伤，带着抹说不出的醉人暖意：

    你的衣裳今天我在穿

    未留住你却仍然温暖

    徘徊在似苦又甜之间

    「这嗓子真是迷幻又空灵，菲姐的歌好适合她还有嗡嗡嗡身上这件大码男款白衬衣不会是我的吧」

    克制住老脸一红的冲动，胡思乱想着的晏清偷偷扫了眼会议室后排，苗妙这会注意力都在屏幕上，章雅梦则握着手机微微侧身对他眨眼一笑。

    望不穿

    这暧昧的眼

    爱或情

    借来填一晚

    终须都归还

    无谓多贪

    等到翁怀憬的浅吟低唱暂时收声，暧昧进入间奏阶段，晏清才光明正大出声宣布自己进场：

    “老章我来了，噫，这都快结束了啊，咱们录制时不都看过了么，喵总怎么还看得这么投入”

    “啊，清儿哥，来了”

    苗妙的声音有些没底气，她紧张地来回望着晏清和章雅梦：“老章你查到没，查到就小声告诉我，没查到就算了。”

    晏清在章雅梦身旁空着的会议椅上坐下，他习惯地准备伏在桌上写点什么。

    「下来得太着急了点，剧本稿纸都忘记带，她们应该没有注意到吧。」

    晏清扭头望了一眼，章雅梦低头在手机上查着什么，苗妙则继续盯着电视屏幕上的翁怀憬特写镜头。

    “喵喵，查到了！”

    边说着边探头贴近苗妙耳边，章雅梦留了大概两拳左右的距离。

    “老章你小声点，咱们女孩子的八卦不要让清儿哥听到了。”

    苗妙脸色晕红地将耳朵又凑近了一些。

    章雅梦的耳语实在声若游蝇，有着绝对音感耳力的晏清都完全没有听清楚她们在交流什么，不过苗妙的反应明显开心不少。

    「东边不亮西边亮老章手里的屏幕居然冲着我，还是点亮状态的，让我康康」

    晏清自然地调整了一番坐姿，倚看靠背，盯向章雅梦的手机屏幕：

    「一个商品展示网页，吕家的，2019秋款男士长袖衬衫也就是说翁怀憬身上这件衬衣并不是“我”的」

    表情管理已趋于得心应手的晏清此刻心里有些失落又有几分喜悦，很是复杂。

    犹疑在似即若离之间

    望不穿这暧昧的眼

    似是浓却仍然很淡

    天早灰蓝

    想告别

    偏未晚

    某人那迷幻空灵的歌声在他耳边重新响起。

    北五环草场地艺术村邂逅的灰蓝天空；

    那缕似哭又不似哭，若即若离的眼神；

    一幕幕与翁怀憬有关的画面又在晏清脑海里暗涌流动，最后一切停格在她眉眼波光潋滟间倾吐的那声：“等我准备好，好么？”

    「背负阴郁秘密的我，从未想过会这么接近一个人我也知道对于穿越者而言，这有些荒谬，还没出新手村便觉得自己拥有了全世界，可那一刻，浑身激荡着的暖意和满足感，让我恨不得爬上铁达尼号的船舷，高呼自己是世界之王。」

    “穿越者”晏清极力收敛的外表下依然内疚并快乐着，只不过他内心的天平逐渐往一端倾斜，连那些阴郁的秘密也逐渐被温暖得光明起来。

    继续硬广宣传下QQ书友群：36623507。

    均订突破70大关了！加更庆祝一下好了大雾

 第一百二十六章 加演环节

    沪海泛泰智库中心

    OhYeahMy baby

    “哦，这首摇滚还是他自己来唱，原来他们排练那段是烟雾弹，这歌前奏属实不错很抓耳晏清呼麦的声音也挺有穿透力”

    质彬彬还没有架子，袁郁秋跟一众自愿留下的研究员们打成一片，他们随意交流着公演阶段的第二首歌。

    液晶电视屏幕里，镜头特写给到架子鼓后的晏清，依旧穿着件纯色连帽卫衣，他整个人状态很松弛，手里的鼓槌没有玩花活，只是保持着一个相对固定的敲击节拍。

    伴着画外翁怀憬那段带浓重颤音的电吉他声，不快不慢精确卡点，晏清恰到好处贴近架子鼓前的电容话筒开嗓。

    他细腻绵柔的低音从音箱中潺潺流淌出来：

    也许是我不懂的事太多

    也许是我的错

    也许一切已是慢慢的错过

    也许不必再说

    “袁总，这人也太高产了吧，每周都能拿出来几首高质量的歌曲”

    黎庶酩极力压低着他尖锐的嗓音：“我们能不能抓住这点做些章”

    “黎老师，请说？”

    袁郁秋摆出副认真倾听的样子。

    瞻顾一眼韩束晖，黎庶酩似乎想到了什么，拉起身后一个身形矮胖的中年男人，他向袁郁书引荐道：

    “袁总，给您介绍一下，张家勋，之前在迷谷音乐App担任资深音乐编辑，周二刚加入我们团队，这个想法是他提出来的。”

    袁郁秋起身向张家勋伸出手：“张老师，泛泰对您这种专业人士真是求贤若渴。”

    张家勋忙不迭地上前握住袁郁秋的手。

    没等他开口客套，袁郁秋便直截了当问起了黎庶酩提到的问题。

    “我系统研究不，批判过目标发的这些歌，风格迥异，跨度广博：芭乐、通俗流行、说唱、爵士、节奏蓝调、流行摇滚”

    张家勋识趣地松开手，他退到电视机屏幕外继续说起自己的分析：“华语乐坛这样的多面手不算少但作品质量大多参差不齐”

    “他只是个演员，家勋的意思是我们可以引导舆论”

    见张家勋打算长篇大论，黎庶酩便开门见山捅出这边刚冒出的新点子：“比如节目组有没有可能请枪手”

    几声冷笑后，韩束晖在一旁说起风凉话：“目标以前演的音乐剧如果，他承担里边14首歌曲选段的全部改编工作。”

    尹恩惠也大胆地帮腔：“写得出暧昧、红玫瑰这样的作品，凭什么给别人当枪手？”

    “专业人士懂，不代表观众都清楚”

    黎庶酩牙尖嘴利：“所以我才说引导舆论，这招总比某些人主导的粉红剪辑高明。”

    “都下班了，大家对工作的热情未免也太高了点吧”

    见两边又剑拔弩张起来，袁郁秋打趣地劝道：“我可不管项目组具体的绩效考核，你们想加工资的话记得找崔院士打报告。”

    袁郁秋的俏皮话让会议室里气氛再度欢乐了起来。

    「幽默风趣也是男神必不可少的条件！」

    尹恩惠窥探着那张俊美的侧脸，余光掠过袁郁秋的手机屏幕，扫到微言聊天背景图是金发碧眼的海伦，她自惭形秽地低下了头。

    帝都Mao Livehouse

    只是记得你我彼此的承诺

    一次次的冲动

    Don't break my&

    再次温柔

    不愿看到你那保持的沉默

    独自等待

    默默承受

    喜悦总是出现在我梦中

    经过主歌的低音、中音层层铺垫，进到副歌部分后晏清的声音突然高亢清亮起来。

    趁着歌曲进到间奏部分，主理人茅致远举着话筒和酒杯，他声嘶力竭一声呐喊：“这首歌够不够燥？”

    酒吧里山呼海啸的回应：“燥翻了！”

    茅致远动容继续嘶吼道：“这杯酒算我的，敬华语摇滚！”

    “摇滚不死！”

    “大茅好样的！”

    “敬晏清！”

    “敬大茅！”

    这一刻Mao LiveHouse原本就燥动的气氛几乎燃到极点。

    从摇滚青年的热血沸腾到中二青年的哄堂大笑，转折仅花了几秒的时间。

    “敬全帝都最好的贝斯手茅致远！”

    凑到茅致远话筒前，鹿璐地尖声一句让整个Mao顿时画风一变。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    帝都粤财JW万豪酒店

    贵宾楼829房

    “其实这首流行摇滚挺难驾驭的音域跨度很广！”

    眼巴巴望着电视屏幕里高音部分也演绎得信手拈来的晏清，孟嫣啧啧称奇道：“从C调低音起，最高音应该到了High C，也就是C3”

    袁郁h愉悦地点头表示认同：“对，这是歌剧里通常抒情男高音的高音极限了。”

    她俩都从事古典音乐这行，合作过的歌唱家不在少数，看起综艺来讨论的点相对也会专业一些。

    “晏清，不愧是演过三十六场如果、以音乐剧拿下华国戏剧码头〈二度梅〉的男人”

    不再曲意逢迎，孟嫣由衷地感叹道：“抛开这首歌出众的流行性不谈，光是这副嗓子都了不得。”

    “他气息控制得特别好，各音域的质感听起来辨识度都很高，低音细腻、磁性；中音清澈、干净；高音高亢、清亮”

    袁郁h低声喃喃着：“嫣儿他的嗓子就像是一把大师杰作级别的乐器。”

    感叹完袁郁h突然眈眈视向孟嫣，她满腹狐疑问道：“你怎么突然对他这么了解，如果全国巡演三十六场，这你都知道？”

    明眸扑闪着，孟嫣反应很快，眨眼的功夫她捂嘴笑道：“还不是h儿姐你，天天在耳边唠叨，我就对他多关注了一些啊，确实晏清很优秀嘛。”

    袁郁h一把将孟嫣扑倒，她嘴里娇嗔着：“人家哪有你说的那样！”

    两人在花园套房宽大的沙发里闹腾起来。

    “噫，怎么乐队没下台，翁怀憬又回到了话筒旁边”

    红着脸从袁郁h的魔掌下艰难探出头来，孟嫣眯着眼睛说道。

    “什么、什么，还有加演环节吗？我还以为公演已经结束了。”

    松开对孟嫣的钳制，袁郁h忙不迭转过身，在沙发上重新端坐好，继续看起电视来。

 第一百二十七章 进亦难退亦难

    什刹海石碑胡同233号

    「终于等到了，坐在架子鼓后根本看不到她唱这首歌的样子，只有一个曼妙的背影。」

    控制着面部肌肉，晏清自然地调整了一番坐姿，他找了个更舒服的姿势望向电视。

    一旁心细如发的章雅梦观察到他隐匿的动作，眼神里充满了八卦之魂。

    而苗妙则飞快地扫了眼电视，发现是翁怀憬站在话筒前，她撇了撇嘴又继续沉迷进自己手机的细语App里，小声嘀咕道：

    “这会细语上暧昧的讨论度爆表，清儿哥这首Dont break my&不会又像第一期的离骚那样吧，拱手将周冠军单曲让给她”

    晏清注意力全在屏幕上，全然没有留意到苗妙的碎碎念。

    镜头从直挺挺伫立在话筒前，抱起电吉他，扎丸子头，蝴蝶结绑腰白衬衣、破洞九分牛仔裤的翁怀憬身上切到了架子鼓前的晏清身上。

    “其实这首歌我们做了两版，舞台重新交给翁翁教授，我负责和声还有伴奏。”

    屏幕上的自己控场已经有几分娴熟，晏清注意这时镜头给了他一个特写，眼底一片温柔。

    「这是我当时望向她背影的眼神吗，这算不算露骨，旁人应该都会觉得这记目光是投向镜头的但她应该能接收到还好」

    老脸一红，晏清患得患失地想着。

    镜头重新对准翁怀憬，她弹起了那段华丽低沉的前奏，熟练地运用着摇把制造出颤音效果，右脚还轻轻踩着拍子。

    晏清瞥见当架子鼓后自己唱出“My baby”和声时，翁怀憬似乎有一个不太明显的转身动作，她很快便控制住了自己的动作。

    微微仰着天鹅脖对着镜头澹然一笑，翁怀憬清清丽丽地开始了她对这首歌的演绎。

    “录制那会我就觉得翁教授像是厉娜上身了一般，一点儿也不像她，笑得多好看呀”

    托腮凝眸，苗妙语气复杂。

    晏清和章雅梦这会都全神贯注地盯着屏幕，没去接苗妙的茬。

    特写镜头里的翁怀憬，整个人如同喵总所言进入了某种特殊状态般，她全程带着醉人的笑容，双眸熠熠生辉。

    与晏清那版歌声里透着对过往的浓浓怀缅不同，翁怀憬的唱法迷幻空灵有质感，每一个半转音尾腔都带有笑意，她将这首歌演绎得洒脱、喜悦。

    你所拥有的是你的身体

    诱人的美丽

    我所拥有的是我的记忆

    美妙的感觉 My Baby

    进到第二段，唱完那声“My baby”后，翁怀憬突然双手放开电吉他，任由它被帆布带牵扯着耷拉在身前。

    她一把解开腰间的蝴蝶结，潇洒地将那件衬衫抛在脚下，取而代之的是件白色一字领露腰小衫。

    翁怀憬修长的天鹅颈下肌色胜雪，肤若凝脂，几乎延展至双肩的一字美人锁骨，线条带着醉人的光泽，这一刹晏清再度有被她一枪击中心脏的感觉。

    独自等待

    默默承受

    喜悦总是出现在我梦中

    Don't break my&

    Don't break

    Don't break

    my break

    荧幕中的翁怀憬就这样完全抛开电吉他的演奏，像一只白天鹅般跟着晏清鼓点的节奏轻轻律动着身体。

    不再吝啬展现出沁人心扉的笑容，翁怀憬像是完全沉浸在自己的世界里一般，她傍若无人的轻歌曼舞着完成了最后一段副歌。

    「我以为戴顶“但愿人长久”算够勇了！」

    「我以为对着镜头含情脉脉很露骨了！」

    晏清就这样呆呆地望着屏幕，一个念头牢牢占据住他因宕机而空白一片的大脑。

    「这样的翁怀憬才是真正爱得清白又勇敢！让人自惭形秽我得再做点什么」

    镜头切到这期的飞行嘉宾，晏清知道后面的节目还有很多看点：

    seve的练习室分解动作教学、飞行嘉宾的鬼步舞比赛、引起哄抢和激烈竞争的另一首暧昧、更有平时他最喜欢的小黑屋翁教授快问快答环节。

    可晏清却没有心思再看下去，按耐住心里的悸动，他凝出恰到好处的疲惫表情。

    “小喵，老章，不好意思啊”

    稍显费力地站起身来，晏清打着哈欠，他对苗妙和章雅梦抱歉地继续说道：“我今天可能太累了，得回去早点休息。”

    「一时冲动跑回来，却发现没有她的手机号码，压根联系不上嗡嗡嗡明天，明天见面制造出机会再说」

    编辑出一条长短信最后无处可发的晏清，放空一会后，将注意力挪向主卧里那台他从一楼搬上来的黑胶留声机。

    一番折腾后，黑胶唱片在激光指针头下慢慢转动起来，翁怀憬录音室版本的Dont break my&在主卧里悠悠徜徉开。

    「纪羡林私人录音棚的灌制效果比闪星还要再出色一些，冲着这点，到时候也得替她挑首好歌。」

    无需刻意控制表情，晏清终于能肆无忌惮地心猿意马起来。

    「公演版本她演唱的重心似乎放在了这几句，我所拥有的是我的记忆美妙的感觉喜悦总是出现在我梦中这是不是意味着」

    滴滴滴

    他负气扔在床头柜上的手机突然响起了提示音。

    伸手拿起手机，晏清熟练地推开下滑盖。

    一条短信，邵卿发过来的：你肯定也有注意到怀憬的眼神吧，虽然她从没回头看过你一眼，可目光里盛得满满的，都是爱情和幸福的颜色晏清，记得你自己的承诺别再让她伤心。

    「对啊，上一轮隐喻里，我明明承诺过不让再伤她的心，还好短信发不出去。」

    心里升起些侥幸，晏清苦笑着将手机扔进枕头底下。

    「这我要怎么办进亦难，退亦难一往无前和盘托出会让她伤心欲绝，而选择藏着掖着心里的愧疚感总会不时跳出来折磨我」

    良久，复古的留声机播放了好几首歌的功夫。

    爱或情

    借来填一晚

    终须都归还

    无谓多贪

    陷在两难之境的晏清耳边清晰响起两句歌词，“爱”、“借”、“贪”这三个字让他福至心灵：

    「世界之王，抑或地狱之子这些都不重要了，就像月色撩人中隐喻的那般，我愿意为自己的贪心承担所有的责任，不只是因为我喜欢你，而是我爱你。」

    PS：今天的加更为了小雨桑的归来，也为了安慰失恋的唱酱，真的很巧啊我想你更容易理解晏清此刻的痛苦吧。

    我们的纠结大王晏清同学终于彻彻底底明白了自己的爱意撒花庆祝

 第一百二十八章 批判与争议

    沪海徐汇泛泰894天际线

    已经接近凌晨，留在98楼智库中心加班的研究员们已经走得差不多，唯独某间依旧亮着灯的会议室里还不时响起阵阵鬼哭狼嚎声：

    不愿看到你那保持的沉默独自等待默默承受喜悦总是停留在我梦中

    重新探头进横溢项目组会议室的袁郁秋剑眉一拧。

    “张老师？张家勋老师。”

    他唤着独自留在会议室里，戴着耳机自嗨得肆无忌惮的矮胖中年男人。

    Don't break my&！

    Don't break！

    Don't break！

    my break

    新入职泛泰智库中心的前音乐编辑张家勋还坐在会议椅里，他摇头晃脑一脸陶醉地继续唱着。

    “咚咚咚！”

    无奈只能走进会议室，袁郁秋重重敲着会议桌面，尽力凝出一副和蔼可亲的表情，他再度唤道：“张老师？”

    这才茫然睁开眼睛的张家勋，蒙瞥见袁郁秋后，立马坐起身来，他一把扯下耳机嘴里连忙解释道：

    “袁总，您还没回呢？我这是刚好看到细语音乐上线了音频，就想着寻找一些目标人物创作上的漏洞，好回去通过细语认真批判一下这两首歌。”

    “算了吧，张老师，看来您也是摇滚乐迷”

    说罢袁郁秋玩味地挑起下颌乜视着张家勋，见中年男人一副战战兢兢的模样，他付之一笑继续语气温和地问道：“我上来是想问一下，您有没有朋友跟刚那个李s关系不错

    “有，李s还没退出完美计划前，来过几次迷谷打歌，她们团当时的经纪人叶紫娉很会来事，我和她一起吃过两顿饭”

    顿时释然不少的张家勋边回答着，边掏出手机，退出细语音乐的界面，又点进通讯录里翻出个名字后，他明显松了一口气，将手机递向袁郁秋：

    “李s退团后，就继续跟着叶紫娉，我有存叶姐的号码，袁总您看”

    “很好，张老师，您得尽快把这段关系维护起来，李s对我们泛泰很重要，需要什么资源跟我开口便是”

    扫了眼递到面前的手机，袁郁秋春风满面，他友善地勉励着张家勋：“时候不早了，您尽快回去休息吧，真不用刻意去批判什么，工作是工作，爱好是爱好，我没那么小气的。”

    没在理会唯唯诺诺的张家勋，袁郁秋拂掌一笑转身走出会议室。

    「很好，这胖子还算有点用，李s手里有这首暧昧，能跳能唱还能演，提前笼络住她，到时候我们投拍与暧昧有关的二三事，女主角和主题曲就都有了现成的，宣发蹭一波热度还能继续恶心某人」

    空无旁人的泛泰集团高管专用高速电梯里，袁郁秋笑得甚是放肆。

    “这招算不算是搬起晏清的石头，砸到他的脚呢，哈哈哈，有点意思。”

    帝都西五环西山南麓

    邵卿家一楼客厅

    “卿姐，你怎么还不回二楼去休息？憬儿姐都已经睡了。”

    端着玻璃杯从水吧出来，周佩佩顾盼到邵卿居然还窝在沙发里，她端着手机在发呆，茶几上的烟灰缸里铺满了烟头。

    “啪！”

    又点了根烟，邵卿深吸一口后，挤出笑脸迎向周佩佩。

    “呼，她向来不在意这些的，可我得等着看细语音乐那边的实时销售数据”

    邵卿呼出一大口浊气，她苦笑着说道：“这不，你憬儿姐第一次单周发两首歌，这算是咱们工作室正式成立后的第一笔现金流。”

    原本只是找个理由掩饰，邵卿说着说着自己都信了，点亮手机屏幕进到微言App里，她发现细语音乐的数据已经更新了过来。

    “哟，暧昧上线两小时销售1870万首，Dont break my&1649万首”

    原本便对两首歌的销量有足够心理预期，可当邵卿亲眼目睹到实时数据后还是有些瞠目结舌，心里也稍稍舒服了一点，她起身挽住周佩佩，贴近耳语道：“走吧，佩佩跟我上楼睡觉去。”

    “卿姐我不是睡一楼的客房吗？”

    慌乱退后两步，周佩佩嘤咛婉拒，手中玻璃杯里的水都洒出来不少。

    “是吗？我还以为你想跟我一块睡呢？”

    媚笑着放开面色晕红的周佩佩，邵卿熄灭烟，她款款扭着水蛇腰向楼梯间走去。

    “对了，卿姐，还有件事”

    周佩佩忸怩着汇报她发现的情况：“这会细语上吵得有些厉害，就憬儿姐那首暧昧跟清哥拿出来给李s的那首暧昧”

    “没事，我一会看看，你赶紧去休息吧，明天下午可是大事，咱们仨都得光鲜亮丽的。”

    邵卿摆手示意周佩佩宽心，她摇曳着裹在真丝睡裙的迷人曲线回到了二楼主卧。

    “呼”

    关上房门后，邵卿失落地长叹了口气。

    「这晏清节目都没看完便溜了回去，不至于没收到我的消息吧，照老章那么一说，怀憬对那首歌的演绎应该是触动到了他。」

    瞥了眼手机上的聊天记录，她咬唇继续思量着：「他到底有什么难言之隐，这俩人当初怎么分的手」

    但是爱骤变芥蒂如同肮脏污秽

    邵卿轻哼着白玫瑰里的某句歌词，她黛眉紧蹙着揣测道：「难道之前真是这渣男出轨了？」

    对翁怀憬避而不谈的分手原因，邵卿心中早有过千百万种臆测。

    逐一分析着晏清从沪海回来的种种反应，隐隐约约地邵卿还是倾向于某渣男极有可能是出轨后无颜面对翁怀憬，所以选择自我放逐。

    「时间真的能痊愈一切么？憬儿又这么轴算了，也是皇帝不急，急死太监我还是去看看佩佩说的暧昧争议吧。」

    邵卿点开细语，热搜榜单上不出意料地尽是些跟这期才华有限公司相关的话题。

    「这不光是两首暧昧吵了起来，怎么连她俩同一个编曲的Dont break my&都能吵起来」

    邵卿匆匆扫了眼几条高赞高转发的热门细语。

    他不过随手给了朵花，你却红了脸想用余生做代价。暧昧

    细语知名情感博主休闲裤

    暧昧

    啊我酥了晏清老师读稿的声音也太温柔了吧最喜欢这一段：

    “暧昧是什么？”

    “暧昧就是所有人都以为你们在一起了，只有你清楚地知道你们之间的距离。”

    细语网友阿卡贝拉

    暧昧

    私以为晏清老师写给李s的这一版暧昧更忠于原稿的那种朦胧情愫，也许是我年龄还不够，体会不到翁教授那版暧昧里的心境吧。

    毕竟十七八岁的爱情就像一只谨慎的兔子，壮着胆子喜欢你，只是一个不耐烦的表情，我就红着眼睛逃回森林。暧昧

    细语网友怯怯小雨桑

    我昨天遇到一个人，感觉他非常有意思，印象深刻。但后来就再也碰不上了，我还是偶尔会想起他，但错过便错过了。人生就是这样，成年人的爱情观大抵都如此吧，不好意思这波我站翁怀憬。

    细语官方认证：Vogue服饰与美容副总编苏

    「苏都亲自下场了？这背后有没有人在搞事啊。」

    心念电转间切到微言，邵卿刚想跟骆冰、章雅梦沟通一番，她们仨的小群里，俩人的消息已经相继弹了出来：

    磨人小妖精老章：“do背后暂时没有大量营销号拱火的迹象，我这边前端看上去，更像是一场网友自发的狂欢盛宴。”

    雍容华贵的冰酱：“后端数据增幅很平稳，我这边会继续监控。”

    会心一笑，邵卿想了想，她编辑了一条“苦命仨姐妹。”

    将消息发到群里后又重新点回细语，邵卿留意到一条热度极速上升的细语。

    无意去比较两首暧昧，只想说我个人极其认同邵卿女士在小黑屋环节说的那段话。

    李s这一版暧昧更像是十八岁的少年男女暗恋着大一级的学长或学姐，期期艾艾又带着点小委屈的站在教学楼外，痴痴等着那个人经过自己身边。

    而清哥写给翁教授的暧昧说的则是一个快三十岁的女人披着件男款外套，望着窗外半明半晦的灰蓝色天幕，没有人知道她在看哪里，也没有人知道她在想谁。

    ;;本追星女孩厚起脸皮再次谢谢清哥和憬姐。

    细语官方认证：大势女团完美计划前成员、歌手李s

    「这李s也是很会蹭热度了，也罢，这番话还算得体，她那首歌卖得肯定不错。」

    长夜漫漫无心睡眠，邵卿继续往下翻细语热门推荐。

    两首暧昧都各有千秋，其实我更想说它们的共通点：

    有一种东西，它会在某个夏天的夜晚像风一样突然袭来，让你措不及防，无法安宁，与你形影相随，挥之不去。

    我不知道那是什么，只能称它为爱情。

    细语官方认证：知名青年演员，易t。

    「渣男，尽招惹点小姑娘，这易t的经纪人已经三番五次找着要来做飞行嘉宾了，这我能答应？做梦去吧。」

    邵卿嗤笑着继续往下翻。

 第一百二十九章 亲密又疏离

    我更喜欢晏清的Don't Break My&

    作为一首情歌

    不够缠绵

    不够深情...

    但却是一首荡气回肠的流行摇滚

    时至今日

    在国内作品中我也找不到类似的一首

    更像一个成熟且有故事的男人

    唱尽了对往日的追溯

    他独自等待

    他默默承受

    细语知名乐评人耳帝兼职打印一元起

    「耳帝吹得简直离谱，我怎么没觉得晏清这么有担当呢，连条信息都不敢回的懦夫」

    咬牙切齿，邵卿在这条细语的态度选择里点了个不赞同。

    “噫，这炸出了一座大神啊”

    端量着下一条细语，邵卿忍不住愣了神：

    凑个热闹说几句，关于两版Don't Break My&：

    晏清的版本有浪子的沧桑和对爱情的无可奈何，我承认这很摇滚。

    翁教授的版本则充满了少女的俏皮和对爱情伤痛的无畏，这难道不摇滚吗？劳资觉得翁怀憬实在太特么的摇滚了！

    翁怀憬，我正式代表帝都草场地摇滚音乐节官方组委会向你发出演出邀约。

    草场地摇滚音乐节官方主舞台，今年11月9日、10日，登场时间任君选择。

    细语官方认证：草场地摇滚音乐节官方组委会秘书长，殿堂级摇滚乐队〈东周列国〉主唱赵黎平

    「国内规模最大的独立摇滚音乐节，我得记下来，不过这个时间是怀憬的生日，又是周末。得录最后一期节目，有些尴尬」

    邵卿快速地盘算着得失，不时还切出去跟骆冰、章雅梦讨论一番。

    细心的章雅梦还告之邵卿一个“好消息”，上期星语丝路乌龙操作带来的衍生品，被喵总视若邪教的清憬CP党超级话题已然不攻自破。

    仅余下一些执念较重的游兵散勇，倚靠着当初今日暂停里一些厉娜和索雷行的剧照截图，他们自产粮草，在新的超话里抱团取暖，圈地自萌。

    老章这个消息在甫一发完还炸出一个叛徒：

    雍容华贵的冰酱：“我已经匿名关注了”

    磨人小妖精老章：“？？？”

    “老司机请务必带带我！”

    搜索半天也没能成功上车，无奈之下邵卿只能私聊骆冰。

    「呵呵，谁能想到老娘也走上偷摸磕CP的不归路」

    帝都粤财JW万豪酒店

    贵宾楼829房

    “h儿姐，你快看纪羡林又发细语内涵你家晏清了”

    捏起兰花指，表情浮夸，孟嫣娇声嗔怪着：“今晚真的好多大V下场讨论这期节目鸭。”

    “有什么好奇怪的，她上周不就发了一条人在米国，刚下飞机的细语吗？不对，晏清什么时候成了我家的，嫣儿，你真讨厌。”

    吐槽归吐槽，袁郁h还是忸怩着接过孟嫣的手机，她轻声念出这条细语：

    “人还在米国，也没有人邀请，可我已经迫不及待地想要回来了，有人知道才华有限公司飞行嘉宾怎么报名吗，本人其实舞跳得也还不错，也特别热衷于各项慈善事业。

    细语官方认证：华语流行音乐天后纪羡林”

    孟嫣阴阳怪气道：“还真是司马昭之心路人皆知，啧啧啧，Diva纪需要这么矫揉造作嘛？”

    将手机递还给孟嫣，袁郁h一副与有荣焉的样子：“这很好啊，代表他的能力倍受追捧，真希望有朝一日他能写首弦乐作品”

    “h儿姐，咱们刚拍完的鬼步舞视频什么时候发呀”

    察觉出袁郁h有些走神，孟嫣明眸一转，可怜巴巴地望向她：“我已经看到有好几组跟风的”

    “想发就发呗，怎么？我们家嫣儿想做网红还不容易”

    回过神来，袁郁h哑然失笑，她继续调侃道：“要不要我找几个大V来转发、点赞、评论三连？”

    孟嫣小鸡啄米般点着头：“好鸭好鸭”

    「也行，至少这样晏清能看到，不是说他也喜欢听人间烟火么。」

    想起晏清喂自己袋盐的细语小视频，袁郁h颇有些忍俊不禁。

    “h儿姐，你怎么啦。”

    孟嫣有些急切地晃了晃再度走神的袁郁h。

    “没事，我想到一些开心的事情。”

    袁郁h抄起自己手机，操作一番后她对孟嫣巧笑倩兮道：“好啦，视频发了出去，也有请几位朋友来捧场”

    “那”孟嫣期待地等着袁郁h的下。

    “放心吧，艾特你啦，别人肯定第一时间就能关注到你这个拉小提琴的美少女。”

    抿嘴轻笑，袁郁h目光格外清澈。

    孟嫣连忙低头点亮手机屏幕，她熟练地刷新一波消息，很快便找到了袁郁h发的视频细语。

    标题字描述得很是随意而简单：

    沪青交小提琴手孟嫣儿

    seve小提琴奏鸣曲大雾

    细语官方认证：沪青交小提琴首席袁郁h是你的袁圆

    视频的内容则是：

    星辉夜宁的空中花园，盏盏烛光为背景。

    两名着露背晚礼服，身材姣好的女孩，跟着各自肩上的小提琴拉出来的Seve伴奏，她们优雅而轻盈地跳着一曲双人舞。

    “哇！金龙奖影帝万楼！亚洲舞王朴灿星！民谣诗人陈秋白！他们转发点赞啦！陈老师还夸我上镜好看！我们要红了！”

    孟嫣雀跃不已。

    “万楼、朴灿星跟陈秋白经纪约都签在漫天星，万老爷子、朴伯伯不常用细语这些琐事往往都是交给经纪人在管”

    随意翻看着细语上的其他热门消息，袁郁h风轻云淡地解释道：“刚好漫天星是我翟叔叔旗下的公司。”

    “”

    眼神一黯，孟嫣不知怎么地突然有些意兴阑珊。

    “嘶！”

    一声惊叹，袁郁h的矜持和优雅瞬间都化作泡影。

    她关注很久的一个账号，有着华国时尚第一刊美誉的Vogue服饰与美容，她们家细语蓝V账号刚刚发布了一条细语：

    晏清&amp;amp;翁怀憬华国版Vogue封面

    翁怀憬，演绎Vogue十月号封面大片

    才华有限公司作为近期最炙手可热的现象级综艺，为我们奉献了才华有限公司、追光者、红玫瑰、你的背包、暧昧等一系列至尊金曲排行榜周冠军单曲。

    对感情宁缺毋滥；论涵养臻于至善；社交里不善言辞；工作中恪守原则；为保护自己的棱角，无惧与这世界为敌。翁怀憬副教授正以她的专业能力、出众的音乐素养和真实的态度逐渐成为新世代女性心目中的标杆人物。

    节目的另一位主创晏清先生，年少成名的他敢于发声，从不过度掩饰自己的情绪和本真，哪怕这个真实是不完美、有瑕疵的。在成长的过程中他逐渐学会了与自己和解，厚积薄发出惊人的音乐天赋和戏剧才华。不再愤世嫉俗的他，以音乐和戏剧的形式向我们娓娓道尽灯火阑珊处最美的人间烟火。

    摄影：高媛

    造型：兮贰工作室

    主笔：苏

    抢先版电子刊购买渠道：点击此链接进入。

    纸质版渠道上线日期：2019929 10：00

    细语配图的双人封面照，纵是平日里眼光极高的袁郁h也不禁为之惊艳：

    深灰色的星空上挂着美轮美奂的满月。

    封面的中心位置是一台黄色涂装的帝都出租车，翁怀憬靠坐在车内副驾驶的窗边，一张精致而清丽的标准电影美人脸，目光里带着淡淡的愁怨。

    车后是行色匆匆正试图穿越马路的晏清，他侧脸线条分明，眼窝深邃迷人。

    而在他们身后，由近向远逐渐虚化着交相辉映的漫天星空与一盏又一盏路灯。

    封面上两人乍一看没有任何交集，摄影师独特的构图营造出一股强烈的疏离感。

    而月光下晏清若有似无的影子，却偏偏又朦朦胧胧投在车内的翁怀憬身上，带着一丝凄美的亲密感。

    “h儿姐，你怎么了我们上热搜啦快看！”

    没空理会孟嫣的曲意讨好，袁郁h痴痴想道：「为什么我会觉得这一幕，好暧昧」

 第一百三十章 邵卿的大手笔

    一台锃亮的沪海牌陆地商务舱稳稳停在后海北沿某幢后宅院门外。

    “录音棚主体结构差不多成型了，工期进展很快啊”

    目光清澈，言笑自如，晏清闲眼淡看着后院已打完地基的施工现场，承包方正在搭建录音棚的钢结构外立面墙体。

    一副温尔雅，闲庭信步的模样，晏清正暗自畅想着：

    「一切顺利的话，最快十月底我就能在自家的录音棚里做些古典、电子、后摇风格的歌来自娱自乐，最关键的是还可以带嗡嗡嗡来这里录歌！」

    “车来啦，清哥！”

    挂掉手机，章雅梦探头查看一番后院门外，将晏清招呼过来后，她颇为无奈地端量着还在低头刷细语的苗妙。

    「老板望着工地傻笑，总经理常年网瘾过重，公司唯一的员工还隐匿着一大堆难言之隐，工作室的未来该何去何从。」

    吐槽归吐槽，她小心地护着苗妙穿过后门走到保姆车边，等着司机将电动侧门彻底打开后，长腿一搭章雅梦轻松一步便迈上保姆车。

    “啧啧啧，老章你快看”

    仍然流连忘返于网上冲浪的苗妙，她眉飞色舞道：“我就说事实胜于雄辩嘛网友们的眼睛是雪亮的！”

    “小喵，先别看手机，该上车啦。”

    出声提醒的晏清，这会已经在第二排沙发上找了个舒适地角度坐了下来。

    愕然抬起头，苗妙委屈巴巴望着章雅梦从车里递出的手，撇嘴望了眼正襟危坐的晏清。

    不情不愿拉着老章的葱葱玉指，苗妙蹭蹭踩着保姆车的外缘台阶小心地上车后，她心里的小算盘打得飞快。

    「原来清儿哥只是在下车的时候，会护一下我呀，不过也行，总比坐轿车好多啦。」

    “老章我跟你说”

    在前排的沙发里坐好，苗妙向来很善于自我调整心态，很快便收拾好小情绪，她继续试图拉着章雅梦讨论细语上的消息。

    “等一下，喵喵，等我给你系上安全带，得调整一下拉环的位置，不然护不住你。”

    章雅梦扫了扫窝在第二排座椅里的晏清，貌似闭目养神，嘴角却有些微微上扬。

    趁着帮苗妙系安全带的功夫，章雅梦犹豫着贴近，她隔着两拳左右的距离耳语道：

    “咱们从正门走的话，离卿姐她们工作室直线距离也就三公里不到，还专门叫台保姆车是不是有点儿摆谱啊，喵喵。”

    “像平常去那附近的Mao，我们都骑车的谁让老章你不会电动车，再说啦”

    小心探出身位窥探一番晏清的反应，苗妙贴着章雅梦微红的耳垂，她奶声奶气地嘴硬道：“我这不是为了让清儿哥能好好休息嘛，你看他躺得多舒服。”

    “行吧，你刚一直想跟我说什么来着。”

    主动拉开距离，章雅梦低头凑近苗妙的手机屏幕。

    “哦昨晚细语上不是吵得轰轰烈烈来着，清儿哥跟翁教授的两版Dont break my&”

    苗妙显摆地举起手机，两颗小虎牙得意忘形的崭露头角，她笑得格外灿烂：“截止到下午一点的销售数据已经出来啦，喏，你看！”

    章雅梦仔细端详着屏幕：

    一条华国至尊金曲排行榜蓝色官v账号实时更新的单曲销售周榜细语：

    华国至尊金曲排行榜九月第三周单曲畅销榜实时排名top50：

    Top.12687.9万首Dont break my&晏清专辑未收录

    Top.22146万首暧昧翁怀憬专辑未收录

    Top.31980.4万首Dont break my&翁怀憬专辑未收录

    Top.41350万首暧昧李s专辑未收录

    Top.51321万首Seve晏清feat.小喵&amp;amp;老章专辑未收录

    Top.6890万首山岚张钰然收录于同名专辑山岚

    本数据截止于帝都时间2019年9月22日13点整。

    章雅梦有些不太忍心打击她，但苗妙的表情实在过于得瑟。

    “昨晚你不也支持李s的那首暧昧么？再说了，虽然咱们暂时领先，可憬姐这期两首歌加起来卖了8000多万华币。”

    “那是税前！细语音乐还有渠道分成的”

    想到晏清期期送出的一大笔收益，苗妙不由得又咬牙切齿起来。

    “算啦，卿姐她们工作室刚做起来，也许正是要花钱的时候”

    已然娴熟掌握该怎么哄喵总，章雅梦轻声细语继续道：“你也知道，后边咱们还得合资成立影视制作公司呢”

    自打工作室经济状况好转后，苗妙其实也并不那么在意钱，特别是在章雅梦的辅导下自学完那些蒙信源经典操作案例后，她对邵卿的态度反而变得更加柔软。

    “对啦，老章咱俩录的杀乌鸡这周又冲到了榜五，今儿上午我刷到可多人跳鬼步舞的视频”

    老章三言两语就让她释怀，不一会苗妙又若无其事地拉着章雅梦的手，满脸娇憨地说起其他事情：“沪青交那两个小提琴手的视频你看了嘛，超红的！你说咱俩也录一个好么？”

    细语上与晏清相关的实时动态章雅梦都一清二楚，因为不知道背后的黑手会暗中策动什么，她甚至做了个爬虫程序实时去抓取一些特定的动态。

    「算上周五那次追出音乐厅，这个袁郁h似乎很想接近清哥，按照沪海商界的传闻，她可是嵩正院最得宠的小公主，袁家不至于让她出来执行这种任务吧」

    苗妙期盼的眼神催促着章雅梦按捺住思索，她粲然一笑应承下来：“我都可以呀，反正那天就有学会。”

    绞着小手，苗妙认真盘算道：“我们可以把佩佩也叫上，卿姐就算啦，她跳得太媚了，171腿也太长。”

    章雅梦低头望了眼自己的直筒牛仔裤，她默默吐槽：「所以只有我和佩佩这种一米六五有余，一米七不到的姑娘才不会被你嫌弃腿长么」

    “小喵，卿姐那边有提她请了哪些人嘛？我们仨今天穿得都很随便。”

    调整坐姿的间隙，晏清有意无意般问了嘴。

    “卿姐有说都是熟人，随意一点儿没事，她准备的是西式冷餐酒会。”

    随口答复一句，苗妙和晏清小眼瞪大眼。

    她唇红齿白，苗妙明艳而美好的模样让晏清无法维系住视线，只能将心里的试探讪讪作罢。

    俩人的随意让章雅梦忍不住苦笑，倚着沙发枕背，她清清楚楚地将邵卿发过来的宾客名单给晏清完整念了一遍：

    “帝都舞蹈学院的副校长邓颖玲女士、学校的宣传部长、芭蕾舞系主任关馨女士，她们到时候可能想跟清哥你单独聊几句，这次舞蹈艺考资格筛查，打算第一志愿报考帝都舞蹈学院的高三艺术生数量增加了相当之多。”

    「邓颖玲多半就是之前查过的，嗡嗡嗡学校网站履历上写着的，三顾茅庐去纽约将她请回来任教的那位邓副校长，恩人啊」

    暗自感恩，晏清不忘谦逊应下：“小事情，其实我也没出什么力。”

    章雅梦继续说着：“Vogue服饰与美容的副总编苏还有高媛，她们会把十月的样刊带过来，到时候会给我们几份。”

    听到这一茬，苗妙争宠般插嘴：“昨天窝瓜蓝V账号有发布十月刊的封面和电子期刊购买渠道清儿哥你要不要看一下，还是我念给你听？”

    “没事你直接给我看吧，老章你继续”

    伸手接过苗妙的手机，晏清先看到的是细语配中对自己的评价，他差点老脸一红：

    「“年少成名的他敢于发声，从不过度掩饰自己的情绪和本真。”我怎么觉着苏这句话阴阳怪气地在讽刺我呢」

    往下翻才见着那张封面照，那一联如悱句般含蓄到极致的扶桑字再度从他脑海里蹿出来。

    「今夜は月が绮丽ですね」

    笃定晏清会分心一般，章雅梦稍稍放慢了些语速：“清哥，还有就是合资经营影视制作公司的事情，冰姐会带着细语影视、细语音乐的联络人过来碰个面。”

    晏清随口回道：“还是那样，跟邵卿她们保持共同进退就行。”

    “嗯李延年李导下午也从沪海过来，他会跟着HMG的几位代表过来。”

    章雅梦继续着面面俱到的汇报工作：“最后的话，卿姐之前鼎新的几位合作伙伴也会过来捧场。”

    眼角的余光留意到章雅梦说完后大大方方地凝望着自己，晏清挑着眉一副漫不经心地模样从苗妙的手机屏幕上挪开视线。

    “沪海东方化传媒？需要我做什么的话，老章你记得提醒我。”

    煞有介事回复着章雅梦，晏清心绪暗涌：「等拿到样刊后，带回卧室再细看也不迟。」

    “苗女士，章女士，北鼓锣巷91号四合院马上到了。”

    车厢的扬声器中传来女司机轻柔的提示音，保姆车很快便平稳停下。

    电动门打开后晏清和章雅梦分别从两侧下车，而苗妙则如愿以偿在某人的搀扶下小心跳下。

    虽然上周六已经来过一趟这边，邵卿还是贴心地将周佩佩派到院门口侯着晏清他们。

    盘着仕女云鬓，画着素雅清新的裸妆，裹着一袭大红馥瑞祥旗袍的周佩佩第一时间迎了上来。

    在邵卿的调教下周佩佩嘴里日渐甜腻：“清哥、喵姐、梦儿姐”

    “佩佩今天真好看。”

    晏清和煦地夸了句。

    “佩佩今天打扮得好像新娘子”

    苗妙的啧啧赞叹则让周佩佩俏脸一红。

    “佩佩，你们今天好隆重呀”

    觉得偶尔被人叫一声梦儿姐好像感觉也不错，章雅梦挽起苗妙向双颊绯红的周佩佩开着玩笑：“这难道就是卿姐说的穿着随便一点，怎么舒适怎么来么”

    “卿姐在会议室里边陪着冰姐和李导他们，憬儿姐和苏总她们在琴房，邓校长和关主任这会估计也在那边，对了，清哥琴房就在练功房旁边。”

    进门后礼仪小姐兼引导员周佩佩向晏清介绍着她两位老板的各自去处。

    开过剧前准备会，晏清知道会议室设在东厢房，他口头的打算是先跟李延年还有骆冰打声招呼再去西厢房那边，毕竟老章都安排好了要跟邓颖玲聊一聊。

    「明天见所以我来了，嗡嗡嗡」

    压抑住心花怒放的喜悦，晏清一行三人跟着周佩佩径直去了会议室。

    从自助吧台端了杯气泡水后，晏清在李延年的引荐下和沪海东方化传媒集团高级副总裁詹侑欢寒暄了几句，他顺道将苗妙托付给邵卿。

    会议室的另一端，骆冰的介绍下，晏清又跟以细语影业COO康昌龄为首的细语方代表们随意交谈几句后，他同样把章雅梦留在了骆冰身边。

    “清哥，我们过去吧。”

    不紧不慢地将杯中水喝完，晏清才在周佩佩的催促下踱步到西厢那侧的琴房。

    一进门邓颖玲便注意到了晏清，她和关馨一同从沙发上起身笑着望向他和周佩佩。

    「这俩位都是那种发自内心由衷感谢的表情看来邓校长和关主任不太清楚我和嗡嗡嗡的事情，那多半是为了seve歌曲和编舞的版权而来。」

    心如明镜似的，晏清加快脚步上前跟邓颖玲关馨攀谈起来。

    通过眼角的余光，晏清还留意到琴房另一侧，一台瞩目的乳白色大三角钢琴前的沙发区，翁怀憬、高媛、苏三人正闲聊着什么。

    嘴上说着客套话，晏清甚至有闲心揣测了一番：「多半是嗡嗡嗡闲，高媛和苏聊。」

    漂亮话俩相交待后，果不其然邓颖玲委婉地提出了她们的要求，帝都舞蹈学院想使用Seve的编舞改编授权，用在学校招生宣传工作上。

    心怀感激，晏清自然爽利应下，他痛快地让周佩佩带邓颖玲和关馨去东厢房那边找苗妙办相关授权程序。

    等到周佩佩领着她俩离开后，晏清发现自己似乎被远端的高媛和苏给无视了。

    翁怀憬则优雅地维持着公爵夫人倾斜坐，全程低头翻阅着什么，晏清尝试了一番发起眼神交流，可她全然沉浸在阅读的快乐中。

    百无聊赖下，晏清只能虎视眈眈转向那台造型不同寻常的大三角钢琴。

    「大手笔啊！邵卿给嗡嗡嗡准备的礼物居然不是斯坦威，啧啧啧，弗朗兹李斯特最爱的贝森朵夫290皇家型三角钢琴，当年他就是弹着这款琴为奥地利皇帝」

    技痒难耐压抑住了内心的踟蹰，不知不觉间晏清已贴近乳白色的贝森朵夫。

 第一百三十一章 窃听者

    钢琴根据外形的不同，可分为平台式的三角钢琴和立式钢琴两种，三角琴身平放，琴槌自下而上敲击琴弦。

    立式钢琴的主要机件为垂直装置，作为内部击弦构件的小槌竖立敲击琴弦。

    通常绝大部分的钢琴都是88键，而1909年奥地利的贝森朵夫公司创造性地在三角钢琴音域范围内建立了具有8个八度音阶的原型琴。

    由此，世界上唯一一款拥有97键的演奏会用三角钢琴横跨8个八度的贝森朵夫290应运而生，。

    甫一亮相它便备受奥地利皇室的青睐，又被称为贝森朵夫帝王三角。

    经过不断技术革新后的290帝王三角钢琴，不仅受到费鲁乔布索尼、弗朗茨李斯特的欣赏，巴托克、德彪西和瑞佛尔等作曲家也备受推崇，他们利用这台钢琴完美的共鸣创作出很多脍炙人口的古典音乐作品。

    不光晏清前世里众多音乐机构和院校都选用这款钢琴作为镇殿之宝，这个时空的华国国家大剧院主音乐厅也是一台黑色的贝森朵夫290牢牢占据着C位。

    做为奥地利贝森朵夫公司八款三角钢琴中体型最庞大的一款，贝森朵夫290重达553kg、长度两米九，宽度一米六八，前顶盖完全撑开后高度在一米九左右。

    也就是说，横在翁怀憬、高媛、苏琴三人与晏清之间的这台乳白色的贝森朵夫帝王型三角钢琴如同一道巨幅屏风般将双方隔断开。

    这款琴算是喜爱古典音乐的晏清梦寐以求的神器，它的演奏效果能让人有种置身于音乐会现场的错觉，延伸的低音琴键丰富了钢琴本身的乐器表现力，更大幅度提升了泛音效果。

    确认一眼周遭无人注意他，晏清贪婪地近距离欣赏着这台崭新的贝森朵夫290，乳白色的钢琴烤漆琴身如婴儿肌肤般光滑细腻

    当留意到琴身上突兀地搭着一副粉红色的蓝牙无线耳机，将统一协调的美感破坏得淋漓尽致时，这让日渐习惯严谨整齐审美观的晏清格外难受。

    「是不是想逼死我这个假处女座，不行，我先收起来等会交给周佩佩。」

    将耳机摘下揣进卫衣口袋后，晏清重新凝聚出满腔热忱仔细端详着这架众多古典音乐家眼中的瑰宝。

    「价值好几百万，即使有钱也很难排到订单的贝森朵夫帝王三角，这邵卿对嗡嗡嗡是真的好，既舍得花钱，人脉也是通天，这才确定完工作室选址没多久琴就到位了。」

    “诶，萌萌，那个渣男他人呢？不是刚刚还在这么。”

    晏清被一个偏中性化的女声从入迷状态里强行拉了出来。

    「这是高媛的声音，三人中也就她喜欢这般称呼我，我站在这就像有意偷听她们谈话一般，可如果就这么直接走出去也不太好。」

    他有些尴尬，不知道该不该从钢琴背后绕出来在她们面前现身。

    “不知道，我刚也没留意他那边，没事！样刊的事儿咱又不着急。”

    「柔和细腻一些的这个女声自然便是苏。」

    不知不觉竖起耳朵，晏清保持着静默。

    “兴许是跟着邓校长她们一块出去的。”

    「这是嗡嗡嗡的声音，原来她私底下的声音也是有些清冷，但比镜头前要稍多几缕人间烟火味。」

    虽然视力无法穿透钢琴的阻隔，但晏清很轻松的能听出谁说了些什么，偷听的愧疚感如芒在背般，愈发沉重。

    「我还是找个合适的时机，利用钢琴前顶盖的遮蔽溜出去吧，这也太尴尬了。」

    正在晏清盘算着该如何悄无声息地溜出琴房时，耳边传来明显是高媛调侃翁怀憬的话，他蓦地收住了脚。

    “那就随他去吧，对了，憬儿很喜欢这期的封面照吧，看这爱不释手的样儿，恨不得整个人钻进杂志里边去”

    苏柔声劝了一句：“媛儿你太别过分呐。”

    晏清急了，他心里狂喜加吐槽：「哪里过分，苏萌萌你才别过分！」

    翁怀憬的声音明显冷了半度：“只不过喜欢那晚的月色罢了。”

    高媛嗤笑一声：“得了吧，瞧你那连忙背过身的样儿，就知道你心口不一，还能瞒得了我。”

    「这高媛似乎总结出一条不得了的规律啊，哈，嗡嗡嗡好像真是这样，心口不一时就会试图背对别人。」

    晏清闭眼回闪起很多画面，这一新发现让他窃喜不已。

    翁怀憬半晌才憋出一句：“懒得和你说。”

    苏岔开了话题：“憬儿，话说十月封定刊后，维多利亚有给我电话”

    陡然升高音调，高媛讶异插嘴：“安娜？”

    “不然呢，你又不是不知道，Vogue永远只有一个维多利亚”

    苏的语气逐渐严肃，稍稍停顿后她与有荣焉般说道：“那就是我们世界版的总编大人。”

    高媛不岔地顶了句：“萌萌，你比以前无趣多了，隔个太平洋，提到她都恭恭敬敬。”

    自觉收获颇丰的晏清思考着：「她们开始聊工作了，不行，我得赶紧溜出去。」

    苏似乎是笑了笑，她音调恢复轻柔：“没办法，人都是要成长的。”

    两道叹息声后苏的声音继续着：“憬儿，维多利亚女士很惦记你，应该是看到这张封面后第一时间就跟我联系了，那会本该是她宝贵的午休时间。”

    「跟嗡嗡嗡有关系，那我就再听几句，马上就走。」

    顿时晏清依依不舍起来。

    翁怀憬的声音变得更加有人情味：“她应该一切都好吧，我有听马克提过，几周前安娜不是还去了米兰春季时装周。”

    「时尚圈真的很奇怪，秋天做春季时装周，春天做秋季时装周」

    窃听者晏清腹诽加揣测着：「马克又是谁？吕的首席设计师，马克贾格布斯？」

    “她挺好的，还是那个时尚圈唯一的王”

    苏和风细雨般继续着话题：“维多利亚女士那天心情多半是不错的，跟我回忆了很多那会你给她当私人助理时的趣事。”

    高媛再度吐槽：“萌萌你得了吧，时尚界唯一的女魔头还差不多。”

    晏清向钢琴前又贴近了一步，他心里波澜起伏着：「幸亏没走，诶，这个故事我怎么感觉有些熟悉」

    翁怀憬的音色变得婉转而幽幽：“我那会对时尚真的什么都不懂，可没少被安娜说，还是萌萌你在这个职位上做得出色。”

    “哪有，憬儿，她对别人都是动辄开除，痛骂在维多利亚心里你一直都是最好的那个”

    苏的语气格外温柔，甚至有些羡慕：“我只不过算能熬罢了，这些年她嘴没那么硬了，其实维多利亚心里挺遗憾你辞职这件事儿的”

    高媛突然就骂骂咧咧道：“还不都是因为那个渣男，憬儿才会选择辞职，要是当初留在Vogue”

    三角钢琴后的晏清瞠目结舌：「这算是毁了憬儿的前程么，“我”还真是万恶呢！」

    “难道我现在过得很不堪？”

    翁怀憬的回复清冷中带着决然，晏清听后心里又暖又酸。

    高媛恨铁不成钢地怒斥：“翁小格！你这样在背后护着他有什么意义呢？”

    翁怀憬斩钉截铁地回答着：“我是说，我很喜欢现在的生活，跟他没有关系，时尚圈并不适合我。”

    「难怪嗡嗡嗡在高媛她们面前会刻意对我冷淡实则对“我”用情至深，糊涂啊」

    晏清继续藏身在贝森朵夫皇家三角钢琴后，他一脸吃味地想着：

    「可她当时为什么要下狠手呢，这里面简直迷雾重重，高媛再多说一点，拜托了！」

    “别以为背过身看杂志我就会放过你，没错，他当时教你如何表演，可没有维多利亚的推荐和你出众的芭蕾舞技艺哪有后面的黑天鹅”

    高媛如同收到晏清的祈祷般，她不依不饶地继续说道：“辞职后除了教你表演，他还做了些什么，神神秘秘地整天整天的玩消失？”

    “媛儿，你别说了，你我都不是当事人”

    苏轻柔而理性地声音安抚住了语调越来越高的高媛：“感情这种事，我们局外人看不透的，你就让憬儿她自己处理吧。”

    「嗡嗡嗡那套完整的斯坦尼体系体验派表演技术居然是“我”教出来的，啧，难怪纽约可是正统方法派大本营之前钱老师还称赞过，“我”还真是个表演天才，两种截然不同的表演风格都能驾驭住。」

    捏着光溜溜的下巴，晏清继续推测着：

    「至于高媛说的俩人一块玩消失，绝对说的是带着面具和伪装去搞说唱吧，那为什么“我”要隐姓埋名地去做这件事情呢？」

    钢琴对面安静下来，晏清将溜出去的打算抛诸脑后，他大胆假设着：

    「难道是“我”或者翁怀憬当时缺钱，毕竟这个时空里做音乐算是来钱很快，14年那会电子唱片正逐渐成为主流分发渠道。」

    “哟，都在这呢，找半天了都，羡林你别急，人找到了。”

    大危！背后传来邵卿那熟悉的声音让窃听者晏清浑身一僵。

 第一百三十二章 惊鸿一瞥

    「邵卿！羡林？她是边打着电话边进屋的，哦对，应该是纪羡林！苏高媛马上就会发现我在偷听怎么办，得赶紧冷静下来！」

    将手揣进卫衣兜里试图掐自己一把来保持冷静，晏清无意间触到之前取下的那副无线耳机，这一瞬间他大脑的运转速度提到了极致。

    说时迟那时快，不待晏清，苏的回应已然响起：“邵卿，那边都忙完了？”

    “媛儿，萌萌，跟憬儿聊什么呢？”

    扬了扬手机，邵卿亲热地招呼苏她俩一声，她又继续着电话：“这就让我们清哥儿直接跟你沟通你就放心吧，他做事特讲究。”

    “什么？”

    “什么？”

    站起身来的苏和高媛异口同声问到，她们狐疑地环视着四周，连端坐着的翁怀憬都扭头投来困惑一瞥。

    不明就里的邵卿冲着钢琴另一侧晏清的背影努嘴，她好奇道：“晏清啊？他是在干嘛，这么专注。”

    “晏清？他一直都在琴房里边吗？这是什么意思！”

    “渣男他肯定一直在偷听我们讲话！”

    苏和高媛寻着邵卿努嘴的方向，俩人快步绕到钢琴另一侧，发现晏清正闭着双眼一脸享受的表情，他双手在钢琴前平举着，十指飞速跃动着。

    “你装什么装，渣男。”

    高媛朝晏清冲过去，看她这架势打算推搡一把渣男。

    “羡林，不好意思，稍等片刻，我这边马上就好等等！媛儿你别冲动。”

    顾不上多解释，邵卿快步上前拦腰抱住躁动起来的高媛。

    连翁怀憬都卷着本样刊从三角钢琴后慢慢悠悠地走了出来。

    结果晏清还是被高媛推得往右侧退了半步，他这才停下手上的动作扭头不解地望着她。

    “高媛，你说什么？”

    说话的声音稍有些大，很快晏清意识到了什么，抱歉地笑了笑，他伸手取下耳朵里的入耳降噪设计的蓝牙耳机。

    “不好意思，刚才与邓校长她们聊完，一时间无事可做，刚好谁落下一副耳机，里边正放着彪德西的几首曲子，又看到这台贝森朵夫290，一时技痒没忍住，我就站在这弹了会琴。”

    音调恢复正常，再度开口时晏清表情满满真诚，还带了几分恰到好处的尴尬。

    “你是说你一直带着这副耳机，在这自娱自乐地假装弹琴？”

    高媛狐疑猜忌地审视着晏清手里的耳机。

    “这台琴还是崭新的，没问过主人，我只能这样过过干瘾，反正耳机里有琴声，我也不至于弹错音。”

    解释完，晏清坦然自若的淡定微笑着。

    “你把耳机给我。”

    一把从晏清手中抢过耳机，高媛嫌弃地带上后，她将信将疑地上下打量着某渣男的反应。

    “还真是钢琴曲呢”

    说罢高媛摘下一边的耳机，她继续挑衅地睥视着晏清：“我凭什么相信你”

    “媛儿，你现在听到的旋律是不是这样的？”

    翁怀憬在琴凳上施施然坐下，她弹出几组零碎的大调和弦，依稀能听出旋律里带着些抚慰人心的温暖和宁静。

    “噫，像模像样的憬儿你是怎么做到的”

    眉心紧蹙，不通音律的高媛显然一头雾水，她困惑地目光在翁怀憬、钢琴、晏清三者间快速游离着：“断了好一会，还能跟耳机里的节奏对上”

    “他刚的手型就是在弹德彪西的月光。”

    清冷简洁的回复没有能帮高媛成功解惑，翁怀憬却直接起身退后几步，她低头看向手中的样刊，不再出声。

    “所以呢？”

    茫然地瞄了会翁怀憬，高媛求助地瞟向进入看戏模式的邵卿和苏，她不解道：“你俩难道都懂了？”

    “没有，但我觉得你们仨很可爱”苏笑得犹如春风拂面。

    “刚挂电话去了我看这一时半会忙不完”

    匆匆说罢，邵卿促狭地冲翁怀憬挤眉弄眼。

    “翁小格她刚是刻意卡着时间弹的，直接跳过了中间停顿的四十多秒”

    把握机会能力还算不错，晏清及时接过话来：“只要你耳机里听到的跟她弹奏的曲子一致便能证明我没有说谎”

    晏清指着琴键，他难得落落大方地凝望着翁怀憬。

    “小格，我想借用一下方便吗？”

    翁怀憬眼帘轻轻一阖，算是回应。

    晏清正襟危坐下，双手迫不及待地在黑白97根琴键间穿梭起舞，指尖的节奏随他脸上的情绪有规律地转换着。

    琴键飞扬间，击弦机末端敲击榔头叩击琴弦，贝森朵夫290音箱轰鸣作响，潺潺流淌出一曲月光。

    大调和弦表达月光的温暖与宁静加上几组无规律和弦烘托神秘感，旋律渲染着强烈的朦胧美意境，晏清轻轻松松，信手沾来的将这首月光曲演绎出了如同音乐会般的精彩效果。

    “听着一模一样，看来的确是我错怪了你，渣男”

    嘴上虽然硬气，高媛又听了一会，她主动上前将耳机塞回晏清的卫衣口袋。

    见好就收，晏清也泰然自若地停下了演奏。

    他起身眼神自然地环顾着，一袭素白连衣阔腿裤的翁怀憬，这会正低头对着杂志封页出神的想着什么，窗外透过来的光线映得她清丽的侧颜格外精致可人。

    「不施粉黛而颜色如素月映雪，白衣飘飘间气质似出尘脱俗。」

    默默压抑着内心的悸动，晏清就这么将视线定格在这惊鸿一瞥间。

    良久，直到翁怀憬没办法再无视他的目光投向，翁教授轻轻横了晏清一眼，羞意难当地将手里样刊随意一挡。

    「原来她一直对着那张封面照在发呆，这样的嗡嗡嗡显得很可爱呢。」

    晏清毫无原则的做着主观臆测。

    “清哥儿，纪羡林打电话过来问歌的事情，估摸着是出了点临时状况，要在米国那边用咱们应下来的那首主打歌，她那边挺急的，没有久等下去”

    倚着昂贵的贝森朵夫帝王三角钢琴，邵卿说话间注意力时刻在翁怀憬和晏清间逡巡着，她玩味地追问道：“刚咱们这边情况着实有些混乱，你给她做的歌准备好了吗？”

    「纪羡林英歌节奏布鲁斯、乡村音乐类的Diva」

    重新将手悬停在琴键上，毛起胆子晏清继续温情脉脉地凝视着翁怀憬的侧脸，他道貌岸然地回复着邵卿：“现在就要吗？那麻烦卿姐你重新打给她吧。”

    邵卿抄起手机准备拨号，似乎想什么，她随口问了一句：“名字定好了吗？”

    “这首歌的名字叫”

    满眼都是翁怀憬的晏清沉声答道：“Suddeny I See！”

    「信雅达的翻译过来惊鸿一瞥？」

    翁怀憬闻声抬头，她俩视线再度交汇，锐不可当的晏清竟寸步不让。

 第一百三十三章 羡姑娘

    “等等，纪羡林的事儿先放一放，我们先捋清楚晏清你这首歌到底写给谁的？”

    邵卿突然话锋一转，俯仰对视中的俩人反应不一。

    翁怀憬故作清冷的一剪秋水中翻涌着几缕捉弄意味的笑意。

    晏清从中解读出来的情绪，不似当初李s求购暧昧时她的反应，翁教授显得从容淡定很多。

    「从暧昧到这首歌，邵卿的关注重点似乎一直在嗡嗡嗡身上，生怕小格受委屈？这里边有情况而且看样子她还不知道我们的约定」

    玲珑心思，晏清与上回在舞台上的反应如出一辙，他第一时间便递过记温情又坦荡的眼神，才扭头望向著一身米白色中袖西装套裙的邵卿。

    这会晏清才留意到邵卿今天的妆容画得格外精致，一抹淡淡的眼下腮红配上玫红色亮片眼影，让原本成熟优雅的她增添几分恰到好处的妩媚与性感。

    全然不在意纪羡林那边还在等回复，邵卿不紧不慢将手机重新塞回包里，她一副替翁怀憬撑腰鸣不平的样子。

    「这种时候都忍不住想搞事？纪羡林的麻烦事明明是她召来的录音棚背后是袁家作祟，那没事了，归根结底还是“我”的锅。」

    思忖再三晏清选择从心。

    “卿姐干得漂亮”

    高媛还在一旁帮腔：“怎么变哑巴了？渣男！”

    “晏清，上周没发现，才五年多

    连知性优雅的苏都靠过来，她敛起笑容拿晏清的苦相开刷：“你这都有抬头纹了。”

    俨乎其然，语气带刺，邵卿追问道：“清哥儿，这个问题难道让你很纠结么？”

    「没猜错这仨女人都知道“我”做错了什么可惜没有一个好相与的。」

    心念起伏间，晏清听到背后响起杂志翻页的声音。

    「翻篇？她在用这样的方式跟我交流么，其实我很想求个答案。」

    心绪难平，晏清面部肌肉的响应速度极快。

    邵卿她们等待晏清回应的表情或讥讽、或挑衅、或严肃，而琴凳上端坐着的男人形象愈发落寞颓然，眼里布满血丝。

    晏清沧桑有质感的低音像在叩问自己：“给谁写的？其实算是这段时间累积的一些情绪压抑到无法克制后的有感而发”

    他的语速很慢，声音断断续续着，缓缓凝出苦笑晏清加快说道：

    “至于纪羡林那边，我专门给她改编了一个偏爵士的版本，想着从第三人称视角来解读一番”

    似假还真、复杂糅合的情愫助力着晏清完美将他的郁结与自责表达得酣畅淋漓。

    心最软的苏选择将头埋低，晏清突然流露出的脆弱让她有些不忍卒视。

    高媛原本倔犟的挑衅表情有所收敛。

    心细如发的邵卿也已经解读出翁怀憬的隐喻，意识到自己可能是情急之下闹出乌龙，她面有尬色地讪笑道：“那我直接给她回电话吧，我”

    右手掰开鎏金H搭扣，邵卿左手往红色蟒皮纹ce手袋里掏了一把。

    “啪哒！”

    邵卿着手机解锁，一个打火机也跟了出来，直接砸在琴房的木地板上。

    一袭白衣带着缕香风飘过晏清眼帘，是他熟悉的迷迭香味道。

    “琴房！”

    嗔怪半声，翁怀憬舒展着素白的玉臂拾起打火机送进邵卿手袋中。

    电话正在接通中，压根没抽烟打算的邵卿满眼无奈地白着翁怀憬。

    “想过来就直接过来好了，这得亏是邵卿带出来个打火机，不然唔呜！”

    高媛的无情揭穿半途被苏一把捂住嘴。

    翁教授眼泛桃花，霞飞双颊地背向高媛，试图嘴硬又欲语还休，最后她轻咬着唇，瞪了眼晏清。

    「她真的很在乎我」

    晏清余光所见，眼若秋水，欲语含羞的翁怀憬带着番让他惊心动魄的风情，他深深呼吸几口才让心跳得没那么快。

    “羡林，我们清哥儿给你准备好了歌。”

    俩人来不及眉来眼去，邵卿打给纪羡林的越洋电话便已接通。

    “对，有小样，现在我们在怀憬工作室的琴房里。”

    视线自然转向邵卿，晏清以眼神示意自己有话要说。

    “羡林，我先开公放放心这边备了录音笔，一会给你把小样发过来。”

    将手机调成扬声器模式，邵卿会意地往晏清跟前贴了几步。

    “纪老师，您好，我是晏清。”

    琴凳上的晏清也稍往手机前挪了些。

    “Ne voit pas& ongtemps！”别来无恙

    语言转换自如，纪羡林的声音透过扬声器的失真放大更显慵懒性感：“我们的三金影帝晏清老师！”

    「法语？怎么“我”跟她也有过交集？三金，指的是蒙特利尔、金鸡百花、华表吧，蒙特利尔魁北克法语区，难道她是当年的颁奖嘉宾么」

    心里格噔一下，三束别样的目光下晏清慎重地选择淡淡接了句：“Saut，Sa va纪老师风采依旧。”熟人间的问好口语

    “可别风采依旧了，诺特丹圣母大教堂广场上还叫人家羡姑娘，人老珠黄就成了纪老师。”

    邵卿眼里浓浓讶异还带了些失望。

    杏眼圆瞪的高媛朱唇瓮动，似是无声唾弃着某渣男。

    苏则轻蹙起眉。

    至于翁怀憬，心虚地晏清根本不敢以余光观察她正作何表情。

    「诺特丹圣母大教堂那就没猜错之前有留意过蒙特利尔国际电影节固定在每年8月25日至9月4日举办，2012年获奖那会“我”多半还不认识嗡嗡嗡，顶多算是口没遮拦。」

    晏清心念电转着，他硬着头皮答了半句：“bsp;pas bon法语口语这样不好吧”

    “那会你是不是觉得我对你有意思，才不肯留联系方式的？”纪羡林打断了他的回应。

    「您说话能不能别这么暧昧害得我又一个牛夫人看星星看月亮的梗都脑补出来了。」

    顿时晏清感觉周遭的压力应声一松，他口气不变：“其实也不算”

    “可能我当时表现得太过热情”

    纪羡林在电话里娓娓回忆起俩人相遇的故事：

    “之所以缠着你，是因为真的很意外，我可太好奇了”

    自以为危机已解除，晏清暗中吐槽：「邵卿不是说她那边临时有突发状况么？这纪羡林怎么一点着急的意思都没有？」

    “你抱着尤克里里在广场角落里自弹自唱，唱的还是一首我从来没听过的纯正又迷人的法式香颂”

    电话里纪羡林语出惊人：“还有谁能想到当时在国内闹得轩然大波的晏清，避到了蒙特利尔。”

    「什么？不是2012年，而是2013年！这个时间嗡嗡嗡」

    晏清直勾勾望向翁怀憬，她那一泓深不见底的眸子里溢出藏不住的柔情蜜意和不胜娇羞。

    乍然而起的这一轮视线交织，翁教授一败涂地，她主动挪开目光。

    「嗡嗡嗡知道我认识纪羡林？还是“我”和她的故事缘起于蒙特利尔？」

    “闲话就说到这，清哥儿，我准备好听你的小样了。”

    纪羡林哪里知道自己三言两语牵起了晏清心中的万般波澜。

    “羡林姐，我得先说一下，这首歌最初的版本是芭乐，这个版本”

    晏清偏头寻向苏和高媛，他没理会电话里边那声：“芭乐，乡村音乐嘛我超拿手的。”

    “萌萌，这首歌还为我带来一个剧本的灵感，我想跟你约个时间好好请教些时尚圈的知识，芭乐的版本她来唱，很适合做电影的主题曲。”

    瞅了眼翁怀憬后，苏含笑点头应下。

    电话那头纪羡林急道：“那我呢，主题曲能不能给我唱啊，我很便宜的！”

    「合着您那慵懒、随性的嗓音都是装出来的」

    无声吐槽间，晏清凑近邵卿手中的电话，他平淡道：“纪老师，我给您做了个偏小资爵士风格的版本，旋律和编曲完全不一样，您现在要听小样么？”

    电话里传来的声音又恢复成慵懒性感的爵士嗓：“那总比没有强呐，小资爵士，那就是英香颂风呗？”

    晏清颔首低眉：“您也可以这么去解读。”

    纪羡林娇声问道：“那我可以先听听原版么？”

    晏清抬头环顾左右，苏和高媛倚在钢琴左侧，邵卿站在琴凳右侧身旁，翁怀憬飒飒立在她两步外。

    对这首让晏清陷入落寞郁结的歌，四人的神态上似乎都有不同程度的期待。

    “那就都听一遍吧，小样只有钢琴伴奏，其实编曲设计里的主奏乐器是乌克丽丽或A型吉他”

 第一百三十四章 一歌三版（周一求推荐票月票）

    将手掌虚搭在琴键上，晏清将坐姿光明正大地往右侧稍微转了十多度后，仰望着翁怀憬，他修长的手指以一组低音区柱式和弦起手，灵活地在黑白琴键上快速拉出一道华彩，欢快激昂的前奏旋律从贝森朵夫290巨大的共鸣音板中轰鸣而出。

    华彩过后，循环重复几组柱式和弦，晏清干净而清澈的中音准确切进伴奏：

    Her fabsp;is a map of the word 意译：她的容颜盛载着世界的美景

    Is a map of the word盛载着无与伦比的美丽

    You bsp;see shes a&ifu gir顾盼之间伊人独好

    Shes a&ifu gir伊人独好

    Ahing around her is a siver poo of ight她身处之处溢彩流光

    The peope who surround her&he& of it她来往之间芬芳萦绕

    It makes you cam她气息舒缓安宁

    She hods you captivated in her pam她芳华绝代，摄人心魄

    随着晏清的歌声，那三束目光不知不觉地从他身上转移向翁怀憬。

    翁教授的表情难得没有一丝怯意，她迎着这些复杂的目光傲然立着。

    歌声随着旋律升调愈发清亮，自然迈进了高音区：

    Suddeny I see只惊鸿一瞥间

    This is ;I ;be我已别无所求

    Suddeny I see只惊鸿一瞥间

    Why the& means so mue 此中有真意欲辨已忘言

    This is ;I ;be我已别无所求

    Suddeny I see 只惊鸿一瞥间

    Why the& means so mue此中有真意欲辨已忘言

    听到这段副歌，邵卿和苏脸上充盈着姨母笑，高媛低声咕哝了一句：“这些年，你早干嘛去了？”

    晏清闭上双眼，他变换了伴奏的旋律，原本欢快激昂的节奏变得朦胧优雅，婉转间充满着浪漫情怀。

    卡着间奏部分，电话那头传来纪羡林期待的声音：“香颂版本来了！”

    进到第二段主歌，晏清原本清澈的中音一转变得温情脉脉起来，如爱的呓语，如相思叹息，时而热烈缠绵，时而含羞低诉，隐隐约约，缥缥缈缈，像篇散诗般娓娓诉说着：

    And I fee ike ;the word我想拥有她，领略这世界的美景

    Like ;the word拥有她便拥有了全世界

    And you bsp;hear shes a&ifu gir届时你能听到我歌颂她的美丽

    Shes a&ifu gir伊人独好

    She fis up every bsp;ike shes born in bad white她于尘世中盛放，亦如昼夜更替轮回。

    Makes you fee ;when&rying to remember ;you heard当你试图回忆起你所见所闻时，她让你感到温暖

    She&o eave you hanging on a wire

    当她离去时，你万念俱灰。

    “啧啧啧”邵卿对翁怀憬挑着黛眉。

    苏低头含笑不语。

    只有高媛小声咕哝着：“渣男真是无耻之尤，谁离开的谁？”

    「听高媛这意思，当初在纽约是“我”抛下了嗡嗡嗡，这和路川的第一个选择很像啊。」

    默默记下高媛的吐槽，晏清以小资爵士的唱腔，重复了一遍完整的副歌后，他信手弹出几组完全不同的和弦。

    旋律乍一听简洁轻快，晏清却又将和弦间的切换演绎得格外跳脱不羁，透着浓郁的桑巴气息。

    “这是BossaNova！我的天，你还准备了第三个版本。”

    音乐风格一直走在潮流最前线的纪羡林从旋律变化上听出了端倪。

    堂而皇之地抬头端详着翁怀憬，晏清的声音带着抹慵懒随性的气质：

    And&aer than most，And shes ooking at me

    只要她能看向我，于我而言她便高于一切

    I bsp;see her eyes ooking from a page of the magazine我能发现她就像在认真的看着杂志里的某一页

    翁怀憬这时才俏脸一红，晏清居然在歌词里调侃她翻阅着杂志隐喻翻篇的糗态。

    晏清随性自然的浅吟低唱着山盟海誓般的歌词：

    She makes me fee ike I bsp;be a tower她让我有种想成为一座城堡的冲动

    A big strong tower Yeah一座围绕她，保护她，巨大、坚固的城堡，耶

    晏清再度闭上了双眼，像是带着无尽的回味，他足足重复了五遍歌曲的尾段：

    & the&o be

    她释放着力量

    The&o give

    赐予我力量

    The&o see

    让我看破一切虚妄的的力量

    Yeah Yeah

    尾段随着和弦和歌词重复循环不断下沉，直至声不可闻。

    琴房里静静地，邵卿手机扬声器偶尔发出的杂音成了唯一音源。

    睁开双眼，晏清发现邵卿三人极有默契地低头盯着各自的脚尖，将琴房广袤的视野空间全部留给了翁怀憬一人。

    晏清感觉自己仿佛再度置身于草场地闪星录音工作室，翁怀憬眉目间似哭不似哭，轻咬着唇她的情绪似苦又甜，对视的眼神游离在似即若离之间，这种感觉就如同那缕迷迭香似浓又淡。

    好景不长，纪羡林的声音打破了这唯美的画面。

    “清哥儿，我有种强烈的直觉，歌里那个姑娘一定就在你眼前吧？”

    晏清老脸通红，他讪笑着没有说什么。

    “对啊，我就在他眼前呢，全程都在。”

    邵卿媚声回道：“全程都替羡林你举着手机，手都酸了。”

    电话那头的纪羡林冒到嗓子眼里的话直接被她给梗了回去。

    琴房里五人会心一笑。

    “邵卿你别闹”

    半晌纪羡林才悠悠说道：“当年我打算买下那首香颂，你跟我说，那首歌是为了哄一个女孩写的，只会交给她来唱。”

    「法式香颂？到底是哪首歌？」

    心里恨不得纪羡林最好能哼唱上两句，晏清试探道：“没有那首歌，对您而言也没有任何损失，现在Diva的位置还不是坐得稳稳当当。”

    晏清余光瞟到邵卿拿着手机退后一步，贴近翁怀憬窃窃私语着什么，随后欲语还羞的翁教授轻轻点头。

    「肯定是在问那首歌，看来嗡嗡嗡经常会在家里弹可恨邵卿手还挡在嘴边，她这是在防纪羡林还是在防我？」

    “清哥儿，君子不夺人之好，我原本是想着要首歌，改编两个不同的版本，在31号纽约2020春、夏时装周开场秀上表演用的，这会其实还有时间，建议你”

    纪羡林的声音被她自己的轻笑打断，过了一会才继续说道：

    “我郑重建议你问一下，你眼前那位幸运的女孩是什么态度，如果她不愿意将后两版suddeny I see交给我，那我自己会去再想办法”

    电话那头传来几道不同的人声，英语法语混杂，纪羡林那边似乎遇到其他事情，她匆匆补了最后一句：

    “对了，你木棉基金会的募捐账号记得发给我Au revoir！”

    「她是不是在暗示着什么？又或者她其实知道一些我和翁怀憬的事情，感觉纪羡林这番话有些交浅言深的意思。」

    “Au revoir！”

    回了句法语再见，电话挂断后晏清在心里反复推敲着纪羡林的那几句话，同时一脸无辜地频频瞥向翁怀憬，像是征询着她的意见。

    高媛跟苏交头接耳几句后，看着晏清的眼神也柔软了几分。

    眉眼带笑，苏似有深意道：“木棉？这个名字不错，比木槿含蓄一些”

    邵卿忍不住撩拨道：“这纪羡林还挺讲究的，怀憬，那你吱个声呗，他一直还望着你呢。”

    低头缓缓背过身，翁怀憬在几声善意的笑声中脆生生挤出一句：“他自己决定就好。”

    回去的保姆车上，晏清身上多出了两样东西，一本Vogue服饰与美容十月样刊，一幅蓝牙无线耳机。

    「木棉健康成长基金原来是这个意思这缕残留的迷迭香味道，耳机是嗡嗡嗡的没错了，难道是因为月色撩人的关系，她最近开始练德彪西的月光」

    PS:Suddeny I See

    Baad芭乐原版：KT Tunsta

    小资爵士版：Kate o

    巴萨诺瓦版：Gabriea Ross

    作词、作曲：KT Tunsta

    编曲：Steve Osbourne

    Baad首次收录专辑：2004年Eye To&eescope

    PS2：推本小众的专注钢琴的我的钢琴有诈

 第一百三十五章 他乡遇知音

    沪海黄埔新天地

    南里广场

    地下停车场E3区

    霓虹闪烁的LED灯牌上循环播放着两行字幕：

    〈20190922 星期日农历八月廿四 20：45〉

    〈沪海市公安厅交警总队温馨提示：喝酒不开车，开车不喝酒。〉

    一头梳得油光发亮的大背头，穿着英式三件套西服的周书恒，嘴里还叼着根燃到烟蒂位置的软中华333，从一台哑光黑色车尾贴着显眼红色M3标志的BMW三系轿跑驾驶室里下来。

    “呸！好熟悉的词庄蓉那个蠢女人也经常这样说呵呵喝车不开酒，开酒不喝车，。”

    他对准有害垃圾桶吐出嘴上的烟头，斜起眼盯着那副显眼的霓虹灯牌。

    “这年头国内还有愣头青酒驾？他不怕死的吗？又不是腐国”

    路边的那只小乌龟诶，有哪么大的胃，趴这里，杀乌鸡，弟弟拿着威士忌来，趴这里杀乌鸡。

    听到这段铃声，周书恒有些神经质地往四周扫了几眼。

    「都特么怪这歌太红，只要人多的地方就容易撞铃声，我特么就不明白了，电音不是一直在国内半红不火的么，怎么就没办法跟风狗太多。」

    确认几眼周围没人，周书恒才费力地解开双排扣西服外套的钉扣，从内衬口袋里掏出手机。

    「回国确实是发了福，萨维尔街手工缝制的西裤穿上后手机都塞不进去了，诶哟，Aex，“贵人”呐，这是又要给我推荐个工作么？」

    扫了眼屏幕上来电提醒，周书恒漫不经心地接通电话。

    “Aex？”

    周书恒一脸矜持对电话那头说道：“我刚停好车打算就在新天地转转可能会买两支麦卡伦18yo、几块肋排嗨，这算什么上流，你也知道的拜袁公子所赐，对，最近发了笔小财”

    他有些意动，表情还留着三分矜持：“当然会考虑，有好的机会我肯定愿意去尝试经过泛泰那件事之后，打工是不可能打工的，这辈子都不可能，我只接受中层管理以上的职级。”

    过了一会，周书恒眉开眼笑重复着电话里听到的一些关键信息：“Forbers Top500企业、英资背景、沪海亚太区总部、快速消费品零售行业、职级Dep.Manager部门经理”

    周书恒对着空气做了个击掌动作：“他们HR很看重学历背景？Aex，你是知道我的，腐国百年贵族名校Ubsp;Master毕业”

    他对着地下停车场的墙壁连连躬身：“方便方便，当然方便，我知道的，记住了，8号卡包，十分钟就能到，Aex 太谢谢你了。”

    喜气洋洋收了线，周书恒将电话塞回了内衬口袋里，对着明晃晃的消防拴镜面整理了一番自己的仪容仪表。

    「幸亏本人多年以来一直以腐国绅士的严苛标准要求自己，就算出门闲逛除了没拿手包，倒也穿得极其体面他们腐国人就吃这一套。」

    周书恒熟络地找到了通向6号楼的直达电梯，按下5楼后，他彬彬有礼地站在电梯最内侧，整个人散发出浓郁的英伦绅士气息。

    电梯里的液晶广告机里传来DJ充满煽动性的口播词：

    “作为长三角地区有名的百大夜店，沪海FUSION秉承时尚的派对潮流化理念，将国际电音风潮带给全国的音乐爱好者们。

    装饰奢华，气派非凡的这里各项设施齐全，不愧千万投资大手笔投入。

    在超过一千平的空间场地内分别布置着精研细磨的舞池、平整宽广的舞台、录音棚、音乐制作室、包间、散台卡座等。

    欧米团队为这里打造声光电舞美特效，美轮美奂、璀璨生辉。

    亚洲先进的音响音效系统的独特非凡，音质极佳，让听者大呼过瘾。

    更不要提全球TOP100DJ和知名音乐制作人来此奉献令人拍手称赞的神级表演。”

    回国不久，喜好电音的周书恒算是Fusion这段时间的常客，DJ说的这些早就听腻，他安静地思考着：

    「Ian，伊恩，正儿八经的传统苏格兰男人名字，含义是上帝荣耀之人，有可能出生于信仰坚定的家庭。」

    这会新天地人流量密集，电梯一层一层的停靠，周书恒也不恼，时间很充沛，他在脑子里继续推敲着这位叫伊恩的腐国男人，为提高面谈通过率做准备。

    「面谈选在沪海最大的电音 ，这位腐国来的HR有点意思，出生保守，思想新潮，喜欢电音，年龄应该不算太大，重视学历背景，这估计是他们公司的企业统一招聘标准我一会就这么」

    电梯停靠在五楼，周书恒谦让着最后一个出了电梯，他看了眼左手上的积家大师系列腕表，时间刚刚好。

    门口的保安队长是个非裔法国人，周书恒熟络的打着招呼，进到fusion他就像回到自己家一样。

    「在Fusion玩感觉比家里好多了！里面个个都是人才，说话又好听，我超喜欢里面的！」

    周书恒径直走到8号卡座，一个发际线严重后退的标准苏格兰男人面带微笑看着他，以浓浓的格拉斯哥口音，从吐槽沪海的天气开始自来熟地跟他打着招呼。

    周书恒开口便是一口标准的Rebsp;Pronun英国标准口音，他一身价值不菲的萨维尔街手工西服和标准的RP口音帮他加分不少。

    两人默契的从吐槽伦敦腔的土开始交流，伦敦腔主要指伦敦东部的人所讲的英语，这个区域传统上是大量中下阶层工人的集聚地。

    “事实上如果不是米国百老汇、好莱坞那帮人吹，有几个人会觉得伦敦腔好听。”

    “在腐国，众所周知，Scottish苏格兰口音才是大不列颠最性感的口音。”

    这两句话成功挠到了Ian的痒处，他眉飞色舞恨不得立马通知周书恒明天直接来公司报道。

    周书恒瞥了眼桌上那瓶价值不菲的麦卡伦30年雪莉桶单一麦芽苏格兰威士忌，伊恩这会还没喝多少，职业道德这块显然不错。

    伊恩一边给周书恒倒了Doube shot份量的深桃木色威士忌，一边开始问他一些过往从业经历。

    伊恩推到周书恒面前的方口杯冰球底下的酒液散发出浓郁辛香料味，厚重的太妃糖味，挑逗的豆蔻气息和蜂蜜糖浆味，光闻上一口他都觉得回味绵长有力。

    周书恒深吸了一口气，用不太娴熟的苏格兰口音推辞道：“一会还得开车回去，不能喝酒。”

    「五万华币一瓶的酒，威士忌中的劳斯莱斯，说不定这是个试探，腐国公司规矩多得很。」

    心有警惕，周书恒又吹捧了几句伊恩喝酒的眼光有多好，这瓶酒的深桃木色有多纯正，丰润的雪莉酒味，带有柑橘、丁香、W蔻和熏木香气。

    善战者无赫赫之功，自诩威士忌酒国状元的周书恒这一番话让伊恩对他更是刮目相看。

    这个直爽豪迈的苏格兰男人捋着舌头用一口还算纯正的沪海话劝道：“咪咪老酒嘛”

    「嘶，沪海经典劝酒词都会待会叫代驾好了唉，苏格兰人对威士忌也是真爱，人生三大幸事，Ian也算是他乡遇知音」

    不再纠结，周书恒端起方口杯咂了一口。

    “Oh！Jesus！Smooth！鹅妹子嘤！”哦，我的上帝呀，这也太顺滑了吧，不可思议！

    面对伊恩期待的目光，周书恒一番发自内心的体验真情流露：“口感是令人惊喜的滑顺，带有干果、雪莉酒和熏木香气，回韵则是久久不散的丰润气息，带着柑橘、辛香料及熏木的风味。”

    周书恒觉得自己是真心好运，遇到这样一个人，投其所好都让他觉得愉悦。

    就着这瓶酒，职业道德拿捏得死死的伊恩开始了正式的候选人面谈。

    时间就这样你一口我一口走到帝都时间22：45，Fusion逐渐爆满，这波人潮会持续嗨到半夜三四点才会散去。

    而周书恒这边一瓶700毫升的酒已经快见底，伊恩绿色的瞳孔里满满都是失落和遗憾，他不忿地表示：“其实在我看来，泛泰这段解约经历根本不算什么黑点，是我们公司新空降的华籍人力资源总监太严苛。”

    伊恩刚刚借着酒意给那位任姓女士打电话为周书恒据理力争过，一番激烈争执后，最终没有成功。

    感动地望着这个刚刚结识不久却异常交心的朋友，周书恒搜肠刮肚想说些什么，但每每话到嘴边又缩了回去。

    “哦哟，个又西伐特额咯！”伊恩向他举着杯中残酒，该死的苏格兰人连天无绝人之路这种沪海方言都用得信手拈来。

    两人的交流一直在苏格兰口音的英语和沪海话之间随意切换，他们都不觉得有任何违和感。

    “认识你很开心，Ian！”醉眼迷离的周书恒感性着干掉最后一口泛着深桃木色诱人光泽的威士忌。

    “我该回去了。”

    周书恒从早已脱下的西装内衬口袋里掏出手机准备叫代驾服务，双眼朦胧间他发现似乎手机没了信号。

    “Joseph，难得他乡遇知音，再给我们的友谊一次机会！”

    伊恩叫着周书恒的英名吸引走了他的注意力，苏格兰人趁着酒意又掏出手机打起了电话。

    “至少你可以见见他，他真的是一个很出色的人，好的，谢谢老板，我们马上就到。”

    醉眼迷离，伊恩打着浓郁的烟熏木酒嗝对周书恒说道：“我打给了姓任的那个老巫婆的上级，Macgri也是个苏格兰绅士，他这会在瑞金洲际酒店19层的行政酒廊。”

    说话间，伊恩笑得像个两百斤的孩子：“如果我们能在10分钟之内赶到，他能跟我们聊上一会，我们就可以狠狠打那个老巫婆的脸！”

    周书恒一脸肉痛地准备结账，酒保耸着肩指着伊恩，告诉他那个男人早买完了单。

    周书恒感动得整个人都清醒了七分，也许是没到点的关系，Fusion门口找不到一个代驾，时间不等人，他搀着伊恩大剌剌顶着别人嫌恶酒鬼的眼神强行挤进了电梯。

    「即使绅士也有疯狂的时候。」

    出电梯，站到新天地一楼外的自忠路上，吹着沪海的轻柔海风，周书恒感觉自己越来越清醒。

    时间一秒秒过去，自忠路一台空载的出租车也没有，伊恩愈发醉，也愈发暴躁起来，囔囔着苏格兰国骂，烂醉如泥的他如果没有周书恒搀扶，肯定已经直接在地上躺倒。

    周书恒心急如焚地拍打着他那似乎出了状况的手机。

    “只有六分钟了，他恨极下属迟到，对不起，我太醉，你别管我，让我在这里躺一会，你去想办法，记住19楼”

    「自己状态还挺好的，沿着复兴中路一直走就到瑞金洲际酒店，全程不会超过两公里，完全来得及，我在腐国留学时喝点酒开回去是常有的事。」

    周书恒脑子里飘过一个危险的想法。

    伊恩躺在马路花坛边的躺椅上，他嘴里还咕哝着：“别管我，你快点走。”

    「拼一把！」

    大脑莫名亢奋，周书恒朝着地下停车场飞奔而去。

    三分钟后

    复兴中路与南北高架路

    桥下的辅路岔口

    一台哑光色的BMW M3避让前方正在工作的洒水车，侧面直接撞到高架桥墩上。

    周书恒从爆掉的气囊里悠悠醒来，他茫然发现自己驾驶室的车门被人重重扯开。

    “您好，没受伤吧？”

    确认一番周书恒没有受伤，两个穿着反光背心的交警依着流程敬礼后，为首的年长者拿出酒精测试仪递到周书恒嘴边。

    “麻烦吹一下！”

    边配合地吹气，周书恒轰鸣不已的耳边还断断续续听到围观者的议论声：

    “准备坐牢吧”

    “Big胆啊，这是醉驾吧”

    “啧，真是愣头青！”

    “还好车速不快”

    「完了，全特么完了，蓉蓉！我我应该听你的话」

    做完酒精测试后被交警礼貌地请上了警车，周书恒悔恨不已，脑海里又窜出那句前女友对他的规劝之词：“喝酒不开车，开车不喝酒”

    沪海黄埔新天地

    南里广场

    “那小子运气够好，到此为止，记住自己签了保密协议，拿着钱回你的百老汇吧。”

    爱尔兰人基恩伸手从说话的黑衣男手里接过一沓现金，精神奕奕的他没有一点醉相：“其实我觉得周某人还不错。”

    “本来也只是想给他一个教训而已，呵呵，关上一个月差不多解恨了”

    南北高架桥下的停车场里，一台普通的越野车里坐着位在沪海当地比较英俊的男人。

    “Heena，我怎么觉得你对周书恒比晏清狠多了”

    手里把玩着个黑匣子，袁郁秋玩笑般问向后排的霍海伦。

    “女为君子儒，无为小人儒再说我跟郁淳的关系比你要好得多。”

    标准的公爵夫人倾斜坐，面无表情的海伦一本正经曲解着论语雍也第六，她心里却在偷想着另一个人。

    「在扭曲的世界里监视退休人员这份养老工作有点没劲」

    PS：昨晚的翻译被吐槽有部分不够信雅达，我已经重新改了一遍，另外海伦的身份我在作者说里有说明！配合着一起读体验好一些。

 第一百三十六章 投以木桃报之琼瑶

    叮咚

    四合院主楼里飘来一道清脆却不刺耳的门铃声响，紧接着又是一声：

    叮咚

    「还是工作室那边方便，不过也是，“我”那种轴人，自然不会同意在卧室里装个可视访客对话系统。」

    暗自吐槽“前身”，从练功房带着一身臭汗回到二楼主卧，刚洗完淋浴的晏清，往身上套了件打底背心后，他尝试着从卧室落地窗前探头望向小楼外。

    「看不到估计是侯在大门前吧，都晚上十点多了，会是谁呢？内院有指纹门禁，后院施工方的人么？」

    叮咚

    门铃还在响。

    叮咚

    自打晏清八月十一号回“家”，足足五十二天过去了，主楼的门铃从来没有在晚上响起过。

    苗妙安排保洁公司一周三次派人上门服务，以保证小楼的整洁干净，可他们从没在大晚上登过门。

    「还有谁会在这个时候来夜袭我」

    “来了！”

    拿起熨帖铺在床尾的睡裤，晏清条件反射般应到，其实他也知道房间的隔音效果很好，外面的人多半听不到这一声。

    他穿上睡裤，正待下楼，经过衣帽间时，晏清想了想，进去径直打开个柜门，在分门别类码得整整齐齐的贴身衣物里取了件长袖睡衣搭在手上。

    叮咚

    终于，身高腿长的晏清在门铃第三轮响起时赶到入户小院按下了门禁开关。

    喵言妙语：“间歇性地喜欢白天在陈列室发呆，傍晚就呆在练功房，一天什么都不吃。”

    雅词梦呓：“喵喵，清哥状态不是好多了么，这个点他肯定是在洗澡啦”

    喵言妙语：“我知道，就是突然怪怀念以前的，那会我就带着宵夜一直这么按着门铃，逼他清儿哥！”

    「原来小喵和老章她们不是有录指纹么讲究」

    电动推拉设计的大门才刚打开一条缝，晏清便听到门外传来的对话声。

    「间歇性发呆，周期呢？秋梨膏！继续说下去啊，小喵！」

    收获到奇怪信息，晏清心里萌发出强烈地嫌弃感：

    「这电动门的响应速度也太快了！高科技果然一无是处」

    他手上的反应也很快，已经套进长袖睡衣的晏清借着入户小院的声控感应灯望着门口俏生生站着的一高一低两位美少女，脸上凝出三分疑惑的表情。

    「她俩从来没来过我这边，更别说大晚上了三分应该算合适吧？」

    “清哥，没打扰到你吧？”

    章雅梦绞着手，她烂漫无邪地笑着：“是我撺掇着喵喵过来找你的。”

    “没事进来说吧。”

    温润柔和一笑，晏清往后退了两步，因为苗妙已经雀跃着蹦Q过来的关系，他不露痕迹地让开些身位。

    「喵总的手上还提了个袋子」

    “老章，换鞋”

    言笑晏晏，苗妙熟门熟路地打开入户花园的鞋柜找出两双小码拖鞋。

    规整好，换鞋进屋后她随手打开了开放区域的顶灯，一楼这才彻底亮起来。

    “见识了吧，老章，他这边真的没什么电器，看冰箱、唱”

    将环保购物袋搁在沙发上，苗妙娇声对老章吐槽起晏清来。

    “咦，清哥我送你的留声机呢？”

    转头眼巴巴盯着晏清，苗妙委屈地咬唇，她晶莹剔透的眸中慢慢蕴起厚厚几层水雾。

    「那台英制KEF留声机可不便宜之前工作室进账不多，难怪苗妙那么一个爱漂亮的小姑娘，奢侈品都没两件我这父兄实在是不称职。」

    面有惭色，晏清低声解释道：“最近睡眠不太好，前段时间给我搬卧室里边了。”

    “这样啊，可是大进步呐，之前就说让你摆在二楼不同意，还不是”

    意外又惊喜，苗妙捂嘴偷笑，两颗小虎牙得意绽露：“真香！”

    似乎是趁热打铁般，她冲章雅梦一顿挤眉弄眼。

    瞬间会意，章雅梦提起沙发上的环保购物袋，她从里边取出一个长方形黑色皮套递给晏清：“喏，清哥，这是小喵和我给你准备的。”

    晏清伸手接过，小羊皮材质的皮套入手感极舒适，心有猜测他装傻充愣道：“乐谱本么？”

    “不是！”

    期待着晏清的反应，苗妙化身拨浪鼓：“老章说你会真香的”

    不紧不慢解开搭扣，晏清从皮套里抽出的果然是台12.9英寸的Pad Pro，他心里狂喜不已：

    「五十天的隐忍，终于在今天收获福报！」

    “啧？这”

    晏清翻转着手中反射着银色金属质感的Pad Pro，耷拉着眼皮，他抿嘴啧一声，自嘲道：“看来是我把老章给借烦了”

    “没有呢，清哥，我只是怕你”

    背起手，章雅梦落落大方望着晏清解释道：“有时候不太方便找我拿，毕竟你从不踏入宿舍楼半步。”

    「这边没有无线局域网，也不知道我的机皇能不能开热点？」

    没去点亮屏幕，晏清盘算着，表情却犹豫不定：“不过，它这个编曲App的确挺实用。”

    不知道晏清心里百转千回的苗妙软糯糯劝道：“就是啊，下午那会卿姐不是还在说你有首新歌，得做三版Demo么？”

    “清哥，我们都有注意到”

    粲然一笑，章雅梦极尽委婉道：“你有在尽力克服一些过往的阴影听喵喵说比之前好了很多”

    “清儿哥，你就这样想呗”

    挽起章雅梦，苗妙娇憨说着：“这台Pad算是咱俩搁在这的，你需要时，随手就能借到。”

    “听你们的！”

    将Pad Pro塞回皮套，晏清随手搁下，目光中交融着感动和惭愧，他叹气道：“是我一直太执拗，总转不过那个弯。”

    出神入化的演技后，晏清内心一个声音嘶吼着：「这样的好姑娘，不善待她们，还有王法吗？」

    “App商店登陆的是我的账号，常用软件喵喵帮你下载了些，密码清哥你都知道的”

    章雅梦拉起挽着她臂弯的苗妙顺势上前两步：“还有件事儿，今天下午李导不是从沪海过来了嘛。”

    “老章也被咱俩带得有些轻微儿话音”

    心情正好，重新开始审视晏清这边的一些摆设，苗妙随口问道：“咱们出门前不是说有三件事儿？”

    表情微微一凝，目光迟疑又似挣扎，最后章雅梦接过喵总前半句话：“没办法，耳濡目染加上月色撩人剧组的语境太洗脑”

    「老章也隐藏了些秘密，看她这架势，难道要挑明？她应该也清楚我猜到了吧，那还有什么难言之隐」

    七窍玲珑心一转，晏清冲旁边的沙发努嘴道：“咱们坐下说，你俩想喝点什么？”

    刚好巡视完开放区域的其他摆设一切如常，听到晏清的话，苗妙恍然松开章雅梦的手，直接奔向酒柜和冰箱，她兴冲冲留下一句：“我来，我来给老章露俩手。”

    “坐啊，老章你不像以前那么洒脱了记得我们聊过”

    眼神温柔又安静，晏清嘴角挂着淡淡的微笑，他带着些许沙哑的声音大小恰到好处：“小孩子才流露脆弱，成年人都在拼命装酷”

    “万般皆是命，无需人垂怜，你看我还有几分像从前。”

    在晏清旁边端坐下，章雅梦心思亦是晶莹剔透，她怯怯地轻声自嘲：“现在想来，这番话还挺讽刺的人间不值得”

    “因为怀揣秘密的关系，很多人会被愧疚折磨但在我眼里你试图隐匿的那些其实很光明”

    眸光清澈纯净，晏清的语调温润平和：“爱情是一个灵魂对另一个灵魂的态度不关乎性别。”

    大音希声，大象无形，晏清的开解让章雅梦有种如同冬夜抱炉，整个人都暖和起来的感觉。

    “已识乾坤大，尤怜草木青”

    回头窥探着身体快趴进冰箱的苗妙，又冲晏清嫣然一笑，章雅梦释怀不少：“清哥，谢谢你。”

    「不过是因为我的秘密更加阴郁和难以启齿罢了」

    点到为止，晏清在沙发里找了个更舒服放松的坐姿，他体贴地转开话题：“老章你说的李导过来的事儿怎么说”

    收回波光潋滟的眼神，又深呼吸几口，章雅梦调整好后才娓娓说道：“下午李导跟冰姐聊了几嘴国庆长假节目安排的事，冰姐的意思是想趁着憬姐学校放假，再录一期剧本载体的节目。”

    望着章雅梦丸子头的造型，晏清无端想起了翁怀憬那段开场视频，心旌摇曳下，他脱口而出一句：“剧本我这边备了些。”

    章雅梦绷起脸抬头，她目光攻势反转投向晏清。

    凝出尴尬不失礼貌的微笑，晏清心里直懊悔：「我态度太着急，老章肯定能听得出不对劲来。」

    “清哥，其实你的秘密也很光明！”

    章雅梦突然绷不住笑场，又回头望了眼，待苗妙抱着冰桶和几支洋酒进了茶水间，她才低声道：“我能看出来你还爱憬姐啦，虽然平时藏得很好。”

    「根本不是你想的那样简单」

    晏清只能挠头讪笑。

    “李导那边的意思呢，打算正常放七天假，咱们节目组绝大部分员工都是明珠卫视从沪海派过来的”

    投以木桃，报之琼瑶，章雅梦的调笑同样浅尝辄止，她继续着正题：“清哥，其他几档节目录制地都在沪海，没有这个困扰，其实大家都还好啦，毕竟平时周中几天可以调休”

    不时偷瞄晏清的表情变化，不知不觉地章雅梦将标准的倾斜坐姿换成了更舒服的二郎腿。

    “现在帝都沪海往返也很方便，上次中秋节赶上录节目大家也没有怨言。”

    经历了一番有来有回，章雅梦彻底放松起来。

    “来咯，正宗Mao Livehouse鸡尾酒手艺，三杯长岛冰茶”

    这时苗妙从茶水间端着托盘稳稳当当地走过来，停到茶几旁她才软糯糯的唱喏道：“老章你的，清儿哥你的，这杯我的，嘻嘻，好久没有调过了。”

    “清哥？长岛冰茶？”

    章雅梦望着三杯红茶状的鸡尾酒，又瞄了眼晏清。

    迫不及待端起专用的八角杯，苗妙轻轻咬住吸管解释道：“清儿哥偶尔会在家喝的唯一一款酒精饮料，没事他这杯我特意调淡了。”

    只有晏清注意到章雅梦蓊动出“New York”的嘴型。

    「老章太聪明了不过“我”这个习惯肯定跟纽约和她有关系。」

    耷拉着眼帘，晏清端起酒杯浅浅啜了一口吸管，酒精味道果然很淡。

    他熟练地转移起话题来：“老章，那刘导那边怎么说，停播一期？”

    眼神玩味，章雅梦抿嘴轻笑，她手里刚端起的八角杯又被轻轻放下。

    一沾酒眼睛便亮晶晶的苗妙咬着吸管咕哝着：“老章你试试嘛”

    盛情难却，章雅梦吸了口点评道：“嗯，口感酸酸甜甜，还挺好喝的。”

    苗妙的无形助攻总算让章雅梦暂时熄了八卦之魂，老章无奈继续起话题：“刘导当然不想停播，他可能倾向于这周多录一些内容，到时候剪成两期播放这样子，现在的问题是细语视频、明珠卫视、咱们节目组都有自己的想法，卿姐那边则是和稀泥。”

    晏清被逗笑：“她和稀泥一直可以的。”

    “你们又说卿姐坏话！她可不容易啦”

    章雅梦顾盼间发现小酒鬼苗妙已经嗦完了一杯长岛冰茶，她嘟囔起小嘴，正虎视眈眈盯着老章那杯。

    想到晏清的安慰，章雅梦宠溺着大大方方将自己那杯分了一大半给苗妙，边分酒她边挑眉怂恿道：“其实我有一个解决办法直播一期线上节目。”

    不想节目停播，又不太确定翁怀憬那边的意思，晏清一幅欲言又止的样子。

    “憬姐她那边自有卿姐来搞定。”

    章雅梦的双眼似有洞悉人心的力量，她一条条说着自己的计划：

    “直播流我和冰姐一起想办法做技术支持”

    “易t！”苗妙插嘴

    “对喵喵一直在说易t想来做飞行嘉宾”

    “嗝！”苗妙满意

    “直播的掌镜，冰姐那边有熟练的摄像师跟清哥你一起拍过月色撩人的谭森可能也不会回去”

    两杯长岛冰茶下肚，苗妙明显有些醉意，让晏清有些意外的是她没有全程没有出声反对直播计划的意思，只是偶尔会咕哝着一些心疼怜惜邵卿的话。

    章雅梦没费太大功夫便说服了晏清，最后她一脸“我知道你会答应”的表情拖着微醺呓语的苗妙离开了主楼。

    要是回去没有止痛药水，拿来长岛冰茶换我半晚安睡！

    动手将一楼的一切规整回原样后，望着大半杯长岛冰茶，晏清脑海中忽地飘出一句歌词，将他原本便不怎么泛滥的网瘾熄得意兴阑珊。

    「长岛冰茶对于“我”和嗡嗡嗡有什么特殊的纪念意义，还是过往的几年里“我”时常彻夜难眠？」

    端起酒杯又拾起沙发上的Pad，随手点亮屏幕，晏清发现壁纸是两位姑娘笑容尽态极妍的合影，他心中感慨不已。

    「小喵和老章这样善良的姑娘值得被人间待以温柔我能为她们做些什么」

    PS：多出150字，解释两句，我习惯在作者说里做一些适当备注，其实之前也有，大家可以回头去看看，求月票！

 第一百三十七章 一次失败的窥探

    &t;!go&gt;

    一小口长岛冰茶，换来晏清一夜安眠。

    习惯性地伸右手摸回床头柜上的手机，晏清半梦半醒状态下顺手推开下滑盖，Tft彩色屏幕瞬间点亮，左手揉开惺忪睡眼，他扫了眼屏幕：

    华国联通

    您有一条备忘信息将在7：00发起提醒

    20190923 星期一

    乙亥年八月廿五

    05：49

    轻轻放下手机，晏清表情舒缓地惬意一笑，他很放松地自言自语道：“小小的Tft屏幕，对眼睛的损害肯定比智能机小得多。”

    自我安慰一番后坐起身来，晏清伸完懒腰正打算下床，他留意到床头柜上多出来两样物事儿：

    一大杯长岛冰茶，一个黑色小羊皮封套。

    酒是因为晏清回卧室前习惯将一楼的一切收拾回原状，他既不想勉强自己喝完也不想直接倒掉，而刻意带上二楼的，昨晚望着这杯长岛冰茶恍惚间已经沉沉睡去。

    「看来！我的洁癖和强迫症并没有“我”那么严重。」

    而小羊皮封套则让晏清有些蠢蠢欲动。

    「差点忘了我也是有智能设备的人，可笑，区区伤眼睛算什么」

    章雅梦昨晚出门前的话在他耳边再度响起：

    “清哥，考虑到你这边没有装无线路由器，我们给你挑了个带4G网络的版本，酷贝斯的专业版虚拟乐器库也都安装好了，还需要帮忙就再打给我。”

    「是什么样的缘分，才能遇到这样的老章和小喵！无以回馈，只能做牛做马来报答」

    按耐住那股莫名翻腾上来的网瘾，晏清拉开窗帘，天色尚未大亮。

    “不知不觉间，帝都的秋深了。”

    咕哝着，晏清回身端起那杯长岛冰茶走进卫浴间，洗漱收拾完后下了楼。

    一楼茶水间，他将刷得干干净净，又拭干水的八角杯妥善地归回原位后，调了杯蜂蜜温开水，晏清自律地坐回立式钢琴前开始每天日常的开嗓练声。

    得益于较往常起得偏早，早餐前他多出近半小时的自由支配时间。

    「还等什么，直奔细语App啊。」

    这段时间网瘾有所好转，究其原因晏清自己心里其实有数。

    首先是现有的线索无法支持他在互联网开放平台中查到更多的信息。

    其次是习惯成自然，说起来有些不可思议，晏清已然逐步在适应这种有规律的生活节奏。

    再加之爱情的滋味让晏清沉醉，也让他心态和动机发生了一些奇妙的转变，了解某个人的欲望逐渐替代了补全记忆。

    也许是母公司规模体量庞大和市场占有率在华国一家独大等诸多方面的原因，这个时空的细语社交App较晏清前世的围脖更加闭环，他曾尝试通过网页浏览器从细语上窥探信息却吃了闭门羹。

    「老章的Pad Pro没下载小羽毛，但今时已不同往日！」

    鸟枪换炮！晏清掏出饥渴难耐的12.9英寸显示屏，娴熟又陌生地操作着Pad Pro跳过绑定face认证、Siri等步骤，直接在菜单栏目里一眼找到那个他心心念念许久的，白色羽毛图标的App。

    「客户端也没有游客模式！玩我呢？这是玩我呢？」

    端着诺大的Pad Pro坐在琴凳上，忿忿不平的晏清冲着屏幕一顿腹诽。

    分享生活，发现世界。

    账号：

    密码：

    注册

    细语登录注册更精彩！

    漆黑的背光屏幕上，五行大字赫然在目。

    大字下方晏清还瞄到还有两行小字：

    根据国务院互联网实名制管理办法规定，细语必须对用户进行手机号码及身份证信息双重实名制认证。

    登陆注册即表示同意用户协议、隐私条例和华国联通认证服务条款。

    第二行小字间，“用户协议”、“隐私条例”、“华国联通认证服务条款”三条标注着下划线的超链接都显示为可点击状态。

    「这屏幕怎么乌漆麻黑的我时间不多待会就得去餐厅小喵以前不是提过一嘴游客模式」

    扫了眼屏幕上方状态栏的时间，晏清着急地开始尝试胡乱点屏幕其他位置，细语App稳如泰山毫无反应。

    明知道自己楼里不可能有人的晏清，还是小心地环顾着四周后才自言自语道：“如果有游客模式，那客户端就应该有个跳过登陆按键，这Pad Pro怎么不按基本法来啊？”

    表面已然不平静，而晏清心里更是热闹，两个小人在激烈地争吵：

    天使般的小人规劝着：“要不还是算了吧，低调隐忍了五十三天，何必急于一时？”

    恶魔般的小人诱惑道：“你难道不想知道嗡嗡嗡这五十多天的心路历程吗，能偷看她账号的话，她以前发的细语也能分析出不少信息吧。”

    天使小人浩然正气着：“你的从心和坦然哪去了，一个有修养的绅士必不可能去窥探其他人的隐私。”

    恶魔小人嗤笑：“你昨天躲在贝森朵夫后不是听得意犹未尽么？”

    天使小人脸红低头：“我那是没办法啊，被困在那里，逼不得已”

    恶魔小人退让妥协：“要不我们先研究研究这个用户协议和隐私条例？”

    天使小人欢呼雀跃：“好啊！好啊”

    恶魔小人猖狂得志：“怂包！”

    前世晏清从来没有这么认真看过这些用户协议之类的，往往都是大咧咧的直接点勾选了事。

    「小心使得万年船！」

    谨慎的先点开细语用户协议，再度确认周遭无人后，晏清才小声地念着他自己觉得需要注意的条款：

    “在您注册使用细语时，我们会对你进行实名验证，如果你拒绝提供有关信息，细语将无法向你提供服务。”

    晏清心里暗叹道：「闭环得也太彻底，得了看来是绕不过，也就是说想用细语就必须得进行实名认证。」

    “在你发送细语、使用细语提供的位置定位服务时，我们会收集你的位置信息、设备信息。”

    晏清吐槽着：“骆冰昨天带来的几个细语高管都一幅浓眉大眼的样子，没想到居然如此过份。”

    「实名认证如果不公开，其实也可以接受现在的人设包袱没有那么重我的角色扮演成效斐然」

    点击退出后还很长的用户协议，晏清不死心又点进细语用户隐私协议，他继续轻声念道：

    “在你使用细语提供的身份认证服务时，我们会收集你的姓名、身份证号、职业、有关身份证明信息，收集这些信息是为了完成你的身份认证。”

    晏清讥讽着想到：「呵呵，我是不是还得填上演员、歌手、音乐制作人这样的职业。」

    “细语对你的这些隐私信息会加以最大程度的保护，如果你不提供这些信息，我们将无法提供相关服务。”

    咬嚼字，晏清仔细揣摩着潜台词：「最大程度的保护，也就是说依然有可能会被泄漏的风险。」

    “根据华国国家网络安全与信息化委员会办公室以下简称网信办的相关规定，细语有权主动对公众人物的细语账号进行官方认证，并向网信办登记备案。”

    「？？？难怪每次喵总给我念细语的时候，所有的公众人物后边都加了个官方认证！打扰了！」

    毫不犹疑将屏幕重新锁定，晏清直接将Pad Pro装回小羊皮封套里，连着皮套整整齐齐码在钢琴键盘盖板上，他选择起身离开。

    「所以我只要注册细语，那边大概立马会帮我贴心地备注上细语官方认证：演员、歌手，晏清。」

    一番失败的窥探尝试，也不能说没有任何收获，晏清顺手将水杯带回茶水间，边收拾他边揣测着前身的心态：

    「“我”排斥用那些高科技电子产品的原因，会不会是想保护自身的信息安全？但一个演员而已，有必要这样吗？会不会过犹不及，还是说真像小喵说的，有什么阴影？」

    「能自动配对嗡嗡嗡的蓝牙耳机可惜耳机电量告尽它们曾经也是一对么？」

    帝都深秋，一个看似普普通通的清晨，晏清如常踏着内院的石板路，若有所思地掏出手机，他愈发温柔地端详着小巧的低分辨率Tft屏幕。

    「还是这台手机好，七点五十，时间差不多了，吃早饭去，今天还得出门剪月色撩人。」

    表情管理得心应手，晏清神色如常进到倒座房的餐厅时，苗妙这会正给章雅梦打着下手，均匀地往三个面碗里撒着葱花。

    “清哥，早啊喵喵说你偶尔会怀念湘南家乡的米粉，今天我们就吃这个”

    依然是随意地扎了个丸子头，章雅梦将厨具归回原位，她边解开身上套着的粉色围兜，边对晏清盈盈笑语。

    边洗着手，苗妙边帮章雅梦邀功道：“清儿哥，这可是老章特意让她朋友从星城人肉带过来的。”

    “我来，别烫着！”

    浮出恰到好处的惊喜表情，一贯的绅士风度发作，晏清快步抢到餐厅中央的开放厨房平台，他将台面上摆放得整整齐齐的三碗米粉小心端上餐桌。

    “清哥，这还有一包真空包装的麻辣牛肉，得”

    素颜雅静的厨娘老章咬着下唇，她似乎是在找着合适的词来描述。

    “盖在米粉上，这算是湘南常德的吃法，并不是我们莲城和星城那边的早餐吃法”

    心细如发的晏清提前做了很多功课，其中就包括一些湘南省的地方饮食习惯，他继续科普着：“米粉的形状也不一样，这是圆粉”

    正当晏清打算继续显摆几句，眼角的余光注意到蹙眉绞手的章雅梦嘴唇咬得更拧巴，他赶紧换了句：“但星城一向很多常德米粉店，我也爱吃这种红油米粉的，老章你有心了。”

    「老章一副女儿模样，一大早地又献殷勤昨晚没说出口的事做好了心里建设？也好终于可以为她做点什么了。」

    心念电转间晏清手上的动作也没停，从苗妙手里接过那包新拆开的麻辣牛肉，拿起餐桌上的公筷，他娴熟地往三碗米粉上一片片盖着香香脆脆的麻辣牛肉。

    平常早餐时苗妙都会叽叽喳喳跟晏清汇报工作或者念一些热门细语，老章会在旁边查漏补缺。

    今早的气氛有些反常，苗妙频频冲章雅梦挤眉弄眼，老章则一幅欲言又止的模样，晏清主动挑起话题：“我一会得去办公楼，这两天得剪完月色撩人”

    “清儿哥，今天我们都陪你去不了，纪羡林那边转了2000万华币到木棉健康成长基金上，再加上池映峰、李s那两笔钱，我上午得去一趟毕威会计师事务所那边，老章得陪我去。”

    说起工作，苗妙眉眼间带着些压抑的兴奋：

    “之前定的委托他们来监管这笔专项基金，除了购置乐器、聘请音乐老师，我们今年可以做更多的事情。”

    说罢，苗妙眈眈顾视着章雅梦，继续努嘴示意她开口。

    老章无奈开口道：“下午我们打算去憬姐工作室那边，卿姐不是一直在提，她想要个我之前的同事过来做公共关系管理嘛”

    苗妙白了她一眼：“没了？”

    小心瞥着晏清的反应，章雅梦又挤出一句：“额我们还得跟卿姐那边敲定直播那期节目的具体流程。”

    “真想不明白老章为什么扭扭捏捏这有什么不好意思的”

    见章雅梦一直遮遮掩掩，苗妙按捺不住，她夹起片牛肉对晏清说道：“也是昨天下午定的，李寒鸢，卿姐看中了这个姑娘，家在星城，喏，米粉，牛肉，人姑娘昨天晚上就飞来帝都了，晚上住的酒店。”

    七窍玲珑心一转，将章雅梦这段时间的失常之处串起来，晏清心里依稀有了答案，他温润一笑追问道：“然后呢？”

    “李寒鸢以前在沪海跟了老章三年，得力爱将，原本的安排打算让她住工作室，或者让鸢儿去西五环跟卿姐一块住，毕竟憬翁怀憬教授那边住不下啦”

    美滋滋一口吞下那片麻辣牛肉，来不及细嚼慢咽，苗妙鼓囔着嘴冲章雅梦抱怨道：“都怪你和佩佩都快把我也绕进去了清儿哥，老章是不放心鸢儿一个人她人可好啦”

    「原来老章是在担心，唯一知悉秘密的我将李寒鸢当成她女朋友华国LGBT群体舆论压力这么大吗？合约的强大约束力、鼎盛的国学氛围、奇怪的细语这个世界有些不太对憬对憬呸对劲！」

    心中升起些惊澜，晏清怜惜凝望着低头不语的章雅梦，他温柔笑道：“宿舍楼里不是还有空房间，不放心完全可以让她住过来啊，对了，等会我还有件事要麻烦你俩”

    生硬转开话题，晏清点到为止，章雅梦的反应也是收敛而克制，只是噙起泪眼冲他粲然一笑：“好啊”

    就这样吃完早饭在苗妙和章雅梦的协助下，晏清将拉片室里的影片调换成了IMDb排行榜Top250的电影胶片盘。

    拉完“自己”的作品后，晏清将学习的方向瞄准了这个世界的其他优秀电影作品。

    送苗妙和老章坐上轿车后，晏清带上帽子和墨镜，骑着电动车独自出了门。

    PS:照旧在作者说里有六条关键解谜。&t;!t;

 第一百三十八章 当新手被取经

    帝都西直门

    提花格子胡同

    “办公楼”一楼右侧格子间

    后期与剪辑区

    「细语过来的这几位是犯烟瘾了？怎么反应奇奇怪怪还是说我的镜头叙事表达和效果营造方案哪设计得有问题」

    俯在桌前的晏清，依着卷码、场次、镜号妥善整理好厚厚一沓分镜头脚本，其实在阐述镜头语言和剪辑思路的过程中，他几度留意到月色撩人主剪辑柳羽泽和其他几位剪辑助理都一幅欲言又止的样子。

    掏出手机扫眼时间，晏清又瞥了眼主屏幕上的进度条，影像工作站上这会已经开始进到后期制作的关键工序音画合轨。

    「照着进度来看，应该没有出纰漏，我理论知识补得已经比较扎实，真有问题昨儿初剪就应该看得出苗头」

    想定后，晏清伸手拍了拍几个细语影视支援过来的后期组成员，笑着转身对身旁围着的莫然、谭森几个剧组摄像师轻松道：

    “后期差不多完工，要不先休息会，大家可以来根烟什么的，咱们这俩天进度挺快的。”

    众人纷纷起身，却没人掏出烟来，他们反而撺掇着年龄最大，但也有可能只是发际线瞧着年龄最大的莫然上前询问晏清。

    莫然被架得有些窘迫，他吞吞吐吐挤出一句半：“清晏导”

    “没事，莫然，电影都杀青了，钱老师他们天高皇帝远，咱们还是老样子来。”

    节目录到第四期，才华有限公司幕后成员们渐渐发现：沉淀五年多再重新出发的晏清，跟传闻中一身棱角、愤世嫉俗的样子完全不一样。

    大家对他的称呼也逐步从客客气气的“晏清老师”变成了“清哥”这种亲近的朋友间称呼。

    当然这一切在录制第五期的时候又有了些新的变化，帝都人艺的那帮老戏骨以身作则，他们领着全剧组的人把称呼给扭成了“晏导”。

    “嘿嘿，清哥，其实也没啥就是咱们剧组太亮眼闪到了细语过来的弟兄们。”

    轻松不少，莫然摸了摸锃亮反光的脑门。

    “太亮眼，然哥，这话怎么说？”

    举止自若，晏清拿莫然的一脸老相开刷。

    面色通红，莫然缩了半步，环顾四周，大家都火热地望着他，满目期待。

    “是这样的，午饭后跟细语影业过来的柳哥抽烟闲聊时，扯到一个数值，他们都觉得不可思议，这不想跟你取经讨教一些经验。”

    「眼神一个个这么殷切取经？这不好吧我也是初学者啊」

    心里不太有底，晏清和煦笑道：“其实我也算是幕后新人，大家一起探讨学习吧。”

    谭森性格比较跳脱，他故作谄媚道：“清哥以前可是有名的戏霸啊，幕后不少接触的，您也太谦虚了。”

    「所以说那种拍完一组镜头，就理直气壮伸手要监视器的习惯，是“我”留在身体里的肌肉记忆么？那还好没有拍其他导演的电影。」

    晏清暗自庆幸着，突然又想起似乎翁怀憬也有这个习惯，他心里有种莫名的甜蜜感：

    「之前邵卿也说过她接戏规矩特别多，戏霸这也算是本师门一脉相承的光荣传统。」

    “清哥儿，咱眼力届儿不敞亮，这般称呼您不会吃挂落吧。”

    柳羽泽凑近晏清，他口音里带着浓郁的津门腔调。

    “您随意。”

    四天半的月色撩人拍摄周期，晏清对这个临时剧组团队了然于胸，柳羽泽，魁梧中带点皮，典型的带着些市井气息的津门汉子，细语影业重点培养起来的嫡系资深剪辑师。

    “中午跟老莫搭搁打擦，扯到个数据，咱月色撩人全片110分钟介素材镜头总时长一六够才”

    柳羽泽边说着，边OO@@地伸手往口袋里摸烟。

    「哦，原来是月色撩人的SR值太亮眼了」

    脑子转得很快，晏清旋即便明白了柳羽泽想聊什么。

    电影工业体系里有个专业名词叫Shooting Ratio 拍摄比例，又简称SR，指的是拍摄时所用底片长度与实际放映的影片长度的比例，例如拍摄时用了八万尺底片，而放映时才用了一万尺，就是8：1的拍摄比例。

    进入数字摄像机时代，虽然已经没有底片，但这个说法被保留下来，SR的含意也被顺理成章引申成拍摄的素材镜头总时长和最终成片时长的比例。

    “柳哥您别摸了，来抽我的”

    见柳羽泽一顿好找，莫然客客气气拿出软中华来散烟。

    “咳咳”

    两道弱不可闻的咳嗽应声响起。

    循声扫过去，晏清留意到后期剪辑区所在的格子间周围这会来了不少姑娘，节目组的案、后勤组和细语影业支援过来的道具、服化造型组都挤在这块办公。

    晏清跟前，后期组办公桌上摆着一排一次性水杯，里边几乎都飘着几根泡发的烟头。

    「额这帮糙老爷们也太不讲究了」

    自然地伸手揽起莫然和柳羽泽，晏清回头对谭森他们几个招呼道：“屋里有些闷，咱们去院子里说。”

    “好叻！”

    沪海男人到底细心，莫然会意地将举到嘴边的打火机一收。

    “江山美人如此多娇，引无数英雄好汉竟折腰”

    半晌，柳羽泽才笑咪咪从贴身兜里掏出半包津门地产香烟，他油腔滑调道：“您别介，虽然老津门有句俗语，穷恒大富中华。咱还真就不待见沪海的软中华，哥几个要江山自己取”

    勾肩搭背，一行人互相散着烟，穿过格子间往院子走去。

    原本已经捂住鼻子，提前打开换气扇的伊梨，做好了吸二手烟的心理准备，最后这帮糙老爷们居然出去了，她深深望了眼走在最中间的晏清。

    调侃完怜惜美人的晏清，柳羽泽将烟夹在耳后，一边走着，一边继续起之前的话题：

    “夜儿个时，咱才留意到剧组拢共就拍了600分钟不到的镜头素材，介拍摄比低得有些撤臊。”

    “还有不少是双机位拍摄的”

    细语过来的剪辑助理江夏小声提醒道：“泽哥，您介津门腔太冲，沪海的弟兄们听得憋屈”

    “还行，跟帝都话也差不了太多说慢点能猜得出来意思”

    走到院门口，莫然边为柳羽泽递火，不沾痕迹地替江夏帮腔后，他继续起拍摄比的话题：“像我们剪一期120分钟的综艺，镜头总时长能控制在800分钟到1200分钟左右，7倍到10倍的比例，都算很出色的镜头成本控制了。”

    柳羽泽以手护住火苗，轻拍着莫然的手，叼着烟凑近点上后，带着股身体对尼古丁强烈的满足感，他收敛了些方言腔调赞同道：“电视剧那边稍微比这个低一些，电影基本上都在20倍以上，大制作的SR值更是高得离谱。”

    谭森笑道：“柳哥还问，当初今日暂停我们拍了多少分钟素材。”

    「SR值异常，问题不大，很多地方能说得通」

    烟雾缭绕中晏清不动如山，他暗自盘算着解题思路。

    柳羽泽咳了几声：“所以我听到老莫说的，四十五分钟总片长，很多一镜到底的长镜头，剧组还经常多机位拍摄，镜头素材只有200分钟，咱这第一反应是”

    谭森夸张地模仿着津门口音：“您介逗焖子呢”

    柳羽泽讪笑道：“毕竟咱们这部月色撩人短镜头多一些，三机位几乎没有，所以比例低一些也还能理解。”

    「跟那帮人艺的老同事初次合作，进度压力又没那么大，肯定得放点水，不然就真露马脚了。」

    晏清见众人问得差不多，尽数都满脸期待望着他，包括莫然、谭森这帮一起奋斗过一个多月的熟人，他坦诚道：

    “当时只有两天的时间来拍，而且您也知道，相对真正的电影作品来说，要求肯定会低上不少。”

    柳羽泽摇头：“清哥你谦虚了，实际成片效果很不错。”

    “还是有些穿帮镜头的”

    晏清抿嘴，他稍显遗憾道：“当时不得不在进度和质量上去找平衡，这次月色撩人时间充裕了不少，就稍微细致了一些。”

    莫然不赞同，他与有荣焉道：“今日暂停的一镜完成率比月色撩人还要高。”

    想起厉娜和索雷行，晏清有些腼腆：“这也是个重要原因，月色撩人里群戏多一些，难免会有调度和配合出错导致的NG，今日暂停大部分的戏都是独角戏和对手戏。”

    “这些都能理解，跟莫然聊的时候咱们都有种感觉，您就像脑子里已经有一整部戏的样子了。”

    柳羽泽伸手比划着，他绘声绘色形容道：“具体到一段剧情里，机位设定、取景角度、灯光调度、演员走位跟着分镜头脚本走就行了”

    「看过原片的加成，身体与生俱来的镜头感，出众的脑补能力这些都不能说」

    晏清留意到众人听到柳羽泽的形容都深以为然，他顺口接过话题：“表演体系的原因，格洛托夫斯基学派就极其重视分镜头脚本，我习惯动笔前从全局去考虑入画所有演员的走位、取景角度、灯光这些因素，磨刀不误砍柴功。”

    “有一说一”

    柳羽泽略有所得：“清哥儿的分镜头脚本确实是我跟过的导演里做得最细致的。”

    “清哥，您群戏的一镜高通过率有什么独门秘籍吗？”

    莫然殷切追问着：“我一直揣摩不到您是怎么去调度演员，然后就过了。”

    “对对对，在片场里清哥跟其他导演最大的区别就是很少说那句导演圣经”

    谭森抢白道：“Cut！这条很好！我们再来一条！”

    “是不是觉得我开拍之前的磨戏环节特别少其实所有的群戏在钱院长家里就已经预演过人艺的顶级演员们其实也并不需要导演再去刻意调度什么”

    态度保持谦逊，晏清拿出他准备好的答案侃侃而谈着：“导戏是站在上帝视角去针对各种因素综合考量，做平衡取舍我也只能做到清楚明白地将心中所想转化为镜头语言，顺利地拍成作品，其实这算是刚过及格线的导演吧。”

    莫然向往道：“清哥，那再厉害点的导演呢？”

    晏清对答如流：“能在心里构思出一个有趣好玩，又或者严肃有深度的故事，并将它言之有物地拍出来。”

    将烟头按灭，柳羽泽一本正经求教：“清哥儿心目中的大师级导演是什么样的？”

    “能在讲好自己构思故事的同时，拍出来的作品能让大部分观众感同身受，有强烈的共鸣”

    想到细语影业和HMG的合作计划，晏清谦逊低调道：“我也刚上路不久，大家一起加油吧。”

    柳羽泽对导戏经验如此热切的渴望，晏清知道一些原因，明年上半年细语影视这边会给他开一部戏。

    最后，晏清意味深长地望着莫然：“怎么，莫导也打算转行？”

    莫然讪笑道：“就想着趁年轻，能学便多学一些。”

    “不想做导演的摄像不是好摄影师。”

    听苗妙说起过莫然年轻时的摄影师梦想，晏清这般打趣道。

    院子里严肃的气氛顿时快活起来。

    临下班前刘明仁一脸喜色找了过来。

    “清哥儿，老章给我们解决了个大难题。”

    「直播的事情快搞定了？」

    晏清心里嘀咕着，他带着几分疑惑指着依然在做音画同轨、字幕合成的影像图形工作站道：“这俩天尽忙活月色撩人的后期，老章跟邵卿那边定下来啦？”

    “嗯，这两天就能把直播节目流程单定下来，李总也举双手支持这个办法，互联网思维！”

    最后刘明仁望了眼仍在紧张忙碌的剪辑后期组，他关心了一句：“片子剪得很顺利？”

    晏清笑了笑：“比想象的还要顺利，估计今晚就能提前收工。”

    妥善收尾，正准备回家的晏清接到苗妙的电话，说是不回家吃饭了，他便打算在办公楼这边吃完再回去。

    刚巧这时伊梨有些怯怯地靠了过来，她期期艾艾地约晏清吃饭。

    西直门内大街随意找了家粤菜餐厅，包厢里伊梨差不多点了半桌菜，她也不吃，咬着下嘴唇安静地等晏清吃得差不多了，才开口问道：

    “清哥，我有一个朋友，女孩子，最近遇到一个还不错的男生，想让我给她参考参考，我没有什么经验，所以”

    「？所以你以为我恋爱经验很丰富，我也是个新手啊今天怎么这么多取经的」

    晏清掏出一包湿纸巾，擦拭干并没有什么油渍的嘴角和手指：“你说”

    伊梨红着脸将“她朋友”的故事向认真倾听的晏清娓娓道来：

    一个从未谈过恋爱的女孩，通过网络认识了一个30岁左右的沪海男人。

    男方家境不错，事业也还算成功，大公司的中层部门经理。

    相隔两地，认识也才十来天，男方浪漫得不太真实，他追求很猛烈，每天都缠着女方视频聊天，各种甜言蜜语张口就来。

    她那个朋友觉得自己条件没有那么好，担心上当受骗。

    “穆穆也说那个男人段位太高”

    将故事温吞着讲完，伊梨期望满满地等待晏清的解读：“清哥在电影剧本里那么会写浪漫的桥段，而且你是个很温柔的人，所以我才想让你帮我朋友鉴别”

    “电影中的浪漫是人为营造的氛围，运用光、色彩、音乐、事件进展、人物情绪等共同构成了浪漫的基调，一般都是编剧和导演基于主题、情节、人物等而进行的表演创作，这种浪漫是不真实的”

    恋爱初哥晏清站在导演角度做了一番自己的解读：“其实刻意人为制造的浪漫都不是浪漫，浪漫往往在一个微妙的瞬间不经意地溢出。”

    本着对伊梨负责任的态度，不识渣男的晏清最后建议她向老章求助。

    伊梨难过地低下头，她几乎把那个朋友就是我自己的情绪写在脸上。

    “你知道的，我只吸引渣男给我投稿，又不会辨别。”

    见不得女生难过的晏清最终选择消费自己，将伊梨逗笑。

    「这周的计划又是满满当当，周一周二两天的后期制作，周三选稿，周四去找苏萌萌，周五才能见到她。」

    回到家坚持着做完形体训练，晏清望了眼内院左侧宿舍楼的窗户，二楼亮起了三盏灯。

    「李寒鸢住进来工作室快变成了女儿国，以后要更注意一些。」

    临睡前放了一会歌，听着翁怀憬的歌声，晏清翻来覆去始终无法入眠，最后他选择下楼取回Pad熬夜将Suddeny I See的小样给做出来。

    就这样等待时间慢慢从周二跳到周三，晏清甜蜜纠结地轻哼着：思想灵魂住在别的身体，我还爱不爱你。

    抱歉，今天家里有事更新晚了

    本章说有部分解谜，书评区我发布了一个帖子，剪辑科普的，谢谢大家的支持。

 第一百三十九章 我有钞能力

    沪海紫檀宫嵩正院

    罕见的袁府周二家宴

    「是你的袁圆！小h新的细语ID有问题啊她参演晏清的电影还不够，连社交软件也要改成角色名字吗？」

    心里有鬼，袁郁秋频频瞟向安安静静坐在餐桌前信手刷着细语的袁郁h。

    之前他们两人的视线有意无意间好几次都快接触上，每次被袁郁h巧妙化解开，后边她干脆直接掏出手机低头刷起细语来。

    皱起两道修长的剑眉，袁郁秋抬腕扫了眼百达斐丽上的时间，以指尖顶着自己绷紧的眉心，他忍不住陷入沉思：

    「今天小h怎么一直躲着我，孟嫣那个蠢女人，是不是让她发现了什么？都快九点啦，要没时间了！」

    “秋儿，院线那边提交的运营数据我有看，你和依海伦做得有声有色，不过”

    餐厅这会已收拾得干干净净，袁望嵩惬意地咂了一小口深桃木色的威士忌，漫不经心地一句他改完口再想说点什么又顿住。

    “我懂的，爸。”

    含糊回话，袁郁秋连忙往自己父亲身边靠了几步，他指着手腕上的表向袁望嵩示意到。

    “行百里者半于九十！”袁望嵩会意话锋一转。

    “西汉刘向战国策秦策五谓秦王，比喻做事愈接近成功愈困难”

    装作回应考校，凑近袁望嵩，他才压低着声音继续道：“妈和小h她们等会就要去客厅，大姐在那边都等了好久。”

    果不其然，没多久他们两父子便听到：

    “老公雪茄给你剪好了，放在架子上哈，和秋儿聊你们的吧”

    郁嘉寐榱锏卦诳吞和餐厅间的一排储物柜前收好哈瓦那雪茄配套的工具盒，冲袁郁秋旁边笑呵呵的袁望嵩招呼一声：“我和小h就不打扰你们父慈子孝啦。”

    “好叻，郁教授，以前可都是你亲手送到我旁边来，唉，这待遇也是一天不如一天。”

    也不搭理袁望嵩的调侃，白了眼她老公，郁嘉猛客厅探头瞄着已经窝到沙发里的大女儿，才回身满脸溺爱地望着偷偷冲她比出大拇指的袁郁h。

    “走吧，小h儿，你大姐已经等了好一会啦。”

    “诶呀，叫得这么亲热”

    眉目娇俏，袁郁h起身离开餐桌，挽住她母亲的臂弯嗔怪道：“妈，你就那么喜欢我从帝都带回来的礼物吗？”

    “我可太喜欢了”

    郁嘉妹伎眼笑哄着她女儿：“没白疼你，真是妈妈的贴身小棉袄，亲一个。”

    袁郁h边挎着郁嘉猛客厅走，边哂笑道：“郁教授你小声点啦，唉，我觉得麻麻你追星比我还疯狂。”

    郁教授假意板起脸：“胡说，优秀女教授之间的互相欣赏，那能叫追星吗？”

    说罢她伸手从玄关的落地衣架上摘下自己崭新的吕牌Metis邮差包，一脸宝贝地从里边掏出一箴便签，郁嘉枚讼曜湃滩蛔≡薜溃骸拔探淌诘淖中吹每烧婧每矗诶哟，我心都萌化了。”

    “我就说，怎么感觉一股饭圈气息迎面扑来”

    沙发里的袁郁淳举着香槟杯坐起，她甩着凌厉的沙宣短发回身冲她母亲笑道：“妈，你好恶心呐！”

    她很男性化地伸出大拇指揩了揩挺拔的鼻翼，袁郁淳攻气满满地扬眉说着：“不过听h儿那么一说，我愈发觉得人家翁教授是个妙人，无可奈何呀，我们家h儿不太喜欢她。”

    “大姐，没事，可我不介意你喜欢她”

    袁郁h也不是好相与的，有着跟她大姐丰富的斗嘴经验：“要是真成了，妹妹我一定给你们两个拉上三天三夜的凤求凰。”

    “没出息”

    对小妹的反将一军也不恼，袁郁淳乜视着已经在左侧沙发边款款落座的袁郁h，她颇为不屑地嗤笑道：“没能耐抢男人也就算了，还妄图怂恿我，好一条终南捷径，想得倒挺美。”

    这番话果不其然怼得袁郁h哑口无言。

    “越说越离谱了，你们姐妹两个。”

    左手依旧捏着那箴便签，郁教授语气责备意味不浓，视线划过自家大小千金，她右手举起茶几上倒好的香槟杯：“先碰一杯，贺我们小h完美结束首场帝都巡演，凯旋而归。”

    三人各自抿一小口后，袁郁h轻声埋怨道：“我接下来还有渝城、花都、塞上江南、冰城七八个城市的巡演呢，生怕有时候没办法第一时间看到节目。”

    举着香槟杯，袁郁淳没好气叹了句：“不过是稍晚一些看而已，袁圆你就知足吧，都上晏导的新戏了。”

    “大姐！”袁郁h害羞捂脸求饶。

    “不惜得拆穿你”

    戏谑一笑，袁郁淳又抿了口杯中酒：“知不知道我圈里那帮演员，有一个算一个，他们多想在才华有限公司的本子里客串个角色。”

    “毫无隐私可言”袁郁h羞耻抱怨道：“我还以为你们都不知道的。”

    郁嘉锰到这番话才从仿佛有魔力的便签纸上挪开眼神，楚楚可怜望着她小女儿：“对了，小h你就别卖关子啦，新戏到底是什么类型呀，像厉娜那种甜甜的角色吗？”

    “我妈现在居然变成通过女主角的性格来进行电影分类的脑残粉”

    煞有介事地挤出两滴眼泪，袁郁淳一口将杯中酒喝完，她惆怅道：“作为她的宝贝大女儿，一个正儿八经的编剧，未来华国影坛第一位关注LGBT群体的导演，我一点都不伤心难过。”

    袁郁h也有样学样地佯装生气道：“我也要生气啦，人家刚从帝都回来，你俩就虚情假意关心了一句，开口闭口都是我的情敌！”

    她这一番话反而收到负面效果，郁教授兴奋地再度双手捧起那箴便签：“淳儿，我再给你念念：新竹高于旧竹枝，全凭老干为扶持。未学后进翁怀憬拜谢郁教授抬爱”

    袁郁淳没好气地望着她一脸骄傲地母亲：“妈！我和小h耳朵都听出茧来了，您这简直就是折磨。”

    袁郁h也帮腔道：“就是，我都可后悔帮你要这个了，无端在她面前低上一头，以后是不是得管她叫翁阿姨呀。”

    袁郁h说着说着眼前一亮，她起身凑近郁教授，娇滴滴地对郁嘉盟底牛骸斑祝也不错，麻麻你快跟她义结金兰吧，我看翁阿姨怎么好意思跟自己的亲亲侄女抢男人。”

    “胡说八道！”郁教授痛心疾首道：“她才不会喜欢晏清，你们不要乱组CP！”

    “我们家小h的恋爱技能全点歪了凡事都要靠自己”

    痛打落水狗，袁郁淳嗤笑道：“我周六倒要仔细看看那场戏，你可别在情敌面前一败涂地。”

    “行啦行啦，我们抓紧时机来讨论上期的节目吧。”

    郁教授重新将便签纸妥善收进邮差包里，她催促道：“以后干脆我们娘三一块连麦看吧。”

    “连麦，又是饭圈词汇！不过话又说回来”

    袁郁淳没好气地打量着郁嘉玫男掳吐槽道：“我妈这种有强大购买力的女粉还真是每一个女明星梦寐以求的，小h你真得去瞧瞧我们家郁教授的衣帽间，她手袋全换了一波，现在里边二三十个包全是吕牌的。”

    “你懂什么！我们超级话题上管这叫牌面。”

    郁教授嘴硬道：“再说了，我学生们都夸我很搭吕这种知性的气质，哼！”

    “行吧，行吧，你开心就好”

    袁郁淳无奈认输，转移起话题：“还是说说上期的歌吧，我喜欢翁教授那首暧昧，得思想有一定深度的人才欣赏得来，上周冠军单曲惜败可惜了。”

    “超话里姐妹们有讨论过，主要是两首歌分了票，大家心不齐”

    新入饭圈的郁教授八卦瘾极重，很快被她大女儿带走节奏：“有人支持暧昧，也有人支持Dont break my&，根本不听指挥，我们几个超话小主持人只能干着急。”

    郁嘉靡环话让她两个女儿都不尤为之瞠目结舌。

    袁郁h吐槽道：“小主持人？天呐，饭圈新丁郁教授您可真棒！”

    袁郁淳则凝出盈盈笑意问了句：“妈你怎么上位的，我听说饭圈新人都不好混啊。”

    “饭圈，不就是打投买一咬三之类的。”

    拍着新买的Metis，郁教授坦然一笑，她大气道：“我有钞能力啊，你爸的黑卡在我手里呢。”

    “”

    跟袁郁h对了记眼色，袁郁淳拱手道：“向钞能力大佬低头”

    不知不觉间她们三个聊天时“他”成了晏清的指定代词，郁教授八卦地问了声：“小h呢，喜欢他写给李s那首暧昧？”

    “最喜欢？肯定还是那首Dont break my&，他的Voca不管哪个频段都好听，孟嫣也这么说”

    袁郁h说着说着忍不住咬牙切齿起来：“不过我刚在细语上看到有些营销号把歌名叫成：东北卖蛤，真是群讨厌鬼！”

    袁郁秋偷听到袁郁h这声娇嗔后脸色变得不太自然。

    旁边的袁望嵩连连冲他使眼色。

    倚在屏风后的两父子，听到女人们的沙龙话题彻底转向上期的节目具体内容后，也失了继续听下去的动力，健硕魁梧的袁望嵩揽着人高腿长的袁郁秋悄悄又溜回了餐桌前。

    袁望嵩将顺道取回来的雪茄架好，冲袁郁秋勾手，他没好气笑道：“秋儿，小h说的那事是你叫人做的？”

    袁郁秋会意地从外套口袋里摸出两根烟，先递了根给袁望嵩，他自己也叼上，随后划起根火柴俩父子凑一块点上烟。

    “黎庶酩那边提的，就想着恶心一下他也行。”

    随口回复到，袁郁秋耸肩一副意兴阑珊的样子，他还不放心地瞄了眼玄关。

    “秋儿，我们家郁教授这会聊兴正浓呢。”

    神色轻松，袁望嵩拍了拍袁郁秋肩膀。

    “爸，您怎么现在也整天郁教授、郁教授的叫上了。”

    望着袁望嵩吐出袅袅升起的烟圈，袁郁秋费神地问着。

    “你妈追翁怀憬追得正入迷，要不是她脸皮薄，估计得逼着你们也改口，啧啧啧，一声郁教授，比叫老婆应得还甜。”

    袁望嵩宠溺地摇头叹息。

    袁郁秋笑着抱怨：“又虐我”

    “早说让你结婚生孩子，自己不听，就因为那个海伦霍尔？”

    袁望嵩睥睨一眼。

    “也不全是啊，不结婚也有不结婚的好，到处都是森林。”

    袁郁秋坏笑着。

    “臭小子，一点都不像我，什么时候能收心，人家外国姑娘说不定嘴上不说，心里其实还是介意的。”

    袁望嵩咂了口酒，劝了一句。

    “没有，她完全不在意这些，心里可能也是没有我吧，感觉她对晏清半爱半恨！”

    袁郁秋眼底一抹深藏的忧伤浮了出来。

    “哦，就说呢，咬着人不放，原来是新仇旧恨交织着，可以啊秋儿，我还真没看出来你是个冲冠一怒为红颜的情种。”

    袁望嵩拿捏着架势，将烟头递给袁郁秋，又点起那根雪茄。

    袁郁秋帮着处理好烟头后讪讪说道：“爸，您就别笑话我了。”

    “那个周书恒，对吧，刚我就想提醒你，打蛇不死，反遗其害。”

    袁望嵩仔细端详着那瓶麦卡伦雪莉桶苏格兰单一麦芽威士忌才想起具体的名字。

    “首尾我们都有处理好，关上一个月也算解恨”

    袁郁秋带着三分快意七分不屑答道：“他家里人在腐国做点小生意，一个小瘪三也翻不起什么波澜来。”

    “故其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山，难知如阴，动如雷震，这海伦倒也狠辣！”

    袁望嵩夹着雪茄沉吟片刻，他斟酌着问道：“郁教授迷上翁怀憬没多大所谓，反倒是你妹妹那边我听她餐桌上说的，晏清很明显在释放善意，看样子你不接受？”

    袁郁秋坚定地点头：“不会。”

    袁望嵩笑了笑，他板起脸严肃对袁郁秋说道：“那就看好你妹妹，别让她受伤。”

    “放心，一直看着呢，小h太单纯，爸妈你们把她保护得太好。”

    袁郁秋积极表态的同时，他对父母过于溺爱袁郁h颇有微词。

    “臭小子，可能得等你有女儿以后才会懂，我也是淳儿那件事之后才彻底想明白”

    袁望嵩点着袁郁秋的肩，他表情复杂道：“身为一个父亲最引以为傲的事，就是有资格让自己的女儿永葆单纯！”

    说罢袁望嵩虎目温柔转向玄关外：“其实吧，老婆孩子都是这个道理。”

 第一百四十章 不伤眼睛的秘密

    “鸢儿，我们待会走的可都是胡同，你一定要记得跟紧我呀”

    “好叻，喵总，麻烦你啦，还得专程为我绕段路”

    两道软糯的女声伴着电动车蜂鸣般的马达声渐行渐远，消失在不远的小石碑胡同拐角处。

    晏清和章雅梦手里都捧着个细白瓷茶碗，他们站在大宅门外目送着苗妙和新来的李寒鸢骑着那两辆电动车出门。

    「看来苗妙这几天可能都得往毕威会计师事务所跑，也是，这么大一笔钱不能不慎重，几乎是往常木棉基金好几年的运营经费总和。」

    思绪浮游间，晏清咂了口杯中香喷喷的擂茶，常德桃江特产，这自然也是李寒鸢姑娘特意带过来的。

    「啧！擂茶，鸢儿的到来，极大的丰富了我们的早餐品类，小姑娘人也特别温柔，性格娴静，我苦修了一个多月的莲城方言居然没派上用场。」

    “铁渣男无疑！清哥”

    章雅梦毫无征兆地突然在耳边来上这么一句，将表面安如泰山的晏清吓了一大跳。

    「“我”又干嘛了，这也能躺枪？难道老章查到或听到一些新东西？」

    “老章，怎么？”

    心里吐槽，晏清熟练调动出茫然的表情，问向身旁的章雅梦。

    “又发呆这是在想谁呢？”

    秋风习习，碎花长裙飘飘，章雅梦手中捧着细瓷杯，她烂漫无邪地冲晏清笑靥如花。

    「看来是我太敏感，老章这表情，一看就不像是在说我，她什么都好，就是跟邵卿一般，暗戳戳地对自己和嗡嗡嗡的八卦格外感兴趣。」

    心中大定，晏清这几天脑子一直有些迷糊，连着两天月色撩人剪片配乐后期连轴转，再加上每晚雷打不动的两小时托格洛夫斯基流派形体训练。

    「失眠、疲惫，还有甜蜜又恼人的爱情初体验，以及那三首小样！」

    对自己反应浑噩的原因，晏清在心里明镜似的。

    当下，9月25日，算是晏清拥有智能设备的第四天，除了周一一大早摆弄了一会后，他居然对这台随时能上网的设备有些兴趣乏乏。

    如果不是想着纪羡林那边还在等Demo，昨晚失眠的晏清也不会碰那台Pad Pro和录音笔，熬夜做那三首小样。

    “清哥！我是说阿梨啊”

    举止优雅轻盈，章雅梦拎起裙摆，信步跨过门槛。

    “你不是推荐让她来找我咨询么？那个追伊梨的沪海男人是个彻头彻尾的铁渣男。”

    晏清这才想起昨天跟伊梨的晚餐，他忍俊不禁道：“我就说吧，她那个朋友就是她自己。”

    忍不住回头白晏清一眼，马尾飞扬，章雅梦捂嘴笑道：“你应该没有当场戳穿阿梨，对吧？”

    「当然！我情商可没那么低，只是腹诽罢了」

    晏清点头，一前一后隔着三步左右的距离，两人穿过游廊回倒座房放好瓷杯。

    “阿梨给了我那个沪海男人的手机号码，我之前有负责Soumate App数据采集系统，拦截一些经常打擦边球的用户发言，顺手建了个渣男数据库”

    声音如严霜凛洌，章雅梦突然冷得让人对那些在库人士升不起一丝怜悯之心：“很不幸，这位油腻的男士正在其中。”

    挤出划清界限的表情，晏清识趣地选择幸灾乐祸道：“那必须给锤死了，伊梨同学其实还挺单纯的。”

    “这事儿可能没那么简单，有点小问题。”

    边聊边走，俩人穿过前庭小院，停到内院门口，章雅梦按下指纹时，迟疑片刻，她还是说出了心里的推断。

    “估计是看到那段阿梨谈才华有限公司听后感的VCR，真是一贯的卑劣。”

    章雅梦的话有些含糊，仿佛参杂了些私货，晏清挠了挠头，他表情略尴尬：“伊梨在采访里说了些什么，我不太有印象。”

    对晏清的怪癖无奈摊手，章雅梦模仿着伊梨的语调：“26岁的我，来帝都前独自一个人在沪海生活着，没有存款，没有男朋友，一个月八千块的工资，租住的九百块的小房子。”

    转述间，她双手抱在胸前，神态凄苦悲凉：

    “时常感觉自己很冷，很无助，有时候真的要撑不下去了”

    「沪海、一贯、卑劣的手段、把帝都的伊梨当做目标、还刻意强调事情没那么简单莫非是泛泰的人出手搞事，遮遮掩掩的老章似乎有些什么限制，应该是前公司的保密协议之类。」

    七窍玲珑心，晏清解读出章雅梦分批给出的潜台词，端出庆幸的表情，他心有戚戚然感叹着：“提前止损就好，还好伊梨也足够谨慎，算是没白和我编那一系列的PUA剧本。”

    直到他俩快走到工作室小楼门口，晏清才若无其事问道：“对了，他们最近还有其他动作吗？”

    秋波流转，章雅梦瞥了晏清一眼，她淡淡接过话来：“暂时没发现。”

    进门后他俩才对视会心一笑，章雅梦款款往二楼走去：“清哥，走吧，喵喵交代的，我今天的任务就是陪着你筛稿子。”

    沪海徐汇

    泛泰894天际线67楼

    泛泰院线总经理办公室

    “秋哥，不好意思啊，那小娘皮竟然敢拉黑我”

    一个蓄着络腮胡须，寸头，魁梧高大的男人倚坐在袁郁秋办公室的会客沙发扶手上，他望着办公桌后搭腿而坐的袁郁秋，一脸沮丧和不忿：“哎，当时就不该夸海口的，影响了你的正事，我愿赌服输好吧。”

    “富二代人设的花心大少，被从来没谈过恋爱的老处女戳穿老底，这种桥段写个剧本应该很有看头”

    瘫坐在舒适的老板椅里，袁郁秋忍俊不禁，他摸着自己光洁的两鬓嗤笑着：“对了，你这个蓄须满足人姑娘毛发癖的梗一定要重点刻画。”

    “秋哥别说了！这简直是我翟弈宁把妹史上的奇耻大辱”

    揪着络腮胡子，翟奕宁一幅痛心疾首的样子：“是可忍孰不可忍也，要真传出去我哪还有脸再出去泡妞。”

    “多大点事，本来就是一步闲棋，阿宁你自己别钻牛角尖就行，不过”

    起身拍了拍翟亦宁肩膀聊作安慰，袁郁秋笑得格外开怀：“漫天星那边事情没理顺，翟叔最近都在帝都，谅你也没胆子追过去”

    “怎么可能！那伊梨放到咱们南方姑娘里比”

    支支吾吾半天，翟亦宁气急败坏道：“也就一般货色，我口嗨玩玩罢了劳资还能真跑到北边去千里送”

    “别犟，我还能不清楚你的性格？而且”

    嬉皮笑脸，袁郁秋边说着，边用指尖娴熟地挑开眼前百叶窗的缝隙，他偷偷窥探着隔壁的常务副总经理办公室。

    “Eric，你找我有事？”

    身材丰腴婀娜的海伦，抱着一打件倚在推开的正门，她面无表情地端视着袁郁秋。

    循声望去，袁郁秋那张英俊的脸上挂着淡淡的尴尬：“习惯动作就想看一眼你在不在”

    碧蓝的双眸顾盼间熠熠生辉，海伦视线玩味扫向匆忙换到会客沙发上端端正正坐好的翟亦宁身上。

    “我刚正在批判阿宁，馊主意特别多，你说好好在家看个电视不行，他突然发骚要去泡那个案”

    他尝试继续之前跟翟奕宁的交谈来转移话题：“阿宁你说，我怎么会有你这种以玩弄女性为乐的损友。”

    “秋哥您说得对，我都记住了”

    无需任何暗示，面对不期而至的黑锅，翟奕宁不愧是袁公子多年的玩伴，背起锅来已经是熟能生巧，他挤出满脸愧疚：“以后我一定会更加尊重女孩子”

    “也许人家姑娘根本不稀罕您二位惦记”

    别有用意地深深瞥了眼翟亦宁，海伦看都不带看袁郁秋，留下句耐人寻味的话后，她施施然掩门而出。

    “南方姑娘总有一天会习惯北方的秋凉，也可能会喜欢上北方男人的直爽。”

    帝都什刹海

    晏清工作室二楼

    章雅梦办公室

    揉着眼睛，章雅梦强打起精神双线操作着那台节目组配置的Via手机和一台Mabsp;Pro笔记本电脑，她依旧潇洒地冲晏清打了个响指。

    “清哥，你看这份稿子怎么样，我从云端传到你Pad里了。”

    注意到章雅梦一双美目里布满红血丝，晏清于心不忍道：“老章，要不你回去休息一会吧，我自己也看得过来。”

    信手推开面前的智能设备，章雅梦低头从抽屉里翻了支眼药水出来，抬头给自己两眼各精准地滴了两滴后，她“泪眼朦胧”地冲晏清笑道：

    “没事，清哥，我缓缓就好，现在咱们的投稿也太多啦，上午四小时，下午俩小时到现在，确实感觉眼睛都睁不开了。”

    俏皮地眨了眨眼，章雅梦抽了张面巾纸，略带羞涩地揩拭干净梨花带雨的面容后，她伸手将眼药水递向晏清：“清哥，你要不要也来点？”

    “谢谢，不用，我挺好的。”

    摆手婉拒，办公桌对面的晏清将视线从Pad屏幕上挪开，他指着自己的眼睛示意没问题。

    章雅梦视角里的晏清神色如常，两眸依旧清澈透亮。

    她带着些好奇，起身绕到晏清身后，望了眼晏清手里的黑色背光的屏幕，章雅梦恍然大悟道：“清哥，你好聪明呐，打开夜览模式，屏幕背光自然就不那么刺眼了。”

    「我不是！我没有！你在说什么！」

    心里否认三连着，晏清一脸无辜：“夜览模式是什么？你们那天拿过来就这样，我也不会调。”

    “真的假的？其实我一直觉得你已经恢复得差不多”

    表情略微夸张，章雅梦有些将信将疑，又有些忍俊不禁的意味，她脆生生笑道：“只是包袱比较重而已，原来我猜错了，清哥你还真是个科技盲。”

    「是什么让你有这种错觉！难道是做Seve时对App的上手速度还是太快，我已经尽力在演了。」

    “我是真的不知道这个模式怎么调，而且这还不是一个软件黑屏的问题，是整个系统都黑了。”

    难得晏清表里如一，他的表情管理反而出些小问题，他的表现在章雅梦看来可谓浮夸。

    “可能是当时喵喵帮你下载完App，她随手调成夜览模式，又忘记改回来。”

    疑信参半，最后章雅梦还是手把手地教会了晏清怎么修改系统新增的显示模式。

    “夜览模式是这次版本更新增加的功能，得在设置显示与亮度夜览模式里边去修改”

    见晏清少年心性般在两种模式来回切换，Pad Pro屏幕亮度不断光暗交替着，章雅梦捂嘴偷笑，她提醒了一句：“对了，现在还是Beta调试版本，在Pad上某些软件上会有一些漏键的问题，不过清哥你用得不多，其实也无所谓。”

    说罢坐回自己位置，章雅梦也将屏幕的亮度调成夜览模式，背光更柔和，她继续为晏清筛稿子。

    “这篇稿子故事性太严谨，给我一种错觉，像是投稿人刻意将剧本改编成似的，人工痕迹有些明显。”

    晏清抬手再度毙了一篇稿子。

    “老章，你说翁教授还得上课，肯定没时间对吧？邵卿佩佩她们俩选稿估计也会很辛苦吧”

    他看似无意随口感叹道：“还好李寒鸢已经过来了，今天她们可以三个人一起做。”

    端出标准滑稽表情，章雅梦哑然失笑：“以前我和喵喵也是这么想的。”

    “啊？”

    晏清不解道：“怎么说？”

    “寒鸢入职后的主职工作是做一些公共关系管理和危机信息筛查的工作”

    作为引荐人，章雅梦自然对李寒鸢的分工职责了如指掌：“她今天去憬姐工作室，估计是接手翁怀憬官方粉丝团还有全球后援会管理的事宜。”

    「？？？」

    完美演绎出戴佩妮“你到底要怎样”的表情，晏清继续望着章雅梦。

    “我们问过卿姐啊，所有的稿子都是憬姐自己选的”

    继续翻阅着私信，章雅梦对答如流：“憬姐习惯临睡前随手翻一翻，基本上挑个七八封来稿，她就能选到心仪的故事。”

    “可她每期的选稿都很精彩！”

    才华有限公司做到第六期，积压的投稿长篇累牍，选稿逐渐成了让人心神交瘁的事，晏清实在难以想象翁怀憬的轻描淡写，他忍不住腹诽道：

    「而且每次内容都言之有物，感觉在隐喻着什么」

    “是的，我觉得第四期那次你俩互换稿子的那次质量最高。”

    有道是说者无心，听者有意，章雅梦的一番话无形之中给晏清开辟出一条全新的沟通渠道。

    「对，我也可以通过命题作这样的形式，来跟她对话啊！」

    眼前一亮，晏清强捺兴奋上脸的冲动，他凝出三分羡慕地表情追问道：“老章，你能把所有的稿子都打包发过来么？我也来试试睡前读稿，看效果怎么样。”

    “鸿雁传书么？当然可以呀，我再给你编一个简单的插件吧。”

    虽然章雅梦笑得很八卦，但她解语花般想出更好的点子：“这样一来，清哥你就可以输入一些关键字去搜自己想要的内容。”

 第一百四十一章 情人遥怨夜

    &t;!go&gt;    “老章诚不欺我！原来夜览模式下细语App真有几个键位不显示！最关键的跳过登陆！”

    卧室里，晏清浴后收拾得妥妥当当，手捧着诺大的屏幕，全身都很松弛，他继续咕哝道：

    “就看一会，十分钟，不，二十分钟吧。”

    细语搜索栏里蹦出来的全键盘输入法让晏清稍稍有些不太适应，但很快他便调整了过来，手指微微颤抖着输入三个字“翁怀憬”。

    Pad Pro的响应速度很快，屏幕最上方刷出一个圆形头像，纯黑色的背景里手绘了一朵简单的线条画花瓣。

    「这是木槿花呀，嗡嗡嗡什么时候改的头像？」

    来不及浮想联翩，晏清反应极快，他马上点选进页面中的历史头像栏。

    只可惜翁怀憬细语相册中除了两张头像图片外空空如也。

    一张正在使用中的木槿花手绘，写意而流畅的线条勾勒出来的六片花瓣正舒展致极地努力绽放着。

    唯一的历史头像，则是张芭蕾独舞的背面剪影，天鹅般昂起修长的颈，优雅踮起的脚尖，空谷幽兰般盛放的舞姿，图片水印里带着Baanbsp;New York2013的字样。

    「这是我家嗡嗡嗡参加巴兰钦纽约国际芭蕾舞大赛的视频截图？连背影也这么好看，就是瘦得让人心疼，她对自己也太苛刻了一些，以后我要养胖我的小格！」

    只是两张照片就让晏清心潮澎湃，兢兢业业地挖掘着，他不想放过任何一点细节。

    「啊这9月22日21点新上传Suddeny I See之后的当晚嗡嗡嗡不可能那会才知道木棉基金的含义」

    结合手中的既有信息，暗暗揣摩翁怀憬的心思，晏清大胆推测着：

    「所以说她这是隐晦地想表达什么是想暗示邵卿不要怼我？心疼我了还是回应纪羡林释放的善意？」

    老脸通红，晏清不可避免地陷入过度脑补中，良久他才继续回到翁怀憬的细语首页。

    他瞄向翁怀憬头像右下方标注着细语认证的金V。

    认证信息写得简简单单：

    翁怀憬：帝都舞蹈学院芭蕾舞系副教授、演员、歌手。

    粉丝：8780万

    相关用户：500

    「相关用户，什么意思」

    晏清犹豫着点开了相关用户：

    翁怀憬工作室

    翁怀憬微吧

    翁怀憬官方粉丝团

    翁怀憬华网

    翁怀憬贴吧官V

    翁怀憬国际后援会官V

    「哦原来相关用户是这个意思，啧！将近九千万粉丝，我家嗡嗡嗡还是顶级流量金花级别的大V。」

    一边与有荣焉地畅想着，晏清一边马不停蹄点开头像下方的翁怀憬超级话题。

    「守全憬，这个粉丝名字不错，守护全世界最好的翁怀憬！请务必把我也算上！」

    翁怀憬超级话题

    2670万守全憬

    明星超话榜NO.17

    明星势力榜NO.15

    一目十行地扫过这些信息后，晏清终于心满意足地点进了翁怀憬的细语主页面。

    第一页是简简单单的介绍页面，罗列着一些阅读量、热度之类的数据。

    晏清直截了当地瞄向关键信息：

    信息：女、帝都

    简介：

    单位：帝都舞蹈学院

    「简介留白，还挺符合她的风格」

    研究了一番后，晏清发现细语客户端跟前世的围脖差别并不大，他没费多大功夫便找到了具体的细语显示页面。

    全部关注：35

    全部细语：16

    近期热搜：更换头像、暧昧、电吉他、草场地摇滚音乐节

    “莫负华邵卿本佳人，这是邵卿”

    “佩佩要努力变强，周佩佩”

    “邓颖玲，帝都舞蹈学院的邓副校长！”

    “苏！”

    “高媛！”

    将短短的关注列表拉到最后，除了部分明显可能是她帝都舞蹈学院的同事晏清不认识外，翁怀憬的社交关系极为简单。

    「不光如此，她社交软件上的发言频次也很低，十六条怎么够看？」

    时间悄然流逝，早就过了晏清当初定下的二十分钟，他的眼神直勾勾锁到翁怀憬最新发布的一条细语上：

    2019年9月23日 9:45 转发细语

    “舞蹈家摇篮”帝都舞蹈学院，启动金秋之约。

    帝都舞蹈学院帝都舞蹈学院招生办公室

    权威发布2020年帝都舞蹈学院本科提前批次招生简章

    “这是帝都舞蹈学院发布的招考信息吧”

    本着宁可杀错也不放过的心思，晏清点开通告快速浏览了一遍。

    “首轮艺术类提前批次初试时间已确定，芭蕾舞系初试时间定在了9月26日，许墨儿应该已经到了帝都”

    轻声念着，晏清想起当初首期节目上自己和许墨儿那个约定，他不由有些汗颜。

    「还答应让她来办公楼的练功房备考，这样吧，明天让老章帮我打听打听，噢，也可以看看李寒鸢知不知道先看下一条。」

    退出通告，晏清急切地滑动屏幕下拉：

    2019年9月16日下午三点翁怀憬点赞了该条细语。

    姿雯不取锱纹

    “明社会这样消磨自己的心智，把短促的生命浪费在无聊的应酬上实在令人莫解。”帝都舞蹈学院细语读书分享会

    “细语读书分享会？字里行间的意思倒是也符合她的行事风格，可点赞这样一条细语是什么意思？”

    视线长时间停留在点赞时间上，晏清又想起某晚帝都东二环绮丽的月光。

    「9月16日，前一天是星期日，也正是拍Vogue杂志封面那天。」

    抄起枕边的十月Vogue服饰与美容回味一番后，晏清将注意力转到这条细语主人的ID上。

    「资雯不取锱纹？这个名字也有些耳熟，嗡嗡嗡的学生么？周一她是下午的课吧，细语读书分享会，有没有其他学生的细语，干脆点进去看看果然！」

    晏清锐利的眼直接锁定了排在第一的热门评论与回复：

    热评：“嫉妒到变形，虽然楼主长得很漂亮，可翁怀憬教授为森么会点赞你一个素人的细语！”衣唱同学桃花运满满

    回复：原因很简单，哈哈哈！因为她真是我们的教授，翁教授在教室里给我点的赞！傲娇狗头姿雯不取锱纹

    坐标：帝都海淀万寿寺路一号，帝都舞蹈学院化教学楼。

    结合细语带的帝都舞蹈学院坐标Tag，晏清记起当初拍帝舞Seve视频，翁怀憬身后的确跟着一个叫资雯的小姑娘。

    「怎么这么多留守全憬的人，明明我一个人守护就够了。」

    乱入的评论数量实在太多，严重干扰到晏清的阅读体验，他试图跳过那些过来凑热闹的围观党。

    排除万难，从齐刷刷的“守护全世界最好的翁教授”评论里，晏清又挖出了一个疑似翁怀憬学生的细语留言：

    帝都舞蹈学院细语读书分享会

    羡慕嫉妒恨wui宿舍的雯雯，其实翁教授也点评了我选的这段:

    “女人们总是喜欢在她们所爱的人临终前表现得宽宏大量，她们的这种偏好叫我实在难以忍受。“

    「所以他们那堂课是选了威廉萨默塞特毛姆的月亮与六便士么？」

    直奔带着细语读书会标签的评论，晏清又找到一位翁怀憬学生的留言。

    帝都舞蹈学院细语读书分享会

    “我不需要爱情，我没有时间搞恋爱，这是人性的弱点。”

    我这段翁教授也点评了几句，一针见血。

    「不是说好让我等吗？嗡嗡嗡怎么又不想谈恋爱了！她是想隐喻什么，这一段话，跟我猜的可谓天壤之别。」

    陷入不断猜谜状态的晏清愈发患得患失，也愈发焦躁不安。

    「这群围观的人也太多了吧，必须想点办法，细语默认排列顺序是按照热度来的，似乎我可以按照时间重新排列一下。」

    “您所在的用户组别权限过低，无法执行该操作。”

    尝试操作一番，晏清无奈选择放弃，他只能老老实实地一页一页往下翻：

    帝都舞蹈学院细语读书分享会

    “要是一个女人爱上了你，除非连你的灵魂也叫她占有了，她是不会感到满足的。因为女人是软弱的，所以她们具有非常强烈的统治欲，不把你完全控制在手就不甘心。”

    「这里说得又是占有欲不可能啊，既然是月亮与六便士怎么可能没有那句」

    心急如焚的晏清，一直翻到最后几条评论，终于找到了他最想看到的内容：

    帝都舞蹈学院细语读书分享会

    “满地都是六便士，他却抬头看见了月亮。”

    太悲催了，轮到我这条节选居然下课铃响啦，呜呜呜呜，从不拖堂翁教授。

    “哈哈哈！傲娇的嗡嗡嗡！越是在意，就越遮遮掩掩，她心里肯定也在想着那晚的月亮还有我！”

    大笑几声，晏清只觉得浑身畅快淋漓。

    2019年9月2日 23：28

    翁怀憬的账号发布了一条连着标点符号不过十四个字的纯字细语：

    “魄依钩样小，扇逐汉机团。”

    「9月2号，星期一，这是今日暂停拍完之后的第二天发的。」

    盯着细语发布的时间，晏清绞尽脑汁地试图捋清那天发生了什么：

    「那天我去闪星录了红玫瑰、白玫瑰」

    「那天我才发现自己一顿操作反向消费了自己」

    「那天，发现了伊梨的恋毛癖」

    「那天细语影业介入了节目」

    「那天剪了三段影片」

    「那天邵卿晚饭左右打了电话过来，中间好像佩佩出了声，她会不会在嗡嗡嗡家里」

    「后面录制第三期的时候周佩佩对我的态度有些诡异邵卿倒是正常，但她那种人精，表情看不太出来什么变化」

    「所以她俩可能都是知情者，也许周佩佩是个不错的突破口」

    “这首不算太冷门的诗，出自唐代诗人薛涛的月，她想表达什么呢？细影将圆质，人间几处看。”

    视线重新回到屏幕上，晏清喃喃自语念出后半节，他盘算着这首诗的注解：

    “细月如钩，一天天变圆，仿佛织成的团扇，不管是微微细影还是满月团栾，人世间又有哪儿的人在凝望呢？”

    从床头坐起身来，晏清捧起Pad走到窗前，他抬头望去，一道弯弯的月牙挂在了漆黑的帝都夜空。

    “类似于舞姬的解法，着重在没说出来的后半句么？九月二号，八月初四，仲秋第四天，那晚的月亮也是小荷才露尖尖一角吧。”

    “情人遥怨夜，竟夕起相思！为什么两个明明彼此相爱的人，却只能通过望月抒怀的隐喻和寥寥无几的对视来沟通”

    国学不精的晏清凭直觉盲猜出一个答案，他百味杂陈地继续往下翻：

    2019年6月22日转发吕Louis Vuitton

    巴黎当地时间6月21日

    吕Louis Vuitton2020秋冬女装系列发布会

    在巴黎皇家宫殿花园中盛大举行

    此秀的主要看点如下

    看点一：设计师

    看点二：彩虹秀场

    看点三：荧光配饰

    看点四：

    「这算是嗡嗡嗡的恰饭细语吗？这碗饭她恰得也太高级了。」

    夜色渐深，晏清那颗躁动不安的心也逐渐平静下来。

    「似乎重新遇到我之后她发细语的频次稍微高了那么一些。」

    2019年4月2日转发细语华国青少年保护协会

    愿爱能融化孤独

    像星星一样明净璀璨，却又像星星一样沉寂。他们不愿与人对视，不愿与人沟通，永远躲在属于自己的那片星空，他们被人们称为“星星的孩子”。今天，世界自闭症日，请理解他们的“格格不入”，收起异样的目光，拥抱星星的孩子！

    End

    「没了？说好的十六条细语呢！」

    晏清手中的Pad弹出条提示消息：“根据细语社区相关规定，未登陆用户仅能通过游客模式查看半年内发布的细语内容。”

    意犹未尽的他，最后将窥探的方向转到细语热搜，晏清在一堆翁怀憬绝世好嗓、盛世美颜的热搜下发现了一个翁怀憬手滑的话题。

    「以后我说话得更小心一些！那么敏感一个人，看到这段“红玫瑰与白玫瑰”的对话会怎样想，如果当初“我”真做了对不起嗡嗡嗡的事情，她看到一定会很难过吧。」

    晏清以前所未有的认真态度思考着如何更好的与翁怀憬沟通。

    「通常两个人在交流时，其实是六个人在交流:你以为的你、你以为的她、真正的你、你以为的她、她以为的你、真正的她。」

    艰难挤出苦笑，晏清继续翻阅起树洞投稿。

    「可偏偏在我身体里还存在着另一位晏清，沟通起来词不达意也就成为常态。」

    无巧不成书，“词不达意”飘过脑海时，晏清想起翁怀憬转发的那条公益性质的细语，他手中的屏幕也恰好翻到一篇应景的投稿：

    晏清老师，我是天府省关爱自闭症儿童协会的一名普普通通的志愿者。

    我的投稿目的其实不是为了呼吁捐款，只希望让更多的人了解自闭症儿童。

    自闭症，又称孤独症。

    患者虽有明亮的眼，却拒绝与人对视；

    虽有正常的听力，却不理会呼唤；

    虽有清脆的声音，却不唱歌交谈。

    他们没有与生俱来的社交能力，不会用表情或肢体语言，表达自己的情绪或感受。

    一个简单的认知或动作，他们往往需要数倍于常人的练习才能掌握。

    他们被称作“星星的孩子”，他们活在自己的世界，独自闪烁。

    和疾病一起伤害他们的，是误解，排斥和歧视。

    我想借助才华有限公司这样一个平台，发出呐喊，请收起异样的眼神，拥抱星星的孩子。

    “就这份刚收到的投稿吧，我再也不想玩猜谜游戏，我想跟你好好沟通”

    &t;!t;

 第一百四十二章 竟夕起相思

    情人遥怨夜

    竟夕起相思

    帝都的秋夜，月凉如水，浩渺无垠的残月不只点缀着晏清的主卧，同样也装饰着万寿寺路一号院3005的某个窗台。

    章雅梦一语成谶，她甘之若饴地扮演着鸿雁传书中鸿雁的角色，寥寥不过十几行的投稿和一首叫词不达意的Demo通过她及时地传递至翁怀憬手中。

    也许是残月太过晦暗，3005的主卧此时亮着一盏橘黄色的台灯，带着一幅同款蓝牙无线耳机，翁怀憬俯首于靠窗台的书桌前，她提笔刷刷写下几行端秀流美、飘若浮云的行楷。

    20190925

    词不达意？

    整首歌以及“要如何翻译我爱你”这句词，灵感应该是源自他曾经说过的那段话：

    翁小格，我有好多好多想对你倾诉却又无法自如脱口的话，只能借以隐喻，却又害怕词不达意。

    这种感觉就像是我对你说：“I ove you&han I bsp;say ！”

    明明我想表达“我爱你无法言喻！”，而你却翻译成：“我喜欢你比我能说！”

    「看来是我会错意，这段时间他刻意在频频主动降低隐喻的难度，究竟是想结束猜谜游戏，还是在提醒他的苦衷，又或者只是趁机将那三个字说出口。」

    保持着一贯的公爵夫人倾斜坐姿，翁怀憬娴静如娇花照水，一双似喜非喜含情目犹如桃花夭夭，她纤细手指紧握地笔筒继续在黑色笔记本上行云流水地书写着：

    无心的坐视不理

    我尴尬的沉默里

    我无法传达我自己

    我无法翻译我自己

    这些歌词则是对应我们13年在蒙特利尔试镜时，我取笑他从在一起前的满口甜言蜜语突然变得遮遮掩掩，他所解释的那番话：

    “能够波澜不惊、句句达意表达出爱慕还是不够动情，真正的喜欢是愚笨、是痴楞、是千万句话藏心中，低卑、胆小又词穷！”

    「在隐喻他是有苦衷所以才口是心非，爱在心却口难开？可他的一些表现又说不通，在沪海那会他看向我的眼神是那么坦然，后来才逐渐变得带着一些愧色和内疚分开后的五年他一定经历了很多不忍让我知悉的苦难。」

    翁怀憬轻轻咬唇，两道稍显锋锐的眉似蹙非蹙，思绪浮游半晌她释然一笑，眉宇尽舒展。

    “其实一部月色撩人就已经足够，你想表达的其实我都懂。”

    素手执笔，行楷的笔迹变得愈发随心所欲：

    用一辈子去学习化解沟通的难题

    我也想能与你搭起桥梁建立默契

    这一段词，他很清楚我有不算轻微的社交恐惧症，13年我生日那晚他曾说过这样一句话，充满着隐喻和依赖：

    “遇见你之前，我一直以为人生的意义在于四处游荡流亡，三千世界，找不到一处愿意驻足的地方。

    翁小格，于我而言你就是这个世界的锚，一道桥梁，紧紧维系着我存在的意义。”

    「虽然我还没有做好唱可乐戒指的准备，但其实你一直都是我热爱这个世界的理由。」

    将黑色签字笔归位，翁怀憬秋波流转，她视线在敞开的主卧房门与身边的吉他间逡巡不定。

    「这首歌我也很喜欢，可佩佩的耳朵实在太尖，怎么办？只能跟你学坏。」

    就着耳机里的小样伴奏，翁怀憬右手凌空做扫弦动作，左手虚按品格，她无声地哼唱起词不达意。

    突然一阵恼人的秋风穿窗而入，将桌上的笔记本轻轻翻动一页：

    2019922黑色签字笔，行楷笔迹

    Suddeny I See，惊鸿一瞥。

    The word a;beong to you！你所眷顾的世界始终属于你。

    但这不是你偷走人家耳机的理由，你自己不要的，两幅耳机都是我的！

    肤如凝脂，眼角沁红，翁怀憬继续虚弹着怀里不存在的吉他，任由笔记本风自由的翻页。

    2019915 黑色签字笔，行楷笔迹

    索雷行：“好像有些跟以前不太一样。”

    厉娜：“什么不太一样，变好了还是变坏了？”

    索雷行：“有变化就是好事儿。”

    隐喻：他已经解决了后顾之忧？

    其实我已经没那么在意了，地上满是六便士的时代，只有他抬头看见了月亮！

    今晚的月色真美，我也愿意与他分享世间的所有美好！

    风继续吹，笔记本又连续翻过好几页：

    2019911 蓝色签字笔，行书笔迹

    暧昧

    灵感：闪星录音棚里，让自以为问心无愧的我几乎无法自持的对视。

    隐喻：他仿佛知道我所有的心思，事事有着落，处处有回应。

    20190906 黑色签字笔，行楷笔迹

    女儿情

    灵感疑似源自仓央嘉措：“世间安得双全法，不负如来不负卿。”

    隐喻：“这么多年，你一直在我心口幽居，我放下过天地，却从未放下过你。”

    201992 黑色签字笔，行楷笔迹

    细影将圆质，人间几处看。

    情人遥怨夜，竟夕起相思。

    霜从今夜白，秋凉静若水。

    一首秋思曲，声声道离情。

    看在某人穿着带血的戏服，倚在墙角吹的那段塞上曲，无声念着我的名字的份上，今天且记上两笔好听的。

    红色签字笔，正楷笔迹

    木棉的花语怎么解释？珍惜眼前人，他从来没考虑过苗妙会有那方面的心思么？

    秋风骤急，笔记本翻页的速度越来越快。

    20190831红色签字笔，正楷笔迹

    佩佩：正一

    邵卿：正正正下

    黑色签字笔，行楷笔迹

    索雷行，很喜欢听他说的那些话！

    20190823蓝色签字笔，行书笔迹

    他真剃得像卿姐说的那样，和尚造型，眼神还是那么干净清澈，对我没有一丝怨言。

    为什么要将立秋转给王菀兮？依着他的性子，多半是断然拒绝，可这段时间，确实又温和了许多，还是很难解释，他变了。

    不过不管怎样，我才不中意帮他唱歌呢！

    一曲终了，翁怀憬的视线停到笔记本蓝色字迹的最后一行上，此情此景，她忍不住又羞又恼。

    “反正先打破誓言的人不是我，回给他的稿子，就这篇吧”

    思忖一番，翁怀憬抄起手机，将收藏夹里存了很久的一篇投稿发给了鸿雁。

    才华有限公司节目组，我想分享自己和一位姑娘的故事。

    这位姑娘是位陕南姑娘，陕西在国之西北，而她家却又在秦岭以南。

    她是一个既带北方姑娘高挑身材，直爽性格，又兼南方女儿秀美容颜，眼角有英气。

    在我敲打这一段字时，我心中大概泛起三千多字对她美好外表的形容。

    她是一位医生，同时还会兼职做模特。

    178cm跟我一样高，比我瘦了三十斤。

    我是在2014年初认识她的。

    13年的年底，单身半年多的我静极思动，细语上认识的朋友将我拉进了一个天南地北胡扯的微言群。

    据说里边有很多小美人儿，那段时间大家聊天都很活跃，一天能扯我300兆流量那种，所以一般得在有WIFI的条件下才能去补进度。

    瞎扯了大概有两个月，群里四五十个人基本上都混熟了。

    期间也有几个姑娘对我表示有意思，可都不是我喜欢的类型。

    在14年二月初，应该是过年前后，大家煞是正儿八经地讨论了一番我喜欢的姑娘类型。

    于是乎一个在他们眼里朦朦胧胧的框架被勾勒出来。

    群主，也就是拉我进去的那个艺小青年，他一拍脑袋：“小贝哥，去年我在长安凤梨音乐节认识一个姐姐，还真是大家说的那个样子。”

    于是乎，一群人开始起哄，不停吆喝着：“拉进来！拉进来！”

    群主说：“我那个姐不太好说话，性格有点高冷，我先去打探打探口风。”

    过了几天，手机振了振，他圈了我留言说道：“我姐说最近无聊，可以进来看看，但随时可能会退群跑路。”

    然后流苏姑娘就进群了。

    然后两个人开始了潜水比赛。

    我是偶尔有人找着说话就回。

    她是基本看心情一天两天说上那么三两句话。

    我们之间没有说过话，但都知道有那么一个人。

    到了三月十五号，我去了趟沪海出差。

    过了几天刚好从虹桥机场回鹏城，我习惯早早到机场，72号登机口，晚点，登机时间待定。

    正当我靠着行李箱，倚在充电桩旁边充电边看一本叫生活因你火热的。

    突然有个群消息圈我，是流苏。

    她：你是不是在虹桥机场？

    我：是啊，晚点了等着登机呢。

    她：我今天刚好从马来回来，在沪海转机回去也赶上晚点！

    我：浦东机场也大面积晚点？

    她：我买的虹桥回长安的票！

    我：什么鬼？

    她：我就是看了有个人很像你，我又不确定才问你。

    我：哪？

    她：你转头，71登机口这边！

    然后我就扭头往右边看了一眼：

    一个特别高的姑娘，穿着一双8cm的细高跟鞋，望着我，她眯着眼睛，脸上带着浅浅的笑。

    庸俗一点形容：那一眼便是万年！

    对视一笑，我就知道有个故事开始了。

    可惜聊了没多久，登机广播就不解风情的响了，我飞鹏城，她飞长安。

    等落地加上微信，从机场回家的出租车上我们就接着聊了起来。

    没有勾搭的那种聊天。

    可能当时大家都觉得年纪不小了，即使双方互相感觉都不错。

    但并不至于双双头脑发热，会走到坠入异地恋的漩涡之中。

    大概聊了二十来天，聊天的内容都限于正常的朋友状态，有时聊工作，有时候互相听对方吐槽。

    当时她是知道的，那个群里有两小姑娘追我追得特别凶，甚至要追到鹏城来那种。

    其中有个小姑娘特别肯定的告诉我，流苏应该喜欢我。

    原因是某次有个妹子追我追到公司来了，因为业务的关系又不太好撕破脸，流苏在群里说过，愿意做挡箭牌，假装我的女朋友。

    妹子说女生一般这样愿意为一个男生挺身而出，大概就是对他有好感。

    我当时并不相信。

    写到这里，我要插一句细语上看到的闲话，女孩子感激一个男生的帮助时，如果对他有意思就会说：“小女子无以为报，只能以身相许。”

    如果她不喜欢那个男人的话，大概就会说：“小女子下辈子做牛做马来报答您。”

    嗯，现在的我，深以为然。

    然而我们的聊天呢，还是并不频繁，但每天的空闲时间总会来回个几次。

    我很清楚她对我的吸引力，但我能克制。

    而能克制的原因，我一直都这样认为：

    我足够成熟了，毕竟万花丛中游过，再吸引自己的姑娘也要看时间投入成本以及有无未来的可能。

    我没想到打脸来得那么快。

    四月九号那天晚上起，我们之间莫名断了联络十来个小时。

    第二天是我生日，等到早晨九点多，才看到她发过来的微言消息，说手机丢了，然后她追问道：“你要到什么时候才会问我要电话号码？”

    也没多想，我报出号码，她电话就打了过来：

    她：敢不敢过来面试男朋友？

    我：什么鬼？

    她：我觉得你喜欢我，我也明确了我现在对你有好感。

    我：可面试是什么鬼？

    她：我觉得咱俩感情这块问题不大了，姐姐要跟你聊聊性，这事跟感情一样重要。

    我：Orz！

    她：所以大家来长安睡一觉，不合适大家还是朋友。

    我：好！

    我是定的2014年4月12日星期六早上七点四十五深航的飞机过去。

    大概2014年4月13日星期天晚上八点三十分深航的飞机回程。

    她得12号早上下了通宵值班，赶陕南去长安的火车。

    十二点半左右我们在长安火车站出站口见面。

    她穿了件黑白千鸟格短外套，做旧破洞牛仔裤，小细跟，带着墨镜。

    她拍了拍我说：“你还有二十八个小时。”

    二十八个小时后，我没有给白羊座丢脸。

    我完美的拿到了这份offer。

    即使我有预感这并不会是一份太长时间的offer 。

    我知道有些事明明有能力去做好而你却没去做，可能将来会后悔大半辈子。

    我不想后悔整整一辈子，就像有些人你明明有机会拥抱在怀而你却不敢触碰。

    然后我们就在一起了。

    是的，异地恋！

    两个年近三十的人，相隔1000公里！

    20天见一次，一次三天。

    从2014年4月12号她被我睡服

    到2015年7月09号我被她说服

    在一起一年多没有过争吵，但是就是没有走到最后。

    分手后，我很长一段时间都走不出来，总是会去反复思考一些毫无意义的事情。

    我感觉这场奋不顾身的爱情就是命中注定会发生的，无关于发生在什么时候。

    明明知道有些东西就像泡沫，越美丽越不可触碰，但当你有机会去染指时，扪心自问有谁能真正克制住呢？

    我会悔恨自己做得不够好，相处时还有很多地方自己可以去改进，但我转念又想，即使我做得尽善尽美，故事的结局可能也不会有任何变化。

    在四，五月的时候其实我就有了强烈的预感，我们走不到最后。

    分手后认识了很多新朋友，也侥幸被其他姑娘钟情。

    可依然很难走出来，我不断地告诉自己我的空窗期有半年。

    半年之后又是半年，遇到无数姑娘，错过很多人，才算释然。

    缘起于荷尔蒙的吸引，所以第一通电话后我们决定要跨越1000公里的桎梏尝试在一起，从此你侬我侬极尽欢愉。

    缘尽于多巴胺的消逝，所以最后一通电话后我们说好了不再联系，从此放对方去寻找可以时刻陪伴在身边的幸福，于是1000公里的物理距离化为天堑阻隔一切情絮。

    “流苏，我很想你，我们曾说好了不要再联系，快五年了，你还好吗？”

    ps：给才华有限公司投稿，应该不算主动联系你吧。

 第一百四十三章 带憬儿一块去流浪

    有“全球时尚圣经”之称的VOGUE，于1892年在米国创刊，它是世界上第一本时尚生活类杂志，涉及内容十分广泛，如：时装、美妆、娱乐、艺术等多个层面。

    坐拥世界最顶级团队和资源的VOGUE堪称时尚杂志殿堂的皇冠明珠。

    华国版Vogue杂志全称Vogue服饰与美容，被细语网友们戏称为窝瓜，当仁不让的华国时尚第一刊，其总部位于帝都东城长安街1号，帝都东方广场w1办公楼707室。

    利用Pad Pro提前对VOGUE及其母公司进行一番了解，周四上午九点，晏清只身一人登门拜访Vogue服饰与美容副总编苏。

    进到707后，苏的助理提前在前台候着晏清，将他一路领到副总编办公室外。

    一路上向晏清自我介绍叫倪思嘉的助理，小心地倚着打开的玻璃推拉门，并没有要进门的意思。

    无心偷听的晏清很清楚地听到一个语气严肃的女声：

    “内三铜版彩页已经高配他她的咖位了，这事儿呢，找到我这来也没用”

    百无聊赖，晏清不动声色地往苏办公室里瞄了眼：黑白撞色中性设计感很突出的阔腿连体裤，不对称的腰带很心机地将腰线收高拉长腿部比例，哑光黑细高跟鞋。

    打扮得时尚又职业的背影靠站在办公桌前，苏边低头撩起耳旁散落的发丝，边继续着电话：“既然这么能跳的话，那干脆不要上了，行吧，就这样，下午开会咱们再说，我还有其他事儿。”

    “咚咚咚！”

    倪思嘉见苏挂掉电话才以指节轻轻叩着玻璃门，她精准控制着声音的力度和语速汇报道：“苏总，晏清先生到了。”

    “晏清，来啦？”

    放下手机蓦然回身，妆容明艳而端庄，苏姿态优雅地将晏清迎到办公室的会客区，才将手盈盈递出，她浅笑着招呼道：“坐，喝点什么，还是苏打水？”

    指尖轻轻一触算是完成握手后，在苏对面的沙发上端端正正坐下，晏清笑着回道：“温开水就行，最近嗓子用得多，开始养生了。”

    “Scarett！”

    挑眉冲助理使眼色，顾盼间女孩小心翼翼地掩上门出去，苏不计形象地伸起了懒腰，大大方方在晏清面前流露出疲惫后，她才在身后的沙发上款款落座。

    「思佳倪斯嘉丽？好名字，小姑娘也很谨小慎微，初窥时尚圈真实的职场生存法则，跟那部电影里描绘的果然一脉相承，不愧是窝瓜。」

    道貌岸然冷眼旁观着，晏清觉得这一幕稍有些喜感。

    “不好意思，晏清”

    轻按着自己太阳穴，苏的神情羞赧中夹杂着几缕颓然：“昨晚加班到太晚，没睡好，上午又连着好几个会。”

    “没事”

    理解一笑，晏清体贴问道：“那你要不要再休息一会。”

    苏摇头，她将前后腿交叉的公爵夫人倾斜坐换成更随性的二郎腿，再往后靠了靠，找了个更舒服的坐姿，才浅笑道：

    “不打紧，我今天的行程，跟你约的这俩小时就是很不错的休息时间。”

    「看来主要是整天端着比较累。」

    晏清会意一笑，他看似无意地随口问道：“高媛今天不在公司？”

    “嗯，陪着她家老窦去香山采风了”

    状态格外放松，苏噗嗤一笑：“怎么？没有她怼你，心里难受？”

    “咚咚咚！”

    指节轻敲玻璃门的声音打断了他俩的交谈。

    放下二郎腿，苏重新端坐好，她肃声道：“进来！”

    倪思嘉端着托盘进来，将晏清要的温水在茶几上摆好，又将一杯espresso特浓咖啡摆在苏面前。

    做完这一切后，她重新端起托盘，安安静静又退出去，并重新掩好门。

    见表情恢复慵懒松弛状的苏又翘起二郎腿，晏清偷笑。

    苏白晏清一眼：“你笑什么呀！”

    端起水杯，晏清笑道：“不愧是苏萌萌。”

    佯怒冲空气挥了挥拳，苏嗔道：“你啊，还是老样子，亏憬儿说你变了很多呢。”

    “变了很多？”

    晏清一听翁怀憬便敛声屏气立马变得正襟危坐起来，他急切追问着：“她是在夸我么？”

    “是啊，我每周”

    表情理所当然，苏身体微微前倾，右手托起下巴，她依稀露出些萌态来：“每周有条件的话，我们都会见上一次啊，不过大多数的时候都是我说她听。”

    「苏和高媛应该算是嗡嗡嗡最亲密的朋友了那她们肯定知道很多我和小格的细节。」

    晏清转念一想，试探着问道：“只有高媛在的时候，她才会多说几句？”

    “对，高媛老说她护着你”

    对晏清恬淡一瞥，苏感慨道：“真是世事无常，觉不觉得挺不可思议的，你俩还没在一起那会是高媛力挺，我在旁边泼冷水。”

    「萌萌的潜台词是说现在她支持我和憬儿，戏肉要来了」

    控制着表情，晏清自然接道：“可现在我也没见你有多支持我。”

    “你脸皮果然还是那么厚，平日节目里装得还挺自然。”

    苏拽了拽沙发的皮质圆筒靠背，没能拽动，她抄起茶几上的纸巾盒掷向晏清：“这还不算吗？我没把你撵出去，已是最大的支持了。”

    「不对我得换个方向！」

    生生受了苏不痛不痒一击，晏清微微低头，眼底流露出愧色和内疚

    “你知不知道，看到你唱完那首立秋，我当时有多开心”

    杏眼圆睁，苏痛心疾首道：“结果你转头便答应把歌转给王菀兮，我恨不得冲上台一棍子打死你。”

    「萌萌，其实她已经替你做了，原来当初我处理立秋时出了问题」

    胸中激雷共鸣，晏清的表情真实呈现出悔不及当初的痛苦状：「所以这个锅是我自己的？难怪邵卿三番五次因为翻唱版权的事而失态。」

    “我都不知道憬儿为什么会同意接纳你，对不起，请你想想办法吧！”

    对晏清的表现投来冷眼，苏模仿着他当时的台词，继续吐槽：“有可能是你这句话实在太不要脸，也可能是那把格桑花，毕竟分手后这么多年她一直在替你开脱”

    “当时我在台上被架住了，萌萌你知道的，我也想有个机会能扭转之前的那种形象”

    大脑高速运转，晏清组织着语言：“觉得生硬拒绝王菀兮不太好，还有她提前灭灯，我一时间心灰意冷才做了那样的决定。”

    “切！你还能不懂她有多傲娇？”

    苏又拽了拽沙发的靠背，依然没拽出来，茶几上除了一杯特浓咖啡之外，已无东西可掷，她唾弃道：“真想泼你一脸黑咖啡，我真替憬儿不值。”

    “当时有些精神恍惚，毕竟很久没见过小格，也许我的情绪完全被她左右了”

    边斟酌着用词，晏清边艰难地抬眼与苏对视。

    “8月6号，上午维多利亚炒了好几个编辑，我记得很清楚”

    望向晏清的眼神里充斥着哀其不幸怒其不争的意味，苏喃喃回忆道：“那天下午，憬儿捧着从楼下给维多利亚买的郁金香上来，她羞红着脸芳心暗许地问我晏清不对！”

    「2013年8月6号？？？这也不是立秋，啊，纽约是米国东部时区，也就是西五区时间，换算成帝都时间，8月7号，那就是立秋」

    趁苏语气一顿的功夫，晏清脑子里转得飞快，他捋顺了一些关键信息。

    「嗡嗡嗡还手捧一束花，“我”不会还承诺要带她去流浪吧！我怎么就选了这么一首歌！怎么就答应了王菀兮，小格当时一定很伤心。」

    “憬儿当时还不知道你这个渣男叫晏清，她原话是这样说的”

    鄙夷一眼，苏更正道：“艾桑克说，以后想带我一块去流浪，萌萌，这算不算是表白。”

 第一百四十四章 成年人的面具

    「人间的真话本来不多，一个女子的脸红胜过一大段长话。」

    为求自保撒过无数的谎，可听苏这么一说，晏清还是真实流露出向往状，他忍不住嘟囔道：“那样的小格一定很美吧！”

    苏点头认同：“媛儿一直都很遗憾没能将那一幕拍下来”

    “萌萌，我对不起你和高媛”

    双眸黯淡无神，晏清羞愧难当重新将头埋低。

    “那会我和媛儿都还没见过你，所以也不知道这个艾桑克”

    似假还真，晏清的脆弱和悔意尽数落入苏眼底，她叹了口气继续道：“就是正在国内搅动起风云变幻，大名鼎鼎的三金影帝晏清，也就她这种活在芭蕾舞世界里的小姑娘不认识你罢了。”

    「艾桑克？以萨？这应该都是issac的音译？仅仅是伦敦戏剧腔和非裔俚语发音的区别，这样一来格桑花这个名字也就能说得通了」

    凝出黯然伤神的表情，晏清嘴里喃喃自语着：“那时候我在国内的风评”

    “这就是为什么你俩认识快两个月，你才向憬儿表白的原因？”

    对晏清的表现还算满意，苏眉眼含笑：“其实我和媛儿八卦了好久”

    「六月初“我”就到纽约了？那请假采风前边三个城市算是什么鬼」

    思绪浮游间，晏清抬头脸上堆出讪笑。

    「我该怎么套出分手的理由呢莽一把？还是见好就收」

    “媛儿当时站在你那边是因为憬儿跟你在一起真的很开心，自从翁瑜女士离世后，她有更自闭的趋势”

    苏将话题重新盘到她俩态度转变上，晏清侧耳认真倾听着。

    “而我反对的原因也很简单，我觉得你当时给我一种强烈的感觉，什么都无所谓，毫无敬畏之心，这样的人不适合做憬儿的男人”

    端起特浓咖啡浅浅抿了一小口，苏不咸不淡望着晏清：“现在媛儿反对你俩的原因，我相信你自己也很清楚”

    “因为我愧对她当初的信任”

    晏清识相点头，他应和道：“高媛也没有什么恶意，她是那种什么情绪都写在脸上的一个人。”

    苏盈盈一笑：“那我就很心思深沉咯？”

    挤出讪笑，晏清慌忙解释：“萌萌怎么会心思深沉，是冰雪聪明。”

    眼波流转，苏嗔怪道：“学憬儿的，记你两笔，腹诽我城府深并诋毁高媛头脑简单。”

    「我嗡嗡嗡才不是那种记仇的姑娘，这一定是苏对她了解不够深！」

    心里不由自主为翁怀憬辩护，晏清举手投降。

    我现在之所以改观，是因为我比高媛更懂憬儿”

    像听到他心里的后半句似的，苏意味深长地对晏清说道：“你一生守候那首歌，是写的杜奶奶，也是写的翁瑜女士，但唱的却都是憬儿的心声。”

    「“我”负她太多，但我愿意以一生弥补！」

    苏的一席话让晏清眼底泛起一阵涟漪。

    “我心疼她自始至终都困守在这段感情里，不愿意走出来，可憬儿确实也因为你变得更出色了”

    又深深看了一眼晏清，苏语重心长的感叹道：“你是那种生而知之的天才，而你永远都不知道，憬儿为了追上你，曾经，不对！包括现在，她有多努力演技、乐器、通俗音乐、古典音乐。”

    「难怪！她手指上贴着的创口贴、我俩对手戏间天衣无缝的配合、录歌时的顺风顺水这一切背后都隐匿着一个姑娘咬牙坚持的苦练，而可笑的我却轻而易举地将一切归结于与生俱来的默契。」

    心中一懵，晏清抿紧薄薄的嘴唇，他期待着苏的后。

    “毕竟她以前也就只有一些戏曲歌剧的底子罢了”

    苏突然恢复起正色，只是依旧保持着慵懒的坐姿：“好啦，闲聊这么久，我们也该说正事了，你打算把VOGUE拍进电影？”

    将失落掩饰得极好，晏清点头，他半真半假解释着：“写那首Suddeny I See时，我脑海里都是那时候的翁小格，格格”

    “格格，这时候知道叫格格了”

    苏佯怒，不留情面的冲晏清甩脸色，她语气里更多是善意的嘲弄：“节目里不是都叫人家翁教授吗，叫得可顺口了，翁翁教授。”

    晏清老脸通红：“我怕影响到她”

    “我怎么听说你刚认识憬儿那会，天天追在后面喊嘿，那个格子间女孩儿！”

    又是一记卫生眼，苏撇嘴道：“你当时怎么就不怕影响她工作呢？那可是在时代广场！VOGUE总部楼下！”

    「原来翁小格，是这么来的，“我”那会对嗡嗡嗡这么狂野的吗？」

    晏清挤出傻笑。

    苏回过神，她没好气的挥拳，萌态毕露：“继续说正事，别老打岔”

    “那首歌用来做电影主题曲最好不过，我现在也没办法拍片，打算把格格在窝瓜那段经历写个本子，我当导演，让她来主演”

    见好就收，晏清端出正色：“我们还有一群合作伙伴，你知道的，泛泰没有要放过我的意思。”

    “这些我知道，公司对这种事情很慎重，你得有心理准备”

    苏表示理解，她主动替晏清分析道：“如果剧情不正面，即使我这边花大力气去推，总部也不会同意。”

    「如果只写正面，我自己瞎编不就完了」

    晏清无奈苦笑：“只能说，我设定的剧本很真实”

    一听这话便心里有数，苏又拽了拽靠背，她又气又笑：“那就是负面的比较多咯。”

    「时尚圈就是修罗场，当年大魔头温图尔甚至扬言在时尚圈封杀所有参演的演员呢我很能理解你的担心」

    晏清腹诽着，嘴里却淡定地答道：“先写出来，再慢慢去改，我是这么打算的。”

    “所以，想要我向你披露一些当时内部的事情？憬儿没跟你说过吗？”

    晏清含含糊糊又恰到好处的将锅甩给了年轻时期的翁教授：“说了一些，但是她你也知道的。”

    “鬼扯，她对你一直都有话说的。”

    「完了大意」

    晏清自然露出窘迫的表情，他小声嘴硬道：“我的意思是，她不是那种喜欢说别人闲话的人！”

    “静坐常思己过，闲谈莫论人非！你说的也有些道理，你笑什么笑，我也不是那种人！”

    苏说着说着发现晏清嘴角似乎有笑意，伸手再度摸向身后，她终于拽下了魔术贴黏得紧紧的靠背，可身体也因此失去了平衡，一头倒在沙发里。

    “咚咚咚！”

    玻璃推拉门传来轻轻的指节敲击声。

    苏起身回办公桌前的镜子收拾了一番，才肃声回道：“进来！”

    依然是倪思嘉，她凑到苏耳边低语了几句。

    听罢，苏面无表情，她冷冷下令：“Scarett！直接下通知，下午一点半的沟通会取消。”

    苏说完也不去管倪思嘉，径直走回沙发边端坐好。

    “晏清，中午正好一块吃个饭，下午咱们继续。”

    喜出望外，晏清自然求之不得。

    倪思嘉徘徊踟蹰着，她似乎还想说点什么，又畏于苏的压力不敢吱声。

    苏扬眉，冷冷向她投去一瞥。

    一惊一乍，倪思嘉这刚到嗓子眼的话又落了回去。

    似乎是想起了曾经自己的模样，苏心一软，音调稍柔：“他们漫天星路子还挺野，Scarett，你别怕，直接去下通知，我要让翟汝知道就算他去找何总也不管用”

    “好的，苏总，那我出去下通知，打扰您了。”

    规规矩矩一躬身，倪思嘉出去并重新掩好门。

    晏清见苏闭目咬唇，疲态尽显，他关切问了声：“没事吧？”

    “问题不大，我现在只是有些迷惘”

    摆手恬淡一笑，苏如同呢喃般问道：“清哥，你会不会也觉得我变了很多，跟以前那个苏萌萌比起来。”

    「你这算什么？没有人比我更懂双面人的痛苦。」

    表情坦坦荡荡，晏清理解地安慰道：“成年人就是这样，有时候不得不同时拥有好几副面具，就可能就是所谓成长的代价吧。”

    “我助理，新换的，今年这是第三个了，我很害怕以后自己也会变成维多利亚女士那样，但是似乎这个过程有些不可逆。”

    呢喃着，苏睁开眼，长呼一口气，她重新恢复了活力：“呼，只能说，这个圈子就是这样人吃人。”

    俩人视线交汇，晏清递过来的眼神干净清澈，他暖暖一笑：“不管怎样，我还是能看到那个熟悉的萌萌啊。”

    “咱俩继续吧，先说好，剧本出来后先得给维多利亚女士审”

    脸颊微红，苏也笑了笑：“她那边OK，这些事情才能公之于众，清哥，你理解我对吧？”

    晏清点头道：“理解，萌萌已经尽力在帮我和格格了。”

    “知道就好，你要记得一定要对她再好一点”

    苏往晏清那边挪了挪，她郑重其事地告诫道：“虽然憬儿从未提及过你们分手的原因，但我觉得，她始终没有怨恨过你。”

    「剧本果然来源于生活，维多利亚和助理们相爱相杀的故事，反而比电影精彩得多！但她对嗡嗡嗡很好，所以到时候不能太黑这位女士。」

    下午回什刹海的车上，晏清闭目养神任由思绪纷飞。

    「回家又得好好捋一波时间线了，连苏高媛都不知道分手的原因这可是嗡嗡嗡最好的朋友，难道她始终没有告诉过任何人这又作何解释？」

    无来由的，一段歌词从他心间悄悄溜了出来：若能敞开，把真相说出来，这段故事不会太精彩。

 第一百四十五章 执迷不悔

    RECS01EP07

    20190927〈09：45〉

    主机位镜头取景框上方精准标示着当前时间，才华有限公司第七期节目录制正在进行中。

    因为国庆黄金周的关系，原定10月4日播出的第六期节目已确定采用线上直播的模式进行，所以这期节目也顺理成章地被排成第七期，上线时间将挪到10月12日。

    负责主机位掌机的摄像师莫然，配合多年早已熟知导演刘明仁的偏好，他中规中矩地调用着全景镜头，这样一来，取景框里左右两席单人沙发上端坐着的晏清和翁怀憬都能全身入画。

    全景是指以拍摄主体作为画面的重点并全部显示与画面之中，适用于表现主体的全貌，相比于远景更具像化地体现主体于环境之间的密切关系。

    人像拍摄中运用全景构图的优点还有很多，既能表现人物的行为动作、面部表情与穿着，也可以从某种程度上表现人物的内心活动。

    但这只是理想状态，当镜头对准的是一位三金影帝和一位奥斯卡最佳女配角时，通常来说，即使刘明仁手捧监视器，视线时刻紧锁取景框，他也只能看到晏清和翁怀憬高超演技下刻意展示出来的表情和心理活动。

    「从沪海开始，录制完五期节目，再到那张备受好评的杂志封面，他俩在镜头里却只显疏离不见亲密！骆冰肯定知道些什么。」

    明明镜头里的两位主创落落大方、举止如常，可身旁骆冰由内而外自然散发的姨母笑让刘明仁有些百爪挠心。

    “其实负面的情绪离我们的生活并不遥远，每一个成年人都会有觉得特别累的时候，只是我们都会下意识去伪装着若无其事来保护自己。”

    对场外信息毫不知情，正常分享完自己的选稿后，晏清用绵柔醇和的嗓音娴熟地控场，他努力试图制造一些对话机会。

    “就像下班回家停好车，很多人习惯坐在车里呆上一会，不想说话也不想动。”

    稍稍停顿，晏清见旁边的翁怀憬依然没有搭话的意思，他抿嘴尴尬一笑继续起自己的话题：“很多人心里都会有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去。”

    “坦荡地表达出内心真实的想法，这对普通人而言，都不算一件容易的事情”

    终于在晏清几番停顿下，翁怀憬接过了话来，只是声音有些清冷：“何况是自闭症患者。”

    说完自然而然地借着一个左手撩发动作的遮蔽，翁怀憬顿首俏生生轻瞥了眼晏清，学会逆用镜头感后，翁教授一成不变的马尾发型有了些微调，她在耳鬓两旁留了几缕青丝。

    「你别老找我说话，没看镜头一直对准我们呢！」

    只是短短一瞥，晏清却心领神会，翁怀憬欲说还休的眼神让他不由得心中一荡。

    「甜到了！得自然地把话头接回来，对，苏提到的称呼问题，我豁出去了」

    克制着心跳加速的不适，晏清试探着说道：“怀怀憬，说得很有”

    “嘶”

    录制现场外围传来一片倒抽凉气，紧接着压抑的惊叹声和窃窃私语声四起：

    赵穆：“怀憬！我没听错吧？”

    娄君玮：“有生之年系列”

    伊梨：“清哥的第一声，节目组的一大步！”

    谭森：“啊这！要去放鞭炮了啊”

    莫然：“快！谭森、包杭你俩快切特写”

    骆冰和刘明仁对视一眼，不约而同地眉开眼笑起来。

    考虑到镜头的存在，晏清顶住压力，抑制住老脸一红的强烈冲动，他厚起脸皮抬眼望向侧方的沙发。

    翁怀憬居然一副坦坦荡荡面对镜头的样子，可惜眼角浮起淡淡一抹桃红出卖了她并不平静的内心。

    冲谭森的手提摄像机松弛一笑，晏清放弃伪装，他心中一阵窃喜：「沦为笑柄也值了。」

    “Cut！安静！闹哄哄的，菜市场呢？”

    嗑完糖，刘明仁举着导演话筒，将场面镇下来后，严肃的表情尽数散去，他和风细雨般继续说道：“翁教授，清哥儿，不好意思，这段得重新来过，他们太没规矩了。”

    “没事，大家开心就好。”

    老道地挥手化解尴尬，晏清腹诽道：「你以为和骆冰的互动我没看到？」

    刘明仁点头，重新调度好录音、机位，灯光后他挥手示意重新开始录制。

    「反响太激烈，我得徐徐图之！」

    吃一堑长一智，晏清不敢造次，从心的他沉声道：“翁教授说得很好”

    “Cut！”

    录制被再度叫停，手握导演话筒，刘明仁憋住笑：“清哥儿，这句不对，还是刚那样比较好。”

    导演主动带节奏，一时间应者如云，菜市场重新开张。

    窃窃私语中赵穆甜甜的声音异军突起：“怀憬赛高！清哥别怂！”

    现场充斥着快活地气息，晏清真情流露出的窘迫和尴尬，全然落入翁怀憬眼中，让矜持不已的她舒适很多。

    哄闹中录制再度重启，镜头特写里的晏清微微抿唇，他艰难开口：“怀憬说得对！”

    素手绾青丝，逆用镜头感，翁怀憬不动声色投来一缕视线。

    她温柔而宁静的秋波，潜藏着抚慰人心的魔力，让晏清很快自如起来，语速也恢复正常：“词不达意的出发点就是一种共情，但凡能为社会搭起一座愿意去了解自闭症的桥梁，我便心满意足了。”

    “所以，你有一句歌词是这样写的”

    翁怀憬的视线大大方方落在放置于两席沙发间的吉他上，她缓缓说道：“我也想能与你搭起桥梁，建立默契，却词不达意。”

    “是的，所谓词不达意，辞海里是这样注解的”

    独面镜头，晏清坦荡一笑，他颇为认真地解释着：“词句不能确切地表达出意思和感情。”

    “词不达意这种感觉就像有些人，用母语示爱时羞于启齿，会选择像”

    首次主动参与串场的翁怀憬渐入佳境，她甚至举出一个很生动的例子：“I ove you&han I bsp;say之类的外语来委婉表达爱意。”

    “我喜欢你比我还能说，我爱你无法言喻，两种不同的翻译方式得来的结果大相径庭”

    闻弦歌知雅意，晏清摊手，他笑着说道：“有时候误会就这样产生了。”

    “生活里有很多误会我们大可以心平气和地摊开交流，但很多时候却选择用模棱两可的言语去回应对方”

    晏清补完段子后，翁怀憬似有深意地来了一长段话：“想要彼此知道自己的心意，却又倔强地耍着性子。”

    「嗡嗡嗡这是指桑骂槐呢，不就是在你说I ove you的时候多看了你一眼」

    一番腹诽下，晏清首肯心折般附和道：“词不达意也送给怀憬说的这一类情侣，希望大家在交往中多一些真诚，少一些套路。”

    撩刘海，递白眼一气呵成，听到晏清这番话翁怀憬稍稍往后靠了些。

    “因为曲风的原因”

    无人搭理，晏清厚起脸皮继续控场：“对，我们又交换了稿件，下面就请怀憬来为大家分享她所选的稿件。”

    主机位切成上半身的中景镜头，很自然地翁怀憬开始读她选的那个中篇故事。

    由于李寒鸢第一天参与录制的关系，章雅梦周佩佩俩人陪她在办公楼各处去熟悉情况。

    只有邵卿和苗妙还在录制现场坚守着，不过站得稍有些远，她们也没有参合进两次起哄事件。

    表情格外失神落魄，苗妙咬唇一言不发。

    揽过苗妙纤细的腰肢，邵卿柔柔唤了两声：“小喵，小喵？”

    有些木然地转过身来，苗妙强颜欢笑：“怎么，卿姐？”

    “笑得比哭还难看”

    邵卿怜爱地顺了顺苗妙的呆毛：“我觉得特别对不起你”

    绽出虎牙，眼中依稀有泪光点点，苗妙笑容苦楚：“我真没事儿”

    “一边是怀憬，一边是你”

    邵卿有些挣扎摇头：“卿姐很多时候都忽略了你的感受。”

    “我从来没有怪过你呀，而且”

    踮起脚紧紧抱住邵卿，苗妙软糯糯的声音继续着：“清儿哥是真的很喜欢她，谁也改变不了。”

    毫无准备的邵卿顺势搂紧苗妙，她娇嗔道：“干嘛，你这丫头！”

    “我好心疼卿姐，以前你喜欢蒙先生也是这种感觉吧”

    苗妙奶声奶气的声音里带着抹濡湿：“好难受，也好复杂。”

    “你怎么会突然说起这个”

    邵卿仔细观察了一番周遭，她低声共情道：“为他开心又暗自难受，不忍打扰又舍不得离开”

    “这段时间一直在看佩佩给我的教材蒙先生叱咤风云的背后，没有一笔提及到你的付出”

    苗妙哽咽着：“我没有人可以诉说了，卿姐，你不会嫌我烦吧。”

    无奈摇头，邵卿轻轻拍着苗妙的背：“我只会觉得自己对不起你。”

    “我对卿姐只有心疼，再说感情这种事情哪有勉强得来的。”

    贴着邵卿温软如玉的身体，苗妙努力平缓着自己的情绪：“卿姐你挡住我，过一会我就好了。”

    邵卿呢喃道：“就算没有男人，我们一样可以活得很精彩。”

    “骗人！卿姐你还爱着蒙先生”

    苗妙低声呜咽道：“君埋泉下泥销骨，我寄人间雪满头！”

    邵卿俏脸一红，她压低声音追问道：“什么？谁跟你说的？”

    苗妙不打自招：“没有！我没跟她联系过。”

    邵卿无奈更正：“就算暗恋着男人，我们一样可以活得很精彩。”

    喵言妙语：“我陪卿姐一起精彩”

    两人声音越来越低，逐渐细不可闻。

    翁怀憬依然是用清清冷冷，几乎不带什么感情色彩读完她选的稿子。

    “明明知道有些东西就像泡沫，越美丽越不可触碰，但是当你有机会去染指时，扪心自问有谁能真正克制住呢？”

    晏清体贴地控场：“当我读完这篇来稿后，印象最深的就是这句话，怀憬你呢？”

    「我怎么越叫越嘴顺，这可不行，我要坚持自己给她取的外号，嗡嗡嗡，多可爱。」

    堂而皇之凝视着翁怀憬清丽脱俗的容颜，晏清偷偷在心里喊了好几声嗡嗡嗡。

    似乎察觉到什么，翁怀憬又往后挪了挪，沉默片刻，她才开口道：“我会悔恨自己做得不够好，相处时还有很多地方自己可以去改进，但我转念又想，即使我做得尽善尽美，故事的结局可能也不会有任何变化。”

    晏清总结道：“上一句说的是犹豫而不甘错过，而这一句提炼起来就是一种无可奈何的感觉。”

    翁怀憬踟蹰着又挤出一句：“还有一丝命中笃定的感觉。”

    这一句晏清记得很清楚，他脱口而出：“我感觉这场奋不顾身的爱情就是命中注定会发生的，无关于发生在什么时候。”

    “异地恋，一个很沉重的话题。”

    无人搭理的晏清自说自会道：“人似乎都是这样，年纪越大越会没有勇气去尝试突破自己的舒适区。”

    翁怀憬突然介入：“悲观，这个词怎么说呢，越是成年人，越能体会深刻。”

    晏清表示认同：“有强烈的预感未来会出现悲剧，但为了那虚无缥缈的可能还是想鼓起勇气去尝试一番。”

    锋眉微蹙，翁怀憬重复着几个关键词：“犹豫带着不甘，命中笃定，预感与悲观”

    晏清噙着浅笑望着翁怀憬。

    心电感应一般，翁怀憬眼里闪着光：“你打算截取他们分手之后，男方舔舐伤口时期那段复杂心情作为作品的灵感？”

    「你选这样一个故事，也是想告诉我，分手后的心情吧，嗯，一次成功的解读，所以“我”到底做错了什么？」

    谜语人晏清自以为读懂了翁怀憬的隐喻。

    “这首歌的名字叫暗涌”

    不敢直视翁怀憬的目光，晏清佯装自然对镜头认真道：“暗涌：形容表面平静，底下却潮水涌动，也可以用来形容强烈而隐蔽的感情。”

    「不是说好不玩隐喻了吗？我怎么感觉你在讽刺我矫情而懦弱！」

    听到这段话，翁教授暗暗递出嫌弃一眼，她默默在背后绞起了手。

    北二环

    周五晚回去的林肯领航员上

    “寒鸢借宿在晏清家里，我打算明天晚上把他们叫上一起去我家简单吃个饭。”

    邵卿今天开得有些稳，她一边瞄着车内后视镜，一边继续说着：“正好时间充裕的话，你俩还能在隔壁把那两首歌录出来，怎么样？”

    翁怀憬语气不置可否：“哦，你又不会做饭”

    “清哥下午那种唱腔好奇怪啊？从来没有听过。”

    神游物外的周佩佩开辟出新话题，拯救了碰上软钉子的邵某人。

    “好听就行，我感觉他唱出了一种很老男人的味道，反正有人喜欢得不得了！”

    阴阳怪气一番后，邵卿忍不住向翁怀憬追责道：“你怎么把我的事儿都跟小喵说了！”

    “物种起源”

    闭目养神的翁教授说一半帮一半：“她很可爱。”

    鸦儿胡同

    同样返程路上的陆地商务舱

    “没事儿，问题不大，词不达意这首歌鼓点都很简单。”

    车厢里苗妙、章雅梦、李寒鸢仨姑娘都竖起耳朵偷听着晏清的电话。

    “真不要紧，不过大茅，你这次好像真栽在人鹿璐手里了。”

    挂完电话，晏清扫了眼吱吱喳喳的姑娘们，他一五一十地满足了她们的八卦欲望。

    茅致远为追求鹿璐，心甘情愿退到贝斯手位置上，将双马尾姑娘推上Mao Livehouse乐队鼓手位置。

    也不知道是不是为了安抚苗妙，八卦一路后章雅梦一针见血道：“一个年轻女孩儿和亦父亦兄的人在一起，其实从某种意义上来说也是一种对自我的放弃。”

    苗妙难得诌诌反击道：“子非鱼焉知鱼之乐”

    “感情这种事没有道理可以讲”

    毫无自知之明的晏清还妄图当和事佬：“就算疲倦，就算是累，也只能执迷而不悔。”

 第 一百四十六章 恋爱养成游戏

    “大家心里要有数，现在是9点过7分，散了吧，还是9点半正式开录。”

    周六晏清领着苗妙、章雅梦、李寒鸢三个姑娘一进“办公楼”，恰好节目组摄前会议刚散场，他们只来得及听到导演话筒扬声器传来的刘明仁最后一段话。

    笑容真挚而温暖，晏清熟络地招呼着四散开的工作人员，细腻而敏感的他明显能感觉大家的眼神有些不太对。

    「什么叫心里要有数，压抑地八卦混杂着无声的鼓励？和着你们都搁这玩恋爱养成游戏呢？」

    其实他进门的时间卡得刚刚好，错过刘明仁导致全场哄笑的的前一段话，没让场面变得尴尬起来：

    “另外我最后再强调一下摄制纪律，晏清老师和翁教授脸皮都很薄昨天的事下不为例！可不能因为吃瓜耽误他们两的正事！”

    “老章这是直接打算上导播台练手？行吧”

    晏清环视四周，章雅梦直接大剌剌地坐上新搭起来的导播台，她跟刘明仁和几个执行导演聊得热火朝天，还不时摆弄几下设备，看上去像是在为一周后的直播工作做准备。

    “老章都准备好久了谁让你心思都不在家！”

    端端正正坐在休息区，苗妙从手袋里取出一卷书，认认真真做着读书笔记，她不冷不热顶了晏清一句。

    「额喵总最近这改变也有点大，怼起人来有点邵卿那味儿了！」

    表情略尴尬，晏清不动声色扫了眼苗妙的新手袋，白色棋盘格款式的吕牌Neverfu，她手里的书貌似是一本讲进化论的社科类书籍。

    「物种起源，达尔，不是说自学经纪管理本科教程吗？」

    一头雾水，晏清跟小声讨论着的苗妙和李寒鸢招呼了声就硬着头皮往舞台那边走去：“小喵，我先去调试设备，你和鸢儿在这学习吧！”

    谭森的吐槽：“每次排练的录制都很顺利啦，想找点配合失误都难。”

    赵穆的接话：“就是就是，我只想暗中观察翁教授和清哥有没有互动。”

    包杭八卦道：“你们难道就没注意到今天鼓手换人了吗，双马尾少女！”

    莫然的解释：“上上期人家就一直在台下好吧，Mao ivehouse老板的关系户。”

    娄君玮低声吟唱：“看看别人，清哥这进度让人好生着急！”

    经过六期录制，晏清早习惯了录制现场的嘈杂声，目不斜视地穿过人群走上舞台，他一路过滤着耳边工作人群的小声闲聊声。

    「什么情况啊，莫名有种大家都在为我暗中加油打气的感觉，嗡嗡嗡还没有来呢，大茅已经到了，啧，今天真的只带了鹿璐一个人来啊。」

    “清哥，来啦！”

    见到晏清上台，扎双马尾，从架子鼓后站起身的鹿璐，开心而兴奋地冲他挥舞着鼓槌。

    “大茅！早”

    跟茅致远点头招呼完，晏清也挥手回应道：“上午好，鹿璐？”

    “鼓谱已经背熟啦，清哥放心，我一定会好好表现的。”

    意兴飞扬间，鹿璐略有些遗憾地继续道：“可惜今儿不是摇滚，那首Dont break my&圈里真的吹爆！”

    「其实我也很想再看到眉眼带笑的嗡嗡嗡！」

    心中一悸，晏清回头望了眼大厅，翁怀憬依然还没到，他保持些距离随口回道：“以后肯定还会有机会的。”

    “真的吗？我可太期待了”

    双马尾摇曳，鹿璐立刻眉飞色舞起来，她有些激动地躬身：“谢谢清哥给我机会！”

    晏清扫了眼主动从乐器架上抱起贝斯，小媳妇般默默安装着贝斯效果器的茅致远，他笑着摆手：“我这边鼓谱背熟了谁来都一样，其实你应该好好谢谢大茅。”

    一串低沉的贝斯音响起，茅致远做好了准备工作，他叉着腰有气无力地回应：“不用，姑奶奶她能少折腾我点就行了。”

    「你们速度这么快的吗，还是我太不单纯，想歪了？」

    晏清的视线在茅致远和鹿璐间游荡不定。

    “不就是灌你几瓶牛二吗？”

    脸颊微红，茅致远含糊不清的话让鹿璐有些急眼，解释完她一脸嫌弃：“你个弹贝斯的，我们鼓手间交流你最好别说话。”

    “哟，行啊，鼓手交流，鹿姐您这不给清哥来段花的。”

    冲晏清闷骚一笑，茅致远选择从心。

    “来就来，贝斯手，你好好看好好学。”

    一点都不怯场，再加之时间尚算充裕，鹿璐不紧不慢坐下，又调整一番叮擦位置后，才抬头献宝般顾盼向晏清，她斗志昂扬来了一句：“清哥，我开始了。”

    回应茅致远一记眼神，晏清点头：“请开始你的表演！”

    一串激昂澎湃的连续军鼓声

    鹿璐左手以标准的扣腕式击奏法变换着节奏敲击军鼓皮面，右手的鼓槌棒击节奏擦以维系拍子，她左脚娴熟地点着踩镲稳定击于空拍。

    只扫一眼晏清便能看出鹿璐的爵士鼓基本功非常扎实，鼓手最重要的节奏感把握得相当出色。

    这段架子鼓soo以层次感鲜明的军鼓开场，自然过渡到嗵鼓后，开始不时穿插着一些击打嗵鼓边框的轻音、军鼓的中音、底鼓的重音，逐渐各种鼓的融合不断增强，最后随着吊擦声的加入，气氛达到沸点。

    鹿璐洋洋洒洒地表演了一段技术节奏融合近乎完美的爵士鼓soo，也收获了围观群众毫不吝啬地掌声与叫好声。

    “不是都说学爵士鼓的人混不下去，才去玩儿摇滚吗？鹿璐手艺挺敞亮！”

    在后勤组的协助下安装好双层键盘和舞台中央的麦克风，木吉他拾音器，晏清对鹿璐的不吝夸奖，让茅致远一脸与有荣焉。

    “小鹿原本就不怎么喜欢交响乐、古典音乐之类的，学爵士鼓完全是因为摇滚，而且她不习惯跟弦乐声部合作”

    眼底满满宠溺，茅致远靠到晏清身旁，他轻声道：“不过她技术挺扎实，也是真心爱摇滚，就像她爱喝牛二一样。”

    耳朵很尖，鹿璐一本正经更正道：“明明要超过牛二！”

    “那她怎么没有组个乐队玩？凭这一手功夫应该不算太难吧。”

    晏清奇道，他隐藏着自己的吐槽：「跟弦乐声部合不起可是个大问题，还有如果能少喝点白酒，手也会更稳一些。」

    “年轻人的通病”

    语气有些无可奈何，茅致远解释道：“她看得上的乐队，阵容基本稳定了”

    不以为意，鹿璐摊手补充：“看不上的，我可不愿意去接触，太掉份儿了。”

    「这话里的意思鹿璐看来有些好高骛远，偏偏又遇到个这么宠她的男人，这身扎实的基本功有点浪费」

    音乐制作人惜才的毛病犯了，晏清本想规劝几句，突然一阵淡淡迷迭香味道袭来，他精神一振，将心里想的全然抛诸脑后。

    「爱谁谁，子非鱼焉知鱼之乐。」

    低头装作摆弄键盘合成器，晏清稍稍偏头，眼角的余光清晰地看到翁怀憬背着琴盒往舞台这边走来。

    一身装扮依然很素，九分牛仔裤，薄薄的吕牌短款风衣。

    顿时聊兴全无，晏清低头扫眼手机，开始认真调试起键盘做最后的准备，他心里嘀咕着：「嗡嗡嗡有些疲惫，这是又练到很晚？我周三晚上不就把小样发过去了么？哦，对，这周四她得参加帝都舞蹈学院的芭蕾舞艺考资格审查！」

    因为晏清已经提前给安装好木吉他拾音器和话筒的关系，从琴盒里取出吉他抱在怀中，翁怀憬便飒飒站定在舞台中央。

    “憬姐、晏清老师，加油！”

    循声望去，晏清愣愣看着外围周佩佩旁边一个挥舞小拳头，扎丸子头，满脸稚气的女孩。

    “许墨儿。”

    一道若有若无的清冷声音，借着弯腰调整拾音器角度避开没有开机的录音话筒，传到晏清耳朵里。

    「好贴心的提醒，也对哦，周四许墨儿多半就跟着她了。」

    凝出灿烂的笑，晏清跟许墨儿招手，他正待再说点什么，导演话筒扬声器里传来刘明仁的声音。

    “各部门确认，三十秒后开始录制。”

    微微抿嘴，晏清规规矩矩在自己位置上就位好。

    他蓦然发现键盘的摆放位置，刚好眼角的余光能清楚看到翁怀憬的侧脸。

    「我的天呐，键盘简直太好玩了！比架子鼓的位置好多啦！」

    三十秒转瞬即逝，舞台上的话筒、拾音器、音响、摄像机纷纷开始工作。

    〈乐队排练阶段〉正式开录！

    匆匆一曲合练，看上去翁怀憬的熬夜练习卓有成效，新鼓手鹿璐的初登场完成得也不错，熟练操作着双键盘一边见缝插针放着Program，一边弹奏着虚拟钢琴旋律的晏清自然也不会出现失误，贝斯？就不谈了，总而言之词不达意的排练效果极佳。

    导演话筒扬声器传来刘明仁的声音，完美说明了这一点：“非常好，清哥儿，直接来下一首？”

    存在感稀薄的茅致远自觉地收拾着贝斯效果器的线，准备下台。

    镜头感很强，晏清发现茅致远的身体似乎挡住了三台机位中的一台，他稍稍侧身避开又一台机位，装模作样往舞台最后方的立式钢琴走去，视线微微瞥向舞台中央的立式话筒。

    心电感应一般，翁怀憬很快便领会晏清的意思，她也不说话，一把拔下话筒的线，开始弯腰收拾拾音器。

    “词不达意还有个抒情摇滚版本，你想不想试试？”

    晏清逆向发挥演员的顶级走位，避开三台机位，将声音送到翁怀憬耳边。

    “可是没练过啊”

    语调有些脆生生的，翁怀憬有样学样，他俩互相掩护着完成了交流。

    晏清眼神满是温柔：“没关系的，试试吧。”

    目光跃跃欲试，略带甜蜜，翁怀憬轻声回道：“好啊！”

 第一百四十七章 浪潮逆转

    重新打开麦克风，晏清沉声开嗓：“刘导，我这边还有个词不达意的抒情摇滚版本，我们想试试效果，可以吗？”

    笑容奇妙，甚至主动下令关掉两台辅助机位的刘明仁自无不可：“当然可以！”

    在鹿璐的欢呼声中，晏清找来空白乐谱，他现场将鼓谱、电吉他谱直接写将出来。

    几十分钟后，重新恢复到正常录制状态，一连合练四五遍，进程都不太顺利。

    鼓手和歌手间的配合似乎出现了严重的问题，不是鹿璐的那边鼓点过快，就是翁怀憬没踩对点。

    场面一度尴尬。

    “算了，这还是我来打鼓吧”

    注意到不知什么时候起，只有一台主机位摄像机处于录制模式，来不及多想，晏清娴熟地逆用镜头感，与舞台中央的翁怀憬轻声交流：“格格，你就按照你习惯的节奏唱，我来适应你。”

    “可我不会键盘”

    不解风情的鹿璐嚷嚷着抱怨。

    “我来！”茅致远挺身而出，他搂住鹿璐低声说了些什么，寥寥几句后双马尾姑娘满脸八卦地主动抱起贝斯。

    “贝斯手！鄙视链的轮回”

    嘴中埋怨茅致远，鹿璐的视线却好奇地在晏清和翁怀憬俩人之间逡巡不定。

    等晏清换到鼓手位后，翁怀憬很安心地换成她最习惯的节奏开始演唱。

    晏清自如地用鼓点协调起整个乐队的节奏，进到副歌部分后，唱到兴起的翁教授双手再度离开电吉他，她又开始载歌载舞起来。

    这时架子鼓成了唯一的主奏乐器，晏清似乎早有预料，他不忙不忙地加快手速，大量的吊镲Crash开始加入进来，营造出令人窒息的紧迫氛围，底鼓的音愈发的强，与逐渐变强的吊镲相呼应，同时军鼓始终穿插在每个吊镲之间，以相当高的速度将整首曲子拉入最高潮。

    最终，在非人类的手速支撑下，晏清以高频的吊镲与军鼓、底鼓间的完美搭配将旋律稳稳托住，赶在词不达意最后一段副歌开始前他以连续四下强重音提示乐队，贝斯、两组键盘的program、电吉他同时重新切进旋律，配合完美，整首歌全程翁怀憬每一个半转音都完美落在擦片重心的节奏上。

    满堂喝彩声中，翁怀憬落落大方地走到架子鼓前和晏清交流起来：“我本来想将词不达意的收益捐给儿童保护协会自闭症患儿专项基金”

    “正好我们晚点可以录两版”

    晏清抬头迎上她投下的一泓清泉般澄净的目光。

    相视一笑，一切尽在盈盈脉脉的眼神交流中。

    “之前民族大学的老师一直说，鹿璐你就算去玩儿摇滚也会出问题，我一直没当回事”

    把玩着衣角，鹿璐在茅致远的陪同下也凑了过来，她的不解发问打断了晏清和翁怀憬的眉来眼去：“清哥，我的问题到底在哪呀？”

    “大茅其实也知道，但他舍不得说你”

    恋恋不舍挪开视线，在茅致远的不停求饶暗示下，晏清直截了当道：“归根结底还是一个鼓手对自己的定位问题。”

    鹿璐撅嘴求助的目光投向茅致远。

    “小鹿你喜欢炫技插花的问题导致前后节奏衔接和整体韵律出了问题。”

    茅致远斟酌着用词耐心解释道：“清哥儿编曲习惯向来是会刻意给鼓手每四个小节留一段自由发挥的soo空间。”

    “对啊，我就想着一定要好好表现，结果和憬姐配合不是很好。”

    冲翁怀憬抱歉一笑，鹿璐眼神满满都是委屈。

    “没有人规定，每隔4小节就是鼓手法定的soo时间”

    到底还是爱才心切，晏清一针见血指出问题所在：“当你在乐曲开始后的第4小节加上一段可有可无的轮奏，并且在第5小节第一拍击打吊镲时，往往会发现：第二个4小节和第三个4小节突然就变得难以处理了。”

    “对，刚刚我就是这种情况！”

    进步欲还是很旺盛，鹿璐期期艾艾望向晏清：“清哥，我以后一定少玩儿花的！”

    “其实也不是不能插花，只不过，锦上添花的尺度一定要拿捏得恰到好处”

    晏清中肯地给出自己的建议：“当乐队排练作品时，不妨在头几次合练中，仅仅使用军鼓击打4分音符，去仔细聆听其他乐手的演奏，找出作品的律动，然后再确定你要插入的节奏。”

    出人意料，一旁翁怀憬突然清冷安慰道：“他当时就是这么教我的，直接而不留情面，但很有效。”

    「不愧是外冷心热的嗡嗡嗡，难怪她之前吐槽“我”以前教得没有现在好，这么天才的学生也舍得不留情面，着实有些过分。」

    瞅准机会与翁怀憬对视一眼，晏清从她眼底发掘出一丝甜蜜，心里的醋坛子暗暗打翻。

    「有什么了不起，如果当初换我来，一定教得比“我”好！」

    “鹿璐你是一个有天赋的节奏型鼓手，不要急于将你所学过的一切技巧用于演奏。”

    带着这样的心态，在茅致远带着鹿璐下台前，晏清格外语重心长且温柔地鼓励着双马尾少女：“一个优秀的鼓手必须把自己定位于乐队中的打拍者而不是独奏演员，哪怕是简单而贴切的几个重音，也比漫无目地的高频炫技轮奏强。”

    这样的名师风范也让鹿璐卯足了劲，她开开心心挽起茅致远的臂弯下台，洒下一地狗粮。

    虽然乐队离场，但〈乐队排练环节〉的录制尚未结束。

    翁怀憬没有像往常一样，唱完自己的歌就不管不顾地直接退场，她视线牢牢锁定着那台立式钢琴，声音不复清冷：“暗涌要不，我来给你钢琴伴奏吧。”

    晏清自然喜出望外，他借着架子鼓的遮掩抬头递出炙热的眼神：“好啊。”

    视线一触即溃，翁怀憬低头绞手：“我昨晚有刻意练过的。”

    「原来她熬夜是为了加练昨天扒谱得来的暗涌！这样的好姑娘」

    心中万般激雷，晏清恨不得山盟海誓：“你不要这么辛苦了，以后让我来适应你，像今天这样！”

    “好，你小声点！”

    娇羞一眼，翁怀憬径直逃离，她在舞台正后方的立式钢琴前坐下来。

    老脸通红，晏清缓缓起身，也不知道是不是因为大脑供血不足，久坐的他有些目眩神迷。

    “快追过去啊！”

    全程近景吃瓜的骆冰恨不得以身代之，她激动地拍打着沙发。

    晏清窘在原地，他从心地觉得自己应该见好就收。

    万万没想到，体贴的章雅梦帮他制造出一个完美借口：“清哥，下周直播需要测试一下，你可以坐到憬姐旁边去唱吗？”

    「我实在太可以了！」

    脚底抹油，晏清厚起脸皮将立式麦克风搬到钢琴旁边，隔着翁怀憬两步左右的距离，搬了条高脚凳施施然坐了下来，他凑近话筒一本正经开腔道：“下一首，暗涌！”

    临近中午，刘明仁堵住准备下台的晏清，他笑眯眯准备说点什么。

    “这周真没有额外的歌了，刘导！”

    晏清耷拉着眼皮抢先一步先发制人，满脸都是我真的一滴都没有了的表情。

    “这周的飞行嘉宾是许墨儿啊”

    神秘一笑，刘明仁眼里的八卦根本不屑隐藏：“她的心愿是跟翁教授一起跳舞天鹅湖。”

    风轻云淡，晏清从容应对：“挺好，今天可以早点散，下午刚好有点事儿。”

    “嗯，还差一个人给她俩伴奏四小天鹅圆舞曲，我这不正犯愁呢！”

    刘明仁佯装惆怅：“看来清哥儿你是不方便的！”

    舔起脸，晏清义不容辞地抢白道：“我实在太方便了！”

    刘明仁满脸姨母笑：“这样可以早点录完，不用迁就其他飞行嘉宾的档期，正好方便你们下午录歌。”

    “？？？”

    不由自主凝出尼克杨问号脸，晏清腹诽道：

    「到底谁走漏了风声？全节目组都知道我们俩家工作室要联谊！」

    远远看戏的节目组后勤保障人员中传来一声欢呼：“浪潮逆转了！”

 第一百四十八章 凡所过往皆为序章

    帝都西五环西山南麓

    香山艺墅独栋区9号别墅

    一楼厨房与餐厅衔接处的预处理间人声杂沓，莺莺燕燕，语笑喧阗。

    “卿姐，小龙虾真好玩，你看，它夹到我的手套了！”

    许墨儿裹在乳胶手套里的右手翘着兰花指，一只肥硕的小龙虾紧紧钳住她食指指尖的橡胶位置，正卖力地抽动着尾巴。

    “喵喵姐，这虾会不会买多了呀，咱们一共才八个人，三十斤呢。”

    周佩佩和苗妙都在忙着继续从水槽里一把接一把的捞出冲洗多遍的小龙虾。

    预处理区和厨房间的窗口飘来一阵葱段，姜丝，紫苏，香叶，八角，桂皮等大料过油爆炒的香味。

    “应该不会，佩佩你闻闻这味道，Emm”

    深吸一口气，踩在小板凳上的苗妙边忙着捉虾，边吞咽着口水：“真香！鸢儿做的虾尾一定很好吃！老章都夸过好多次了。”

    唯一抱着手看热闹的邵卿闪身躲开：“墨儿，快放回去，你喵喵姐和佩佩姐又准备往厨房运虾了。”

    周佩佩将水槽里最后一只妄图虎口逃生的虾也捉回了水桶里。

    穿着厨娘围兜的李寒鸢戴着乳胶手套举着勺子从厨房探出身来：“喵喵，清哥很能吃辣的，对吧？”

    「话说清哥的嗜辣习惯到底怎么改掉的？为憬姐改变了自己的饮食习惯还是怎么着」

    厨房里同样装束，麻溜刷着小龙虾章雅梦暗中思忖着。

    她耳边传来苗妙软糯糯的抱怨声。

    “佩佩你桶别抬那么高啊人家垫脚好累呀！”

    言笑晏晏间，苗妙和周佩佩又抬了一桶冲洗干净的小龙虾进厨房。

    “鸢儿，我看还是算了吧”

    脱下乳胶手套，苗妙拍着手气喘吁吁回到李寒鸢：“他不知怎么的，最近养生很多，以前真是无辣不欢”

    “行，那我多做几份不辣的蒜蓉蒸虾，憬姐口也清淡”

    李寒鸢手上继续处理着卤料，她柔声回道：“辛苦啦，小喵，佩佩你们去休息吧，剩下的交给我就行。”

    “好叻那咱们就等着享受啦。”

    苗妙主动挽起周佩佩，两人恋恋不舍地闻了会卤水的香气，才转身出去。

    “口味虾，油爆虾，蒸虾，虾尾”

    见苗妙她俩一边往客厅走，嘴里还碎碎念叨着，章雅梦忍不住偷笑。

    “两个贪吃鬼，寒鸢你正常做就好”

    手上将最后一只刷得干干净净的小龙虾扔进桶里，章雅梦轻声劝道：“佩佩没跟你说过么？憬姐她晚上几乎都是素食。”

    “我还没有跟憬姐一起吃过晚餐”

    摸着自己平坦的小腹，李寒鸢若有所思道：“明明身材那么好，她对自己要求好苛刻呀！”

    “憬姐，向来严于律己，宽于律人”

    章雅梦温言细语安抚道：“寒鸢你刚接触她，不要有压力，相处久了，她其实也是个很温柔的人。”

    见准备工作完成得差不多，猛火沸油，李寒鸢娴熟的开始爆虾。

    “好吧，对了，今晚你要上电视啦，老章你做好准备了吗？”

    闲聊间，李寒鸢刷刷地出锅一盘油爆虾。

    “我做好准备跟大家见面了。”

    章雅梦择着菜，淡定自若道：“还有她”

    沉默

    “老章，憬儿姐跟清哥在那边录歌为什么大家都这么习以为常，他俩不会尴尬吗？”

    终于她还是没忍住，向旁边做着备菜收尾工作的章雅梦发问道：“我感觉录节目这两天刘导他们都神神叨叨的，是不是我错过了什么，明明之前每期节目我都有追。”

    “你老板，跟我老板，他们以前是那种关系”

    备菜工作完成妥当后，章雅梦挤眉弄眼一番，面对李寒鸢的后知后觉，她不以为意地摆手道：“小喵都懒得管清哥，我们就别打扰他俩了。

    “难怪卿姐神神秘秘跟我说什么，住在清哥那让我当自己家一样就行”

    举止扭怩，李寒鸢双颊羞红：“敢情她把我当陪嫁丫鬟了”

    “你承担的是帮你老板监视男人的重任”

    蜕下手套，章雅梦在水龙头下仔细清洁着双手，她调笑着说道：“陪嫁你就别想了，要知道憬姐跟我一样可是天蝎座，某些事情上最是记仇不过！”

    “对哦，憬姐刚好比你大一天，可她性格看上去很恬淡。”

    边闲聊，李寒鸢边将肥硕的小龙虾在高压蒸锅里码得整整齐齐。

    “女人嘛，都是很会伪装自己的，憬姐可是学院评出来的影后”

    擦拭干净手，章雅梦止住闲聊，她不放心地问道：“你一个人真的可以吗？我得去书房继续去准备下周的弹幕互动案啦。”

    “去吧，晚上回去务必多给我发点清哥和憬姐的糖。”

    轻松地双线操作两个灶台，李寒鸢表示毫无压力。

    空荡荡的客厅

    墙壁上的石英钟指向四点整

    茶几上堆满苗妙爱吃的水果和零嘴儿，可惜无人问津。

    “啪！”

    向来十指不沾阳春水的请客鬼才邵卿笑意盈盈傲立于玄关处，她眼波流转顾盼向洗手归来的苗妙、周佩佩。

    烈焰红唇倾吐着袅袅的烟圈，她妩媚道：“这多不好意思呀，说是请客吃饭，结果还要你们亲自动手”

    “都是鸢儿和老章在忙活，我和佩佩、墨儿就玩了一会水”

    苗妙腼腆地摆手不居功，望了一圈后，她关切地问道：“墨儿呢？”

    “快过来坐着休息会，小喵”

    夹着烟往沙发边走去，邵卿冲楼梯间努嘴回道：“墨儿在二楼洗澡呢，贪玩淋湿了头发，她这几天晚上都住在这边，对啦，佩佩你要洗澡的话，可以去三楼。”

    周佩佩还在回味卤水的诱人香气：“鸢儿姐和老章超贤惠的，不像我，只会三明治、沙拉加意面”

    “我也只会做些清哥不爱吃的粤式点心”

    扑到邵卿旁边的苗妙一脸幸福道：“呼，不过有鸢儿跟老章跟我一块住，每天吃得可好了，太幸福啦。”

    “没心没肺的丫头，就知道吃”

    邵卿宠溺地揉着苗妙头顶的呆毛：“小喵，今晚在卿姐这看完节目再回去呗，上周你对堵车的吐槽，我可还记忆犹新着呢！”

    久违的顺毛体验让苗妙颇为享受：“到时候再看吧其实我无所谓啦。”

    黛眉浅拧，邵卿低声道：“怎么，我家喵喵就那么不喜欢卿姐家，我明白了，一定是怀憬太可怕了！”

    “哪有，不要说她坏话逗我开心她很完美呀！”

    苗妙可爱地张牙舞爪道：“我其实很喜欢她。”

    邵卿神情一凝，她深吸一口烟。

    看了看时间，周佩佩抬手绾起梨花头，跟邵卿苗妙打了声招呼也上楼去洗澡了。

    恰好这会章雅梦也悄无声息地穿过客厅，她粲然一笑直奔书房而去。

    “老章，等会我来找你”

    邵卿信口一句，让正在上楼的周佩佩不由得打了个寒战，她瑟瑟发抖地为章雅梦暗中祈祷道：「卿姐苦练多时的撩妹神功终于要派上用场了，希望梦儿姐能挺过来。」

    “小喵，你最近是不是一直在跟怀憬联系啊”

    耐心待到四下无旁人，邵卿才搂住苗妙：“你俩到底在搞什么气死了，对我也偷偷摸摸的。”

    “没有的事，我和她没有什么见不得人的秘密”

    矢口否认，苗妙咬嚼字道：“就偶尔联系，传道授业解惑！”

    “我突然觉得你这丫头比我当年聪明多了”

    邵卿笑笑探身按灭烟头，她手臂依然紧紧围住苗妙。

    “卿姐你在说什么呢，我听不懂”

    面色娇红，苗妙依偎在邵卿怀中，她忍不住有些痴态地追问道：“卿姐，8栋那边怎么样了，你就不好奇吗？”

    “他们俩啊，都是温吞吞的性子，还有得磨”

    淡淡一句，邵卿对着旁边吐出肺里最后一口烟，怜爱地捏了捏苗妙通透的脸颊后，她斗志昂扬的站起身来：“先说好，今晚晚点回去，我先去找老章报一箭之仇。”

    古香古色的书房

    “啪！”

    “老章，哟，在做正事呢？”

    兰花指夹着烟，优雅地在老章正对面的太师椅上落座，邵卿将双腿交迭起，稍稍倾斜着身体翘起二郎腿，黑色的高腰包臀半身裙自然往上卷了一寸，她雪白的腿更多地敞露在章雅梦眼前。

    “卿姐，你们工作室不是向来都只公爵夫人倾斜坐吗？”

    扫了眼邵卿，章雅梦继续着手里的活，她哑然失笑道：“这是要闹哪样？”

    “这不是旁边没外人么，你今天怎么不敢看我了”

    说话间，邵卿叠在左腿上的右脚脚尖还悠然地晃荡起来，一支细高跟鞋将坠未坠的耷拉在她玉足上。

    “没有啊，就在想下周直播的事。”

    苦苦忍耐邵卿的挑逗，章雅梦顾左右而言之。

    一圈烟雾从唇息间蓬薄而出，邵卿挑逗地含舌吐信，均匀舔抵着嘴角盘旋一圈后，她才媚眼如丝道：“老章，不是对着我耳朵吹气么，不是要给我看更刺激的么，就这？”

    “你在玩火”

    忍无可忍，无需再忍，章雅梦陡然邪魅一笑：“请你停止危险的行为，女人！”

    “偏不！”

    不动声色地朝书房门口递出一记眼神，邵卿得意洋洋道：“你能奈我何？”

    老章起身探手捏住邵卿尖尖的下巴，贴近吹弹可破的肌肤，吐气如兰间，一个微微濡湿的吻落到苦练撩妹神功的邵某人脸颊上。

    “！！！”

    书房外偷窥助威的苗妙和邵卿同时陷入呆若木鸡的状态。

    “你满意了吗，卿姐！”

    章雅梦潇潇洒洒转身重新回到自己位置上，而方寸大乱地邵卿一言不发落荒而逃。

    9栋隔壁

    纪羡林私人录音工作室

    两点多进来，将近三个小时过去了。

    相比于隔壁的姬情满满，这边清淡得多。

    晏清逐渐摸清了翁怀憬的一些习惯，翁教授录歌时必定认认真真，兢兢业业。

    大多数的时候他俩都是一人在棚外监棚，一人在棚内录干音。

    录歌过程中，除了一些专业细节上的问题，和躲躲闪闪的视线碰撞，难得处于私密环境下的翁怀憬和晏清的反而不算太多。

    等到两版词不达意、两版暗涌录制完成后，他俩之间总算开始有来有回的交流起来。

    “很好，这样用咽音处理听起来舒服极了，完美，格格。”

    晏清的声音故作镇定对着监棚麦克风来了一句。

    “不知道为什么，总感觉听着有些怪”

    翁怀憬推开门，她躲开晏清火辣辣的凝视，嘴里若无其事问道：“为什么一定要让我录一版暗涌。”

    晏清真实而勇敢的脱口而出道：“因为我想听你唱”

    “你这一版要不别发了吧，我总觉得不太合适”

    翁怀憬默默转身背对着晏清，她过了一会才解释道：“我是觉得暗涌这种情绪其实还挺私人的。”

    「你的暗涌只会因我而起么？」

    心领神会的晏清心里一阵甜蜜：“不发，我一个人的独享版本！”

    “暗涌不是纯钢琴伴奏么？你怎么给我换了编曲”

    重新转回身来的翁怀憬还在纠结暗涌的风格化问题，她埋低了头，声若游蝇般继续道：“而且换成咽音来唱，这首歌听起来有点类似暧昧、花事了？”

    「哈，花事了？等一下，这怎么可能？」

    心里咯噔一下，翁怀憬的声音若有似无的，晏清怀疑自己可能是幻听，又不敢再仔细问，他只能默默记下。

    “很喜欢这首歌，想让你也录一版，我听得最多的就是你的暧昧和女儿情。”

    晏清坚定不移地追逐着翁怀憬游离的目光。

    “我更喜欢那首别让我伤心。”

    翁怀憬脱口而出，说罢她俩视线终于交汇上，眼角一红，她改成英强调了一遍：“Dont break my&”

    “我不会再让你伤心了。”

    对视中晏清眼底满满都是真挚和信誓旦旦。

    “我不是那个意思。”

    秋水倒流，翁怀憬眉目如画，眼神清澈而澄净。

    “格格，立秋的事，我想我应该给你个交代，对不起”

    晏清正待长篇大论拿出他准备许久的道歉。

    “等等，我想跟你说”

    翁怀憬似是鼓起所有勇气，她的声音婉转而清灵：“其实月色撩人我读懂了。”

    “啊”

    晏清哑然无声。

    “陆川和路越都是你”

    翁怀憬抿嘴一笑：“张雅，前女友，则代表着你一直试图隐藏的那个秘密，不能言喻的秘密。”

    「这到底是错误解读，还是她真的读懂了。」

    晏清默默点头。

    “就像我从来没有问过你伤口有多痛”

    翁怀憬一泓秋水间流转着怜惜和心疼，她坚定地凝望着晏清，朱唇轻轻瓮动：“我也从来没想过要向你道歉，而你也从来没有怨恨过我。”

    “因为我亏欠你太多”

    对视中晏清双眸熠熠生辉。

    “不是，我始终觉得路是我自己选的，认定了我就不会放弃，所以小黑屋的采访其实有些画蛇添足”

    翁怀憬眼中有些责备的意味，但更多的是情意绵绵：“我的答案从来没有变过，翁瑜对爱永怀憧憬，这是我妈妈一生的箴言，其实翁怀憬也是这样。”

    「翁怀憬对爱永怀憧憬，一生守候！」

    恍然明悟之前苏的忠告，晏清期期艾艾道：“我我”

    “凡所过往，皆为序章”

    翁怀憬随口引用一句莎士比亚的戏剧暴风雨中的台词，她浓密的睫毛簌簌扑闪着，一双桃花眼带着醉人的娇红：“对路越和喻格而言，虽说错过的十年并非没有意义，但与其纠结过往的对错，一起憧憬未来的各种在我眼中要更有意义得多。”

    “嗡嗡嗡，我懂你的意思了”

    晏清压抑住胸中的平地惊雷，他尽量让自己的语调平缓温柔起来：“我愿意等你做好准备，无论多久我都甘之若饴。”

    “我们要回卿姐那边了，待太久她会笑话我的”

    避而不谈熟练祭出被身单打战术，翁怀憬俏生生地催促起还想再表决心的晏清。

    「嗡嗡嗡就像麋鹿一样，一定不能急于求成！」

    心里明镜一般的晏清从善如流，他直接起身：“我好了，走吧！”

    从8栋出来走向9栋的路上，隔着两步左右的距离，晏清首度与翁怀憬并肩同行。

    「邵卿可真是个大恶人，明明才五点多，就要笑话我家嗡嗡嗡。」

    稍稍有些怨念的晏清偷偷拿出手机扫了一眼时间，又飞快放回去，他继续用余光偷瞄着翁怀憬，好像怎么也看不够一般。

    “有什么好看的”

    翁教授边躲避着烦人的目光，边随口挑起话题：“你怎么不换个手机？都用六年零两个月了。”

    「果然是你买的。」

    晏清珍视地摸了摸兜里的手机，他郑重其事道：“衣不如新，人不如旧，我已经用习惯了。”

    翁怀憬怀疑一眼：“乐府诗，你在暗示什么？”

    “没有隐喻的意思”

    晏清连忙讨饶，他站定满眼希翼地望向翁怀憬：“我说人话，一来是表情包的事，二来是没有人再给我买啊。”

    翁怀憬锋眉一扬：“你想得可真美！”

    “不给买手机的话，可以给我手机号码吗？”

    厚起脸皮，晏清一本正经找着理由：“我平时不太好意思打扰老章她们。”

    两人说话间，短短几步路很快走到尽头，翁怀憬快步跨上台阶，她回头冲晏清澹然一笑：“我已经主动给过你一次号码啦，这次轮到你主动了。”

    「你明明有我的手机号码吧，那我还能怎么主动！」

    独自站在台阶之下的晏清有些茫然也有些甜蜜，望着翁怀憬清清丽丽的背影，他傻傻想到：「我之前没有爱过别人，嗡嗡嗡是第一个，其实很害怕自己做得不好，让她觉得爱情不过如此。」

 第一百四十九章 怎样的情深意动

    8栋迎来一场略微有些尴尬的丰盛晚宴。

    邵卿，向来女王范儿十足的她，今天居然掉了个底，俨然一副忍气吞声的小媳妇样，反差萌出种美不胜收的风情。

    平日里很是活泼的苗妙，则有些大气都不敢出，全程埋头吃虾，她偶尔抬头目光也极为僵硬。

    反倒是章雅梦将情绪掩饰得尚算周全，笑得依然烂漫无邪，但她偏生选的位置，离众姑娘远远的。

    李寒鸢及时察觉到异常，初来乍到的她却也只能频频给老章夹上几筷子各种方式精心烹饪的小龙虾。

    周佩佩狐疑地视线一直在邵卿和章雅梦间游弋，小小的脑袋大大的疑惑，她着实好奇为何一场预谋已久的撩妹教学，结局怎么就反转得如此离谱。

    敏感的翁教授，先入为主地将邵卿的羞涩表现当成她在刻意模仿和调侃自己，脸皮极薄的翁怀憬理所当然选择归咎晏清，暗暗白了某人好几眼。

    心甜如蜜的晏清，期间他表情管理相当之松懈，时而走神，时而傻笑。

    所幸有许墨儿的存在，唯一正常的她孜孜不倦充当着开心果的角色，这一顿饭吃到最后，气氛渐渐缓和融洽起来。

    深知翁怀憬的傲娇，晏清当然不会贪功冒进唐突佳人，反而他理性地适当退却给彼此留出一定的空间和时间。

    吃完饭后，晏清又回了8栋，继续混音加灌制唱片，遵从着作息习惯在纪羡林那边的瑜伽房里做完雷打不动的形体训练，他卡点回邵卿这边时，才华有限公司第五期已开播了一小会。

    刚到门口，晏清便能听到章雅梦那慢条斯理的分析声：

    “温故而知津转型还算成功吧，如果参照物不设定成我们节目的话。”

    “说得不错，去漫天星那帮人不提也罢，要知道搞情怀营销什么的，总是简单而实惠”

    终于能正常有来有回跟章雅梦对上话，邵卿老神在在夹着烟，不过她和翁怀憬坐得离老章为首的一帮小姑娘比较远。

    「舍不得熏着墨儿、佩佩、寒鸢这群小姑娘，倒是尽逮着我家嗡嗡嗡」

    毫不知情的晏清只敢在心里腹诽着邵卿。

    顾盼之间，苗妙招手示意道：“咱们的电影要开始啦！清儿哥，快来坐。”

    晏清留意到她们刻意空出一席太师椅造型的仿古沙发，搁置在邵卿和女孩们中间，离翁怀憬距离倒是不进不远。

    翁教授正襟危坐，目不斜视，她全神贯注凝望着液晶屏幕上的oading载入画面，仿佛电视上正在播放极为精彩的剧情一般。

    「大家有心了，嗡嗡嗡的反应好可爱！」

    心中窃喜，晏清边走边看向电视。

    黑屏上方载入一行加粗字幕：

    才华有限公司第五期：月色撩人

    领衔主演：翁怀憬、晏清

    导演、编剧：晏清

    几乎同时，第二行稍细的字幕也缓缓映出。

    “憬儿姐，第一番位呢！”

    明显有些激动，周佩佩惊喜转头视线撞上晏清，她可爱地吐了吐小舌头。

    “精华剪辑版里就有说，本来就是我们憬姐一人扛起这部戏啊”

    八卦偷笑，李寒鸢探身有理有据说道：“第一番位不是很正常嘛，来清哥吃片冰西瓜！”

    “鸢儿说得很对啊，怀憬妥妥的一番。”

    晏清深以为然点了点头，他大剌剌在空出的太师椅上坐下，甫一落座，李寒鸢便挪了盘冰镇西瓜过来，周佩佩也递过来一杯沁凉的蜂蜜柠檬水。

    电视上滚动的第二行字幕一切：

    主演：任东明、钱德均、赵蕾、孙猷志、江碧瑶、罗熙阳、张芮、袁郁h

    主要演员中唯独缺了章雅梦。

    明明知道这是章雅梦自己的意思，苗妙可能对袁郁h第一印象不太好，她嘟囔着抱怨道：“清儿哥，怎么还把那个姑娘的名字给打上去了，她可是袁家的人！”

    “小喵，这你就不懂了吧”

    邵卿故意阴阳怪气道：“你清哥这叫又成熟了！”

    故意迎合，章雅梦肥起胆当着翁怀憬的面儿开自己老板的玩笑：“让翁教授来康康，今天清哥几分熟？”

    乍然低头，翁怀憬装作若无其事地玩起手机。

    女人间迅速消除尴尬的方式有很多种，共同吐槽显然算是其中最有效的一种，与章雅梦对视一眼，邵卿嫣然一笑：“不行，他熟过头，怀憬下不了嘴。”

    字幕最后弹出一长串感谢名单：

    特别鸣谢：

    华国国家大剧院音乐厅

    帝都人民艺术剧团

    沪海交响乐团

    可口可乐华国饮料有限公司

    晏清客气一番后端起水杯，他吨吨吨喝了大半杯，又拿起片西瓜。

    邵卿低声咕哝道：“使唤我们家的姑娘，倒是挺顺手。”

    注意到晏清的耳垂轻微变红，翁怀憬有些于心不忍，低头悄悄伸手点了点邵卿，她用清冷的声音提醒道：“电影开始了！”

    邵卿得意一笑，总算放过了晏清，她视线随大家一起转向电视屏幕。

    字幕插入：

    1992年11月8日农历十月十四星期日

    电视画面缓缓变得有些亮度，云层挪移间，一轮将满未满的月挂在了深灰的天空中。

    旁白响起一阵歌声：

    我承认都是月亮惹的祸，那样的月色太美你太温柔，才会在刹那之间只想和你到白头

    “憬儿姐生日前一天！”

    客厅中有人轻声嘀咕道：“这个日子设定得可真是别有用心，啧啧啧！”

    将清丽的身形藏在邵卿身后，翁怀憬的眼角刷一下红透了，可她仍然昂头端视着电视。

    背景音乐还是那首编曲风格有些复古的摇滚曲目：

    都是你的错，轻易爱上我，让我不知不觉染上被爱的虚荣

    伴着晏清沙哑的浅吟低唱，画面迅速闪过帝都的各处夜景地标，什刹海、鼓楼、前门大街、最终停留在崇门外大街。

    都是你的错，在你的眼中，总是藏着让人又怜又爱的朦胧

    镜头慢慢拉近，定格在一家崇门外大街一处红色霓光灯招牌下。

    一家名叫马克西姆餐馆的西餐厅，门口还张贴着周日正餐的菜单。

    “清哥儿也是老帝都了”

    语气有些感慨，邵卿回味道：“马克西姆啊，1983年开业的，号称最纯正的法餐，这里曾定义了全华国法餐的标准。”

    「需要老帝都么，摇滚传奇人物曾在这多次演出，甚至还有段鲜为人知的恋情」

    眼观四路，耳听八方的晏清暗自嘀咕着：

    「不过看邵卿这样子，对这里估计也有些回忆吧。」

    怎样的情深意动，会让两个人拿一生当承诺？

    背景音乐缓缓消散，镜头往前推，穿透过玻璃大门的阻隔进到了完全以烛火照明的法餐厅内部。

    “呃，老刘，准备得怎么样了？”

    一个背影疑似秃顶且发福中年男食客从餐桌前半起身，他畏畏缩缩地低声问向在桌后等待客人点餐的燕尾服侍者。

    微胖的侍者老刘捧着菜单偷偷在底下冲他比划了个ok的姿势。

    在中年发福男对面还端坐着位女士，镜头里能看到她瘦削的正脸，眉形煞是锋锐，眼周挂着隐隐约约的黑眼圈，颧骨微微突出，表情有些挑剔，顶着一头上世纪80年代流行的蓬松卷发，鼻梁上架着一副老气的黑框眼镜。

    “赶紧地，路川”

    明显不太耐烦，无意间还流露出几丝嫌恶，她闭眼催促道：“先点菜吧。”

    “清哥的造型，光背影就堪称惊艳”

    一听发言就知道李寒鸢是老守全憬，她忍不住吐槽：“憬姐这个妆容，用高光把颧骨打得太凸，显得有些刻薄而且穿得也很老气！”

    噗嗤一笑，章雅梦搂住她解释：“傻丫头，这是90年代啊”

    邵卿显摆道：“鸢儿你是不知道当时化妆师费了多大的功夫才做出这种效果，不然怎么让观众从怀憬盛世美颜的固有印象里挣脱出来。”

    周佩佩适时举起手机，满屏的守全憬弹幕。

    她得意的表情仿佛在代表着网友和观众说：“就这？我可以！”

    镜头慢慢拉直，着正装一男一女两食客侧面入镜，侍者站在画面中央。

    “鱼子酱、奶油鸡酥盒、奶油蘑菇汤、香煎鳕鱼排”

    侧面也是一副额顶发亮状的虚胖中年男人路川乖乖点起了菜。

    “Gary，开胃菜、白汤就这样，从副菜开始别听他的”

    顶着蓬松发型的女士忍不住打断路川的点餐，她冷冷横了他一眼，直接熟络而霸道地抢过点餐的活。

    “副菜给他换成芝士h波士顿龙虾，主菜七分熟小羊排，两份牛油果紫甘蓝沙拉”

    这名叫老刘还有个洋气英名字的服务生一一记下，见怪不怪的他绅士着弯腰问道：“好的，那么喻格女士，甜点和饮品还是照旧吗？”

    “甜品，我要个布丁”

    喻格专横独断地一道做主：“一杯摩卡给他，一杯特浓给我。”

    “好的，我去下单，请稍等”说罢老刘便转身离开他俩的餐桌。

    “路川，你也不想想，一会还得赶飞机出差”

    锋眉扬起，喻格继续说教道：“你好几次了吧，在飞机上晕机，滑腻腻的鳕鱼吐出来，我光是听着都快恶心死了。”

    “老控制不住我这嘴，它太香了”

    路川，秃头虚胖中年男推了推鼻梁上的金丝眼镜，他讪讪继续道：“幸亏有你管着我。”

    “真香警告！经典消费自己”

    章雅梦认真点评道：“其实清哥和憬姐都挺颠覆形象的”

    周佩佩亮了亮手机上的弹幕：“弹幕一水在夸他俩演技，也有偶尔在杠设定的”

    娇俏一眼，苗妙软糯糯的声音蓦地响起：“全体起立，掌声欢迎周小姐登场！”

    儒雅的男声：“佩佩，你这是不耐烦吗？”

    清脆的女声：“教授，我有些其他烦心事儿！”

    荧幕上等候上菜，有些百无聊赖的喻格和路川被邻桌传来的争执声吸引了注意力。

    刻薄一笑，喻格不屑斥责道：“基本的西餐礼仪都没有，马克西姆怎么连这种客人都放进来了。”

    路川在喻格有些鄙夷地目光下稍稍探头看过去。

    镜头跟着他的目光移向邻桌，一个四十多岁的中年男人，卖相比刻意经过造型师丑化的路川好上不少，他穿着考究的高级毛料西服，体型管理得相当不错。

    坐在他对面的是个二十出头，一袭中款时兴洋装，脸上洋溢着青春活力的少女。

    “佩佩，精华剪辑版里那个镜头是不是这！”

    李寒鸢碰了碰身旁的周佩佩，她激动地继续说道：“教授一番指手画脚说教你，然后你争执了两句，起身潇洒地一杯酒泼在他脸上”

    “是，罗老师好敬业也很严格，我泼了三次”周佩佩有些不太好意思。

    “佩佩的演技比以前进步多啦”

    邵卿不吝溢美之词：“我还记得拍今日暂停NG了四五次呢。”

    翁怀憬突然轻声插道：“六次！”

    「这都过去了多久，佩佩骑在我身上NG多少次，你都还记得清清楚楚」

    眼看邵卿钓鱼成功眉开眼笑准备调笑翁怀憬，又是甜蜜，又是心虚的晏清心念电转间直接将话题转回自己身上。

    “我路川这副模样怎么样，跟我本人差别大吗？”

    邵卿立即毒舌道：“很有表情包潜力，就等你的金句了。”

    不料她的调侃无意间让苗妙将心里话低声念了出来：“要是真有两个清儿哥就好了”

    听到这样一句话，大家纷纷配合地装成没听到，认真继续看向电视，翁怀憬跟着邵卿一道偷偷横了晏清一眼。

    屏幕里泼酒一幕发生后，中年男教授也不尴尬，他轻车熟路地招来服务生，叫了一大杯白兰地，并让他将女孩遗留在餐厅的所有东西都撤掉，自嘲中带着几分优雅跟邻桌的食客一一致歉。

    “世风日下，斯禽兽”

    喻格摇了摇头不再看热闹。

    “难得一见，啧啧啧”

    路川捏着那肥头大耳的脸，他轻声讥讽道：“男人连自己女人都管不住，也太可笑了。”

    说罢他甚至笑出声，一副还沉浸在幸灾乐祸他人出糗的状态里。

    喻格冷冷扫向路川，他立刻意识到自己失言，他光速打脸般低头认错并捂住嘴。

    “第一，那个女孩明显只是他临时找的女朋友，比他小了二十来岁”

    喻格抿了一小口柠檬水，继续压着嗓子说道：“第二，老老实实收起你嘴上那套大男子主义，你明明知道我最不喜欢什么”

    路川立即一副规规矩矩受教的模样。

    画面一切，场景转换

    一瘦一胖两个打着领结的服务生在后厨通道甜品车旁交谈着。

    体型偏瘦的服务生调笑道：“明仁哥，你怎么一直呆在这里，偷懒吗？”

    刘明仁连忙否认：“没有啊，娄君玮你小子可别瞎说，是路川今晚打算求婚”

    娄君玮满脸好奇：“你怎么知道的？”

    刘明仁咧嘴一笑：“他跟我商量好的”

    娄君玮追问：“新鲜啊，那他有设计什么特殊环节嘛？”

    刘明仁摆手：“倒是不复杂，他等会一招手，我就把香槟给端过去就完事儿了。”

    娄君玮啧啧称奇：“他倒是挺新潮的，戒指呢？他甜品点了蛋糕？”

    刘明仁摇头：“他没有说，应该没准备吧，甜品是我们的老主顾喻格小姐做主定的”

    娄君玮唏嘘：“就一支香槟，那我估计这求婚够呛”

    刘明仁理中客道：“你想太多，咱们这家法餐厅开了九年多，这也是第一次见着有人求婚。”

    “喻格女士咱们谁不知道她那性格，说实话路川这准备工作也太不用心”

    娄君玮坏笑反驳：“没吃过猪肉也得见过猪跑啊，西式求婚，戒指可少不了的。”

    闲聊中，镜头缓缓上抬，将刘明仁与娄君玮身后墙壁挂着的时钟映入画，石英钟精准显示着时间：

    8点15分。

    近景转特写，餐厅钟表牢牢占据着屏幕中心，分针飞速转了半圈：

    8点45分转瞬即至。

    PS：月亮惹的祸

    原唱：张宇

    作词：十一郎

    作曲：张宇

    编曲：迈克尔汤姆森

    收录专辑：1998年太阳.月亮

    简单说几句吧，就不开单章了：

    平均订阅降到50了，收藏数每况愈下，还在一千多徘徊，我压根不敢点开作者助手，推荐票一周比不上往常一天。

    谢谢还在和我一起坚持的你们，有些泪目，我是真的觉得自己最近写得不错，希望有能力的朋友全订支持一下拉跨。

 第一百五十章 让两个人拿一生当承诺

    “这回咱们刘导的形象很正面，上次的妈宝男简直要笑死我！”

    提起刘明仁在今日暂停中客串的角色，苗妙软糯糯的吐槽，让客厅充满欢乐的气息。

    “他和小娄都演得挺好”

    言笑晏晏里，章雅梦发散得比较深：“清哥安排这段剧情的目的，主要还是为了从侧面去烘托憬姐的人设”

    作为细语账号翁怀憬工作室的管理者，李寒鸢显然极为敬业，边聊边看电视的同时也不忘以余光瞟上几眼手机屏幕，她一心多用道：“憬姐这人设真不算讨喜，我们家超话里都有好多人在指责清哥。”

    “其实电影最大的魅力在于将这个世界的多彩和人性的复杂真实展现在世人面前”

    下意识转向翁怀憬，晏清一本正经继续回应道：“编剧用字创作出台词、角色、故事构成作品的骨架，导演负责用镜头语言赐予它血肉”

    “而演员则以情感充沛的表演为作品付与灵魂”

    迎着某人的窥探，翁怀憬稍显锋锐的眉下一泓秋水盈盈脉脉，她似乎目不斜视地清冷凛然接过话来：“通过诠释各种各样的角色，来体验不同人生正是演员这个职业所独有的魅力。”

    翁教授这一番话简直说到了晏清心里，连客厅里的姑娘们都听得满眼崇拜。

    “哟，你听听咱家怀憬这话说的这些年我送过多少诠释角色的机会到她手里，结果呢？”

    唯有邵卿阴阳怪气着转身冲晏清横眉瞪眼道：“她这哪叫挑剧本，明明就是看人下饭。”

    “邵卿你”

    人前显圣不成的翁教授怀恨在心，她不满地伸手抢走了茶几上邵卿虎视眈眈多时的打火机。

    “有灵性的演员都这样，剧本如果激发不起共鸣，很难全情去投入表演”

    毫不犹豫维护着翁教授的伟光正形象，晏清煞有介事将话撇回正题：“鸢儿，你要这样想，前期怀憬的形象越刻薄，后期如果因为自洽其说的逻辑关系变得深情起来，喻格这个角色就活了”

    留意到两道视线偷偷摸摸穿过自己纠缠片刻又一触即离，再扫了眼茶几，邵卿徉怒默默啐道：“狗男女！”

    “好戏开场啦！”

    全程吃瓜的周佩佩突然发声将大家的注意力又拉回薄薄的液晶电视屏幕。

    娄君玮所饰演的侍者端着托盘，将喻格点的布丁和两杯咖啡送到酒足饭饱的路川桌上。

    “谢谢”

    喻格擦过嘴，又端起特浓咖啡浅浅嘬了口，才慢条斯理地对侍者吩咐道：“买单，麻烦你叫Gary过来。”

    “等等”

    脑门虚汗直流，路川卷起湿毛巾擦拭着额顶，另一只手按住要张口叫人的娄君玮，借着毛巾的遮蔽他眨着眼睛悄声问道：“我这还没上甜品呢，你们的甜品车呢？”

    面有韫色，喻格刻薄道：“你都这么胖了，还有脸吃甜品？”

    “好久没吃了，你一直不让我吃我这不是得去出差你就让我”

    心中有鬼，路川紧张得语无伦次，他双手握在脸前摩梭着，左手的小指上一个银色的尾戒格外闪耀。

    像是突然意识到尾戒的存在有些尴尬，他小心地用右手将它遮蔽住。

    “行吧，你开心就好”

    喻格一副不想跟他计较的样子，她低下头专心处理着自己的布丁。

    听到甜品车车轮滚动的声音，路川变得更紧张，他用力挠着光亮的额顶

    喻格头也不抬，来了一句：“你又怎么了？”

    “我觉得挠一挠可能还有机会长出点头发来”

    路川讪讪说着并不好笑的俏皮话：“毕竟我家里没有这样的先例，大家都很茂盛！”

    伴随着清脆的铃铛声，刘明仁推着甜品车终于到了，他弯腰行礼道：“二位要再来点甜品？”

    喻格摆手：“我不要，你问路川。”

    “小格，你愿意嫁给我吗？”

    很突兀，路川小声地来了一句。

    “你说啥？”

    往两侧摆头观察一番，路川额顶油光发亮，鼻尖再度冒出一堆汗，他紧张地重复了一遍，不过声音提高得有限：“小格，你愿意嫁给我吗？”

    “嘁！香槟，怎么不是威士忌”

    喻格仔细端详几眼甜品车，她对刘明仁摆手道：“Gary，把车推走吧。”

    刘明仁从善如流，欠身离开。

    “你认真的？”

    喻格放下手中的布丁，拿起白毛巾擦了擦手，认真端起表情对路川说道：“你是在跟我求婚，不是开玩笑，对吧？”

    路川憨笑点头。

    “正式开始交往前，我就告诉过你，我结过婚，丈夫死了”

    喻格双手抱胸，她直视着路川的眼睛：“但你可能不太清楚，他家里的长辈一直到现在都在传是我克死的他。”

    目光呆滞，路川不解问道：“什么意思，我不太明白。”

    “我们结婚时，依着双方家里长辈的意思，办的是最传统的华式婚礼”

    自嘲一笑，喻格颇为的讽讽道：“也是够倒霉，迎亲时八抬大轿断了根杆儿，进门我踏火盆驱霉运，盆翻了，就连进完洞房，蜡烛也在半夜熄了一根”

    “我们不会这样的我知道你不喜欢传统的那些”

    继续遮蔽着尾戒，路川笨拙地试图安慰喻格：“所以才打算在这里向你求婚”

    喻格无所谓地笑了笑：“你还是没懂我的意思，我不认为自己克夫，只是两个人开始一段婚姻的方式不算正确罢了”

    踟蹰犹豫着，路川畏畏缩缩地嘟囔道：“那我能继续吗你愿意”

    对面的男人表情过于滑稽，逗得喻格捂嘴一笑，半晌，她才正色问道：“你真的想娶我？”

    “真的！”

    继续隐匿着左手的尾戒，路川用力点头。

    表情挣扎，喻格闭眼又睁开，她淡淡一笑：“那你能跪下向我求婚吗？”

    茫然又犹豫，路川神态复杂，目光中还带了几分羞愤：“在这里，地上？”

    喻格锋锐的眉陡然一扬，她语气强势：“我其实不介意，你也可以在餐桌上跪着！”

    埋下发际线濒危的头，路川找着借口：“这件衣服很贵，而且我还得穿着明天去鹏城那边开会？”

    喻格一针见血地戳穿道：“我知道，衣服是我陪你买的，明明有两条可以搭配的裤子！”

    艰难太抬头，路川脸上堆满讨好和哀求，他咕哝着：“小格，男儿膝下有黄金上跪天地下跪君师。”

    “你既然选择了在这里求婚，那就按照西式的那一套来啊”

    目光坚定，喻格强势地比划着说道：“男人跟女人求婚的时候就是应该单膝跪下！”

    表情一缓，路川恍然，他像是安慰着自己：“只是单膝跪下啊”

    还是犹豫斗争了好一会，路川才缓缓起身艰难挪到喻格身边，而且刻意选在靠墙一边，他生疏地蹲下身，单膝跪下，低头继续求婚：“你愿意嫁给我吗？”

    躲在走廊看热闹的刘明仁笑眯眯耸肩：“这应该是我们店里第一对成了的。”

    甚至连之前被周佩佩泼了一身酒的教授都端起酒杯感概道：“啧，难得一见。”

    矜持半天，喻格见路川没有后续动作，大剌剌向跪在地上的男人伸出右手，她主动开口催促道：“拿来吧，戒指！”

    茫然不知所措，路川跟着重复：“戒指？”

    “这都不知道？”

    画外，隔壁邻桌的男食客帮腔道：“讨老婆现在不都讲究三件金器！”

    镜头转向另外一侧，教授又抿了一口酒，他摇头叹息：“原来只是庸风附雅，大家功课都做得不好啊”

    “三金吗？金手镯、金项链、金戒指，我昨天才在老凤祥银楼下的订单”

    路川紧张地掏出钱包，一边翻出一张单据，他一边忙不迭解释道：“现在只有这个要过几天才能领。”

    “我不要什么三金，两个银戒指就可以，一个订婚戒指，一个结婚戒指，再结婚我要完完全全按照自己的主意来”

    喻格失望又坚定道：“看来，对不起，我实在没有办法答应你的求婚。”

    保持着单膝下跪动作，路川双手合十哀求着喻格：“对不起，请你想想办法吧！”

    电视里两人这番对话，引起邵卿客厅里一阵哄堂大笑。

    「我就是这么善于消费自己，怎么啦！」

    不以为耻反以为荣，晏清趁着大家笑得花枝乱颤，偷空瞄了眼翁怀憬，果不其然接到一股欲说还羞的秋波。

    路川的求饶让他放弃了对左手小拇指的遮蔽。

    喻格看到男人小指的银色尾戒，眼前一亮，她再度伸出手，主动退让道：“那就用你的尾戒吧”

    方寸已乱，路川口不择言道：“可是这个戒指对我来说很重要！”

    说罢他蓦然收声，捂嘴一副恨自己大意失言的样子。

    不屑一笑，喻格玩味地挑眉冲着路川摊牌道：“男人带尾戒还能有什么故事，不过是有忘不掉的女人罢了，其实你大可以去找她结婚啊。”

    “原来你一直都知道我跟她分手很久了”

    垂头丧气，路川笨拙伪装着自己的失意：“没有可能了”

    他厚重的呼吸声喷薄而发，将对面喻格的镜片染上一层水雾，法餐厅的气氛也逐渐凝固。

    “都这个年纪了，无非就是两个人凑合在一起过日子罢了，你心里想的谁其实我也不在乎”

    无奈摘下蒙起厚厚水雾的眼镜，喻格边擦拭着镜片边叹气道：“我们别弄得那么复杂，今天如果你想求婚，那你就得拿出订婚戒指，只要是银色的就行”

    陆川的眼睛在自己尾戒和喻格之间来来回回。

    表情挂上一丝憧憬，喻格絮絮道：“结婚的时候，在教堂办一场西式婚礼，我要穿着婚纱，由我父亲挽着我进场，一枚银色的结婚戒指，按着圣经完成仪式”

    喻格重新戴上眼镜，恢复清晰的镜片下她美目流转，眉梢带笑：“如果你能做到，我今天就答应，嫁给你”

    “我能做到！”

    听到她这番话，路川不再犹豫，他取下尾戒，高高举起：“小格你愿意嫁给我吗？”

    笑容顿时明艳起来，喻格伸出右手，翘着中指，她大大方方回答道：“我愿意！”

    笨拙地为喻格戴上戒指，路川激动地亲吻着她的手指，一把站起身来中年秃头男人欢呼起来：“我要结婚了，老刘，结账！”

    餐厅里响起热烈的掌声，餐厅早有准备的小提琴乐手也应景奏起一曲轻柔婉转的曲子。

    “彪德西，月光”

    李寒鸢好奇地问道：“原来憬姐一直在工作室练的曲子，出处在这里？”

    客厅中无人应答，晏清听罢不由自主地喜上眉梢，被翁教授低头暗中记上一笔。

    电视屏幕上镜头一切

    特写

    皎洁的月光下

    深绿的路牌

    帝都机场高速

    远景平拍

    一台老款沪海牌出租汽车疾驰而过

    中景镜头

    喻格和路川两人半身入画

    俨然一副柔情蜜意的模样

    他俩挽手坐在出租车后排轻声聊天

    路川傻笑：“婚礼定什么时候？”

    喻格蹙眉：“你出差多久？”

    路川盘算：“也就一两周的事吧，集团子公司那边日常的查账而已，实在没人，只能是我去了”

    喻格低头：“那我得找个黄道吉日”

    路川不解：“咱们不是定了在教堂办吗？”

    喻格抬头嫌弃一眼：“你懂什么，这叫双保险”

    路川迟疑着建议道：“要不等我回来再定”

    喻格强势打断：“结婚是个有一套漫长流程的事情，很多东西我们先就要开始准备了，婚纱、宾客、教堂、牧师、伴手礼、宴席我说了，这次我都要自己做主”

    路川不得不妥协：“都听你的！”

    “那我们先定个日子吧，你去出差，我把一些能先定的事情先定下来”

    再露憧憬，喻格满意一笑：“路川，我警告你，我是认真的，我不想再霉运缠身一次。”

    低头从吕牌老花款Favorite晚宴包里找出本迷你日历，喻格仔细翻阅起来。

    “11月30日，金匮，吉星高照，万事皆宜”

    喜形于色，喻格拍板道：“就这天了，”

    路川大方掏出本存折递了过去：“行，钱给你，你开心就好。”

    场景再度转换：

    机场老旧的候机楼

    拥挤的旅客

    分别在即的两人

    “小格，结婚的事情我都依你，但有件事情”

    拎起行李，路川面露难色：“我想求你帮我个忙。”

    诸事顺遂，喻格心情愉悦：“你说。”

    路川尴尬一笑：“你知道的，我有个孪生弟弟”

    喻格凝眉回忆：“知道，你以前提过一嘴，玩儿摇滚的，小时候你爸妈离婚跟了你父亲”

    “其实我们好几年没联系了，他一直对我有些误会，我结婚也没有什么亲戚请”

    放下行李，路川边翻着西服内衬口袋，边认真地说道：“想请你帮我打电话邀请他来参加我们的婚礼”

    打个电话的事，喻格当做举手之劳，她痛快应下：“好的。”

    递出一张叠好的便签纸，路川期待看向喻格：“这是他工作的地方，上边有电话。”

    将纸团揣入晚宴包，喻格随口一问：“他叫什么名字？”

    面有愧色，陆川讪讪回应：“路越”

    这时机场广播开始催促：“乘坐华国国际航空CA7483次航班，前往鹏城的旅客，请您抓紧时间从27号登机口开始登机”

    依依不舍的路川试图吻别，却被喻格浅笑嫣然地握着他的手轻松化解掉：“抓紧时间，走吧，婚礼的事放心交给我吧。”

    “执子之手，与子偕老，等我回来娶你，小格！”

    留下一句承诺，路川重新拎起行李快步走向登机口。

    憧憬一笑，喻格挥挥手，两人分别。

    镜头又是一切

    深灰色的帝都天幕夜凉如水

    将满未满的一轮明月播洒着清晖

    影片开幕时的那首插曲又缓缓响起：

    怎样的情深意动，会让两个人拿一生当承诺

    「孪生兄弟名字中的多层隐喻，我刻意设定哥哥本应跟着有家暴习惯的父亲在天府川西长大，弟弟则跟母亲回了花都越秀，俩人的命运因为陆川的懦弱和心机发生逆转，她们应该只能看得出这个吧，最多再找出喻格名字的由来」

    舒服坐在太师椅里，晏清顾视着窃窃私语的姑娘们，紧紧抿嘴，他继续沉思着：

    「嗡嗡嗡说她读懂了月色撩人的全部隐喻，那声若有似无的花事了到底是不是幻听，她是不是已经看穿我的穿越者身份了。」

 第一百五十一章 人世间悲喜烂剧

    那样的月色太美

    你太温柔

    才会在刹那之间

    只想和你一起到白头

    巨大的飞机引擎声呼啸而起

    背景音乐顿时被冲淡

    空镜头中一架波音727飞速爬升

    一路冲上云霄

    离夜空中那轮将满未满的明月越来越近

    镜头重新转回候机楼

    并不着急返程，喻格在候机楼沐浴于皎洁的月光中，她一直等到飞机起飞。

    旁边有位头发花白的女士似乎也是这般打算的。

    衣着得体的女士待飞机消失在视野后，她慈眉善目地搭讪道：“姑娘，你也在送人么？”

    心有所想，喻格面无表情着点头敷衍道：“是的。”

    “那个人”

    雍容一笑，女士不以为意地继续挑起话题：“对你很重要吗？”

    思忖片刻，喻格也礼貌一笑：“还好吧也不算特别重要”

    “那就好，因为我在诅咒那架飞机出事”

    年长的女士面露释然，她轻描淡写吐出一番恶毒的诅咒：“最好坠机，掉进海里！”

    脸上笑容一凝，喻格不解道：“这得多大仇啊，而且它不经过海啊！”

    年长的女士扭头重新望向夜空，她恨恨咕哝道：“我亲姐姐在飞机上！”

    “那？”

    喻格迷惑更盛。

    “不经过海的话，那坠机也行，我恨透了她三十多年前她抢走我的男人”

    毫不掩饰地仇恨在那张原本慈眉善目的脸上肆意横生，让女士老态毕露，她深恶痛绝地控诉着：“她今天居然告诉我，她从来没有爱过他，只是为了证明自己比我强！”

    “阿姨，她这样的人，即使飞机安然落地，死后也要入地狱的！”

    心生怜意，喻格引用圣经启示录中对地狱的描述来安慰已经老泪纵横的女士：“黑暗的无底坑，不死的虫噬以及不灭的火焚烧，使她昼夜永受痛苦。”

    “我恨不得她立刻就死，死在我眼前！”

    说罢，女士抹着眼泪骂骂咧咧地离开。

    “真坠机的话，那我岂不是又克死一个未婚夫！也太不吉利了。”

    喻格惨淡一笑，径直打车回去。

    电视屏幕中：

    出租车夜行

    镜头缓缓上升

    再度定格在那轮将满未满的明月上

    电视屏幕外：

    “佩佩，我发现清哥在作品里一直在暗示，憬姐扮演的喻格并不爱路川，只是将就罢了。”

    邵卿家客厅，李寒鸢跟周佩佩在轻声讨论。

    “鸢儿姐，你继续看，这个抢男人的情节，也是在立Fag！”

    李寒鸢娇嗔道：“讨厌啦不要剧透！”

    电影剧情还在继续着，基本都是翁怀憬的独角戏，晏清亲手执导，又参与指导剪辑，他此刻依然看得很认真。

    打车回到城里，喻格下车后在她叔父叔母经营的小店里买了一瓶烈性白酒打算带回家。

    叔父叔母的小日子过得平平淡淡又和和美美，两人的恩爱让喻格有些心神荡漾，将羡慕深深隐藏住，她随口敷衍几句就进了小区。

    回到家，迎头撞上她爷爷正遛完狗回来，打过招呼后，她径直上楼去找宁愿在书房昏昏欲睡也不愿跟母亲一起睡的父亲。

    深吸几口气后，似乎鼓足了勇气，喻格告诉他自己要结婚的消息。

    表情和反应都很漠然，明显她父亲喻祺括很不喜欢路川，也对喻格即将再次结婚的消息反应寥寥。

    交流中，喻格亦很介怀上一次婚姻里自己父亲坚持要让她以传统婚嫁习俗出嫁。

    一番互相埋怨，父女俩闹将起来。

    最终闹到喻格母亲那里，从昏睡中醒来的兰娟不过简单问了嘴：“你爱他吗？”

    几乎不假思索，喻格脱口而出：“不爱！”

    宽慰一笑，兰娟坐起身来后又问道：“那就好，你喜欢他吗？”

    沉默片刻，喻格认真想了想：“还可以吧，他人其实挺好。”

    冷冷看了喻祺括一眼，兰娟淡淡一句：“那我同意了。”

    兰娟的站队让喻祺括负气甩手离开，貌似古板而封建的他冷漠地拒绝出席喻格的西式婚礼。

    而喻格回到自己卧室后，她一顿常规酗酒后昏沉入睡。

    章雅梦若有所思问道：“清哥，憬姐跟她妈妈的这段对话，到底是什么意思？”

    “这就要看你们自己的解读了”

    晏清提示道：“能看得出来她父母的感情已经名存实亡了，至少陷入了大危机”

    “不动心，就不会受伤害！”

    苗妙奶声奶气说出一句颇有哲理的话，引来众人纷纷侧目。

    “看什么，这是张芮老师的理解！”

    双颊绯红，苗妙嘴硬着解释。

    “小喵，说的对。”

    晏清耳边接二连三响起这句话，足足有六声。

    「邵卿，惹不起，算了」

    抬眼与邵卿对视，晏清从心挪开视线。

    「周佩佩，好大的胆！她的助理，算了」

    转向另一侧，周佩佩羞涩将头藏在李寒鸢身后，目光飞速掠过她俩，晏清尴尬一笑。

    「李寒鸢，我家厨娘，算了」

    一旁的章雅梦捂嘴偷笑。

    「老章，得力助手又有难言之隐，算了」

    老章身侧坐着得意洋洋且兴风作浪的许墨儿。

    「许墨儿也来凑热闹，算我白疼你」

    环顾一圈后发现自己谁也惹不起，晏清茫然在心里又数了一遍：

    「明明只有五个人，为什么会有六声？」

    飞快扫了眼低头不语的苗妙，晏清最后委屈顾盼向翁怀憬：「嗡嗡嗡？为什么你也这样说！」

    不留隔夜仇的翁教授一副目不斜视认真观影的模样。

    屏幕缓缓转暗又重新变亮，字幕插入：

    1992年11月9日农历十月十五星期一

    喻格的爷爷每天规律地过着早晚各溜一次狗的习惯。

    清早遛狗的路上，他刻意绕道去老伴的坟前看了看，跟同辈的老人们聊聊天。

    闲聊中老人的态度是支持自己孙女嫁人的，也对自己儿子冷落儿媳妇的举动表示了不满，并透露他会在合适的时候跟儿子聊一聊。

    闲聊中，旁人议论起昨夜将满未满的月亮。

    “阴晴圆缺都休说，且喜人间好时节。”

    老人感慨一句，便飘散而去。

    回家前遇到自己儿子，一副行色匆匆出门的样子，喻家老爷子欲言又止，最终没说什么。

    “任老师这句诗，我记得跟憬儿姐细语发过的某首诗”

    看得极用心，周佩佩仔细品味着：“风格有点儿像。”

    “我知道，魄依钩样小，扇逐汉机团！”

    许墨儿抱怨着：“憬姐细语发得太少了，也从来不发自拍。”

    「我本来用的就是这句，不过被她改了」

    心里有鬼，晏清偷偷跟着邵卿的声音同步念出后半句：“细影将圆质，人间几处看。”

    “之前剧本里用的正是卿姐这句”

    苗妙歪头看向晏清：“好像确实差别不大的样子！”

    “其实有一些差别”

    粲然一笑，章雅梦加入谜语人豪华套餐：“薛涛的这首五言绝句是在说新月至满月的状态，没有那种遗憾感！”

    别有深意跟晏清偷摸对视一眼，国学大师翁教授分析道：“斯人已逝，阴阳两隔，任老师的台词用在这里，有珍惜眼前人的隐喻！”

    「嗡嗡嗡这是在取笑我的词不达意和国学不精，不过改得好，这样一来，也算是替“我”将话隐隐约约传达给了她。」

    这一眼又甜又酸，晏清心中再度患得患失起来。

    喻格从宿醉中醒来，一边吃着兰娟准备的早饭，边闲聊着婚后的生活打算。

    鉴于路川独身一人在帝都，兰娟建议她俩婚后住在家里。

    明显另有打算，喻格以父亲不喜欢路川为借口拒绝。

    兰娟又催促着喻格早做打算，让她尽快戒酒准备要个孩子。

    心中意动，喻格跟她母亲就高龄产妇会不会有危险发散讨论起来。

    母女俩正话着家常，客厅里的电话响了。

    喻格接起老式的电话，通过接线生的转接，联通人在鹏城的路川。

    路川向未婚妻稍稍抱怨了一通工作的繁琐，又再度提醒她不要忘了联系他的弟弟。

    而喻格则在对未婚夫的日常说教里带着些催促，希望他能尽早结束出差行程。

    挂掉电话后，路川离开电话亭，遇到一个没有出现在屏幕上的人。

    “路川，好久不见，这些年你过得怎么样？”

    清冷的声音让路川整个人一缰，片刻，他秃胖的脸上浮起一阵久别重逢的喜意。

    而一无所知的喻格，则从晚宴包里翻出路川留给她的纸条，夹进备忘工作本里，背起通勤包准备出门上班。

    “老章，你这样的声音真的乍一听起来”

    客厅，李寒鸢突兀地打破沉默：“好像憬姐！”

    粲然一笑，章雅梦烂漫无邪地坦然承认：“因为我当时就是模仿着憬姐的语气！”

    翁怀憬意外发声，她回应道：“其实念大学那会，我也喜欢穿森系。”

    「原来第一次见老章，嗡嗡嗡表现有些反常，章雅梦的出现让她想起和“我”在纽约的点滴」

    晏清再度感觉自己有被翁怀憬内涵到。

    一段连续的短镜头拼接：

    昂头挺胸，穿着保守的黑灰过膝职业套裙，挎着吕牌Neverfu手袋，喻格行色匆匆穿过马路、胡同、马路进了一座写字楼。

    字幕插入：

    朝阳门外大街18号丰联广场大厦1702

    可口可乐华国饮料有限公司帝都办事处

    画面短暂一闪。

    喻格端坐在会议室里，飞快地过着手上的一沓件，她周围站着一群表情紧张打着领带穿着正装的外企白领雇员。

    过完件，喻格手有些轻微地颤抖，她控制着力度，将那叠件摊在会议桌上，又伸手试图抚平。

    “嘭！”

    也不知是件难平还是意难平，喻格怒气难捺的按住桌上的件，她冷冷环视一圈：“这就是你们加班一周拿出来的推广案？”

    冷、肃、静！

    会议室里的气氛噤若寒蝉。

    “外边想进咱们公司的大学生，能从朝阳门外大街排到密云水库”

    坐姿微微后仰，喻格摘下眼镜，她手指轻轻按着眉心。

    “米国总部那边高度重视，我也一而再、再而三反复强调过多次，这一轮玻璃瓶改易拉罐包装的推广是近期工作的重中之重。”

    喻格抄起眼镜，她捏着眼镜脚轻轻敲打那叠件：“结果这就是你们给的交代”

    站起身，喻格直接推门出了会议室，她冷冷留下一句英：“最后两天，拿不出解决方案，你们排队准备去财务报道。”

    “怀憬这里演得真好”

    邵卿啧啧赞叹道：“有女魔头那味儿了。”

    章雅梦瞥了眼晏清：“清哥把憬姐的形象立得很丰满，但也很复杂，前期这样的女主角很难让人喜欢得起来。”

    李寒鸢、许墨儿纷纷应和：“就是！”

    章雅梦笑了笑，继续：“就像清哥之前说的，这样才有强烈的反转效果。”

    晏清出声解释道：“90年代最顶尖的外企，至少是中层管理背景，喻格一些举止行为，就合理多了”

    李寒鸢有些担心粉丝群体流失，又看向翁怀憬：“这个形象很复杂，叛逆又独立，独裁又”

    周佩佩俨然脑残粉般发言道：“我不管，反正wui憬儿姐演技爆棚，一枝独秀，独当一面”

    “弹幕也这么说”

    “冰姐反馈细语上也这么说”

    「后续的翁怀憬独立电影计划妥了！」

    邵卿、章雅梦、晏清默契交换一记眼神。

    古色古香的中式装璜办公室。

    喻祺括大大咧咧坐在主位。

    考究的红木工艺茶桌旁还坐着两位西装革履的俄罗斯人。

    三人以流畅的俄进行着交流：

    大毛：“喻老板，图154，我们已经拿出了最大的诚意！”

    喻祺括叼着卷烟，他眯着眼睛，表情有些市侩：“然而，我并不懂你们的诚意在哪里”

    二毛：“图列波夫设计局研制的三发动机中远程客机，对标波音公司的中型客机727。”

    在家形象保守而封建的喻祺括一副西方做派的样子耸肩摊手：“我只是个倒爷，只图赚点养老钱，飞机我要了有什么用，难道自己用？”

    大毛：“我们知道您有渠道可以转手出去”

    二毛站起身，右手四只手指捏在一起同大拇指相触，依次指向额头，胸口，右肩，左肩画了个十字架，他虔诚道：“主佑常在，我们也只信任教中兄弟。”

    “成交”

    双面人喻祺括与大毛一同站起，颇为熟练地完成了画十字的动作，他也虔诚道：“阿门！”

    配合着字幕

    镜头一转

    地安门

    明珠海鲜酒楼

    “500车皮水果罐头换4架图154，只要这笔业务谈成，至少能挣八千万。”

    喻祺括与一名徐娘半老，妆容妖艳的女人共进午餐，刚完成一笔大单的他有些意兴飞扬：“为了取信他们，我还专门找了个东正教牧师学了学如何祷告。”

    “亲爱的，你真厉害！燕莎友谊商城最近新开了一家吕”

    徐娘半老的妖艳女人矫揉造作道：“我们剧团好多人都说这个牌子备受西方上流阶层追捧”

    “不能亏待了我的大明星”

    喻祺括环顾着无人注意，抵不住这千娇百媚，他伸手捏了捏女人的脸，宠溺的满口应下：“下午就带你去买。”

    太阳日渐西沉，临近下班的点，镜头再度切回丰联广场大厦1702。

    画外传来几声米式英语：“Lina，再次恭喜你，婚礼我们都会去的。”

    “谢谢谢谢你们。”

    像是刚起身将几位外籍同僚送出自己的办公室，喻格从记事本里找出纸条，拿起电话拨号。

    话务员一番操作后，电话接通。

    喻格抿了抿嘴，她轻声问道：“88号酒吧？我找路越他在吗？”

    电话里传来一道警惕地女声：“你找他干嘛？”

    喻格尴尬挤出一句：“算是家里人，找他有点事儿。”

    “姐姐！你等一下”

    女声立刻变得温柔：“路越刚起来，才到店里没多久，我去叫他接电话。”

    “阿卿，老子哪里来的家里人？”

    半响之后电话里响起一个粗俗野性的男声：“你特么谁啊？”

    地铁、手机、老人脸，喻格不愉道：“你哥路川让我打过来的，想邀请你参加我们的婚礼。”

    “啊呸！”

    粗俗男声像是啐了一口浓痰，他不屑道：“倒是新鲜，我都忘记自己有个哥哥了，有事儿他不会自己打电话？”

    喻格压住火气，她克制着脾气解释道：“我是路川的未婚妻，他去鹏城那边出差了，很忙”

    “特么玩我呢！”

    粗俗男声突然失控，他如同野兽般嘶吼道：“滚！你们两个狗男女，都特么给老子滚，路川他这是打算跟我炫耀吗？”

    喻格拧紧锋锐的眉，她深呼吸试图压住火气：“不是，我没有恶意，你们之间到底发生过什么？”

    电话中传来男人厚重的呼吸喘气声，这让喻格明显有些难受，她稍稍远离了听筒。

    “有些事儿你现在不必问，你也可以告诉路川，失去的永不复返”

    沉默片刻后路越的声音很是戏谑，他仿佛恢复了冷静：“我对人世间的烂喜悲剧没有任何兴趣，祝你们早日离婚！”

    “嘟嘟嘟”电话被那个男人直接挂掉。

    “喂喂！”

    终于按捺不住火气，喻格也将电话重重挂断，她嘴里回骂道：“没素质，粗俗，不可理喻！”

    近期作者说中都带官方解谜，求月票、订阅、推荐票！

 第一百五十二章 纷飞的滥情男女

    晚霞漫天的朝阳幸福二村，喻格打定主意过来找路越时，明显正值帝都的下班高峰期，从出租车上下来，她身边不时有来来回回的自行车大军穿梭如织。

    穿插在一串串清脆的自行车铃铛声中，配乐又隐隐约约响起那支彪德西月光小提琴独奏选段，像是在暗示着什么。

    喻格保持着她昂首挺胸的飒飒步伐，就这样寻寻觅觅，她一路问一路找终于摸到88号酒吧跟前。

    半陈不新的卷闸门已经拉开，两扇门虚掩着，酒吧外没立招牌，仅墙壁上挂着一张小黑板，用华、英写着两行粉笔字：

    88Bar Opening！

    88号酒吧正在营业中！

    摇旗呐喊的热情携光阴渐远去

    人世间悲喜烂剧昼夜轮播不停

    纷飞的滥情男女情仇爱恨别离

    一代人终究老去总有人正年轻

    “咻咻”

    “前卫！新潮！”

    “森哥牛掰！”

    “这才叫后朋克，国外最流行的阿特奈提舞摇滚！”

    喧嚣的乐器伴奏、鬼哭狼号的歌声、刺耳的口哨、过犹不及的吹捧，莫名其妙的英语发音，一墙之隔内传来的这些声音都让喻格不由自主地拧紧她那锋锐的眉。

    “呵，Aternative Rock？唱的什么破歌，这乐队的主唱明明就五音不全！”

    嘟囔着推开门，喻格抬眼向酒吧内望去：

    88号酒吧明显生意惨淡，员工比顾客还多，但也有可能是还没到营业高峰期。

    “喝酒？”

    一个浓妆艳抹，穿着90年代帝都独有的风格，贝克啤酒促销裙装的高挑女人拦住了喻格。

    啤酒妹上下打量审视着喻格，她警惕地改口问道：“等人还是找人？”

    “清哥当时为什么不选青啤？卿姐她家肯定愿意赞助！”

    章雅梦继续试图跟邵卿粘合关系：“还有，我发现咱们卿姐，超爱跟憬姐演对手戏的。”

    “别！我妈早退休了，可饶了我吧”

    不欲多纠缠前一个问题，邵卿冲章雅梦浅浅一笑，转而顾盼向翁怀憬，她眼波流转道：“没办法，平日里舍不得欺负怀憬，总归要想点办法，多产生些羁绊。”

    周佩佩说了句题外话：“其实我觉得这首歌应该很好听的，清哥非得让谭森去客串那个主唱！”

    心态发生不少变化的晏清淡然一笑：“下周直播那期节目会有这首歌。”

    瞥了眼晏清，翁怀憬平淡问道：“乐队够人么？”

    「我真没有催你录可乐戒指的意思！」

    悄悄递过一缕格外坦诚的眼神，晏清嘴上也没卡顿：“国庆节鹿璐不回疆北，她可以来打鼓。”

    心有灵犀一点通，翁怀憬瞬间会意，鹿璐在的话，茅致远自然也会来。

    迎着那记让人不太舒服的视线，喻格毫不退让，她确认了一番，似乎听出这位就是之前在电话里前倨后恭的女人。

    “我是路越哥哥的未婚妻，有事过来找他。”

    喻格尝试挤出些善意，但她笑得实在有些勉强。

    “不都打完电话了么？他恨透了路川，估计也不会欢迎你。”

    打扮得花枝招展的阿卿耸肩回了一句，不过她还是扭着腰带着喻格一路往酒吧舞台处走去。

    舞台上一曲歌罢，几个打扮得流里流气的乐手凑在一快，他们正嘻嘻哈哈分着一包皱皱巴巴的香烟。

    “路越哥”

    啤酒妹阿卿甜腻腻地喊了声：“下午打电话过来的女人找你”

    “五官是有些像，可”

    其实并不需要啤酒妹指引，喻格一眼便认出了路越，目光紧紧锁向舞台，表情不由自主陷入呆滞和迷惘，她喃喃低语着：“可他这体型”

    舞台边上一个浑身湿漉漉，抱着贝斯，穿着白色汗衫背心，肌肉轮廓分明的男人吸引住喻格全部的视线。

    薄薄的嘴唇叼着一根没有过滤嘴香烟，路越于烟雾缭绕间，随手地撩起汗衫下摆擦着脖子上的汗水，不经意间露出他那爆炸有力的完美腹肌。

    这样的福利，也让啤酒妹扮相的邵卿陷入痴迷状态，明显地吞咽着口水，她双目含春，嘴角带笑。

    “跟路川差别也太大了吧”

    还在轻声嘟囔，喻格失礼地从头到脚仔细端详着舞台上那个男人。

    镜头特写里的路越，头发茂密的圆寸，深邃野性的眼神，高挺的鼻梁，软且薄的嘴唇，连鬓的络腮胡须，肌肉虬结的手臂，极有视觉冲击力，不断起伏的健壮胸肌，八块分区明显的腹肌，柔韧有力的腰腹，硕长的双腿。

    “你找我？”

    继续叼着烟，路越放好贝斯后，纵身一跃，轻轻松松跳下舞台，凑近喻格身边，他也在仔细打量着这个自称路川未婚妻的女人。

    顶着一头十年前流行过的蓬松小卷发型，厚厚的黑框眼镜，有些刻薄的妆容，老气而保守的职业套裙，胸前还吊着一块工牌。

    “可口可乐公司帝都办事处副主任，啧啧啧，金领啊这是”

    信手抛开烟头，也不理会酒吧里其他人的哄笑和口哨调侃，路越随手拿起一支贝克啤酒，扬起脖子直接灌了大半瓶进去，他打着酒嗝再凑近几步。

    “就你，打算嫁给路川？”

    感受到野蛮充满侵略性的眼神，再加上浓烈的雄性荷尔蒙气息扑面而来，喻格从来没有接触过路越这样的男人，她忍不住向后退了几步，才勉强稳住阵脚。

    “是的，婚礼定在这个月30号，宣武门南堂”

    喻格想了想，又解释道：“我们的婚礼打算办西式的，宣武门天主教堂，午宴另有安排”

    “无所谓，我不会去的”

    路越满不在乎地摆手拒绝，将剩余的啤酒一饮而尽，他回头转向乐队的几个同伴挤眉弄眼道：“这个女人穿婚纱的样子，应该还不赖”

    酒吧里又是一片哄笑。

    喻格眉头紧锁，眼镜随她鼻翼的抽动上下轻轻瓮动，抿起嘴唇，她在努力压抑自己的脾气：“我们能不能换个地方好好谈一谈？”

    “哈”

    嘿嘿一笑，目光游离，陆越答非所问道：“我的人生已经是一团糟了。”

    这样的回答让喻格不解，她向后推动调整了一番鼻梁上的憬框：“你说啥？”

    路越同样抬手擦了擦鼻尖，他玩世不恭笑着重复了一遍：“我的人生已经是一团糟了。”

    摇了摇头，喻格示意她没听明白。

    路越将啤酒瓶递还给啤酒妹阿卿，他宽大的手掌趁机在她细细的水蛇腰上揩了把油。

    一脸嫌恶的表情，冷眼旁观的喻格对这个男人由外在形象而起的一丁丁好感似乎已经消耗殆尽。

    “路越哥哥，你真坏！”

    偏偏这样的行为让阿卿甘之若饴，她媚眼如丝般递出一记秋波：“要不要再来一瓶。”

    “不用，记我账上，阿卿”

    嬉皮笑脸地拍了拍阿卿丰满的臀部，路越转头冲喻格轻佻一笑：“看来路川也没脸跟你讲我们两兄弟的故事。”

    回以冷眼，喻格双手抱胸一副防备的姿态，她坦然承认：“的确不多。”

    “你回去吧！”

    啤酒妹阿卿凶神恶煞地凑近喻格，她拦在俩人中间：“大家不是一个世界的，他跟你们没什么好谈的。”

    “咳阿卿，你去忙吧咳”

    路越又点了根烟，咳得有些厉害，他出声阻止阿卿的继续恶语相向。

    迟疑不决着后退两步，啤酒妹提防地继续盯紧喻格，像是在宣誓主权一般。

    以毒攻毒，路越咽下咳意猛抽一口烟，他保持着侵略性的目光：“你和他是工作中认识的？”

    “要不，还是换个地方再说。”

    气势不由自主落入下风，喻格看了看周遭越聚越多的看客，她犹豫着解释道：“同一幢写字楼，他在16楼上班。”

    “我的人生已经被路川彻底毁了”

    路越咧嘴一笑，他大剌剌往地上吐了口痰：“阿卿说得也没错，跟你们这种金领已经不是一个世界的人了，何必再来往呢。”

    满意一笑，路越的话让啤酒妹趾高气昂。

    只能装作熟视无睹，喻格耐起性子又问道：“抱歉，他到底做了什么”

    “你怎么不自己去问他。”

    焦躁地挠了挠头，路越情绪逐渐激动：“路川高中念得是花都最好的越秀中学，不费吹灰之力考上帝都大学，毕业进了央企，现在混成高管，整天西装革履的，现在要结婚了，还娶了个外企高管”

    轻佻地捏起喻格胸前的工牌，路越表情扭曲，他含恨笑道：“他算是人生圆满了，还想要怎样，想要我去祝福他吗？”

    说话间苦越的注意力移到喻格脸上。

    “我呢，我没有老婆，没有正儿八经的工作，只能在这支三流乐队里吊儿郎当混日子，还是个存在感稀薄的贝斯手。”

    “他只是想着血浓于水，两兄弟间，何况你们还是孪生兄弟”

    喻格摇了摇头，俩人距离隔得很近，她有些害怕路越做出什么失控的举动，柔声安慰着：“没有解不开的结”

    “话说，你这副眼镜真难看”

    路越松开了手里的工牌，他放肆地摘下喻格的眼镜：“这样顺眼多了”

    “你要知道本来这一切都该是我的，包括你。”

    说话间路越放肆一笑，继续凑近已经手足无措的喻格。

    “我看不清了，把眼镜还给我”

    眯着眼睛，近视厉害的她只听得到周遭哄笑声四起，路越那充满侵略性的气息和言辞让喻格感觉自己完全丧失了主动权，慌乱不已。

    “这里不是你这种人应该来的地方回去吧，告诉他”

    路越嗤笑着将眼镜塞回喻格手里：“我永远不会原谅他。”

    “他到底做错了什么，可以告诉我吗？”

    重新戴起眼镜，喻格感觉勇气又回来了，她不肯放弃：“我来这不是为了气你，而是想解决问题的。”

    “我已经告诉过你了，他夺走了属于我的人生，懂吗？”

    再度陷入暴躁，路越叼着烟头，转身走向酒吧深处的后台，他沙哑的声音透出几分冷酷无情：“你走吧，没什么好说的。”

    须臾，一墙之隔外传来连绵不绝砸东西的声音。

    “路越会变成现在这个样子，完全拜你未婚夫所赐，所以请不要再来刺激他了。”

    啤酒味冷冷凝望着喻格，她愤懑难平继续说道：“他叫越，却被迫在天府川西长大，你们家那位金领路川是什么东西我就不用多说了吧！”

    喻格没有回应邵卿，在她的喃喃自语里追了进去。

    “新娘，我随时都愿意成为他的新娘啊”

    许墨儿捧腹大笑：“哈哈哈，卿姐你真是戏精附体。”

    苗妙含笑低头：“其实卿姐就是浮夸了些，演技这块拿捏得死死的。”

    周佩佩大大咧咧道：“反正我接不住憬儿姐和清哥的戏，每次站在清哥面前，我就腿发软！”

    “我这是专门学怀憬写了人物小传的，她就是爱着陆越嘛，这算什么加戏。”

    妩媚一笑，邵卿嘴中振振有词，她继续撩拨道：“难不成怀憬还会记我的仇！”

    所谓念念不忘，必有回响，翁怀憬冷不叮在背后掐了一把邵卿腰上的软肉。

    将一切看在眼底，晏清夸了句：“其实卿姐这段戏特别好！”

    镜头一切

    场景转换

    后台尽头

    一间小型库房

    推门追进灯光昏暗的库房，借助一盏忽明忽暗的吊灯，喻格抬眼望去，满地碎酒瓶，她小心跨过碎玻璃渣，贴近靠墙而立，一脸萎靡颓废状的路越。

    可能觉得自己挨得过近，喻格不习惯路越浑身散发的雄性动物气息，她又退回两步，靠到玻璃渣边缘，才躬身道歉：“对不起，我不知道那些事情”

    “没事，可能他也羞于提起吧，毕竟不光彩”

    路越弹飞烟头，重新冷静下来的他眼底带着几分说不清也道不明的情愫盯着喻格继续说道：“婚礼我不会出席，而且路川并不算是个好归宿，他配不上你。”

    舞台上又开始鬼哭狼嚎起来，来来回回还是那几句，歌词倒是有几番应景：

    摇旗呐喊的热情携光阴渐远去

    人世间悲喜烂剧昼夜轮播不停

    纷飞的滥情男女情仇爱恨别离

    一代人终究老去总有人正年轻

    见喻格被舞台重新响起的歌声吸引走注意力，路越自嘲一笑：“你听，贝斯手，就算消失了，也没有什么影响。”

    “你住哪？”

    很突然，喻格打断路越的强颜欢笑，她轻咬着唇，表情有些挣扎。

    伸手往裤腿口袋里摸，路越摸了半天，只摸出一包空的香烟壳，他懊恼地随口接道：“附近”

    “方便回去么？我们好好聊聊”

    昏黄的灯光下，喻格脸上挂起浅笑，保持着安全距离，她望着这个如同受伤野兽独自舔舐着伤口的男人：“毕竟你也说了，贝斯手消失一会，大家都不会发现。”

    “那走吧！”

    随手扔掉手里团成一圈的香烟盒，路越一把推开库房的后门，扑面而来的月光将昏暗的库房充盈得亮堂堂，也将他的侧颜映照得棱角分明，线条坚毅。

    那张五官像极路川的脸，让喻格不由为之失神，半晌她才挪开失礼的凝视，飒飒地往门外走去。

    倚着门框，两人纠缠不清的视线中，路越眼眸里充斥着野性和肆意妄为，也透着一些其他复杂的情绪，他直勾勾瞄着喻格那摇曳绰约的身姿。

    “带路啊你！”

    明明已经抬腿即将走出画外，同样沐浴在月光中的喻格突然回眸嫣然一笑，唇红齿白的她在路越眼中竟有几番千娇百媚的意味。

 第一百五十三章 无法挪开的视线

    沪海徐汇

    泛泰894天际线98楼

    智库中心横溢项目组会议室

    “确定目标选的是142号毒丸？”

    有事姗姗来迟的袁郁秋，同样错过前边的节目内容，进会议室电影已经开始多时。

    认真观看十来分钟剧情后，袁郁秋轻轻弹着手上那本名叫月满中秋俏佳人的剧本，他忍俊不禁问向尹恩惠：

    “不会是恩惠你拿错了剧本吧，除了这一轮满月，我没看出有任何类似的剧情。”

    尹恩惠摇了摇头，又默默垂下头，她今晚心情不太好，在袁郁秋没进办公室前项目组几个直男癌同事，看着精华剪辑版和节目路透部分的剧情，一群人不断拿她的穿着打扮风格和喻格做比较。

    「今天袁总没有跟海伦小姐一块来呢」

    默默咬着牙，尹恩惠心里思量着：「也许我真得换一换形象了！」

    “袁总，目标读稿确实是一对情侣月下邂逅相恋的故事，我们可以倒回去”

    韩束晖起身解释着，他拿起Pad打算回放节目，会议室里惊起一片哀鸿。

    “没事大家继续看，我能安慰自己，就当目标替我们宣传预热了一波剧本”

    依然一副宠辱不惊的样子，袁郁秋温柔看着尹恩惠，随手掏出根烟，问了声介不介意后，他笑着点上火。

    “这部电影目前看来，没有今日暂停精彩，对吧各位？”

    吞云吐雾间袁郁秋试探着问到。

    “那倒是没有，毕竟没有时间循环这样的脑洞设定，月色撩人算是比较复古的都市时装电影。”

    “不过双胞胎兄弟互换人生的套路，矛盾冲突还挺激烈的。”

    “角色性格很接近于现实，没有那股荒诞喜剧的感觉。”

    “翁教授这次的角色不太讨喜但仅凭三十分钟的剧情就对一部电影下定论，有些为时过早。”

    会议室里的智库专家们煞有介事分析起来。

    「你们特么是来帮我还是气我的！海伦这两天有事回米国，舒服了！」

    袁郁秋摩挲着剧本，不动声色瞟向低眉顺眼的尹恩惠，他若有所思的暗暗想到：

    「尹恩惠这副打扮，简直就是身材爆炸版本的喻格嘛，禁欲系老处女打扮，有点意思！」

    电视上场景转换

    镜头一切

    钥匙插入

    门锁扭动

    映入屏幕的是一间装修朴素的客厅

    典型单身男人的居所

    路越进房便在身上随意搭了件衬衫，总算遮住他那一身爆炸的肌肉，又随手从唱片架上取了张黑胶唱片彪德西贝加摩组曲。

    唱盘在留声机里缓缓转动，唱针头慢慢下探，一段钢琴声静静在客厅里徜徉开来。

    又打开冰箱拿了两支啤酒，路越一屁股反坐在凳子上，手里举着一瓶贝克啤酒，他一脸玩味地看着喻格在厨房烧菜：“还会做麻婆豆腐，这可是正儿八经的川菜？”

    “我我以前老公是天府人”

    舀起一勺豆瓣酱加进锅里，盖上锅盖小火开焖后，喻格才漫不经心回复到。

    陆越表情一怔，放下啤酒瓶，他趴在桌子上双手撑着太阳穴，眼神复杂地看着喻格在厨房里忙碌的样子。

    良久，他才憋出一句：“对不起，即使你是二婚，我依然觉得陆川配不上你。”

    喻格端着一个海碗轻轻放在他面前，满满一碗米饭上面盖着一份红油四溢的麻婆豆腐。

    “吃你的饭吧。”

    凝望着路越，喻格双手有些无处安放，最终选择了比较有安全感的抱胸，背靠椅背她凄苦一笑：“没有什么配不配的，凑合着过日子罢了。”

    吹着热气，路越猛扒了几口饭，他抬头偷瞄喻格：“味道很正宗，你没给自己做？”

    喻格摊手，又用手叉了叉腰，她神情流露出几分期待：“我得保持身材，挑的婚纱腰这里很细。”

    撇嘴斜眼，路越沉默低头继续扒饭。

    “路越你为什么不处个女朋友呢？”

    意识到他情绪突然变得低落，喻格开口问道：“你形象其实还挺不错的，比路川强多了。”

    “十年前可不是这样”

    囫囵吞下嘴里的饭，路越继续咕哝道：“对了，你今年多大？”

    “35”

    喻格惆怅着报了个数字，她反而对路越的前半句更感兴趣：“十年前你哥哥什么样，我还从来没看过他以前的照片呢。”

    “照片可能都被他烧了吧，也是活该”

    路越嗤笑一声，他摸着自己发际线浓密的额头挤眉弄眼道：“那会路川还没秃，他当年可是帝都大学的风云人物！”

    “真的假的，我从没听他提起过”

    喻格眉眼带笑望着路越，即使眼前这个男人在损着她的未婚夫：“能说说你俩名字的故事么？我突然觉得自己对他确实不够了解。”

    “光聊天有点儿没劲”

    抬手将一瓶没打开的啤酒推向喻格，路越低头继续杨嘴里狼吞虎咽地扒饭。

    抬头打了个饱嗝，路越发现喻格没有任何反应，他劝了句：“咱们边喝边聊？”

    “我一个女人都不爱喝这玩意”

    喻格挑起锋锐的眉，不屑地瞥了眼啤酒，她眼中亮起一道奇异的光芒：“你家有没有那种酒，真酒”

    路越突然站起身来，将喻格吓得往后一靠，结果他转身进了卧室，很快提着一大瓶牛栏山二锅头出来：“牛二行吗？”

    满满斟上两杯酒，留声机里缓缓飘出了贝嘉摩组曲第三支曲子。

    “旋律很耳熟”

    豪气地端起酒杯，喻格一口下了一大半，随手摘下眼镜，她眯着桃花眼，笑得很是肆意：“昨天路川跟我求婚，餐厅里的乐手好像正是拉的这支曲子！”

    “小提琴么？那还挺应景的。”

    拆了一包烟，路越看了看喻格，犹豫片刻又放下了，他指向窗外的满月：“它叫月光，可能也是路川这一辈子最爱的曲子。”

    喻格惊讶道：“他还听古典音乐？我从来都不知道。”

    “说来话长”

    路越抿了一口酒：“这真的是一个很长又狗血的故事！”

    端起杯子，喻格妩媚地抬手示意碰杯：“不准偷喝，故事很长那咱们就边喝边说。”

    小心翼翼地碰杯，俩人指尖轻轻一触，旋即分开，路越又是抿一小口，喻格则喝得有些快。

    “其实也能长话短说”

    嗅着指尖的余味，路越装着意兴阑珊的样子：“我真怕你醉在我这，回不了家。”

    “你想得倒挺美。”

    喻格嗔怪地眯起桃花眼，白了路越一眼，她沁红的眉眼之间流露出万种风情。

    “我爸是川西人，我妈是花都人，三岁时他俩就离婚了”

    路越夹着一根香烟在鼻尖闻着，他语速很平缓：“原本是我跟着妈妈回越秀，他跟着我爸过。”

    不知不觉俩人凑得越来越近，喻格双手托腮，秋波流转着催促道：“继续，你想抽就抽。”

    “后面过了几年他被我爸揍得实在遭不住，偷偷跑来花都要跟我换”

    路越摇头，只是闻着烟并不点燃，他苦笑着说道：“我想那就换呗”

    “我给你点上！”

    喻格抄起火机替他点燃了烟。

    镜头切了喻格的特写

    在她眉目似画，媚眼如钩的眼神中

    一曲月光终了

    气氛逐渐变得暧昧起来

    背景音乐悄然换成了一段英爵士歌曲

    You're just too good to&rue

    你完美得不真实

    bsp;take my eyes off you

    我的视线无法离开你

    一男一女视线开始紧紧纠缠在一起。

    烟雾弥漫起，路越保持着对喻格的凝视，稍稍后靠将烟圈吐得远远的，他再度凑近低声道：“再后来就是高中了，有个很现实的问题”

    摘下眼镜的喻格有些看得不太清楚路越的表情，即使眯起眼睛，她壮胆般又咽下一大口酒，才挪动着椅子凑近散发着浓烈雄性荷尔蒙气息的男人：“钱？”

    You'd be ike&o touch

    你就像人们向往的天堂

    I ;hod you so much

    我想要紧紧地拥抱你

    “是的，我其实并不太喜欢摇滚，谋生罢了，你知道么？原声贝斯还有个名字叫低音提琴”

    眼神满溢着说不清道不明的情欲，路越目光紧锁着喻格桃花夭夭的双眸：“从小我喜欢的是古典音乐，特别是小提琴，但我爸后来身体不怎么好，家里经济状况很一般，高中没读完就辍学来帝都飘着。”

    路越那赤裸裸的目光，让喻格明显躲闪了一下。

    Pardon the ;that I stare

    请原谅我凝视你的方式

    There's nothio pare

    没有什么东西可以和你相比

    “来！咱们继续喝”

    路越又端起酒杯，邀请喻格碰杯，他声调低沉而富有磁性：“我妈倒是事业顺风顺水，他也享受到了最好的教育条件！”

    “你先追上我的进度。”

    不屑一笑，喻格摇头拒绝，嘴上说着拒绝的话，她流露出来的明艳却偏偏风情绰约。

    视线继续纠缠，路越猛灌一口白酒：“十年前吧，我们在帝都重新聚首了。”

    单手托腮满意一笑，喻格拿起酒瓶添酒，她继续问道：“所以除了互换人生还有其他故事？”

    路越伸手试图阻止：“不行，我们不能喝太多！”

    “你是不是男人，我都没说不行！”

    喻格白眼，她用的托腮的左手隔开路越，风流一眼：“继续喝酒，继续讲故事！”

    他俩的指尖再度碰撞，跟那两缕眼神般，轻轻一触便紧紧纠缠到一起。

    The sight of you eaves me weak

    你的目光使我软弱无力

    There are no words&o speak

    让我无言以对

    手指传来的触感热得发烫，跟喻格通红的脸颊一般，她嘤咛着避开了男人炙热的直视，却忘了抽回紧紧相扣的手。

    良久，火烧眉毛，且顾眼前，路越才依依不舍松开手，他将嘴上燃到尽头的烟头准确弹进烟灰缸：“不怎么光彩，我这不想着既然不能搞古典音乐，那就搞个学古典音乐的姑娘”

    “臭流氓”

    男人粗俗的言辞让喻格再递出一记软绵无力的白眼，可能在路越看来更像是含情脉脉的秋波。

    “可能孪生兄弟之间确实有些默契，陆川也看上了这个央音小提琴系的女孩”

    继续讲着故事，路越苦笑道：“最后的故事是他送了我一顶绿帽子。”

    “啊？对不起”

    喻格咬着嘴唇，似乎她想安慰几句，却又不知从何说起。

    But if you fee ike I fee

    如果你感受到我的感觉

    & me kno;it's rea

    就请让我知道那是真实的

    “没事儿，反正他最后被张雅也伤得挺惨，也算是报应了。”

    陆越满不在乎地重新端起杯子：“后来父亲也去世了，我妈改嫁，我和他就彻底断了联系。”

    接着酒意两人的目光终于再度缠绕在了一起。

    场面突然陷入沉默

    At ong ast ove has arrived

    爱情终于到来了

    And I thank God I'm aive

    我感谢上帝，我还活着

    对视中路越眼神迷离：“说说你吧，为什么会嫁给他？”

    “我？唉”

    明明刚放下酒杯，喻格却又灌了自己一口酒：“我的人生其实也是一团糟，可能是他比较能迁就我吧。”

    “在我眼里，你这种人应该人生圆满”

    酒气喷薄间，路越哑然失笑：“最好的工作，用着名牌包，就是衣品稍稍差了点”

    “去你的！我父亲一直都对我的人生指手画脚，什么都得依着他的意思来我一直等到28岁，以为自己遇到了真命天子，为了嫁给他，我做了很多自己不愿意做的事情”

    对视中的喻格有些娇羞，但借着内心剖白的勇气她坚持着逐渐变得情意绵绵的对视，嘴上却说着一些让人不胜唏嘘的话：“结果结婚没过半年，他车祸去世了，我婆家的人现在还在说是我克死了他。”

    很是应景，英女声里蕴含的暧昧气息也愈发强烈：

    I ove you baby and if it's quite a right

    我爱你，宝贝，如果可以

    I need you baby to ;the oney nights

    我需要你来温暖这寂寞的夜

    “现在我同意你们的婚事了，30号对吧，到时候一定去参加婚礼”

    路越开起了玩笑，发现喻格流出两行清泪后他有些后悔：“对不起我不该这么说。”

    “我不在乎你怎么说路川，我只是想着，那会结婚我老公一直说想要生个宝宝”

    从紧紧纠缠的视线中艰难脱身，喻格默默摇头，她哽咽着继续说道：“我一直推脱还年轻事业上还能再拼一拼如果有了孩子，生活应该不会这么苦吧。”

    路越倒酒，他目不转睛，眼神清明着劝道：“那你就更不应该嫁给路川”

    对路越苦苦纠缠的直视开始避让躲闪，喻格举杯自顾自喝着：“为什么一直这样说？”

    路越一身野性又冒了出来：“因为他心里一直还有其他人！”

    “你说的那个，张雅？”

    亮起尾戒，喻格若无其事地回道：“我知道，那又怎样，我不在乎，我只不过想要一场洗脱霉运的西式婚礼，再生个孩子”

    I ove you baby， trust in me when I say

    我爱你，宝贝，请相信我说的话

    Oh&y baby， don't bring me down I pray

    噢！我爱你，宝贝，我祈祷着，别让我失望

    “迷信又懦弱！”

    酒意上头，路越冲动地一拍桌子：“你嫁给路川根本不会幸福，婚纱也不会给你带来好运！”

    “你有脾气去冲着路川发啊”

    喻格将杯中残酒泼向路越狰狞的脸上：“装得一身匪气，实际上你不也是个怂货！”

    “怂？我们俩到底谁才是怂货！”

    一声咆哮，路越也不去管脸上的酒，他蛮不讲理地推翻桌子，一把抱住喻格强吻住。

    “唔！干嘛！”

    喻格反抗着挣脱，她带着醉意嗔怒道：“你疯了吗？”

    浑身散发着野性和情欲，路越再度抱住喻格，一口噙住女人柔软的嘴唇，她轻轻锤了几下男人厚实的肩背当作抵抗，最终剧烈回应起来。

    Oh&y baby， no;I've found you stay

    噢！漂亮的宝贝，既然我知道你停留下来

    A me ove you baby，& me ove you

    就让我爱你，宝贝，让我爱你吧

    拥吻多时后，路越一把将喻格公主抱起。

    香汗淋漓的喻格虚踢几脚，她双手紧紧缠绕着路越的颈：“你这是要干嘛，清醒一点。”

    陆越粗旷的声音在房间里回荡：“我清醒得很，我现在要带你去床上。”

    停止了形同虚设的抵抗，喻格顺从地搂住路越，她紧贴着男人的耳垂，吐气如兰间，声音迷乱而疯狂：“随便吧，我现在什么什么都不想去纠结了。”

    背景音乐逐渐变淡：

    Oh&y baby， no;I've found you stay

    噢！漂亮的宝贝，既然我知道你停留下来

    A me ove you baby，& me ove you

    就让我爱你，宝贝，让我爱你吧

    路越将喻格扑倒在床上，酒意朦胧间他放肆地望着她，沙哑的语调里挑逗还带着些克制：“我没想到会走到这一步”

    “随便吧”

    喻格缓缓闭上眼睛，她喘息着开口：“我的心早就死了。”

    路越往后靠了靠，敛起脸上的浪荡神色，他眼神里泛起些水雾：“我也是。”

    等了半天，喻格睁眼，她抬头锁住了路越有些躲闪的目光：“怎么？有贼心没贼胆吗？”

    箭到弦上，路越眼底升起几丝彷徨，他期期艾艾来了句：“只是路川他怎么办？”

    “他夺走了你的初恋女友，霸占了属于你的人生，你不是恨透了他么？”

    面色坨红，喻格露出抹残忍地笑：“来啊，把对你哥哥的不满统统都发泄在我身上啊。”

    路越扑了上去，他伏在喻格身前，眼中布满红血丝。

    喻格重新闭上眼睛，酒气喷薄，呢喃中带了些煽动：“还他一顶绿帽子，不就是最好的报复么？”

    路越狞笑着，用沙哑的声音接过话来：“对，还给他这顶帽子。”

    房间里的灯突然熄灭

    月光透过百叶窗洒进房间

    墙壁上

    斑驳的月光照出一男一女的影子

    缠绵悱恻

    缱绻不休

    “哇！咻咻”

    “好劲爆！”

    “嘶瞬间爆炸！”

    横溢会议室里突然发出一阵鬼哭狼嚎。

    突然觉得身材火爆又禁欲系着装的尹恩惠看上去格外迷人，袁郁秋一时间竟无法挪开自己的视线。

    「天呐，袁总的目光好炙热！」

    尹恩惠脸颊发烫，她取下厚厚的眼镜，羞涩地低下了头。

    PS：bsp;take my eyes off you

    原唱：Frankie Vai

    作词：Bob Crewe

    作曲：Bob Gaudio

    推荐版本：王若琳流行爵士

    收录专辑：2009年The Adut Storybook

 第一百五十四章 就当是一场梦

    帝都西五环西山南麓

    香山艺墅独栋区9号别墅

    “整部影片的插曲里我最喜欢这首bsp;take my eyes off you，其他几首歌风格太复古，还有两首他俩又没录制”

    鉴于这段隐晦又赤裸的激情戏两位主角都在场，场面稍有些沉默，最终由邵卿发起破冰行动：“不过说来挺奇怪的，她对英歌的演绎，显得比起华语更游刃有余一些！”

    「还不是因为嗡嗡嗡因为一开始学的就是英唱腔！」

    心知肚明的晏清与翁怀憬一起沉默是金。

    “守全憬们纷纷吹爆这首流行爵士，不过”

    尽忠职守的翁怀憬超话管理员李寒鸢保持着细语高强度互动，她抬头问道：“怎么细语音乐还没放出来”

    “托Seve在油管和网飞爆红的福，咱们节目最近在谈海外播映权转让的事儿”

    章雅梦抬头解释了一嘴：“冰姐说可能还得等一会，这首英歌可能会选择全球同步上线”

    “肯定能跟Seve一样冲上公告牌”

    许墨儿的东北腔收不住：“好听就完事了。”

    毛起胆儿，周佩佩将话题从音乐转到电影上：“憬儿姐这场戏演得可好啦”

    “对啊”

    粲然一笑，章雅梦美目流转：“清哥和憬姐几经波折、你进我退的眼神交流真的很勾人！”

    “一切像晏清在歌里唱的那样，都是你的错，在你的眼中，总是藏着让人又爱又怜的朦胧，一段延续十余年的爱恨纠葛，一对痴男怨女、一场酒醉迷情”

    低头族苗妙声情并茂地念起细语上的热门评论：“明明是一段很容易拍成见色起意的剧情，晏清有一双特别会说话的眼睛，他就这么举重若轻地将压抑和克制表达得层次感分明！”

    “哈哈哈”

    周佩佩笑得花枝乱颤：“其实弹幕里好多人馋清哥的身子！”

    “这些小姑娘都是视觉动物”邵卿别有深意道：“可怜的路川！”

    章雅梦模仿着翁教授的清冷语调回了句：“他不知道在鹏城哪里快活着呢！”

    “快看，咱们家后院上镜了！”

    一听话题越来越离谱，晏清生怕目不斜视的翁怀憬无法自持，他指着电视屏幕及时错开话题。

    一台虎头大奔在满月的清晖下从帝都饭店缓缓开出，穿街过巷停在一间四合院后门的隐蔽角落。

    徐娘半老的妖媚女人矫揉造作地提着一大堆购物袋从副驾驶下了车。

    驾驶室里喻祺括意犹未尽地望着女人扭动的水蛇腰蜜桃臀。

    女人绕过车前，熟练地抛着媚眼撒娇索吻。

    喻祺括留意了一番周遭，心神荡漾间探头出去配合着情人新学的西方做派。

    一番吻别后，喻祺括心满意足地开车离开了四合院。

    场景转换

    镜头渐渐上抬

    挂在空中的那轮满月逐渐占满整个屏幕

    一顿稍有些晚的家宴。

    经典华国传统风格装饰的餐厅，红木八仙桌上堆满各式小碟帝都风味凉菜，喻家两兄弟带着老婆再加上喻老爷子，五口人围坐在桌前。

    “喻格呢，她又加班？”

    送别情人刚回到家的喻祺括暮气沉沉般坐着，他面前那碗炸酱面未动分毫。

    “小格多半是在外边吃了，可惜咯”

    喻祺章夹起一大筷子面，哧溜一口吸进嘴里，他美滋滋回道：“哥，你赶紧趁热吃，大嫂可是一直等到听见你车进屋才下的面。”

    喻老爷子颤巍巍地抖落出句心疼自己儿媳妇的话：“知道你最好这口筋道，兰娟她下午揉了好久的面。”

    “可能他太累了，咱们自己吃吧”

    抬眼扫了扫喻祺括的表情，兰娟举起筷子，半晌，她陌然说出一句：“怕是今时不同往日咯。”

    “就是先晾晾”

    兰娟这番话起了点作用，喻祺括勉为其难拾起筷子搅拌着碗里的炸酱汁。

    “哥，你最近工作是不是遇到什么烦心事儿”

    喻祺章还待再说，他媳妇默默在桌底下掐了他大腿根一手，话题生硬一转：“江萍，吃完咱俩一块儿去遛遛弯，帝都好久没有这么好的月色了。”

    江萍横眉冷眼，却语气温柔：“你少说几句吧，吃你的面，就你话最多。”

    面带讪笑和讨好，喻祺章又是一大筷子面下肚。

    “喻格打算要结婚了，这回她打算在教堂办西式婚礼”

    “哼！”

    低头吃面的喻祺括冷不丁发泄着情绪。

    “好事啊”

    夹起一筷子耳尖，喻祺章完成站队。

    眼疾手快扒了颗蒜塞进自己老公嘴里，江萍眉眼带笑抢过话：“婚礼形式什么的其实都不重要，只要小格开心就好，她这些年过的太不容易了。”

    “我也是这么想的”

    看着俩人桌面上的小动作，兰娟若有所思问道：“江萍你们俩口子当年也是自由恋爱吧？”

    江萍满脸温柔地给喻祺章分了几筷子面条，她低声回道：“是的，大嫂。”

    “76年中秋节”

    喻祺章回味道：“确立关系那晚，也是这么大的月亮。”

    抬手轻轻一拍喻祺章的肩膀，江萍嗔怪道：“你有完没完了”

    “昨夜圆非今夜圆，却疑圆处减婵娟。”

    没由来的自言自语着，兰娟一声叹息后低头默默吃面。

    期间好几次喻老爷子打算开口，但话到嘴边都哑然无声，最后独缺喻格的一席晚宴就这样不欢而散。

    兰娟、喻祺括各自回房

    喻老爷子出门遛狗

    镜头一切

    遛弯回来的江萍和喻祺章正倚着卧室阳台的围栏继续赏月闲聊。

    “婵娟”

    聊到冷场的家宴，江萍有些意兴阑珊：“咱大嫂那句诗”

    “疏窗空引相思怨，须信婵娟尤有恋。”

    喻祺章点了点头，他表情显得有些复杂：“他俩当年的定情词，我哥年轻的时候也是爱极了大嫂。”

    “大嫂没念出来的两句，一年十二度圆缺，能得几多时少年。”

    江萍感慨道：“现在你哥他”

    “没办法，爹都管不了啊，我哥有本事，这几年全心扑在倒腾轻工品上，这生意眼看越做越大”

    喻祺章满眼深情地望着江萍：“不像我守着个门脸房，萍儿，委屈了你”

    “从来没有羡慕过别人家，我对月老替咱俩牵的这根线很满意。”

    江萍默默挽住喻祺章的手臂，两人依偎着共赏这轮明月。

    镜头缓缓升起

    再落下

    同一轮满月下

    喻老爷子牵着狗在空无一人的街头溜达着

    喻祺括、兰娟辗转难眠着

    “清哥想表达什么”

    许墨儿有些看不太懂，她茫然发问：“有钱就会不快乐吗？”

    暂时从猜谜状态里退了出来，用脑过度的章雅梦摇头回应：“清哥肯定不是这个意思。”

    近水楼台已得月的邵卿眼波顾盼流转，她有些得意洋洋：“编剧、导演、主演都在这呢，你们怎么也这么喜欢过度解读。”

    而苗妙则是深知拮据的苦：“墨儿，有钱的人的快乐你想都想不到。”

    喵言妙语引来一片哄笑声，连翁怀憬都轻轻舒开了眉。

    “婵娟是一个古代人骚客特别喜欢用的词”

    翁怀憬瞥了眼晏清。

    闻弦歌知雅意，晏清开口解释道：“喻祺括的情浓转薄，最容易看出来的其实是枕边人，连喻老爷子都看出来不对劲，兰娟心里其实早就有了预感。”

    “还有”一个略微清冷的声音催促道，像是考校着晏清。

    “还有个更深层次的暗示”

    晏清知道这是翁怀憬不满意，他继续道：“刘禹锡有首梦扬州乐妓和诗〗”

    章雅梦恍然大悟：“花作婵娟玉作妆，风流争似旧徐娘。夜深曲曲湾湾月，万里随君一寸肠。”

    翁怀憬等到老章悠悠吟出这首诗，才缓缓对许墨儿解释道：“兰娟刻意用减婵娟，实际在借这首诗暗中规劝喻祺括”

    许墨儿一脸愧色：“国学没有学好，以后一定要好好努力向清哥学习！”

    娇笑声中晏清挤出些尴尬的表情：“这些都是怀憬帮我埋进剧情里的。”

    周佩佩李寒鸢二脸骄傲，微微后仰：“什么叫做腹有诗书气自华啊”

    邵卿阴阳怪气地插了一句：“啧啧啧，词不达意，你们化人所谓的好好沟通，可真有水平”

    酒意迟早会退，就像梦终究会醒。

    路越在一片OO@@的呜咽声里醒来。

    伸手一摸，枕边空荡荡，他挣扎着靠起来。

    卧室的百叶窗下，喻格衣衫不整，双手抱膝，蜷缩在墙角边轻声抽泣。

    斑驳的月光映照下，路越悄然爬起床，拿了件自己的衬衣盖在她肩膀上：“小心着凉”

    “醒了？不好意思，想起一些以前的事儿”

    喻格擦了擦眼角，若无其事地推开肩上搭着的衬衣。

    “就当是一场梦，我今晚没有来过。”

    喻格起身打算绕开路越出门回家。

    “咚！”

    伸手拦住卧室的门，路越迷离着双眼，他玩味地问道：“那你怎么不趁我没醒，偷偷溜走”

    喻格不慌不乱解释着：“我是打算跟你说句，到时候婚礼不用来了。”

    痞痞一笑，路越一把抄起喻格，无视那软绵绵地拳打脚踢，将她重新抱回窗前。

    “就算是一场梦”

    路越从背后紧紧拥住喻格，清冷的月光透过百叶窗的缝隙洒在他俩的脸庞上。

    “现在也没到醒的时刻。”

    路越低沉沙哑的声音在喻格耳鬓厮磨着。

    “赶紧放开我看见你这双眼睛就来气”

    酒精带来的勇气已然退却，喻格惊慌着转过身试图推开上身赤膊的男人，却被路越一口吻住。

    “唔！”

    长长的两道人影落在墙壁上再次纠缠起来。

    镜头从朝阳幸福二村

    一路划过东直门内大街

    跨过地安门

    越过鼓楼

    照到后海北沿

    满月清晖之下的帝都夜

    灯火阑珊

    万籁俱寂

    悄然摸进喻祺括的卧室，兰娟静静地望着熟睡中的丈夫，伸手替他掖好被角。

    隔着薄纱投射进来的月光甚是耀眼，兰娟靠到窗前，深情凝望了一眼皓月，她伸手将窗帘无声拉严。

    “记得小苹初见，两重心字罗衣。”

    “琵琶弦上说相思。”

    “当时明月在，曾照彩云归。”

    同样沐浴着月光，喻祺章和江萍你一句我一句说着他们的定情诗。

    如同光阴逆转重回少年时，江萍带着一丝羞意躲进了被窝里。

    “今夜月明人尽望，不知秋思落谁家。”

    喻老爷子牵着五只狗，在银锭桥上孤独而又热闹地对着月亮发呆。

    孤独是阴阳两隔的人孤独，热闹是吠吠不绝的犬声喧嚣。

    它们像是听懂了老爷子这句诗一般，纷纷解放出驯服已久的动物本能，竖起耳朵，冲月亮嗷嗷叫唤着。

    新的一天，日上三竿。

    “我去上班了，真的，到时候你不要来”

    喻格穿戴整齐打算出门，洒脱间带着些不自然，她反复叮嘱着路越。

    “我还真打算非去不可”

    路越嬉皮笑脸地缠着她不放：“突然觉得自己爱上了你。”

    “啪，啪！”

    喻格抬手就是两巴掌打得路越左右趔趄。

    “都是成年人了，成熟一点好吗，路越？”

    寒意料峭，喻格身上的那股冷洌肃杀之气悄然又回来了。

    “打是情骂是爱！我糟得住”

    作出熟悉的捂脸动作，路越不以为然地堵着家门，依旧不肯放喻格离开，他嘴里说着些不着边际的话：“当年路川抢走的那个姑娘是学小提琴的”

    “你！没脸没皮！”

    喻格不欲再同路越多纠缠，她低头单刀直入：“小提琴？什么意思！”

    路越继续嬉皮笑脸着：“如果不是路川他横插一脚，我大概每周都能有古典乐的现场听。”

    重新带上眼镜的喻格横眉冷眼着催促道：“说重点！”

    “今天晚上八点国剧有场古典音乐会”

    路越眼神清澈凝望着喻格：“沪海交响乐团，我最喜欢的何志臻大师的作品。”

    毫不犹豫闪躲开路越的眼神纠缠，喻格满脸不耐：“然后呢？”

    “你陪我一起去听场音乐会，我就答应你不在出现在你面前了。”

    认真说完路越抬手替喻格打开大门。

    “成交。”

    喻格夺门而出后，她又回头红着脸补了一句：“国家大剧院对吧，一言为定。”

    “记得穿礼服，收拾收拾自己。”

    路越的声音在她身后遥遥传来。

    电视屏幕里这一段还在演时，邵卿家客厅已经笑作一团。

    章雅梦抢起Pad打开了弹幕开关，满屏都是齐刷刷的调侃：

    〈经典翁娘教子环节〈

    〈晏清真有你的〈

    〈消费自己滴神〈

    〈老番新演〈

    〈翁教授再打我一次〈

    笑到捂肚子邵卿也不忘坚持吐槽：“咱下回能不玩这个梗了吗？”

    默默递出白眼，苗妙哀其不幸怒其不争恨恨道：“清儿哥，老斯德哥尔摩综合症患者了。”

    “下次一定”

    晏清讪讪道：“下次一定！”

    客厅里又是一阵大笑。

 第一百五十五章 月光与恋人

    镜头掠过清晨的帝都

    人间烟火味十足

    92年的光景，与当下最大的区别便是：大街小巷上私家车极少，倒是造型复古的二八式自行车队穿梭不息。

    “送个请帖把自己送上未婚夫弟弟的床”

    一路走到西直门内大街拦车时，喻格小声自讽着：“再加上彻夜未归，如果被我爸知道，大概要亲手将我送去浸猪笼吧？”

    卡着点进到公司，喻格将她复杂的情绪深深埋进冰冷的外表下，又回复成那个在下属面前说一不二的女魔头模样。

    只是这一上午的时间她依然没有看到一份属意的可口可乐易拉罐包装推广案。

    坐在办公桌前，喻格盯着两罐焕新包装的可口可乐发呆，毫无头绪的工作进展、一团乱麻般的感情生活、罪恶感、愧疚种种情绪让她愈发觉得焦躁难耐。

    将两罐可乐扫进Neverfu手袋，喻格跟同僚打了声招呼，便提着她的通勤包匆匆出了公司。

    在丰联广场大厦楼下拦住一辆出租车，喻格坐进后排，她言简意赅道：“师傅，南堂。”

    很快，镜头一切

    出租车稳稳停在帝都前门西大街141号

    宣武门天主堂

    轻车熟路地，喻格低头快步走进教堂一侧的告解室。

    用手指沾湿圣水，在身前虔诚地划出十字圣号，喻格冲着她熟悉的神父低头道：“请神父祝福，我罪人愿在教会内悔改。”

    告解室的门轻轻推开，神父的声音带着不轻不重的回音：“愿圣神光照你的心，使你诚心诚意告罪，并接受仁慈天父的恩宠。”

    喻格忏悔道：“请主宽恕，我已经两个月没有来告解了。”

    “孩子”

    告解神父慈祥的声音：“你要告解什么？”

    “我滥用了天父的名，犯下两次错”

    声音有些怯怯地，喻格眼底满是愧色，她继续告解道：“一次和我未婚夫的弟弟不伦，一次是开除了三名下属，但他们工作态度确实极不称职。”

    “你只是依照规程做事”

    神父宽容道：“那这件就不算。”

    镜头特写里神父握着十字架的手突然一顿，他追问道：“等等，你说的第一件事是”

    喻格咬唇蹙眉，她双眼紧闭重复着告解词：“我和未婚夫的弟弟发生了不伦”

    “这条可是重罪！”

    神父的声音严肃无比：“你该好好反省。”

    “我知道”

    眼眸中泪光点点，喻格轻声细语，她态度极为诚恳：“我了解。”

    “罚你抄两遍玫瑰经！”

    说罢，神父悄然关上告解窗口。

    从教堂完成惩罚任务出来后，喻格看上去负罪感平缓不少。

    回到家，放好东西，喻格继续对着从包里掏出来的两罐可乐发呆，表情不像思索着方案，而是神游物外。

    兰娟例行买完菜回家，发现呆坐着的喻格，她凑近轻声问道：“昨晚去哪了？居然彻夜不归，衣服也没换。”

    喻格抗拒着答道：“我不想说。”

    “跟你爸一个样”

    兰娟淡淡埋怨着，她轻轻拍着女儿的肩：“我对他撒谎了，让他以为你昨晚有回来。”

    “谢谢妈”

    喻格暖心地抱住兰娟，她敏感地察觉出自己母亲的情绪也不太对：“你怎么了？”

    兰娟犹豫迟疑着开口：“你爸出轨了”

    “不可能！”

    基于对父亲的固有印象，喻格的第一反应是不敢置信：“你从哪听到的？”

    兰娟凄苦一笑：“你就当是女人的直觉吧。”

    喻格将兰娟重新抱紧，她依然不相信：“那你肯定是想多了，他那种古板的道学先生怎么可能。”

    “你俩都是一个德行，天天早出晚归的，不爱着家”

    兰娟喃喃低语着：“你爸这些年做生意变了很多你们父女俩沟通又少。”

    瞥了眼客厅新购置的留声机，兰娟幽怨道：“他最近都开始听什么第二、第三交响曲了”

    “不挺好的嘛”

    这个话题让喻格心中一乱，她不知不觉低下了头：“正好用古典音乐熏陶一下他那些程朱理学。”

    起身打算去收拾菜篮，兰娟随口提了一嘴：“老爷子去外边串门，今晚只有咱娘俩在家吃饭。”

    “我今晚也不回来吃饭。”

    低头思忖良久，喻格换成晚宴包又打算再出门，临行前她亲了兰娟一口：“妈，你别胡思乱想啦，崇门外大街开了家特正宗的法餐厅，我建议你干脆晚上别做饭了，去换个口味儿。”

    李寒鸢唏嘘道：“原来兰娟是这么发现丈夫出轨的。”

    “哇，这个桥段设计的”

    许墨儿则赞叹：“好巧妙，正好提醒喻格今晚的约会。”

    成功学有一手的周佩佩：“细节藏于魔鬼中”

    “发现出轨肯定不止这一点，兰娟说话的风格比较含蓄”

    章雅梦眼神飘忽：“主要还是喻祺括一些对她态度上的改变吧，女人都很敏感的。”

    “这个喻祺括的设定很有意思啊”

    演技上天赋异禀的邵卿抓住了重点，她分析着人物的性格：“在情人和生意伙伴面前，一副开放西化的样子，在自己家人面前还维护着自己道貌岸然的道学先生形象”

    翁怀憬肯定道：“嗯，古典戏剧中常见的双面人形象。”

    邵卿暗戳戳补了一句：“这种人，如果演技好的话，他的言辞，一举一动，甚至表情，你都不能信”

    「喻祺括双面人的设定也是我在自嘲啊邵卿还专门提一嘴演技，不会真的在内涵我吧？」

    晏清又感觉自己有被冒犯到，他指着电视屏幕娴熟祭出转移视线神功。

    “看，女孩们最爱的灰姑娘剧情来了。”

    “那就给彼此留下一段美好的回忆吧。”

    行走在燕莎友谊百货的喻格如是这般自语到，为此她献出了很多人生中的第一次：

    生平第一次尝试佩戴隐形眼镜。

    她忐忑不安地走进一家美容美发店，将一头自然卷烫直后，再高高盘起。

    喻女士甚至第一次尝试做美甲、修眉、面部护理，最后她还在彩妆师的怂恿下，化了一个清丽的晚宴淡妆。

    对比着手里的Vogue服饰与美容杂志，最后，喻格一掷千金拿下当季最流行的吕牌晚礼服和高跟鞋。

    “咻咻”

    这也是三十五岁的喻格，行走在从小长大的燕莎商圈，第一次有玩主远远望着她的倩影吹口哨。

    灰姑娘喻格，在流水的花销下，华丽变身为穿着水晶鞋的公主。

    华灯初上，国家大剧院喷泉广场前人潮熙攘。

    穿着一身燕尾服正装，收拾得干干净净的路越在等人，眼神清澈而明亮，直到他远远望到了喻格。

    镜头先给路越一个特写，他那深邃的眼眸绽出耀眼的华彩，将惊艳隐晦地传达给画外的观众。

    无需众里寻她千百度，喻格如同一颗璀璨夺目的钻石，于万千人中路越便一眼便望到了她。

    也无需意识的驱动，路越自然而然地靠了过去。

    镜头特写转向喻格，以下而上，完美的身体比例，白皙的肌肤，深邃迷人的锁骨，天鹅般修长的颈，隽秀的面容，典雅的云鬓，以及一双含情脉脉的沁红桃花眼。

    “你来了。”

    “嗯。”

    一番克制的语言交流，夹杂着肆意的眼神沟通。

    “进场吧。”

    喻格大大方方将手递向路越。

    这对不是情侣却胜似情侣的神仙眷侣就这么坦坦荡荡地携手跨进国家大剧院。

    丈夫女儿都不回家吃饭，想起喻格临走前的话，静极思动的兰娟独自来到崇门外大街的马克西姆餐厅就餐。

    她邻桌坐的刚好还是那位教授，只不过男人面前的姑娘换成了苗妙。

    年轻的姑娘们都有一个共通点，她们都不喜欢被人说教，苗妙在兰娟的冷眼旁观下一杯红酒泼到教授脸上然后转身离开。

    教授还是那般应对尴尬的局面，叫来服务生撤走苗妙的餐盘，又叫了一大杯洋酒一口灌下。

    也许是教授的落落大方让兰娟觉得很有趣，也许是心里带了些郁结不知找谁倾诉，她大气地邀请这位陌生人同桌进餐。

    以“男人为何热衷追逐女人”这个话题开篇，两人交流得甚是愉悦。

    从来没有接触过兰娟这样知性优雅地中年女人，从餐厅出来教授一路恋恋不舍地将她送到家门口。

    满月的清晖洒在台阶上对望的两人身上，将人影拉得格外修长，气氛有些缱绻旖旎。

    教授玩笑般地邀请她去自己家做客，儒雅的男人怂恿着兰娟尝试一些新的东西。

    从眼神里能看出兰娟内心涌起不小的波澜，只是理智让她对这个看起来美好却并不算和谐的家庭还抱有深深的责任心。

    在一片醉人的月色下，兰娟最后还是选择忠于家庭，她婉拒了教授的邀约。

    电视屏幕一切，观众席里路越与喻格在安静地倾听着何志臻第二小提琴奏鸣曲。

    该曲以黄浦江、月光、恋人、思怀为主题，分四个章节。

    此时演奏已经推进至第二乐章〈月光〉，极富情感的慢板，降B大调，主题与变奏形成了自由的变奏曲。

    温暖而抒情的乐章，小提琴的旋律犹如月光般绵柔，紧紧地包裹着听众的耳朵，像是在唱歌，又像是在诉说。

    有希望也有忧伤，仿佛隐含一种温情与惆怅，恰似路越不时瞥向喻格的眼神。

    第三乐章〈恋人〉，富于感染力的柔板，降G大调，钢琴徐缓奏出优美抒怀的主题旋律，然后小提琴反复这一主题。

    清婉的小提琴与悠扬的钢琴时合时离，穿插进行，如同一对恋人在甜蜜呢喃，交织出让人对美好恋爱浮想联翩的乐章。

    涓涓滴滴滋润着喻格心中那条原本已经干涸的爱河。

    镜头特写里，不知不觉间俩人已十指紧扣。

    美好的时间总是那么短暂，音乐会曲终人将散，喻格轻轻挣脱开路越温暖的掌心，她提着晚礼服的裙摆随着散场的汹涌人潮缓缓下着台阶。

    “灰姑娘不得不在十二点前回家，而我，要在这个月三十号嫁给你哥哥。”

    她无法正视那个男人会说话的眼睛，喻格突然站定低声而坚定的诉说着。

    也不知她是在尝试说服自己，还是警告着跟在身后蠢蠢欲动的路越。

    两人就这么一前一后以独特的方式对恃着。

    周遭的人潮依然在缓缓流动，画面似乎就此定格住了。

    “何志臻先生写的小提琴奏鸣曲水平果然不同凡响”

    人群中传来一道让喻格极为耳熟的男声。

    这个声音继续侃侃而谈着：“它并非只是一味地选择以小提琴为主，钢琴为辅来构建乐章结构，或者钢琴只起到伴奏作用”

    一声甜腻造作的谄言媚语迎合道：“亲爱的，你懂得好多啊。”

    面对女人的奉承，男声显得矜持而稳重：“两件乐器可以说平分秋色，也正是这种水乳交融使得整曲的格调上了一个台阶。”

    镜头随着喻格讶异的眼神转了过去：

    一个妖媚的中年女人穿着和她同款的吕牌晚礼服，整个身体仿佛黏在了喻格父亲，喻祺括的身上。

    两人边下台阶，边郎情妾意的甜蜜对视。

    妖媚的女人撒着娇往喻祺括怀里钻了钻：“人家好幸福，你肯为了取悦我去研究这些曲高和寡的”

    “这些东西不算太难，远不如俄罗斯客户看中的圣传教义”

    喻祺括边观察着周围，边维持着矜持的姿态。

    父女俩的视线就此交汇，喻祺括话音一凝。

    香山独8栋客厅里的电视机满屏弹幕飞速刷新着：

    〈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝〈

    〈大型出轨现场〈

    〈这才是全片最好笑的地方〈

    〈翁娘教子什么的弱爆了〈

    〈这算哪门子月色撩人〈

    〈父女互诉衷肠〈

    〈原来你也在这里〈

    〈别忘了婵娟也差点出轨〈

    〈是兰娟！她超有气质的，爱了爱了〈

    〈建议改名一起外遇吧〈

    望着电视机上两父女尴尬的表情，刚刚章雅梦在女孩们的怂恿下按下暂停，才临时打开了弹幕。

    邵卿家客厅同样一片快活的气息。

    “这就是戏剧冲突啊。”

    晏清耸肩回应着。

    “生活其实往往比戏剧还要离谱。”

    翁怀憬默默来了一句，晏清听着心里怪怪的，也不知道她究竟是在帮谁说话。

 第一百五十六章 插曲与计中计

    “喻格，你怎么在这？还有这个男人是谁？”

    留意到他女儿身后眼神耐人寻味、长相有些面熟的路越，喻祺括先发制人地斥责道：“你还知不知道自己就要嫁人了？”

    “他是我一个朋友”

    回应得吞吞吐吐，喻格惧乃父淫威久已，加之不伦之恋的理亏和内疚，过了好久她才遮遮掩掩反击道：“爸，我还没问您这位阿姨是谁？”

    脸上端出恰到好处的笑容，路越主动向喻祺括伸出手：“伯父你好，我是路越。”

    “路越？你好”

    俗言道，伸手不打笑脸人，喻祺括黑着脸碰了碰路越的手，他冲表情略有一丝尴尬的妖媚情人低声吩咐道：“瑶瑶，你去外边等我一会。”

    等到情人走远，长台阶周围来来回回的人流也变得稀疏，喻祺括才伸手将喻格拉到角落。

    “喻格你到底在想什么？”

    他压低着声音：“这路越他跟路川什么关系，跟你又什么关系？”

    “他是路川的弟弟”

    喻格已经恢复了镇定，甚至有心给路越回应了一个我能处理好的眼神，她针锋相对地反问道：“那瑶瑶呢？她又是谁，还有今天我才知道原来您对古典音乐和圣传教义也有涉呢？”

    “你”

    脸色变得更黑，喻祺括横鼻子竖眼望着喻格的发型和露肩的晚礼服，他借题发挥道：“穿成这样子简直有伤风化！我脸都被你丢光了，你头发怎么回事，眼镜呢？”

    “打扮打扮自己也有错？”

    看出自己父亲的色厉内荏，喻格寸步不让着：“刚才那个女人，瑶瑶？她也是这么穿的，我看您不挺喜欢嘛。”

    “你你！行吧”

    面子要紧，喻祺括望了望四周，他不欲多纠缠，咳了两声：“就当我们今天互相没见着，怎么样，小格？”

    “我也希望今晚没看到您。”

    表情一缓，难得占上风的喻格嘴上不肯服软，她规劝道：“爸，妈已经看出些苗头了”

    “我心里有数，你先把自己这堆事儿处理好”

    随着喻祺括的匆匆离去，喻家父女俩再次不欢而散。

    路越和喻格并肩走出国剧东门，喷泉广场上皓月当空，人来人往。

    感受到风有些大，路越脱下外套轻轻披在喻格肩上。

    “我妈下午还跟我说她怀疑我爸出轨来着”

    喻格紧了紧肩上的外套，她有些懊恼低声咕哝着：“我当时还不相信”

    路越轻声安慰道：“也是没想到这么巧”

    “破坏人家庭，真是贱”

    脏话到了嘴边，喻格突然失了底气，她幽幽道：“可能全世界最没资格说道她的就是我吧。”

    路越不解：“你怎么了？”

    “我怎么了？你自己不知道吗，你让我充满了罪恶和羞耻感。”

    狠狠白了路越一眼，喻格自怨自艾道：“前天我送走路川后，在候机楼遇到一个阿姨”

    等她将候机楼遇到的事娓娓向路越复述完，喻格幽幽叹气说道：“万万没想到一语成谶，或许我才是那个应该下地狱的人！”

    沉默

    “如果将来真的要入轮回，坠地狱我陪你一起啊我在下面托着你！”

    嘻皮笑脸，路越意犹未尽地伸手试图握住喻格的手，他嘴里继续说着：“这会还早，不如咱俩去喝一杯嘛？”

    躲闪着避让开路越的纠缠，喻格态度坚定地拒绝道：“不去，我得回家了。”

    “你看！小格”

    遥指着夜空中那轮明月，路越不肯放弃：“今晚的月色多美啊”

    “庸风附雅，人云亦云你不冷吗？”

    双手抱胸，喻格冷若冰霜地退后几步，她错开话题道：“听天气预报说今晚要下雪，有些凉了。”

    “去嘛，就一会，喝点酒正好暖暖身体，驱走寒气”

    绞尽脑汁，路越苦苦纠缠着喻格不放手：“盛唐时期诗酒双绝的李白曾说过，晚来天欲雪，能饮一杯无？”

    “绿蚁新醅酒，红泥小火炉晚来天欲雪，能饮一杯无这分明出自白居易的问刘十九”

    路越刻意卖弄采逗得喻格澹然一笑，全然没发现自己对俩兄弟引经据典时的态度截然不同，她莞尔着继续说道：“没有化就不要强行掉书袋简直贻笑大方”

    “那举杯邀明月，对影成三人”

    路越继续插科打诨：“这回我总对了吧？”

    “嗯，用得特别好，明月和你以及你的影子恰好合成三人”

    风情万种地甩出一记秋波，喻格作势抬腿要离开：“那我回家，不打扰你花间一壶酒，独酌无相亲的月下独酌了！”

    “我就说这些东西都没用，还不如直接抢了就跑”

    情急之下路越打算直接上手，他讪讪挠头往喻格身边贴。

    “路越，你别醒时相交欢，醉后各分散”

    继续躲闪，喻格喃喃自语念着月下独酌最后一句诗，也许是心情复杂，也许又只是单纯的酒瘾发作，她犹疑着改变主意：“行吧，那不喝白的”

    “好，附近红井胡同就有家新开的。”

    开心得像个孩子跳了起来，路越满眼温柔和喜悦，他乖乖罢休，留出让喻格放心的安全距离：“我们就喝啤酒。”

    昏暗的灯光，吧台上散落着七八支空啤酒瓶。

    “我得回家了Byebye再见”

    喻格轻咬着唇，她抢过路越藏在另一侧的手袋，快步离开留下一句：“还是Farewe比较合适，再也不见吧。”

    “我听不懂你说什么”

    一脸茫然，路越匆匆买完单追出去，可无论他再说什么，下定决心的喻格也不做任何回应。

    两人就这么僵持沉默着，一前一后沿着帝都南长街走着。

    重新路过国家大剧院时，他俩经过一位身着一袭露背晚礼服的女孩，她肩夹着小提琴站在路边，拉着段俩人都很熟悉的旋律。

    “路越！”

    喻格蓦然停下脚步，她转身问向路越：“这是？”

    “我们乐队那首歌”

    路越也一脸疑惑：“可我不认识她！”

    女孩笑得很好看，她停下手上的拉弦动作：“路越，你好，我是袁圆。”

    喻格认出了这个姑娘，她试探着问道：“你是刚沪海交响乐队的首席小提琴手吧。”

    “是的”

    明眸善睐的袁圆放下肩上的琴，她语气恬淡地同喻格随意聊了起来。

    虽然她极力克制，但女孩的视线总会不时在路越和喻格身上逡巡游离。

    路越先下手为强抢问道：“你是我们乐队的歌迷？”

    “不”

    袁圆轻轻摇头，她艾慕的目光落落大方地迎上路越清澈的双眸：“我只是你的歌迷。”

    “只有森哥才会有歌迷啊”

    路越耸肩，他雅痞一笑：“我只是个混日子的贝斯手而已。”

    “你现在的乐队每一个人都在拖后腿”

    眼底有光芒闪耀，袁圆交浅言深劝道：“我知道这首歌是你写的，路越你真的很有才华，为什么不试试自己当主唱呢？”

    “路越，我也觉得你可以认真考虑一下袁小姐的建议”

    喻格表情有些复杂，她心中一动，主动帮着袁圆劝起路越来：“没有了那个烦人的主唱，这首歌听起来旋律挺不错的。”

    “岂止不错，这首歌将来一定会红的。”

    袁圆的目光坚定地锁着路越的双眸。

    感受到袁圆望着路越毫不掩饰的炙热眼神，喻格微微蹙眉，睫毛轻颤，带着些自惭形秽的落寞，她默默挪开了自己的视线。

    路越陷入了沉默。

    天府省蓉城

    锦江饭店vip楼1829房

    电视屏幕上的画面暂停在路越的面部特写上。

    偌大的房间里仅有袁郁h一人。

    “不愧是我的女儿，小h这演技真是好”

    身在沪海的郁教授主导着话题，她声音满是自豪和调侃：“袁圆眼底的爱意都快溢了出来。”

    袁郁h冲着床头懒人支架上的手机撒娇道：

    “妈你要是再说我就挂视频了，让你跟大姐去连麦。”

    袁郁淳稍显中性的声音连忙解释：“小h你可别迁怒大姐，我是坚定站在你这边的。”

    郁教授的声音振振有词：“妈也是支持你的，我家翁教授绝不可能喜欢他。”

    “呼”

    袁郁h叹了口气，她意兴阑珊道：“我亲眼见过他们戏外相处的方式，有些地方瞒不过我的。”

    “那之前怎么没听你提起过”袁郁淳明显不信。

    “快说，我要听”

    郁嘉眉鼻械刈肺首牛骸拔颐浅话最近又多了好多磕清憬cp的”

    袁郁h慢悠悠解释道：“其实也没什么就很难用言语去描述，我也是慢慢才想明白。”

    袁郁淳抛了个问题出来：“妈，你们超话那些磕cp的人哪来的，动机在哪？”

    “俩人戏外疏离，戏内亲密无间！”

    饭圈那套现在整得明明白白的，郁教授信手拈来一条点赞量遥遥领先的热评，她顿了顿又继续道：“不过他们现在主要都躲在一个叫亲近自然的超话里圈地自萌。”

    “清憬亲近自然吗？谐音梗晚期患者了”

    语气泛着浓浓的酸味，袁郁h吐槽道：“亲近其实没什么，反而我觉得那种疏离感，很不对劲”

    八卦之心熊熊燃烧，袁郁淳熟练地引导着自家小妹：“小h是说他们两个人在刻意演吗？我看不像啊。”

    “不是，那种疏离感像是一个刻意纵容，一个贪嗔傲娇。”

    袁郁h颇为吃味道：“乍一看疏远有距离感，细细一品却很甜酸死我了”

    郁教授一听宽心不少：“别酸啦，这又不算石锤，我们娘仨继续看电影，进度条不多了。”

    “可真是我的好麻麻哼”

    袁郁h抱怨间，和郁嘉濉⒃郁淳一同点下播放键。

    “拿着，路越，不要着急拒绝我的邀请”

    弯腰装好琴，袁圆从小提琴箱里翻出一张名片塞进路越手里，她巧笑倩兮地挥手告别：“其实我电吉他玩得不错，想好了随时给我打电话。”

    做了个可爱的电话联系手势，袁圆提着琴箱潇洒转身离开。

    “人姑娘都走了，还在这里念念不忘呢，不是给你留了联系方式么？”

    喻格的语气多少也泛着酸味。

    “走吧，小格，我不是在想这个。”

    路越笑了笑随手将名片塞进口袋，他快步抢在前头领路，两人继续在月光下压马路。

    “那你在想什么，我也觉得你没必要那么颓废”

    经过这一番小插曲，喻格算是重新打开了话匣子：“既然专业人士都夸你有才华，完全可以尝试在摇滚音乐这条路上好好走下去。”

    路越自嘲一笑：“摇滚咱们国家从来没有贝斯手主唱啊”

    “那就是外国有咯”

    喻格很轻松解读出路越的潜台词，她继续劝说着：“你在舞台上挥洒汗水的样子很有魅力，人不能总是活在过去。”

    在喻格不知不觉间，路越换了条路，他眼角含笑，柔声问道：“那你呢？”

    “我？我不一样，三十五岁的女人，一辈子也就这样了。”

    喻格说话间脚步不慢，她一直紧跟着路越的步伐。

    这样的回应让路越嗤之以鼻：“三十五岁又怎么样，”

    喻格回得斩钉截铁：“三十五岁的女人不就应该求一份安定和一个孩子吗？”

    “说真的，我根本不敢想像你这样的女人会只求安定，况且我一直都在说路川并非良配。”

    路越转身停住脚步，他抓住喻格的手，眼睛紧紧盯着女人右手中指戴的戒指。

    “嫁给他真的是作践你自己，啧，这个尾戒”

    奋力抽出右手，喻格低头轻声解释：“这只是临时的。”

    路越无情打击道：“这个尾戒承载的是路川对另一个女人矢志不渝的爱意。”

    喻格满不在乎继续往前信步走着：“那又怎样，反正戴在了我手上。”

    路越快步追了上去，继续在前边领着路，他嘴上不依不饶着转移着喻格的注意力。“你可以为了一个对的人，等到28岁才结婚”

    喻格承认：“是。”

    不知不觉两人步频越来越快，行进中，路越继续纠缠：“那为什么不再等一次呢？”

    跟随间，喻格凄美一笑：“我等了啊，他没来啊。”

    拍着胸脯，路越的脚步又转进一个胡同：“我在这里啊。”

    喻格眼波流转：“你来晚了啊。”

    路越保持着速度，他伸出大拇指食指比划着：“就晚了那么一点点。”

    喻格紧紧跟上：“那也是晚了。”

    “没晚，我们已经到了！”

    路越脚步突然一缓。

    张望着四周，喻格顿住，她惊慌失措道：“等等，这是你家？”

    路越笑着转身张开双臂拦住喻格，他表情得意，野性毕露：“对啊，你才发现啊。”

    “你这个无耻的骗子！”

    喻格生气地抄起肩上路越的外套向笑得肆意枉然的男人扔了过去。

 第一百五十七章 天使与魔鬼

    帝都西五环西山南麓

    香山艺墅独栋区9号别墅

    “清哥这段带路的戏中戏太好了，不停用言语动作吸引喻格的注意力，从而引领着芳心大乱的她跟自己回家”

    笑靥天真烂漫，章雅梦偷瞄向晏清，她调侃着说道：“我觉得卿姐说得特别在理演技好察言观色是没用的，咱们清哥呐，一个标点符号都不能信。”

    “老章你过分啦，专业技能过硬难道还有错么，清哥平常又没有滥用演技！”

    李寒鸢为晏清鸣不平：“再说，像这样一部作品，它的深度正需要精湛的演技才能撑得起来。”

    “哈，老章有些过犹不及啦，瞧我们鸢儿都看不下去了”

    暗示章雅梦见好就收，邵卿顺着李寒鸢的话继续说道：“这也是你清哥请来他人艺同事助阵的最重要原因。”

    “吃瓜！看戏”

    苗妙捧起一片冰镇西瓜：“最有戏剧张力的一段戏要来啦”

    “嗯人艺的老师们看完剧本都这样说，男女主角的两次越界”

    周佩佩理性分析：“前一晚是饮酒失德后意乱情迷，这一晚则算是不能自已的情投意合。”

    没有参与录制工作的许墨儿则默默扑闪着眼睛吃瓜。

    借助邵卿曼妙身形的遮蔽，两位一直沉默是金的主演这会正悄无声息地眉来眼去。

    晏清眸中清澈透亮：「小格，我想说的话来了你真的都看懂了吗？」

    翁怀憬眼底有笑意：「你在怀疑我词不达意？」

    两人的视线一触即离。

    “对，我是骗了你，可这一路也是你自己走过来的。”

    接住西装外套，话里有话的路越，他嘻皮笑脸拦住愤怒表情一凝，抬腿试图离开的喻格。

    “我们说好的，只要我陪你来听一场古典音乐会”

    户外的温度降得很快，突然袭来的寒意让喻格浑身一颤，停住脚步，眼神游离的她双手紧紧抱住自己：“你就会永远放过我。”

    路越敛起浪子姿态，他全力追逐着喻格躲避的眼神。

    “唏”

    吸了吸鼻子，喻格一番闭眼思量，她试图对路越晓之以理：“我跟你来了，甚至酒也喝了，现在我只想好好把婚礼办完，安安稳稳过过日子。”

    “先把衣服披上！”

    路越重新将外套盖在她清瘦的肩上。

    喻格接受了路越的这番好意，她目光闪烁道：“我要嫁给路川了，不管怎么样，他始终是你的亲哥哥！”

    “他？算了吧”

    路越锲而不舍，他贴上前扶住喻格的肩，试图制造视线交汇的契机：“我才是最契合的那个男人，看着我的眼睛，明明你也动心了。”

    “也许是我的天性将我拉向你，或许是你这双眼睛太迷人”

    喻格躲闪着，她苦涩一笑，继续动之以情：“但我可以不看，也可以忤逆我的天性。”

    轻轻挣脱开，喻格垂眼低眉诉说着：“我有自制力，我能去答应一些事，像听音乐会喝酒这种，也会拒绝一些事”

    似乎攒够了勇气，喻格抬头，两人视线交汇，她眼神决绝道：“那些毁掉所有的，让我们浸猪笼、下地狱的事，你要相信我能做得到的”

    贪婪地对视，路越无动于衷，他坚定地拦在喻格跟前。

    刺骨的寒风中，天空开始飘起帝都入冬的第一场雪。

    一片、两片晶莹剔透的雪花落在俩人的头顶。

    “唏”

    不由自主地裹紧外套，喻格再度吸鼻，她满眼温柔凝望着路越那张俊朗又倔强的脸庞：“一个人应该要了解他为何会将生活弄得一团糟，并找到相应改变的方法，而不是听之任之自甘堕落否则”

    没有得到任何回应，风雪月夜里，喻格怜惜地伸手替路越扣紧了衬衣的风纪扣。

    “否则我们生而为人跟动物又有什么区别？当我走进88号酒吧时，在你身上感受到最多的其实是一种野性”

    喻格继续柔声劝解道：“就像袁圆说得那样，你其实很有才华，应该更理智一些，路越未来的路还很长，不要随波逐流下去”

    见路越表情悻悻，喻格轻轻摸了摸他的脸：“你有在听吗？好凉！”

    “没有小格，月光下的你好美。”

    路越不费吹灰之力捉住喻格的手，他一脸痴迷喃喃着：“雪地里，你就像天使一样完美”

    发现自己的一腔柔情都被路越付之与素雪银月，喻格抽手负气道：“你应该有自己的追求，比如说去沪海尝试一下，我也有我的生活。”

    呼吸变得急促，像是全力在按捺住内心的悸动，喻格眼眶里泪珠打转，她黯然伤神地继续说：“而且它并不完美我的感情几乎一团糟，工作也找不到头绪”

    “我只想要你，其他的一切对我来说都无所谓”

    路越打断了喻格的自怨自艾，他挪动着脚步，嘴里骂骂咧咧着：“什么音乐、主唱、沪海这些东西对我来说都是狗屎”

    “你别再靠过来了太近啦”

    伸手抵住路越，喻格对这样的消极回复很不满意，她音调渐高：“这样你跟废人有什么区别？”

    “总有人要当废物，那为什么不能是我呢？”

    被喻格坚定地推会原位，路越像个受伤的野兽般嘶吼着，他用手指着自己的脸，流露出痛苦又颓然的表情：“一想起你要嫁给路川，我便觉得人生了无生趣。”

    喻格低头重复着最后四个字：“了无生趣”

    两人陷入沉默。

    而雪越下越大，街道上逐渐积起厚厚一层。

    “我们会被冻死的”

    喻格打破了沉默：“让我回家吧！”

    “来，把手给我，跟我回家。”

    路越将微微颤抖的手递向喻格：“或者我直接把你强行抱回床上，你自己选一个。”

    喻格裹紧自己，她拨浪鼓般的摇头拒绝道：“我们不能再犯错了，我说过这是要下地狱的”

    “我现在只想搂着你躺进被窝里。”

    “当下都顾不好，还管什么以后”

    路越咧嘴笑得癫狂：“我才不管我们死后会不会在地狱里受油锅煎熬。”

    “我过不了自己心里那关”

    喻格的两行清泪终于汨汨流下，她哽咽着说道：“袁圆，她年轻漂亮，你的未来还有很多种可能，何必要对我苦苦纠缠”

    “没有你就没有未来！”

    无视反抗将喻格紧紧拥进怀里，路越在她鬓边咕哝着：“我的过去和未来都是灰色的，什么都不是，而你让我的世界有了色彩。”

    路越视若珍宝地捧起喻格的脸，他温柔唤着：“小格。”

    距离被拉得很近，喻格避无可避，俩人视线交汇，她茫然不知所措道：“嗯？”

    “你可以再打我耳光，但是我还是要告诉你，我爱你。”

    路越将脸再往喻格眼前凑了凑：“我的这种爱，可能不是别人嘴里那种爱的含意。”

    “什么？”喻格轻轻地反抗着。

    路越紧紧盯着喻格的眼睛：“就像我的出现，并没有让事情变得更好，反而可能毁掉一切，让你心碎，让事情变得一团糟。”

    “不能归咎于你”

    喻格摇头，她眼神闪烁：“这是我自己的原因。”

    “我们不是来让事情变得完美的，生活里太多这样的人了，缺两个又怎么样？”

    替喻格将衣服重新裹紧后，路越松开怀里的姑娘，他伸手捉起一片雪花：“雪花是完美的”

    肆无忌惮一笑，路越指着夜空：“月亮是完美的，星星也是完美的”

    最后路越重新拥住喻格：“而我们可以不是。”

    “不要！”

    喻格挣扎着反驳道：“可明明从小到大，我父亲都在灌输给我，养天地正气，法古今完人”

    “那他自己做到了吗？”

    路越抱紧喻格，两人耳鬓厮磨间，他言词里带着几分蛊惑：“也许我们生来的目的就是为了把自己弄得一团糟...如果没有遇上彼此，或许我们的人生就注定好了，将自己弄得伤心欲绝...爱上错误的人...然后行尸走肉般等待着死亡的降临。”

    喻格轻轻抽泣，默默点头。

    “行尸走肉跟死其实并没有什么区别。”

    路越说着说着，反而愈发冷静：“我死之后，哪管洪水滔天，现在我就要带你一起回家，跟我上床。”

    退后两步，路越重新向喻格递出手掌，他眼神一片清澈：“来吧，跟我一起去地狱吧，我会保护你的。”

    “你真是个魔鬼！”

    俏生生的话音未落，一支手便轻轻搭在了路越的掌心里。

    镜头一切

    随着两道沙沙作响的踏雪声

    脚步声越来越远

    画面也从十指紧扣的牵手

    切到厚厚的积雪上的两行脚印上

    最后回到夜空中静静挥洒清晖的满月

    “老章，暂停一下！我憋不住了”

    许墨儿邀着李寒鸢结伴去洗手间。

    “马上要登场，老章你紧张吗？要不要跟着她们一块去”

    苗妙望着两个姑娘的背影，手指轻轻点着章雅梦。

    章雅梦似有深意道：“能不紧张吗，要跟憬姐抢男人了。”

    “电影里那个男人是路越，被抢男人的女人叫小格”

    邵卿也话里有话：“好你个老章，胆儿挺肥，敢跟我们格格抢男人。”

    周佩佩不依：“卿姐，你第一句话怎么那么耳熟”

    “某些人不是说过，电影里谈恋爱的是索雷行和厉娜，跟我翁教授有什么关系”

    语出惊人，邵卿继续调笑道：“还能有雪地里的天使耳熟，凭什么他路越说得，我邵卿说不得？”

    “邵卿你！”翁怀憬默默记仇。

    “这句是伊梨塞进台词里的”

    挺身而出，晏清老脸又红，他无力地辩解到。

    “又捉出一只藏在自家阵营里的叛徒”

    章雅梦接着吐槽道：“原来伊梨一直在默默产粮。”

    一阵沉默里苗妙挑起对剧情的讨论：“如果剧情如果就到这结束会怎么样？”

    章雅梦显然不认同：“那我感觉电影深度一下子就掉了很多”

    邵卿的评论一针见血：“记两个失败者的两次抱团取暖？”

    默默向苗妙递出一缕复杂的视线，翁怀憬翩然开口道：“只争朝夕的路越只顾眼前，而喻格则对未来想得更多”

    见翁怀憬只说一半，晏清补充道：“生活总要继续，所以注定两人只是在各种外力作用下，暂时达成共识，后边他们冷静下来还会再有波折”

    借着讨论剧情的由头，晏清与翁怀憬再次视线交汇。

    终究抵不过从翁怀憬坦荡荡的眼神，心中有愧的晏清低下头，他躲在心间默念着：

    「翁怀憬，就像我的出现，并没有让事情变得更好，反而可能毁掉一切，让你心碎，让事情变得一团糟，但是不完美的我，也许还怀揣着很多阴郁的秘密，可是我甚是爱你。」

    “出大事了，快”

    做为尽职尽责的翁怀憬细语超级话题管理员，李寒鸢飞一般从楼梯间冲了出来，她着手机，气喘吁吁地对沙发上的几个姑娘沮丧道：“你们快看细语憬姐”

    “鸢儿姐被吓坏啦”

    许墨儿也跟着跑了下来，小姑娘笑意盈盈：“没什么大事呀，清哥再度产出表情包，只不过憬姐，你也加入豪华套餐了！”

    一时间，除晏清外众人皆化身低头族。

    “哈哈哈哈哈”

    大家的反应完全出乎李寒鸢所意料，客厅里爆发出一阵杠铃般的笑声。

    “细语网友们的奇思妙想！”

    苗妙笑得格外畅快，她眉飞色舞道：“这是经典水浒传！”

    周佩佩捂嘴笑道：“憬儿姐这个表情包算复制老梗而已，明明清哥这张更带劲，我要收藏起来先。”

    “别慌，寒鸢，我来问问冰姐什么情况”

    章雅梦失笑间还伴着头疼，她手指在屏幕上高速打着字，嘴里咕哝了句：“还真就不是一家人，不进一家门。”

    “我就觉得鸢儿姐反应过度了嘛”

    许墨儿安心坐下继续吃瓜。

    “你们怎么都是这种反应，憬姐的英名毁于一旦！”

    李寒鸢焦急激动地靠向邵卿，寻求着支持。

    邵卿笑得捧腹不已，她拉住李寒鸢的手，回头去看翁怀憬的反应，嘴里还振振有词着：“作为经纪人，我是不是应该先去发律师函，但看到这两个表情包我真的忍不住笑。”

    客厅中装得泰然自若的晏清，心中实则百爪挠心，而翁怀憬的表情则是澹然一笑，收好手机后，她宛如局外人般淡看着笑场的姑娘们。

 第一百五十八章 我陪你一起

    「哈？什么情况，嗡嗡嗡都有鬼畜表情包？」

    心念电转间晏清悄无声息凑到邵卿身后默默瞥了一眼亮着的手机屏幕：

    原本月色撩人电影里，喻格端起酒杯的某一帧普普通通截图，原生字幕被人P掉后改成了一段这样的字：“叔叔若有心，就吃了嫂嫂这半盏残酒”

    「潘金莲情佻武二郎这也太缺德了吧！」

    晏清跟随着邵卿的视线看到了翁怀憬的反应。

    「嗡嗡嗡居然笑了」

    “我也觉得能为人带来欢乐是一件挺有意义的事儿。”

    翁怀憬舒眉展颜间还不忘偷偷回应晏清一眸。

    搭配上那句似曾相识的回应，晏清觉得自己很准确地接受到了她想表达的信息：「我陪你一起！」

    晏清心花怒放，他笑着问向邵卿：“卿姐，看看我那个表情包。”

    “你那手机真该换了”

    随手一滑屏幕，邵卿将手机递给晏清，又搂住李寒鸢开哄：“鸢儿，看吧，他们没事的。”

    晏清接过手机仔细一看：

    同样来自月色撩人新鲜的一帧截图，路越以手指脸，嘴里念念有词：“总有人要当废物，那为什么不能是我呢？”

    “我也觉得我这个表情包传播度会胜过小格那个”

    将手机递还给邵卿，晏清第一次真正风清云淡地面对来自网络世界的调侃。

    与翁怀憬默契对眼，两人相视一笑。

    “冰姐那边确认了，网友玩梗，多半也没有什么恶意。”

    章雅梦停下手机上的操作，她抱起Pad提醒着大家：“好啦，继续看电影了。”

    满月当空的镜头

    一架飞机掠下天际

    缓缓在帝都国际机场T2某廊桥停稳

    机场出租车等候区，汹涌的人潮，一个体型走样，中年谢顶的男人。

    路川瓮声瓮气道：“师傅，鸦儿胡同后海北沿，赶时间！”

    未入画的司机一口京片子：“好叻您擎好了。”

    出租车飞速地沿着帝都机场高速疾驰着。

    喻家空无他人的中式别墅，突然响起了门铃声。

    兰娟不紧不慢下楼打开门，见到谢顶男满头雪花，风尘仆仆推着行李箱站在门外。

    路川见来开门的人不是喻格，有些失望，但很快满脸堆笑。

    兰娟认出了这个男人，她讶异地开口：“路川？”

    “是的，兰阿姨”

    路川躬身打招呼：“我过来找小格的”

    “你不是去鹏城出差了吗，小格还说你至少得呆一周才能回来。”

    兰娟眼神一凝，她笑着后退几步。

    路川面露尴尬：“突然有点着急的事，得找她当面说。”

    手上招呼着路川进屋，兰娟的态度客气又得体：“她还没有回来，要不你在家里等一会？”

    路川站在门口没动，他瓮声推测着：“可能是公司加班吧，她最近有个大案子在跟”

    兰娟以退为进：“那你进屋，客厅有电话，你给她公司挂个电话，正好帮我催催喻格赶紧回家。”

    “谢谢阿姨，还是不了，我明天早上再来找她吧”

    路川思忖一番，还是躬身道别：“是我太唐突了，我正好回去安顿一下，打扰您休息了。”

    望着路川转身离开，兰娟掩上门后深深叹了口气。

    镜头一切

    时夜至四更

    满月西悬

    积雪皑皑

    才映着喻家两位风雪归人一前一后着家

    镜头再切

    天色已亮，喻家老爷子带了早点回来，他把儿子儿媳两家人都叫了过来。

    从暖炉里一样样的取出早点，喻老爷子嘴里还不忘报菜名：

    “鼓楼姚记炒肝、猪肉大葱包子”

    “老磁器口豆汁、油条”

    “增盛魁糖油饼、豆腐脑”

    “还有小格小时候最爱吃的护国寺撒子麻花她人呢？”

    兰娟在厨房忙活着，回了一句：“还在睡呢，江萍叫她去了。”

    “甭管她，待会就起来了，谢了，爸。”

    扫了眼楼梯间，喻祺括精神状态不错，他说完伸手揽过一碗豆腐脑，又捏起个糖油饼，悬在嘴边，不忘点评着：“咱老帝都人吃早点，就好这一口儿吃得就是讲究，搭配什么都有门道。”

    喻祺章凑近闻着炒肝的香气：“爸，您今天这是怎么了？过年啦！”

    “我有件事要请祺括帮忙，实在不行，可能还得求到祺章你这边”

    喻老爷子吸溜地喝了一大口豆汁，他望着喻祺括二人缓缓道：“所以才想着把你们都叫过来商量商量小格婚礼的事”

    “哼，这婚能不能结成，还俩说呢”

    喻祺括抬手，似乎想到自己也被撞破奸情他收起嗤笑道：“再看看吧，能成我绝对没问题！”

    “都没有要你掏一分钱，就搀扶着她在教堂走一圈都不行？”

    兰娟端着一托盘醋碟过来，嘴里反驳着喻祺括。

    “爸您放心，喻格的婚礼，大哥要是不去，就交给我吧！”

    喻祺章伸手接过兰娟递来的醋碟，恭恭敬敬回着老爷子。

    “小格，你看着点脚下”

    楼梯间传来了江萍的声音。

    重新戴上厚厚的眼镜，挽着手袋，披散着一头略微卷曲的头发走进餐厅，喻格仿佛又变回了那个灰姑娘。

    “好早啊，都在啊爷爷、爸、叔”

    喻格魂不守舍地望着八仙桌上的几个人打着招呼。

    “快过来吃早饭”

    兰娟替她和江萍拉了条椅子。

    喻老爷子也慈爱地将麻花撒子推向她。

    “噢谢谢爷爷。”

    喻格将手袋随手扔在一边，没精打采坐上桌。

    “这是你昨天落家里的，我帮你收起来了，要带回公司吗？这个拿着。”

    兰娟拿出她收起来的两听罐装可乐，摆在喻格面前。

    “这可口可乐新鲜呐”

    经营小卖部的江萍认出了商标：“还没上市的新包装？小格你们公司是不是要涨价了？”

    喻格接过可乐，她递了一罐给江萍。“一样的味道，定价这块不归我管”

    兰娟凑近小声问道：“就是路川说的那个大案子？”

    “什么？他有打电话过来吗？”

    喻格听到这个名字身体微微抖了抖。

    兰娟摇头，她望着女儿的眼睛：“没有他回来了，昨晚还过来找你了”

    “什么”

    喻格眼神一阵慌乱。

    喻祺括侧头深深望了一眼她。

    “说你在公司加班还没回，他只说早上再过找你”

    “叮咚”

    兰娟话音一落，门外的门铃声便响了起来，她关切地望了一眼喻格才转身去开门。

    一时间也找不到酒，喻格紧张间端起桌上的可乐，信手扯下拉环，她当成烈酒壮胆般喝了一大口后，直勾勾盯着餐厅通往客厅的门。

    结果等了一会兰娟居然领着路越走了进来。

    一点也不认生，路越在兰娟的介绍下跟长辈们一一打着招呼，甚至他面对喻祺括还装模作样显出副毛头女婿第一次见泰山的憨态。

    喻格起身将路越拉到角落里，她咬牙切齿问道：“你怎么来了？”

    路越理直气壮：“醒来没见到你，自然要追过来。”

    喻格低声哀求道：“你赶紧走，马上你哥哥要来”

    路越笑了笑：“来就来呗，正好大家摊开来谈”

    喻格抓狂：“我等会还要去上班，九点，今天拿不出东西我整个团队都会被”

    “叮咚”

    屋外的门铃又响了。

    喻格紧了拳头。

    “阿姨，应该是我哥，我去开门吧正好跟他聊聊。”

    路越拦住了兰娟，他摸了摸喻格的自然卷发梢：“别怕，不管未来是怎样，我陪你一起。”

    说罢路越径直出了餐厅。

    “小格，这是”兰娟转身走向喻格。

    “我这两天跟他在一起”

    面对自己母亲，喻格小声解释着。

    兰娟没有责备她，只是将手搭在喻格肩上，还是那句话：“你爱他吗？”

    喻格犹豫了片刻：“爱。”

    “呼”

    兰娟叹息道：“那就完蛋了”

    “媳妇”

    餐桌边还传来喻祺括别有深意示好的声音：“我看还是帮喻格打个电话请半天假吧。”

    餐厅外传来了密集地脚步声，喻格抬眼望向门口。

    画面就此定格

    电视屏幕上出现了三个半透明选项：

    一、成人童话版结局。

    二、成人治愈版结局。

    三、成人致郁版结局。

    “又卖关子”

    “吊胃口”

    “我要看童话版”

    邵卿家客厅一片哀鸿载道。

    苗妙异常突出地带领着大家一起吐槽：“这就是清哥说的互动式观影体验么？”

    李寒鸢插了一句：“我想观众应该更关心一点，如果想看第二种结局，是不是还得再花钱点播一次”

    “那倒是不用，重新选就好了”

    章雅梦则是在思索这个功能的实用性：“如果在电影院里怎么去实现，大家肯定得打起来。”

    邵卿笑得花枝乱颤：“我怎么感觉已经失败了，你们都不争一下先看哪个结局吗？”

    苗妙冷静建议道：“我们投票吧！我选第一个。”

    许墨儿踊跃投票：“我也想看甜甜的成人童话。”

    周佩佩举手支持道：“童话加一。”

    李寒鸢也站边喵总：“那我也跟喵喵选第一个好了。”

    “童话版本张雅是白莲花人设，我觉得茶里茶气的”

    章雅梦略有些纠结道：“有点想看致郁，因为好像就这个结局我没登场”

    “我都行，要不，我弃权”

    原本无所谓的邵卿接受到苗妙传递过来的信号，她立即改口：“那还是童话吧”

    还没到小黑屋环节，晏清对翁怀憬偏爱哪个结局依然有疑惑，他趁机问道：“小格呢？”

    “少数服从多数”

    翁怀憬默默递了个眼神过来：「我知道你怎么想的。」

    章雅梦操作着Pad选了第一个选项，电视音响里的脚步声重新响了起来。

    “我怎么在这？我还想问问，你把张雅带过来是什么意思？”

    伴着路越声色俱厉的质疑声，三个身影进到餐厅。

    喻格见到了路越、路川，他们身后还怯生生跟了一个扎着马尾辫的姑娘。

    “这些我会跟喻格解释你离雅儿远一点。”

    路川忌惮地看了眼路越，又期期艾艾地迎上了喻格的视线。

    “有什么事直接说吧。”

    从两个男人的对恃里，喻格猜到了一些东西，反而宽心不少，她起身双手抱胸。

    路川紧张地开口：“对不起，小格”

    “嗯哼？”张雅娇哼一声。

    一贯惧内，路川立即改口：“对不起，喻格，在鹏城，我遇到了以前的女朋友我们”

    路越原本便离张雅有些远，路川畏畏缩缩说话间他又再撤开几步，恨不得偷笑出声。

    剜了路越一眼后，喻格的目光平淡地从路川和张雅脸上掠过，她恬静一笑，清冷道：“够了，不用说了，我明白了。”

    “岂有此理！”

    反而喻祺括拍桌子为自己女儿鸣不平。

    喻格回头意味深长白了她那表演得过犹不及的父亲一眼。

    兰娟温柔按住喻祺括：“让孩子们自己解决吧。”

    路川讪讪道：“喻格，谢谢你的宽容和成全。”

    张雅抓住路川的手，轻轻按着他左手的小拇指。

    路川一脸歉意，他艰难挤出：“能把戒指还给我吗？”

    “应该的”喻格毫不留恋摘下了中指上的戒指，还给了路川。

    “阿川，我们走吧”

    张雅心满意足地把玩着手里的尾戒。

    “扑通”

    路越却在路川讶异的眼神里冲到喻格跟前双膝抢地跪下，他抬起头一字一顿说着：“小格，嫁给我吧。”

    “路越你这是什么意思？”

    路川表情愕然。

    喻祺括硬气顶了一句：“你来我家退婚是什么意思？”

    兰娟帮腔讽刺了一句：“这样不挺好，咱们还是一家人。”

    路川悻悻作罢。

    而桌边地老夫老妻则默契地相视一笑。

    喻格面对跪地求婚没有什么反应，反而是看热闹的江萍笑着插了一句：“路越，你不知道吧，我们家一向都有定情诗这一说的”

    采不佳的路越搜肠刮肚得来一句：“此时相望不相闻，愿逐月华流照君。”

    喻格躲过路越试图拉她的手，她眉眼含笑着拒绝道：“首先其实我不喜欢定情诗那一套，要不你再想想别的词，然后求婚是要戒指的”

    喻祺章帮腔道：“小格，其实这段春江花月夜还可以”

    “路川”

    路越回头试图找路川借戒指，他难得服软哀求道：“哥，借我用一下！”

    “没门！”张雅直截了当将戒指收了起来。

    喻格不忍，她闭上眼将右手轻轻举向路越：“只要是银色的就可以了。”

    突然她感觉到小拇指一阵清凉，喻格连忙睁开眼。

    “小格”

    从地上拾起一个可乐拉环比划着套在喻格右手小拇指上，路越仰视着她，嘴里认真道：“未来的每一天里，我将违背我的天性，忤逆我的本能，一辈子永远爱你。”

    画面渐渐变暗，背景音乐渐起，翁怀憬犹如怀春少女般的喃喃唱着：

    你把

    我喝完的可乐

    拉环当作戒指

    轻轻套上了我小指

    你问

    能不能一辈子

    故事的尾声：

    在喻格主导下，可口可乐公司推出一段备受好评的可乐戒指广告，成功将罐装可乐推向市场，焕新包装大获成功。

    喻格挽着父亲喻祺括的手和路越完成了她梦寐以求的西式婚礼。

    他俩婚礼上手按圣经发誓时的背景音乐还是翁怀憬那首歌：

    从此刻到

    世界末日

    让我们一起把爱

    活成最美最美的钻石

    你在等答案

    我会对你说 Yes

    少女轻声哼唱间，屏幕上缓缓打出最后一道字幕：

    全剧终

    “喵姐甜不甜？”

    望着许墨儿那张洋溢着青春的脸，苗妙轻声答道：“童话当然甜”

    周佩佩敬佩地看着章雅梦：“老章演技可好了，羡慕死我”

    “当然，我们家老章向来演技顶呱呱”

    李寒鸢骄傲道，她还感叹着：“可乐戒指这个梗，太甜啦，可口可乐挣大发啦”

    “清哥，这首歌叫什么名字，可乐戒指吗？”

    负责对接工作的章雅梦追问着：“我特别想知道，为什么这首歌不在这周细语音乐上架计划里”

    “因为这周要发的歌有些多啊，而且我们还得筹备下周的节目直播，慢慢来吧”

    一本正经解释着的晏清在心里叫冤：「我总不可能说因为嗡嗡嗡还没做好准备，所以不让发吧。」

    “这首歌完成度还达不到发歌的程度，在我这里过不了”

    翁怀憬意外出声帮晏清解了围。

    邵卿将信将疑地回头望着翁怀憬，见她坦坦荡荡丝毫没有要背起身的意思，这才信誓旦旦向章雅梦肯定道：“这是真话。”

    周佩佩往苗妙边上凑了凑：“喵姐我们看看其他的结局啊”

    “好要不”

    苗妙抄起茶几上的Pad，手上的动作跟着软糯懦的话一块出去：“咱们先看悲伤的吧，最后再看治愈的”

 第一百五十九章 相思本是无凭语

    电视音响里的脚步声再度响起

    “我怎么在这？你管得还真宽”

    路越颇为磊落轶荡地顶着路川的质疑，俩人一前一后回了餐厅。

    一番憨态可掬地跟喻家长辈打招呼后，路川才皱眉不霁着冲自己弟弟沉声道：“路越，你不要胡搅蛮缠，这是我未婚妻家请自重”

    路越继续不依不饶诡辩：“脚长在我自己身上，去哪需要向你报备？”

    喻家的长辈在兰娟的劝说下将空间留给他们三人，连喻祺括也反常的没有说教喻格，反而向路越多使了几记眼色。

    “别吵了你们俩！”

    喻格咬牙迎上前。

    路川不再理会路越的纠缠，他面有愧色地单膝跪地：“小格，我来是要向你坦白一件事情的！”

    同样心中有愧的喻格不敢直视路川的眼睛：“你说”

    路川掏出一个戒指盒，他调理着呼吸，缓缓说出自己在鹏城遇到前女友张雅的事，以及那个尾戒背后的辛秘：

    尾戒其实有一对，分别属于路川和那个曾经和路越有过一番羁绊，最后却选择跟他在一起的女孩。

    他们相爱时互赠的这一对尾戒，有着特殊的意义，代表着执子之手，与子偕老，路川一直未能彻底放下那个女孩。

    谈到在鹏城机缘巧合下的旧情人再度聚首，路川承认自己动摇过，可是在张雅的一番痛斥下，他幡然悔悟认识到自己的幼稚和可笑。

    路川很是后悔将尾戒当做订婚戒指送出，这样做对喻格太不公平，内疚和负罪感让他完全没发集中心思工作，所以才带着新买的戒指回来负荆请罪。

    听到路川这一番话，喻格更是惭愧难当，取下尾戒，她抽泣着打算坦白。

    路越只能抢先将一切向路川和盘托出，并将所有责任揽在他自己头上。

    “我本将心向明月，奈何明月照沟渠”

    先入为主地将这一切归咎于路越的报复，路川将满腔怒火发泄在了弟弟身上：“我能坦然接受你所有的仇恨和反击，但小格是无辜的！”

    “路川，你根本配不上小格，扪心自问”

    认完错后的路越并没有放弃对喻格的争取，他的质疑直击路川心灵深处：“如果张雅回应了你，你还能做到勇敢而清白地爱小格吗？”

    俩兄弟的互相指责最终升级为肢体冲突，他们扭打起来，喻格谁也没帮，只是木然啜泪哭泣，转身离开。

    故事的尾声

    背景音乐缓缓响起一段凄凉的萨克斯

    晏清用沙哑的声音动情地唱着一首歌

    致郁版本的专属插曲梦醒时分

    你说你尝尽了生活的苦

    找不到可以相信的人

    你说你感到万分沮丧

    甚至开始怀疑人生

    影片结局给到路川的镜头并不多

    寥寥几帧

    出租车

    机场高速

    登机口

    最后路川头也不回地彻底离开这片伤心地

    你说你爱了不该爱的人

    你的心中满是伤痕

    你说你犯了不该犯的错

    心中满是悔恨

    影片中的时间线如幻灯片加速般放映

    喻格借着繁琐的工作和宗教活动麻痹自己

    镜头里的姑娘年龄越来越大

    最后她终生未嫁

    早知道伤心总是难免的

    你又何苦一往情深

    因为爱情总是难舍难分

    何必在意那一点点温存

    这一版结局忠实地记录了三个人的悲剧

    事后路越找过很多次喻格

    他尝试过死缠烂打

    屡次被拒后路越继续选择在乐队里混着

    自暴自弃的他得过且过、醉生梦死

    最后同样孤独终老

    要知道伤心总是难免的

    在每一个梦醒时分

    有些事情你现在不必问

    有些人你永远不必等

    剧情终结在这首忧伤的抒情摇滚插曲里，天上的月亮依旧不停变换着阴晴圆缺，帝都白发苍苍的俩人却时常在午夜时分惊醒，各自遥望着不再撩人的月色。

    〈全剧终〉

    天府省蓉城

    锦江饭店vip楼1829房

    “这一版也太致郁了，我们家小格太可怜啦！”

    抱着纸巾盒躺在沙发上，袁郁h安静地听着手机多人视频里郁教授带着番心疼在点评第二版结局。

    分屏里袁郁淳表情浮夸地吃味道：“妈你有些过分了！我比喻格还大了一岁呢，没找好归宿也没见你急成这样。”

    冰雪聪明的袁郁h放下手里微微湿润的纸巾，开口问起她：“大姐你这是怎么了？”

    袁郁淳若无其事笑道：“没怎么啊？我跟妈闹着玩呢。”

    “大姐，你这样怎么当导演嘛！表演痕迹太明显啦”

    袁郁h调皮眨了眨眼：“我总感觉你看完第一版结局后反应就怪怪的。”

    “呼，就你个臭妹妹聪明”

    袁郁淳大大方方承认道：“我认识章雅梦，也就是那个前女友张雅，她是司渊的大学室友，她们两人是最好的朋友，而且渊儿之前一直暗恋她。”

    “什么？”

    司渊这个名字在袁家属于绝对禁词，郁嘉盟布浯铀樗槟畹淖刺里醒了过来。

    “对不起，大姐我不该”袁郁h很自责。

    “没事，过去很久了，我很喜欢这一版结局，也喜欢晏清这首歌”

    袁郁淳强颜欢笑地安慰着她妹妹。

    “要不我们休息算了，第三个结局明天再看”郁嘉眯⌒囊硪淼靥岢鼋ㄒ椤

    “没事，致郁版都看完了”

    视频里的袁郁淳捧起pad冲镜头扬了扬，她故作洒脱道：“我其实还挺想看看晏清说的治愈到底能有多治愈。”

    袁郁h乖巧可爱地迎合：“好，那我也继续，陪大姐到底。”

    第三版结尾：

    “路越，我们公司很有诚意，希望你能认真考虑一下这份唱片约”

    一道女声抢先一步于三个身影前飘进餐厅。

    循声望去，喻格见到了路越、路川以及他们身后还跟着的马尾辫姑娘张雅。

    一番招呼后，在喻格的请求下喻家的长辈们让出了餐厅。

    路川既没有做内心剖白，也没有准备戒指，而是开口跟喻格交代起他这次回帝都的理由还有商量婚礼日期的事。

    张雅毕业后便离开了古典音乐这一行，现在在鹏城那边经营着一家唱片厂牌。

    此番张雅辗转找到路川，是想通过他的影响力签下路越，回鹏城以他为乐队核心，打造一支后朋克摇滚乐队。

    路越毫不犹豫地拒绝去鹏城的提议，而张雅还在尝试说服他，四人俩俩分开地沟通起来。

    “小格，我打算趁着这次在鹏城出差的机会撮合他们俩”

    路川眼神复杂，像是带着些隐忍和克制，他压低着声音对喻格耳语道：“这样就能亲手弥补和路越之间的感情裂缝，唯一的问题是可能时间会比较长”

    话里话外的意思，路川想将婚礼延期。

    “感情从来不是让出来的，路川你明明还爱着张雅，为什么不试着再争取一下？”

    喻格直接建议将婚礼取消，她颇为冷静地取下尾戒，向路川坦白一切：“这两天发生了很多事情”

    没有人痛哭，也没有人愤怒，两兄弟并没有闹僵，最后只是草草的不欢而散。

    最终，路越的可乐戒指求婚没有被喻格接受，当然他也没有跟着路川和张雅回鹏城。

    解除婚约后，喻格依然是借着工作和宗教分散着她的注意力。

    而路越却没有自暴自弃，他在袁圆的帮助下在帝都做起了自己的乐队，同时一直契而不舍的纠缠喻格。

    每个月圆的夜晚，他都会带着自己写的歌拦在喻格回家的路上。

    故事的结尾，经年以后，某个月圆夜，鬓角有些灰白，在华语乐坛已有一席之地的路越，仍然习惯性地来到喻格家楼下，他弹着一把吉他，唱着新写出的歌：

    你问我爱你有多深

    我爱你有几分

    我的情也真

    我的爱也真

    皎洁的月光透过窗户细密的网格洒进喻家的每一个房间。

    眼角布满了岁月的细纹，喻格噙着泪藏在她房间的窗户后，闭着眼睛听路越唱歌。

    路越的脸上似乎并没有报太大的期待，只是坚持着这个已经维持很多年的习惯，他继续静静地唱着这首歌：

    你问我爱你有多深

    我爱你有几分

    我的情不移

    我的爱不变

    月亮代表我的心

    镜头给了在楼梯间偷听的喻家四位长辈。

    江萍：“要不咱们偷偷把路越放进来？”

    喻祺章：“可是小格的房门怎么办？”

    兰娟：“小格，你要是不说话，你叔叔他们俩口子就要开门把他放进来了。”

    喻祺括：“喻格你赶紧开门，我怕哪天我突然死了，家里没有人给我送终。”

    楼梯间里都能清楚地听到路越的歌声：

    轻轻的一个吻

    已经打动我的心

    深深的一段情

    叫我思念到如今

    房里传来很轻一声叹气，喻格幽幽地说：“我还能拦着不让你们开门？”

    就这样喻家紧闭的大门突然打开，满头银发的兰娟站在门口向路越招手。

    老态龙钟的喻祺括努嘴示意楼上他们家那个老姑娘终于松口了。

    路越喜出望外，他健步如飞进了屋，直奔二楼喻格的房间。

    门轻轻地打开了，镜头定格在不在年轻的两人紧紧相拥的那一幕。

    背景音乐缓缓响起，晏清饱含感情地男中音接替路越的歌声继续唱着：

    你问我爱你有多深

    我爱你有几分

    你去想一想

    你去看一看

    月亮代表我的心

    你去想一想

    你去看一看

    月亮代表我的心

    〈全剧终〉

    泛泰894天际线98楼

    泛泰智库中心

    唯一还亮着灯的自然是横溢项目组会议室。

    放到最后一个版本的结局时，已经快到凌晨时分，会议室里人也走得差不多。

    “袁总，那个小黑屋采访我们几个打算回家再看”

    张家勋在几个年轻研究员的怂恿下出头，略带歉意的对依旧津津有味看着小黑屋采访环节的袁郁秋辞行。

    「说好的不给他们涨订阅呢！一帮口是心非的家伙。」

    一边腹诽着这几个研究员，袁郁秋又瞥了眼尹恩惠，发现她没有要起身的意思，他忍不住心里一荡。

    “没事的，早点回家比较要紧，大家辛苦了。”

    袁郁秋和颜悦色起身送走了最后一批人，办公室里只剩下尹恩惠和他了。

    重新回到老板椅上端坐好，袁郁秋松了松领口的几粒扣子，至于领带，他早就解了下来。

    “恩惠，你不着急回家的话，陪我看完最后这一段再”

    袁郁秋自然地跟尹恩惠搭着话。

    “嗯。”

    尹恩惠咬唇轻嘤算是应下他的邀约。

    「这尹恩惠有点任君采缬的意思九分！搞快点，看完小黑屋，尝一把禁欲系的味道。」

    看着电视，袁郁秋一直用余光观察着脸颊通红的尹恩惠。

    这期小黑屋采访内容如袁郁秋所愿时间不太长，问题只有两个。

    “翁教授晏清老师：三个不同版本的结局您更喜欢哪一个，方便细说一下原因吗？”

    “我选治愈系的结局，不是致郁嗯，月亮代表我的心那一版。至于原因”

    晏清对着镜头侃侃而谈：“在我看来爱情并不是一时冲动，我们有时候很容易一时意乱情迷，被荷尔蒙冲昏了头脑，作出一些决定”

    晏清的眼神清澈又认真，他最后总结道：

    “在我看来爱情这两个字眼，更多体现在陪伴上，我更欣赏和喜欢治愈版结局里那种经过时间冲刷，路越和喻格之间那种洗尽铅华，克制又隽永的关系。”

    “可以不选吗？”

    翁怀憬面对这个问题的第一反应是拒绝。

    然而伊梨无情拒绝了她。

    “憬姐，我们必须要选一个”

    短暂地等待翁怀憬同邵卿沟通后，伊梨让步道：“您如果不喜欢这三个版本的结局，也可以站在角色的立场上去帮喻格选一个”

    “那我为喻格选童话版的结局”

    翁怀憬思忖一番，她认真回答道：“相思本是无凭语，莫向花笺费泪行愿天下有情人早成眷属，爱情里少一些波折终究是好的”

    “你喜欢哪个结局恩惠？”

    关掉电视，袁郁秋起身主动为尹恩惠拎包。

    尹恩惠红着脸跟着袁郁秋出了会议室：“只要不是悲剧，我觉得都挺好啊”

    不紧不慢踱步开路，袁郁秋微笑着将话题继续：“女孩子应该都喜欢看童话版这种甜甜的剧情吧。”

    “看了会忍不住想谈恋爱”

    尹恩惠却驻足，她犹豫着要不要继续跟上袁郁秋的脚步：“袁总，电梯不在那边”

    袁郁秋转身笑着伸手：“从我办公室这边电梯下去，你家住哪我送送你”

    快步跟上，尹恩惠没敢去牵袁郁秋的手：“公司人才宿舍小区”

    说话间两人进了电梯。

    袁郁秋温柔唤了一声：“恩惠”

    尹恩惠抬头望着袁郁秋那张俊脸：“唔”

    在没有监控的高管电梯里袁郁秋突然低头吻住尹恩惠。

    “呜呜呜”

    尹恩惠轻微地反抗了一番，剧烈地回应起来。

    PS：梦醒时分

    原唱：陈淑桦

    作词、作曲：李宗盛

    编曲：李正帆

    收录专辑：1989 跟你说，听你说

    推荐版本：女版听原版或菲姐的，男版我喜欢迪克牛仔

    月亮代表我的心

    原唱：陈芬兰，但毫无疑问是邓丽君唱红了它

    作词：孙仪

    作曲：翁清溪汤尼

    编曲：太多版本

    收录专辑：邓丽君，1977年，岛国之情歌第四集香港之恋

    推荐版本：哈哈，有个特别的版本，不插电，Jon Bon Jovi，对，你没看错，除了发音有点屯，我超爱这个版本的编曲，某年老头打算来国内开演唱会，自己编曲了一版，某云能找到这首歌。

 第一百六十章 翁怀憬马甲曝光

    帝都西五环西山南麓

    香山艺墅独栋区9号别墅

    一场月色撩人放映完毕，晏清他们并没有着急返程，而是三三两两继续在邵卿家客厅聊着天，章雅梦则是将细语上一些已经发布的热门短评筛选出来投屏在液晶电视上：

    还记得第一次见晏清是在2006年，年初华国戏剧学院表演系艺考的复试轮。

    机缘巧合回母校任面试官的我，当时准备的其实是一个很形而上学的问题，立志成为一名演员的你，因为为什么而热爱电影？

    一群18、19岁的少男少女，当时心里想的大概都是逐梦演艺圈之类的吧。

    而晏清的回答很超然物外，让我至今都记忆犹新，他说世间有两种东西不可追逐，一是镜中花，二是水中月，而电影作为光与影的艺术，能将水中月，镜中花糅合进镜头语言，让人间所有不可能的梦想照进现实。

    我就知道那个看似青涩的高中生，眼神灵气十足的他总有一天会成为一名优秀的导演。

    月色撩人中他对月光的各种层次分明的光影运用让我看到了无限可能。

    细语官方认证：导演，林纾仆。

    “林导都快把清哥夸到天上去啦”

    章雅梦边跟李寒鸢在细语上继续找着一些新鲜出炉的业内人士对月色撩人的评论，一边敲边鼓道：“清哥可以注册一个细语什么的，不然每次都没办法跟其他人互动，憬姐上期还接到草场地音乐节的邀请来着！”

    「嗡嗡嗡的表演方式是纯粹的体验派，职场那段能代入安娜维多利亚，感情戏这块看上去她并不认可喻格所做的选择。」

    神游物外的晏清却还在猜小黑屋采访里翁怀憬回答所隐喻的意思。

    「苏曾重点提过一生守候那首歌，嗡嗡嗡也说小黑屋这段我的试探有些画蛇添足，所以这应该是在很直白提示我，即使经历五年多的时间，她的感情观从未发生变化」

    一时间，晏清的心里百味杂陈，他根本没注意到屏幕上投出来的林纾仆导演的评论和章雅梦的呼唤。

    「如果完全代入喻格的身份，那就代表着她根本不会改嫁那岂不是小格要为“我”从一而终，那我想传达的意思，嗡嗡嗡究竟又明白了多少呢」

    “清儿哥！”苗妙见晏清茫然若失的样子直接上手将他唤醒：“老章都等你半天了！林导发细语为你站台”

    “啊刚在想其他的事情去了”

    及时端出挠头赧然的腼腆状，晏清随口找了个不错的理由：“下一部剧本快到要给苏那边交稿的时间节点，我这边还没理清头绪”

    章雅梦见怪不怪地重复一遍之前的话。

    「干得漂亮，老章，请务必加大舆论压力」

    “额林导”

    晏清抬眼看向电视屏幕，他斟酌着用词试探道：“他现在多半时间都在好莱坞那边拍片吧，最近一部作品好像是海洋之神，超级英雄题材的电影”

    “林导给你发过很多次试镜邀约来着”

    苗妙没好气的叹息道：“你一直不愿意去米国”

    “啪！”

    “不是一家人，不进一家门，还是老章理会得透彻！”

    终于点上了烟，邵卿妩媚一笑黛眉舒展，眼波于左右间流转，她指着电视上第二条细语一本正经地说道：“像四度入围欧洲三大电影奖项主竞赛单元，一座柏林电影节银熊奖、一座戛纳电影节银棕榈奖，一座威尼斯评委会大奖，被誉为华语电影圈最细腻女性视角的陈蔓婷导演给怀憬发过多少次邀约了”

    听到邵卿的调侃，晏清连忙望向屏幕：

    毫无疑问，翁怀憬教授在月色撩人中奉献了一次金龙奖奥斯卡级别的表演，她将一个看似刻薄、矛盾，实则勇敢、有担当，性格里还带些可爱又迷信和神经质的中年寡妇演得活灵活现，我见犹怜。

    翁怀憬，希望有机会能和怀憬合作一部作品！

    细语官方认证：导演，陈蔓婷

    “琉璃之城、童话、双城记陈导的电影我都好喜欢”

    李寒鸢追问道：“憬姐怎么说？”

    “还能怎么说，拒绝呗”

    意味深长地扫了眼晏清，邵卿烈焰红唇倾吐着袅袅青烟，她故作请冷道：“我不喜欢拍爱情片”

    「然而她只想和我一起拍电影！」

    心电感应一般，晏清悄然瞥向邵卿身后，他视角里的翁怀憬看不出来什么异常，翁教授只是低头背过身去，再次将某人的火机给没收。

    章雅梦继续将筛选出来的细语热贴投影至屏幕：

    翁教授的表演让我心悦诚服，期待师兄的下一部电影，同样期待月色撩人帝都人艺话剧版。

    细语官方认证：演员，费经虞

    月亮多神奇，它的力量足够强大可以引起地球的潮汐，它的力量也足够细腻可以扰乱你的荷尔蒙，所以才会有月老主姻缘的神话传说。

    很久没见到过见这么的干净的月光了，城市的夜晚充斥着太多灯红酒绿很难再注意到它，清哥拍出了我心中的白月光。

    细语官方认证，演员，易t

    “人有悲欢离合，月有阴晴圆缺”，当巨大的月亮出现在帝都的夜空上，晏清用镜头语言为我们讲述了一个充满上世纪九十年代色彩的浪漫爱情故事。

    细语官方认证：演员，张芮

    电影拍出了1992年的帝都那个味儿了，晏清、翁怀憬还有一众人艺的艺术家们带来了一场生活味道很浓郁的家庭爱情片。

    本人爱看的电影有三种：俊男美女浪漫爱情片、温馨动人家庭伦理片、情节曲折离奇诡异的荒诞喜剧，票价两元的月色撩人连中三元！

    细语知名影评人：I

    路越：好吃不过饺子，好玩不过嫂子。

    别骂了，别骂了，没有不尊重翁教授的意思。

    细语官方认证：细语CEO，来回之间

    晏清在表演那段眼神戏的时候，他的表情、举动里有种无法形容的魅力，翁教授事后其实可以将某句台词改成，路越有一双蛊惑人心魄的眼睛！

    细语官方认证：金龙奖影后，郑惠玉

    月色撩人，路越与喻格间的初见，两人纠缠的视线里喷薄着炙热的情欲，在道德和伦理的边缘滑过，如果这部电影只有结局一的话，那么在我看来，仅仅只是一场始于荷尔蒙躁动的出轨洗白而已，正如晏清所言，真正的爱情需要经得起时间冲刷，我站治愈版。

    细语官方认证：Vogue服饰与美容副总编，苏

    喜欢片头曲，都是月亮惹的祸，生活就像一场闹剧，而闹剧的根源就是爱情。

    细语官方认证：Vogue服饰与美容熟悉摄影师，高媛

    吹爆拉环戒指这个梗，可惜现在已经换新拉环设计啦，郑重问一声节目组，我们对家出了多少赞助费，我百事可乐一律出双倍！

    细语官方认证：百事可乐华国饮料有限公司

    细细看了三个版本的结局以及终场字幕，细语音乐上也更新出来了月亮惹的祸、bsp;take my eyes off you、梦醒时分、月亮代表我的心四首歌曲，但其实我更想知道那两首没有放出来的叫什么名字。

    细语官方认证歌手，李s。

    路越那首摇滚作品似乎很有意思，乐队主唱唱得鬼哭狼嚎，却被那么多专业人士看好，真期待能听到清哥的演绎。

    特别羡慕小h，下次还有这种好事请记得叫上我，咱俩一起二重奏是你的袁圆

    细语官方认证：青年小提琴家，贺染之

    本期最佳配乐当属bsp;take my eyes off you，目前细语音乐下载量一骑绝尘，因为电影本身设定在上世纪90年代的关系，大部分配乐的风格晏清都用心良苦编成了当时的流行曲风。但庆幸的是爵士永不过时！

    细语知名乐评人：音符轨迹

    第一次听翁教授的英歌，感觉莫名的很熟悉，她迷幻而性感的爵士嗓音一响起，脑海里立马就能浮现出喻格和路越那交织缠绵悱恻的两股视线。

    细语知名乐评人：耳帝

    震惊！月色撩人幕后黑手竟然是路川的前女友。

    刚和傅傅同学一起看完三版不同的结局，节目组超贴心地满足不同群体的观影口味。

    但我们交流完有个惊人的发现，白莲花、知性女人、理性商人，三个性格截然不同的张雅引导着故事的最终走向。

    原来晏导是想通过这部电影给当下的年轻人一个忠告：小心你的前女友！她们可能会毁掉你的人生。大误

    细语官方认证：说唱歌手，姜瑭

    「姜瑭简直一派胡言！你好好跟傅若蓠炒绯闻不香么？」

    章雅梦筛选出来的短评还有不少，但这条姜瑭的调侃吓到了晏清，和翁怀憬词不达意的沟通刚定下，他可不想被误会。

    暗中调整坐姿，偷偷绕过邵卿瞥了眼翁怀憬，却刚好撞上了她投来的视线。

    那一双桃花美目里居然匿着一番调笑的味道。

    “墨儿你复试的事儿怎么样啦”

    晏清瞥着翁怀憬清丽的侧脸，自然转开话题。

    “明天就要回辽东了，第二轮筛选复试要等到十二月底呢关主任有鼓励我提高化成绩”

    许墨儿轻而易举地被晏清牵跑了。

    周佩佩鼓励道：“那就是稳了，关主任很喜欢你。”

    晏清温暖一笑：“你学习多上上心，可别拖后腿，平时有什么问题，可以问老章，她是学霸，正儿八经那种。”

    “你鸢儿姐成绩也挺好的，墨儿等到时候再来帝都，可以去我们那边玩儿。”

    苗妙也颇有大人风范的鼓励着许墨儿。

    “清哥，咱们不着急回去吧？”

    晏清耳边传来了李寒鸢的声音。

    他平缓着呼吸回道：“不着急”

    李寒鸢那边手上似乎是在忙着弄投屏的事。

    苗妙替她解释道：“我们跟刘导那边初步敲定了一些下周直播的事宜，有一些嘉宾和节目歌单的问题需要跟你还有憬姐确认的。”

    “小喵你说”

    翁怀憬有些意外苗妙的称呼，但她还是接过了这份善意。

    苗妙和章雅梦交替对照着李寒鸢更换的投屏内容交代起直播节目的准备工作：

    “歌单这块，节目组细语账号会提前发一个投票帖，征集大家想听的往期曲目，初步暂定是投票榜单的前边五到六首。”

    “飞行嘉宾这块，是会一起上台表演节目的纪羡林要来，易t、王菀兮、李s也在说要来。”

    “易t一个演员来凑什么热闹对了，王菀兮就算啦”

    晏清急智找了个理由打断道：“我打算自己再唱一遍立秋。”

    “易t带了妙趣横生的小品过来”

    苗妙力挺好姐妹：“她说自己演技进步很多，要跟你俩一较高下。”

    已经发现晏清和翁怀憬关系似乎有了很大进展，邵卿帮腔道：“那就听小喵的。”

    翁怀憬从善如流：“行”

    晏清默默吐槽：「完全不看好翁翁翁的喜剧天赋！」

    章雅梦见没人提另一位，她开口说道：“李s那边给我们透了些很重要的信息，关于沪海那边的，建议一起叫上。”

    对于李s众人自无不可。

    同章雅梦一番合计后，苗妙奶声奶气道：“还剩一位飞行嘉宾名额，四个差不多了”

    邵卿大方将她攒在手里的权利交了出去：“交给老章和小喵啦，你俩一块定吧”

    少焉，门外响起清脆的喇叭汽笛声。

    “车来了，清儿哥。”

    晏清心知肚明，看来是苗妙卡着点已经把车叫好了。

    他控制着表情，淡定地跟其他人打完招呼一一告别，最后以同样的语调对一旁清清丽丽的翁怀憬说了一句：“小格下周见”

    翁怀憬也恬淡回道：“下周见”

    深夜的帝都交通一路畅通，半小时保姆车便开到了什刹海。

    帝都的凌晨两点多，晏清一夜好眠不提，时差十二个小时纽约正值下午。

    因为bsp;take my eyes off you全球同步上线的关系，推特上也出现了不少安利这首歌的帖子。

    Gosh！Lina Junge？Her&rubsp;me as famiiar！翁怀憬，她的嗓音听起来好熟悉！

    这条推特被很多网友foow，他们纷纷表示自己莫名耳熟这个声音。

    有不少的网友在科普翁怀憬，著名古典芭蕾舞演员Lina Junge曾在纽约留学五年，并获得2015年学院奥斯卡奖最佳女配角。

    几个小时后，一个爱较真的推特网友新发了一贴，附带着详细的音频比较。

    石锤Lina Junge是东海岸知名说唱OG，Issa御用hook女声

    石锤贴仅仅是从声音上的分析，很快有Issa的死忠歌迷贴出翁怀憬的照片和Seve的舞蹈镜头与13年Issac携搭档在布洛克斯街区表演时的图片进行比较。

    虽然Issa的搭档全程戴着熊猫人面具，但熊猫人无处安放的九分牛仔裤和一些习惯的breaking动作都深深出卖了翁教授。

    庆幸的是视频里的晏清因为舞姿的重合度不高并没有引起网友们的注意。

    除了翁怀憬讨论度居高不下外，推特上还再度小幅度掀起了一场寻找Issa的活动，毕竟这是神秘的东海岸OG时隔多年之后再度传出新闻。

    直到大热嘻哈歌手Li&wood发贴，分享了最近一趟帝都之行，他认为自己可能遇到了Issa。

    晏清Issa，这个论点很新鲜，推特上并没有爆发出太高的讨论度，便被官方打上了假新闻的标签，因为正方只能拿着几句Li&wood对晏清fow的分析说事。

    而反方加入了很多“热情而明事理”的华国网友，他们牢牢卡着时间线、口音、舞姿这几点辩驳着对方：

    晏清当时深陷与泛泰的仲裁根本不可能在纽约呆那么久的时间，他与易t合作的勇敢在2013年4月11号才杀青。

    当年那三轮听证会的时间网络上都能查到，2013年5月21日，2013年10月22日，2014年2月20日。

    Seve原版里晏清的舞姿跟Issa完全两种风格，一个主breaking，另一个是纯粹的经典Rap手势。

    两人口音更是天差地别，Issa是典型的非裔口音，晏清的英则非常标准。

    假新闻也是新闻，随着辩论的参与人数越来越多，信息时代的新闻传播速度快得可怕，帝都的清晨，细语热搜榜单上满屏的月色撩人话题里插着两个突兀的词。

    翁怀憬身份曝光

    Issa晏清大误

 第一百六十一章 成名之后

    “又是一个普普通通的周日”

    完成日常开嗓练声的晏清边感叹着边出了内院大门，他照例打算去倒座房的餐厅享用早餐。

    自从章雅梦和李寒鸢住进来之后，晏清已经很少和苗妙在外叫餐了，幸福感提升显著。

    前庭小院的空气里弥漫着一股淡淡的人间烟火味，嗅觉灵敏的晏清已经闻出是锅贴、生煎之类的香味

    很是惬意，晏清加快脚步，当离餐厅大门只有十多米的距离时，他耳边突然传来一阵迷幻而空灵的歌声：

    you're a star my ove

    亲爱的你就是明星

    You shoudn't&o dea with that

    你不该为这些事而烦心

    I' never make you fee&hat

    我从未想让你麻烦缠身

    bsp;I ove me

    因为我自爱

    监听级别的耳力让晏清还听到混在歌声、滋滋的油锅声里李寒鸢那与有荣焉的赞叹：“真没想到，我家憬姐的节奏布鲁斯唱腔也能驾驭得这么出色”

    第一时间，晏清就放轻了脚步声，他有一些困惑：「怎么她们仨会突然听起“我”和嗡嗡嗡在纽约发的歌，这网友们破案现在都这么快的吗？」

    大感意外，晏清悄悄竖起耳朵，悄无声息地继续贴近餐厅，他皱着眉暗中盘算着：「这音质音源多半是老章的蓝牙音响，难道这首歌是她挖出来的？也没办法，翁小格的英唱腔实在太过于有辨识度！」

    餐厅里歌声依旧在继续，夹杂着里边三个姑娘有一搭没一搭的讨论：

    I ove me enough for&h of us

    懂得自爱才更懂彼此间该如何相处

    That's why you trust me

    这也是为何你会如此信任我

    I know you&hrough&han most of us

    我知道你所经历和承受的远比我多

    “你们听你们听！明星、自爱、信任、经历歌词里都是他俩在一起的那些事儿”

    窃听者晏清听到章雅梦继续八卦道：“不用想了，这首歌肯定是清哥唱的！”

    So ;are you

    所以你还在？

    ;are you so afraid of

    你还在害怕什么呢

    Daring you， you& you bsp;take ove

    亲爱的请记住：爱是双方共同的委身与承诺

    苗妙似乎是捧着双语版本的歌词在对照：“看歌词应该是一首叙事风格的作品，说唱歌手成名后心态发生了某些微妙的变化，他与女友讨论彼此关系的歌”

    李寒鸢极为敏感：“那也就是说，如果石锤Issa是清哥他们曾经的关系就会曝光？”

    三个女声讨论间，音乐旋律的鼓点节奏稍稍加快，一个带着浓郁非裔俚语口音的男声开始了说唱：

    Yeah，I&o&hat sht

    我喜欢听你跟我说这些

    I hate when you're submissive

    我讨厌那个不断迁就的你

    章雅梦的声音很冷静：“寒鸢你是关心则乱，Issa被誉为街头诗人是有原因的”

    Passive aggressive when&exting I&he distance

    语气僵硬的短信息让我感觉到彼此间的距离

    I ook around the&hat surrouhese guys tripping

    看看周围的同龄人似乎都对我不怀好意

    I ike when money makes a difference

    but don't make you&

    金钱改善了我们的生活却从不会扭曲你的内心

    “Issa活跃时间并不长，为什么他会被东海岸说唱圈尊为OG，正是因为他提高了说唱这种音乐形式的思想深度等一下”

    餐厅里传来的的音乐声似乎是被章雅梦按下暂停，她继续分析道：“我专门了解到，东海岸的说唱作品在他之前都是围绕着一些帮派、金钱、脏话、女人、药品、酒精、复仇之类的题材”

    “这就是我平常不爱听说唱的原因，我觉得他们太浮夸！生怕别人不知道自己有钱”

    夹杂在锅碗瓢盆声中，李寒鸢咕哝道：“不过清哥的离骚还挺好听的。”

    “Issa对说唱的贡献体现在升华内容形式上，他的歌里没有车子、票子、马子，没有吹牛和放狠话，也没有底层非裔独有的愤世嫉俗，离经叛道”

    章雅梦仿佛对照着某段乐评在照本宣科朗诵一般：“Issa的作品里充满了人关怀气息，既有对爱情的向往、迷茫以及失恋后的懊悔、惆怅，也有对米国社会现状的反思和批判。充满情怀和深度的歌词，极有辨识度的Fow再加上极为低调神秘的形象，让他反而受到更多的欢迎和追捧。”

    苗妙还沉浸在老章之前那句：“街头诗人？好浪漫的样子”

    “哈哈其实并没有浪漫啦”

    无可奈何的干笑，章雅梦继续解释道：“街头这个词代表他出身于布朗克斯街区，那里是纽约帮派最混乱的地区之一，一直到现在还有些风言风语说Issa和纽约地区血帮某位大佬交情不浅”

    李寒鸢那边似乎是完成了油炸工序，她举一反三问道：“那诗人，就代表他作品里的深度？”

    “是的，三首后期的福音说唱不谈，五首Od Schoo说唱作品里，有帮派主题的Bood Gang，也有反思暴力的作品Death Gone、这首成名后情侣相处之道After be Famous、也有反歧视题材的Skin Cour、还有”

    「还有首呼吁环境保护的Earthess。」

    晏清隔着墙心里默默答道，连他都忍不住赞叹章雅梦功课做得极其扎实。

    苗妙不解发问：“可是因为这首成名之后，细语上还是有人怀疑清儿哥和憬姐之间是情侣关系啊”

    “喵喵你怎么也关注了「亲近自然」这个超话！”

    章雅梦的声音不慌不忙，似乎是将手机递给了苗妙，她调侃完苗妙后嘴里还解释道：“那些都是磕清憬cp的人自己脑补出来的，喏，你看，推特上这种观点几乎绝迹，而且老早就被官方打上了假新闻标签。”

    “我没有，随便看着玩儿，都是其他人搬运过来的”

    没有给章雅梦纠缠cp超话的机会，苗妙的声音有些羞赧，她轻声承认道：“我英没你们那么好，理解得有些慢”

    章雅梦贴心地解释道：“这位Issa和憬姐当时在纽约露面的次数并不多，但也有几次有观众在场，推特上有不少曾看过他们表演的网友甚至工作人员反馈，他俩举止什么的都不像情侣”

    李寒鸢也恢复了冷静，她分析着：“首先争议最大的问题是时间线，然后就是口音，我有听过清哥说英，完全没有那种非裔的俚语腔调，但他可是一名顶级演员啊”

    “嘻嘻，就是，咱们家清儿哥向来学什么就是什么。”

    苗妙娇笑：“我还是觉得老章一开始分析得特别有道理，刚这首歌真的就像是在唱清儿哥自己的故事。”

    “从After be famous之后，米国乐坛才逐渐多出一大批R&amp;amp;B歌手feat说唱歌手的男女对唱，里边很多歌比这首的歌词露骨程度高啦”

    章雅梦没去纠结时间线，她还在向苗妙解释歌词的问题：“所以对于公众的视角而言，这个并不算什么石锤如果确认Issa真是清哥，那也只能证明他和憬姐算是老朋友关系，顶多他俩在节目前期相处的方式有些让人生疑罢了”

    “等一下，老章，卿姐那边回电话了”

    李寒鸢打断掉章雅梦的继续展开，她沉着淡定地接通邵卿的电话：“卿姐嗯我们这边刚准备吃早餐，清哥还没到嗯”

    「鸢儿怎么不开扬声器」

    除了李寒鸢断断续续的声音之外餐厅很安静，干着急的晏清毕竟没有顺风耳，他没办法钻进电话里听邵卿都说了些什么。

    李寒鸢的声调抑扬顿挫里带着些少女音：“启动会筹备那边也不用去盯着吗？我还打算等会就去工作室呢，好的，我等会跟清哥说一声，憬姐明天不会去”

    「启动会噢，应该是合资成立映画公司的事情，嗯，我俩都是甩手掌柜，真好！赶紧地说重点啊，鸢儿！」

    偷听墙根的晏清恨不得催促着李寒鸢赶紧进入正题。

    倒是电话的邵卿很上道，她似乎将话题带到晏清想听的这头，李寒鸢莺声燕语般附和道：“哈哈，我们都有看到卿姐，那个街头诗人到底是不是清哥？是憬姐亲口说的么哈哈，那也跟亲口承认没区别啦！”

    「以嗡嗡嗡的性子，多半懒得回应吧，所以邵卿是根据她背身沉默来断定的？」

    心细如发的晏清也只能通过李寒鸢所说的来分析邵卿那边的情况。

    李寒鸢突然将声音压低了些：“我们刚刚也一直在分析来着，清哥肯定还不知道这个事儿已经传开，他练声应该结束啦，马上就快过来了”

    「不是“我”还能是谁，要不是听到你们放歌，我还真不知道这么快就东窗事发了」

    晏清在心里回着李寒鸢的话。

    “知道啦，我不会回应的嗯，什么！啊，好的！这是憬姐的意思吗？好好好，是卿姐的意思，我懂，我懂的好好休息，拜拜。”

    最后一段通话稍微显得有些一惊一乍，李寒鸢挂断电话后，她说话声音很是雀跃：“千真万确，卿姐那边说街头诗人就是清哥”

    苗妙立刻用她那极有辨识度的嗓音软糯糯吐槽道：“难怪当时我来帝都找他清儿哥转手就把我丢在了寄宿学校里，原来是双线操作，急着飞去谈恋爱，根本不是我以为的心情不好去散心”

    “细语上的传言”

    章雅梦笑着问李寒鸢：“卿姐那边说怎么回应？”

    李寒鸢也不卖关子：“让我问一下清哥，看他的意思来回应”

    吐槽归吐槽，苗妙像是在摆放着筷子和碗，她担心道：“今天这是怎么啦，清哥怎么还没来，一会豆浆和锅贴都要凉了”

    「差不多了，不能再听墙角啦」

    晏清退了几米，再重新绕到前庭小院的石板路上，若无其事地走向餐厅，他嘴里还轻轻哼唱着：到底要笑得多虚伪，才能够融入这世界。

    “街头诗人？”

    一进门，三道女声齐刷刷冲晏清过来。

    “？？？”

    晏清自然流露出茫然状。

    苗妙咬牙切齿呵斥道：“别装了，Issa！”

    李寒鸢挥着手机，娇笑着：“清哥，你暴露了！”

    章雅梦并不说话，只是望着晏清粲然一笑。

    “好啦，月色撩人播出后我就知道肯定瞒不过你们只不过想不到这么快就暴露了”

    晏清没有再去表演负隅顽抗。

    苗妙温柔体贴地替晏清插好吸管，架好筷子：“清儿哥，快来吃饭吧。”

    “喵喵，等等”

    李寒鸢伸手护食：“清哥，你得来一段才能吃饭！”

    晏清自然早有准备：“哪首？”

    章雅梦抢道：“当然是After be famous”

    “那就一小段”

    调动着嗓子，晏清模仿着非裔口音以阿卡贝拉的方式清唱演绎了一节After be famous：

    I searbsp;for&hing I'm missing and disappear when I'm bored

    我以前总在寂寞时寻求慰藉，待到厌烦而离开

    But gir， ;quaities ;I ooking for before，

    但宝贝，我从未找到像你这样的完美伴侣，

    Who you&ing for Who&er for you than the boy， hah

    你会将自己托付与谁？没有人比我更了解你

    “顶级演员的台词功底还能这么用”章雅梦满意一笑。

    “妥，咱们清哥的口音果然是老变声器！”李寒鸢宣布过关。

    苗妙已经把锅贴整整齐齐垒好，均匀洒上薄薄一层辣椒油，才招手示意晏清落座。

    一边吃着早饭，晏清也把他对身份曝光的态度交代给了李寒鸢与章雅梦：“先不承认，不否认，不回应如果怀憬那边有什么需要配合的，咱们再配合着发声。”

    “好巧噢，憬姐，噢不，卿姐那边也是这么个意思，还有”

    李寒鸢突然暴出一记巨雷：“她们让你联系那个波多黎各男人，不用每年把版权收益打到憬姐账上，那笔钱以后都直接交给我们喵喵的基金会来管！”

    “鸢儿你说什么？”

    莫名躺枪的苗妙惊诧万分：“为什么交给我来管。”

    “喵喵卿姐说得是那笔钱，每年咱们三月底固定收到的”

    对工作室的各项收入都了如指掌的章雅梦很快便反应过来：“原来之前一直维系木棉健康成长基金的收入是清哥和憬姐俩人那八首歌的版权收益！”

    “难怪清儿哥从来不肯告诉我这笔钱的来源”苗妙这才恍然大悟。

    “憬姐从来没动过这笔钱来着，节前就会转到基金会账号上来。”

    李寒鸢轻声对苗妙继续道：“正好咱俩不是要跟毕威那边一块去出差嘛”

    「啊！我就知道那笔钱应该是一人一半来着，问题是怎么去联系那个波多黎各男人，我连嗡嗡嗡的手机号码都没有」

    看似泰然自若的晏清心里一团乱麻，他只能转开话题：“不着急，还有半年时间呢，国庆都得去出差，也太辛苦你们啦”

    就着生煎和锅贴，四人继续讨论着国庆假期的安排、节目直播事宜和映画公司的筹备情况，姑娘们都安排得极为妥当，让晏清这个甩手掌柜可以安心将他的工作重心放在后续的翁怀憬独立电影计划上。

    吃完后苗妙和章雅梦则带上空出行程来的李寒鸢一块出门逛街。

    而晏清则极为自律地回拉片室，上午拉片，下午赶剧本，他早已将自己的假期安排得满满当当。

    「看剧情介绍，嗡嗡嗡这部黑天鹅似乎跟前世达伦阿伦诺夫斯基导演的悬疑百合向芭蕾舞电影完全不同」

    压抑着内心的期待，晏清娴熟地操纵着放映机，随着胶片盘缓缓转动，拉片室的银幕上很快出现一副字幕：

    BLAbsp;SWAN黑天鹅

 第一百六十二章 小人物的反击

    翁怀憬参演的黑天鹅讲得是三位年轻芭蕾舞女演员的故事，做为一部典型的奥斯卡冲奖电影，三位主要女演员分别是白人、非裔、亚裔。

    故事开始于温哥华，女主角Rita极其热爱芭蕾舞，因为家境并不富裕，她没有条件去到专业的舞蹈学校上课。

    母亲在Rita很小时因疾病离世，孤独的她更渴望跳舞，只有跳舞时小姑娘才能忘记内心的悲伤。

    可惜Rita的父亲却希望她能脚踏实地的完成学业而禁止她学舞，父女之间从此筑起一道厚厚的墙壁。

    退休非裔芭蕾舞教师Aa的舞蹈天份，决定帮助她成材。

    Annie经营一间陈旧的酒吧，光顾的都是一心来看脱衣舞的流氓和醉汉。

    为了赚取学费到专业芭蕾舞学校上课，Rita开始偷偷在Annie的酒吧表演。

    Annie的女儿Maria是Rita的同班同学，她自幼习舞，对她的进步神速感到很不是味儿。

    另一名年青芭蕾舞演员出现，她是华裔的Lina Huang，出身于米国著名芭蕾名校，失恋的Lina离开米国，到温哥华散心和寻找新的挑战。

    Lina主动结识Rita，并说服她一同参加在莫斯科举行的巴兰钦国际芭蕾舞大赛互相切磋。

    一心成为专业芭蕾舞员的Rita决定应战，因为舞蹈大赛胜出者的奖品是全球任何一个芭蕾舞团的奖学金。

    就这样Rita、Maria及Lina一同在莫斯科的巴兰钦芭蕾舞大赛施展浑身解数，但同时Rita却发现Lina隐藏了实力，她在参赛以外还有其他不可告人的秘密目的。

    三个女孩开始勾心斗角，Rita和Maria全力以赴争取大奖，而Lina却只想着以芭蕾舞为媒介，完成她和前男友的某个约定。

    比赛精彩万分，国际传媒争相报道盛况，不过就在三人一路杀进决赛时，却接到温哥华传来的恶耗──Rita敬爱的老师、Maria的母亲Annie心脏病发离世了。

    亲人的离去、身体的不适、竞争对手给的巨大压力让Rita和Maria接近崩溃。

    获得大奖的名额只有两个，Rita与Maria密谋之下决定铤而走险，俩人联手之下在场外与Lina斗得两败俱伤，最后两位不被看好的无名之辈却渔翁得利获得大奖。

    “黑天鹅就是那种投学院所好的风格，一贯的政治正确，适度地揭露人性，嗡嗡嗡展示出她细腻的演技和出众的芭蕾技术、再加上安娜维多利亚女士在背后的一些资源置换，最佳女配角来得理所当然”

    起身将记录的几段高光镜头设置成循环播放，晏清轻声嘀咕道：“台词中好像没有什么特殊的隐喻，Lina的前男友也没有出镜，看来我有些脑补过度。”

    花开两朵，各表一支。

    正当晏清反复揣摩翁怀憬的一些表演细节时，沪海浦东华益路333号，被拘役于沪海黄埔看守所中的周书恒迎来一位神秘探访者。

    “庄蓉！你怎么来了？蓉蓉！”

    隔着看守所探望室厚厚的双层钢化玻璃，被通知有人探访的周书恒怔怔地望着本该在腐国念新闻传播学研究生的前女友。

    凝视着周书恒那副无精打采的颓废样，庄蓉表情复杂的解释道：“刚好有事回来几天，想起回国前你爸妈还嘱咐我，到了沪海顺便来看看你。”

    愧疚难当，周书恒低下了头，突然他贴近麦克风紧张追问道：“那你是怎么知道我在这里的我爸妈他们不会也知道了吧，我是我是被人陷害的。”

    哀其不幸怒其不争，庄蓉嘴角一抿，她狠心道：“成了大明星了都，能不知道么？微言公众号沪海生活一点通上都通报了你的事。”

    周书恒突然就涕泪交加，不复当初那个温尔雅的英伦绅士模样。

    见此情此景庄蓉又不忍心，她柔声安慰道：“好在人瘦了一些，实在不行，还是回腐国那边去吧，叔叔阿姨都很挂念你，要是他们知道”

    “他们还不知道？不可能的，我妈关注了沪海一点通的”

    周书恒升起了一些希望，他胡乱擦了把脸，紧张地看着庄蓉。

    “还真以为自己成大明星了呀，你那种情况是”

    庄蓉没好气解释着：“跟一群违反交通法规的通报信息一起上的，用的名字还是周某”

    “我不信！蓉蓉快让我看看”

    周书恒哀求起庄蓉，他知道自己前女友心特别软就吃这一套。

    庄蓉没办法，只能掏出手机，找到那份新闻稿，翻到提及周书恒那几行，再隔着玻璃让他自己看：

    2019年9月22日晚，沪籍男子周某在新天地某酒吧与某外籍男子饮酒，酒后周某独自驾驶一台灰黑色沪海小轿车从沿复兴中路自东往西离开新天地购物中心，准备前往瑞金洲际酒店，途径复兴中路与南北高架路桥下的辅路岔口时，避让一台正在工作的洒水车，侧面撞上桥墩，事发后沪海市黄埔交警大队接群众报案及时赶到现场施救，除小轿车破损较为严重外，该案并未造成任何人员伤亡。

    经交警现场鉴定，当时周某血液中乙醇含量为184mg100m。

    2019年9月23日，除予以周某吊销驾驶证，勒令其五年内禁止再申请驾照考试的行政处罚外，公安机关还以周某涉嫌危险驾驶罪移送至黄埔区检察院审查起诉。

    9月26日沪海市黄浦区检察院正式以涉嫌危险驾驶罪对周某提起公诉。

    黄浦区人民法院依法判处周某因犯危险驾驶罪，判处拘役一个月，并处罚金1000华币。

    庄蓉配合着周书恒的要求，上下滑动了一番屏幕。

    确认沪海一点通在这期推送新闻里的确通报了多起违法行为后，周书恒庆幸道：“还好，果然是周某，既没写车牌，也没写型号”

    “摆明是套路，你怎么会犯这种傻，又不是不知道咱们国家对这块管得要比腐国严多了”

    庄蓉语重心长地劝着周书恒：“往后这几年驾驶证都没了多不方便，不如干脆回腐国吧。”

    “老毛病犯了等出来后我会认真考虑的，蓉蓉，谢谢你来看我”周书恒颇为感动，他突然想到了什么，他疑神疑鬼着话锋一转：“不对，既然公众号写的是周某，你怎么找过来的”

    “这会知道害怕了，担心自己的大名登上法制新闻吧，我是因为这个！”

    庄蓉从包里掏出张回执件贴在玻璃墙上，她哭笑不得道：“落地打电话关机，我直接打车去了你家，结果发现门口插着这个”

    周书恒定睛一看，件上赫然写着：〈执行通知书有期徒刑、拘役〉

    “对不起，蓉蓉，我本该好好招待你的”周书恒悔恨不已。

    庄蓉向来很善解人意：“事已至此，你首先还是好好照顾好自己吧，另外我听颜警官说你的案子还涉及到一个苏格兰人，他消失了。”

    周书恒黯然道：“颜警官说Ian可能在酒里加了些少量助兴的迷幻类药物但我身上测出来的含量很低也不知道是谁布局算计我，大手笔啊”

    “书恒，你嗜酒如命的毛病什么时候能改改，再说你也不想想，五六万一瓶的酒”

    庄蓉埋怨了一通周书恒，又蹙眉帮着他分析道：“得多少身家才能拿出来招待一个素未谋面的人，我也觉得里边问题很大现在那个Ian警方后续去查，根本就不是那个人他当晚恰巧跟着一姑娘出去了。”

    周书恒见庄蓉还专门打听了案件的真相，他着急追问道：“姑娘？那后边呢？”

    庄蓉摇头：“他说见了光，两人没看对眼，又散了，那个女孩警方查了也没发现有问题”

    周书恒木然又不死心：“代驾和出租车呢？我给颜警官提过这两个疑点”

    庄蓉继续摇头：“那会正好是夜间娱乐出行高峰期，新天地附近软件叫车排队等到了几百位一时半会路上没有空载的出租车也算正常，至于代驾周边几家酒店的晚宴刚散没几个来酒吧蹲点守单的。”

    周书恒有些心灰意冷：“他们肯定首尾都处理好了。”

    庄蓉：“他们？你最近得罪了一些什么人？”

    周书恒明显不想庄蓉参合进来，他反而宽慰道：“算啦，估计也就这样了，等我出来再说吧，蓉蓉你说得有道理，可能还是腐国比较适合我。”

    “我打听到，你之前是被泛泰解约了？”

    庄蓉不肯善罢甘休，她观察着周书恒的表情继续推测道：“所以袁家公子爷想给你个教训？”

    周书恒强颜欢笑：“蓉蓉别问了，我真不想你参合进来，这里边太危险了。”

    “你不说我也能查出来的，一个离职原因而已你别忘了当时你那些破事是怎么被我抓包的。”

    庄蓉没给周书恒好脸色看。

    可偏生周书恒反而觉得格外温馨，他心里一柔，他看了看探望室的时间，轻声答道：“我进泛泰也就半个月不到，算是给袁郁秋出了两个主意，估计都黄了。”

    “哪两个？就你那点水平还想着帮他去算计人。”

    庄蓉又横了玻璃墙里的周书恒一眼。

    “一个是钻漏洞搞恶意剪辑一个是找人黑晏清的性取向”

    周书恒老实交代着。

    庄蓉抬眉：“然后呢？”

    “第一个被采纳了，倒是第二个，袁郁秋当时也没有什么反应，没两天我们组长就找我谈话，让我去财务领解聘赔偿金了。”

    周书恒一五一十地回忆着。

    庄蓉思忖着：“没有反应就是最大的疑点”

    “蓉蓉你别冲动我心里有一些想法，但我打算等出来之后再去弄，三十天，还有二十三天，很快就过了。”

    周书恒提醒着庄蓉。

    “我才懒得管你的事情，别自作多情了，我就是看不惯有人欺负你。”

    庄蓉口嫌体正直。

    “只允许你欺负对吧。”周书恒想起了些过往的点点滴滴，有些甜蜜。

    庄蓉又气又笑：“呵呵，我才懒得管你，那些事情我还没跟你算清账的。”

    周书恒不舍地看了眼探望室的钟，时间已经不多了，他轻声对着麦克风将自己的一些推测说给了庄蓉听。

    “周书恒的探望时间到了！”

    狱警开始催促他，周书恒站起身不放心的叮嘱道：“蓉蓉记得等我出来再”

    庄蓉浅浅笑着回了一句：“放心，我心里有数的。”

    周书恒心里咕哝着：「我就是担心你心里太有数了什么都自己拿主意」

    带着这样的担心，心里又有些甜蜜和憧憬，周书恒回到了个个都是人才，说话又好听的看守所。

    而庄蓉出了黄埔看守所后，第一时间选择改签了返回伦敦的机票，她又往帝都和自己的学校布里斯托大学打了两个电话，拜托信得过的闺蜜去查一些陈年旧事。

    “袁郁秋本人，除了沪海第一磨刀石的名头，坊间盛传花名在外他家里那一姊一妹行事倒都很低调，居然都是单身”

    又打开订票信息查看了一番沪海交响乐团的演出信息，她咕哝着：“袁郁h出去巡演了，这会在天府那边呢，袁郁淳一直在沪海到底是谁呢？袁家的人肯定有问题袁郁秋这是在保护她们书恒这个傻子怕是触到人家的逆鳞了。”

    做完这些庄蓉才招手拦了一辆出租车。

    “师傅，沪海艺术沙龙俱乐部。”

    庄蓉在长宁区虹许路1102号附近的咖啡馆枯坐了一下午的时间，终于等到袁郁淳，远远观察了一番。

    她也没有打草惊蛇，制造了一个很自然的擦肩而过后，庄蓉就径直离开了。

    回到酒店，庄蓉打开了笔记本，又仔细搜索了一番袁家几位女孩的公开资料，她详细的列举着需要收集的信息和一些可能出现的情况。

    袁郁淳：

    年龄，36

    本科，沪海震旦大学

    硕士，腐国布里斯托大学

    职业，作家、编剧

    圈子，长期活跃于沪海艺圈

    长相，短发、知性、凌厉

    绯闻，无

    怀疑目标，无？

    袁郁h：

    年龄，27

    本硕，帝都中央音乐学院

    职业，沪海交响乐团青年乐团首席小提琴

    圈子，古典音乐圈，客串电影

    长相，长发、甜美、淑女

    绯闻，无

    怀疑对象，孟嫣？

    「车祸，酒驾，好算计，是的，这次确实没出什么大事，一个月的刑拘也算是给书恒一个教训，但如果他没刹住车呢？也许你能随手决定一个小人物的生死，可小人物也有人在乎，他也会反击，所以也请你做好在阴沟里翻船的准备」

    凝望着满满两页的待梳理的信息和需要完善的计划，庄蓉从银牙咬碎的状态里逐渐恢复过来，冷淡一笑，她轻声呢喃道：“书恒有句话说的其实很有道理，你越是想保护的，就越是容易成为你的软肋，好好布局，为了书恒的安全，手里总要握着点东西，不然这次只是拘役一个月，要是还有下次呢？”

    两天后庄蓉回到了布里斯托，她在服务器架在荷兰鹿特丹的某LGBT论坛注册了一个账号。

    庄蓉发布的内容平平无奇，她只是低调的持续盘点更新整理着一些出柜的名人富豪信息，丝毫不涉及任何华国人物。

 第一百六十三章 After Party

    帝都什刹海石碑胡同233号

    “好事多磨，终于算是办完了这件大事儿。”

    萌系少女苗小喵看似满心欢喜，她托腮凝眸望着晏清一份接一份的签署着各类合同和授权件。

    晏清正是被苗妙从书房强行拖到二楼总经办的，月色撩人试水效果良好，细语影视和沪海东方化传媒集团有限公司HMG两边都极为满意成片的质量和前期的口碑，他知道今天是四方彻底谈定合资成立影视公司的日子，一大清早苗妙、李寒鸢和章雅梦就出门了。

    具体的合同其实已经来来回回沟通过很多轮，每轮的细节改动晏清都通过苗妙和章雅梦的通报了解得八九不离十，再加上还有邵卿以及鼎新支援的法律顾问的存在更是让他放心。

    「木棉映画，最终还是定了这个名字。」

    只不过在心里感概了一句，晏清笔走龙蛇地在十多份需要签字的地儿刷刷写下：〈晏清20190930〉

    “清儿哥，最底下几份件因为需要离岸注册的关系，需要加签你的英名。”

    一直瞟着晏清手上的动作，苗妙软糯糯地提醒到。

    「英名这也是个雷区啊，不能签我前世粤语拼法的Tsing Yim，当然更不能签Issa，还好之前拉片有注意到后期字幕，万能的拼音！」

    心念起伏间，晏清很快在苗妙指出的几份件上补签下Yan Qing。

    苗妙妥善地将件一一分类打包好，准备一会交给叫上门的快递寄出去。

    “这样就可以了么？”

    晏清起身帮她一起整理，他随口问了句：“老章她直接回厦门啦？”

    “嗯，可以啦，老章从北鼓锣巷直接打车去机场了，她让我跟你说一声”

    苗妙一边在手机上填写着快递信息，一边回答道：“晚点记得看Pad里的imessage收件箱，她会发一些资料给你可能还是跟直播的节目有关吧。”

    晏清知道苗妙下午也要出去，木棉健康成长基金的新项目要启动了，毕威会计师事务所那边成立了专门的项目组：“你们几点去机场？”

    驾轻就熟填完信息，苗妙一脸轻松回道：“下午四点鸢儿已经在收拾东西了。”

    并不算太放心，晏清叮嘱了一句：“你和鸢儿都要照顾好自己”

    苗妙信心满满道：“每年都会走上这么一遭，我都习惯啦，而且这次还有鸢儿和毕威的人跟着我一块去。”

    「以工作室之前那种经济状况，苗妙一路陪着“我”走过来真是不容易」

    眼底满满温柔，晏清心有愧疚地端看着自家的萌系少女：“小喵，这些年辛苦你啦”

    “其实我知道很多事情自己都做得不够好，但是我会努力去学啦清儿哥，你放心吧，我还有卿姐和老章可以求助”

    苗妙甚至若无其事的调侃起了晏清：“我听卿姐说，她父母要从青岛老家过来呢，佩佩也回姑苏啦清儿哥，憬姐也是一个人在家，所以你要加油哦。”

    「这丫头怎么还突然调侃起我来了」

    老脸一红，晏清有些哭笑不得：“”

    “好啦，我也回房去收拾东西啦，加油！”

    莞尔一笑，苗妙洒脱地飘散而去。

    下午四点多送苗妙和李寒鸢出门后，除了后院还在赶工期的录音棚施工方和监理方，偌大的院子只剩下他一人。

    明明此刻工作室里的电脑、电视、Pad任由他畅玩，可晏清却有些提不上来精神。

    「1、直播当期得准备至少两首新歌2、写完穿吕的女魔头剧本，发给苏3、直播那期的节目的串场口播词4、继续往后面拉片幸亏我这国庆假期的工作排得还算足够充实」

    盘算完自己后边几天的工作计划，晏清神思恍惚地回到书房，重新提笔他迟迟不能集中注意力，脑子里还在转着其他事情。

    「邵卿家里人过来了？原来她是青岛人，难怪老章之前说月色撩人啤酒赞助商的事情，周佩佩回姑苏，那嗡嗡嗡今天上完最后一天课放假了，也是一个人啊，翁小格这会在做什么呢」

    这一想，晏清的思绪便浮游万里，他翻了翻写得差不多的剧本稿纸，索性放下签字笔，捧起旁边搁着的Pad Pro。

    「难得放假，章雅梦回厦门，不过因为要协调直播的事情，她三号就会回来，前期工作不是都筹备得差不多了，所以会有什么资料要发给我？」

    “啊这这是什么情况”

    看着Pad收件箱里的几份来自章雅梦的图片信息，晏清迷惑不已地轻声嘟囔道：“老章怎么发了堆小喵的细语截图给我，我家喵的酒虫儿发作啦？而且这派对又是什么鬼”

    20190930 01：45

    发布了一条细语苗妙不是喵喵

    热闹的派对以后，该回家睡觉了。

    可是不知道为什么，我突然想走着去Mao喝几杯。

    点赞时间：20190930 01：39分

    赞了一条细语苗妙不是喵喵

    路川和张雅的复合，让坏事瞬间变成了一件好事，我认为无需去纠缠于剧情的合理性，一个没有钩心斗角、没有你死我活，更没有争风吃醋的美好故事阴差阳错以皆大欢喜收场，难道还有比这更完美的结局吗？第一次看到这样的爱情：你不要，那好，我要。

    简评月色撩人童话版结局

    转发了一条细语苗妙不是喵喵

    20190928 16：44

    想起孙中山原配卢氏的一句话：“我常识不够又不懂英语，缠脚行动又不便，帮不上先生什么忙，愿先生与我各寻良人！”

    可离开孙中山后，卢氏终生未嫁，一个人孤独活到八十岁。

    可能她当时也是这样想的吧：“我爱你是真的，可我不能阻止你，奔向比我更好的人吧”

    「额小喵原来是把心思藏得更深了赶紧去看看」

    然而晏清用游客模式点开苗妙不是喵喵的细语主页，却根本找不到这几条。

    苗妙的细语上都是转发一些月色撩人的影评，还有土味沙雕视频。

    「小喵这是秒删？四百多万粉丝，她现在也是大V啊」

    晏清又细致检查了一番章雅梦发过来的图片，直到他在右下角看见几个颜色浅浅的字才算明白，这几条细语是被苗妙设置成仅限个人查看。

    「老章估计是拿着小喵的手机截的图，这是我家喵的心路历程啊，我还说这姑娘憬姐、憬姐喊得沁甜，外表乐观洒脱，原来是唉，原来是藏得更深了而已。」

    晏清的心情很是复杂，特别是看到章雅梦那边的字消息一条接一条发过来后。

    其实我觉得有些话可能并不适合我来说，但是真的很心疼她。

    其实喵喵心里还挺苦的清哥你也知道她在啃一些佩佩人大的本科教材，里边提到了很多次蒙信源先生

    再想想卿姐，这么多年一直默默爱着那个男人，这也是为什么喵喵一直跟卿姐莫名投缘的关系。

    「原来当初小喵和邵卿是这样一回事，不行，苗妙这傻丫头是以邵卿和卢氏来明志啊，要跟我“不死不休”，还有那个影评」

    其实晏清考虑过很多次该如何跟苗妙就感情这个话题去交流，可实在是找不到两全其美的办法，他忍不住想起喵总昨天看月色撩人时的某句喵言妙语：“如果真有两个清儿哥的话该有多好”

    「即使有两个我，“我”心里满满都是翁小格，多出来的我呢，会不会依然喜欢上嗡嗡嗡，这对小喵来说太过残忍」

    思忖间，章雅梦那边又发来一条消息：

    清哥，喵喵一直记得你说过要给她写歌的昨晚回来她是真的想去Mao喝酒来着，被我抱住了而已，刚好卿姐将下期飞行嘉宾的邀请权限下放给了我们

    「写，必须写而且这个事情要怎么解决呢，嗡嗡嗡肯定也是知道苗妙的心思的，她们俩背着我这段时间一直在私联」

    边思索着，晏清手速很快地编辑出一条字信息发给章雅梦：挺好的，我来准备歌，让小喵来做最后一位飞行嘉宾吧。

    对啦，清哥，小喵之前还说过，她特别想让你来给她打鼓！

    「那就是想唱轻摇滚呗，小喵的声线其实有挺多合适她的歌。」

    心有所想，晏清又看了看章雅梦发过来的第一张细语截图。

    「原来小喵将昨晚在邵卿家的那顿当成了一场成全的派对啊，这傻姑娘派对Party，热闹的Party后，不想回家睡觉，Mao，集齐这些要素后After Party这首歌还真挺适合她的」

    心念一转，晏清便有了合适的选择，他立即回到章雅梦：

    老章谢谢你，我会给小喵写歌，也会为她打鼓，更会保护好她不受伤害在我心里你们和我是一家人。

    章雅梦的信息回得很快：

    喵喵其实有想过再去念书，但她还是放心不下，你俩其实在我看来也更像兄妹一些，但是清哥你也知道的，少女的心思总是阴晴不定。

    亲爱像两兄妹爱让我们虚伪我得到于事无补的安慰你也得到模仿爱上一个人的机会残忍也不是慈悲这样的关系你说多完美

    努力将乱入脑海的某首歌赶跑，晏清斟酌着回道：不管小喵做了什么决定，我都会支持，等回来后我一定跟她好好聊聊这件事。

    章雅梦立即阻止道：清哥，其实你更应该跟憬姐好好聊聊这个问题，而不是自己跟小喵去聊！

    晏清惘然回复着：为什么这样说？

    章雅梦的解释来得很快：因为我怕你直接摊开了说，让喵喵如何自处呢，毕竟她一直当你不知道她的心思，这样也是种残忍啊！

    “是进亦难退亦难”晏清嘀咕着，手指悬停在键盘上，他不知道自己该发些什么。

    而善解人意的章雅梦则是继续给晏清发着消息：

    清哥，全世界只有你知道我的秘密，你的善良和绅士真的很讨女孩子喜欢啦，你也不要有压力，而且憬姐一直有在和喵喵联系，其实她俩关系处得还挺好。

    “喂老章”

    抄起功能机，晏清果断拨通章雅梦的电话，：“我没有小格的手机号码”

    电话里传来银铃般的笑声，章雅梦烂漫道：“清哥你都叫得这么甜，居然连手机号码都没有，有些失败哦！”

    晏清坦然自若地承认道：“其实昨天我有要过，她不肯给。”

    “没事，咱们家三个姑娘都有她的电话！”

    章雅梦笑着继续安慰晏清：“毕竟她是傲娇憬”

    晏清忍不住打断道：“等一下，什么是傲娇憬？”

    “哈哈，这是卿姐给憬姐取的外号啦”

    一时失言，章雅梦轻声解释道：“只在我们几个姑娘内部传”

    “那你们是不是也有给我取外号”晏清试探着问到。

    “哼，清哥你离题万里”

    轻哼一声，章雅梦威胁道：“还想不想要憬姐的手机号码了。”

    晏清老实回答：“想！”

    “俗话说送佛送到西，我再给你出个主意，清哥你可以找憬姐聊这个话题”

    说是出主意，结果章雅梦轻声细语地跟晏清讲起了她自己的故事。

    老章念大学时那会社会对百合什么的有色眼镜更重，她暗恋过一个叫司渊的女孩。

    其实司渊也对她有好感，她们不知道彼此的心意，就这样，明明相互喜欢的两个人只能默默压抑。

    后来司渊遇到一个很会PUA的女人，她们在一起了，俩人计划着等她毕业一起出国、出柜、结婚

    再后来计划不如变化快，首先宣布出柜的司渊因为舆论压力选择割腕自杀，而袁郁淳却被家里保护得很好。

    因为这个原因，章雅梦大学毕业前没有接受她导师的保研邀约，因为崔教授同时还是泛泰的首席科学家。

    同样也是因为这个原因，章雅梦才选择了跟晏清并肩作战。

    “不行，这是拿你的伤口说事。”

    听完章雅梦的故事后，晏清断然拒绝接受她的建议。

    “这件事终究是要告诉大家的，就从憬姐开始吧，可能卿姐也看出一些苗头来了，号码马上发给你，清哥加油呐！”

    说完章雅梦坚定地挂断电话。

 第一百六十四章 世界比你想像中朦胧

    …

    沪海・紫檀宫庭院群・嵩正院

    …

    缺了袁郁h的袁府家庭聚会照常举行，但总归少了一些什么。

    翁怀憬超级话题小主持人郁嘉迷诳吞不亦乐乎地刷着细语，上周末翁教授面具女士的身份曝光，超话又新增一大批粉丝，不少还是从米国那边一路找过来的。

    闲来无事的袁郁淳被叫着加入了袁望嵩与袁郁秋的闲聊。

    “淳儿…”

    袁望嵩叼着雪茄，他极尽温和地问道：“你那部电影的事谈得怎么样了？”

    “还行，昨天算是正式打磨完剧本，主要演员也谈得差不多了…”

    敷衍一笑，袁郁淳若无其事回答着：“估计十月下旬能开机吧，投资方那边会给我配一个资深副导演。”

    收到袁望嵩的频频暗示，袁郁秋巴结道：“大姐，保底发行这块你就放心交给我来运作吧！”

    “真不用，我都说了多少遍，《临渊羡鱼》只是一部实验性质的文艺片而已，我拿来试手的…成片后能不能上主流院线还两说…”

    摆手回绝，袁郁淳想了想将手机递给袁郁秋，她意味深长道：“我手里倒是有个消息…你可以看一看！”

    随手接过手机，袁郁秋视线投向点亮着的屏幕，他原本舒展的两道剑眉顿时一皱。

    ――

    内部简讯：

    集团与细语影视、晏清工作室、翁怀憬工作室四方合资的木棉映画拟在帝都北鼓锣巷挂牌成立。

    木棉映画的首部真人电影作品将由晏清执导，翁怀憬领衔主演。

    晏清编剧，木棉映画与制片三厂联合制作的动画电影也将同步提上制作议程。

    …

    ――

    试图点击屏幕查看更多信息，袁郁秋发现原来只是一张截图，眯起眼睛望向袁郁淳，他试探着问道：“大姐，等一下，你说的这是哪家公司啊？”

    “还能是谁，我昨天下午在沙龙看到的…”

    大大方方从包里掏出香烟点上，袁郁淳吐着烟圈，她慢慢悠悠继续说着：“明珠卫视的母公司，沪海东方文化传媒集团有限公司。”

    “hg？这是打到沪海来了，东方联合院线…”

    都是自家人，袁郁秋也就不装了，他阴阳怪气道：“啧啧啧，晏清这是来势汹汹啊？”

    沉默片刻，袁郁淳狠狠抽了两口烟，她眼神复杂地望向自己弟弟：“晏清是在针对你么？阿秋…你能不能把这个世界想象得稍微美好一些？”

    将手机递还回去，袁郁秋摩挲着光滑的下巴，他似笑非笑道：“大姐，这个世界远比你想象得朦胧、灰暗…”

    “人家的善意通过h儿传递过来了，接不接是你自己的事，我反正觉得晏清这个人不错。”

    话不投机半句多，袁郁淳随手按灭烟，冷冷扫了袁郁秋一眼，她头也不回去向客厅。

    …

    新的一天

    帝都・什刹海・石碑胡同233号

    …

    十一长假的第一天，为了应对易t的小品挑战，晏清特地选了三部idb高分喜剧类型的华语电影，拉片室里的他频频失笑。

    电影好不好看，搞不搞笑其实晏清并不清楚，今天的他完全没有往常那种认真拉片的态度。

    “滴滴滴～滴～”

    拉片室不时响起三短一长的经典罗恰短信提示音，我们晏导的注意力全然在他那台功能机机皇上。

    ［从来都是别人八卦我俩…格格，要不趁着今天没人在，我们也来八卦一下她们？］

    晏清正是以这样的开端给翁怀憬的号码发出了第一条短信。

    明知故问的翁怀憬很快回了消息：［谁啊你？］

    盘算了一会，晏清乖乖按着老章给出的攻略，又发了一条：［我手里有她们的猛料…嗯，我是某个非常主动的人！］

    很快他收到一条很有翁教授特色的消息：［静坐常思己过，闲谈莫论人非。］

    晏清打字速度很快，他继续死缠烂打：［仔细检查了号码，没发错了人啊，请问您是傲娇憬，傲教授嘛？］

    半响他才等来回复：［邵卿！她还跟你说了些什么！］

    晏清觉得找对了方向，他契而不舍：［八卦我俩的话呗，我都是从老章和李寒鸢那里听来的…］

    不出章雅梦所料，片刻功能机滴滴作响：［我也有邵卿的八卦！］

    脑补出一个咬牙切齿的翁教授，晏清眉开眼笑打字：［那我们谁先来？］

    放假中的翁教授口嫌体正直，她很快回道：［那就，先听一条老章的。］

    「链接成功，老章对不起啦。」

    晏清运指如飞：［冷知识，为什么几乎我们所有人都将李寒鸢称呼为“鸢儿”，只有老章坚持叫她“寒鸢”？］

    翁怀憬心思晶莹剔透：［她还有个重要的人叫鸢儿？］

    生怕触碰到雷区，晏清斟酌着用词：［你记不记得小喵发过那条红玫瑰与白玫瑰的细语，这是一个挺悲伤的故事，老章她几次想说出来却又羞于启齿，算是借我的口来告诉大家…］

    ［你不是没有细语吗？我不记得了。］

    翁怀憬的文字仿佛带着让晏清见字如面的魔力，他眼前自然浮出一个转身背过去的倩影。

    晏清保持着超高的打字速度：［老章当时的原文的主语其实并不是一个男人，而是指袁郁淳，故事的女主角叫做司渊，她一直叫她渊儿…］

    翁怀憬仅凭着晏清的只言片语就猜出了更多信息：［！章雅梦其实很优秀，原来是这样的原因，难怪她会加入你的工作室。］

    晏清见缝插针问了一句：［所以一开始你有些担心她目的不纯？就像我一开始压根想不通邵卿为什么会和小喵那么亲密。］

    傲娇憬：［不然呢？］

    初恋清：［我以为你在吃醋呢！］

    傲娇憬：［呵呵］

    直线距离相隔不过七公里，晏清和翁怀憬的短信来来去去聊了整整一个白天。

    直到三部高分喜剧电影都快放完了，晏清也没有因为剧情而笑过几次，反而每当短信提示音响起，嘴角上扬的速度比他伸手的速度还要更快。

    就这样，晏清向翁怀憬和盘托出了章雅梦与司渊还有袁郁淳三人之间纠缠不清的那段往事。

    而翁怀憬也分享给他邵卿与蒙信源的详细故事。

    八卦完他们还发散出了更多内容，正如此刻，晏清再度推下手机滑盖看到的这条未读消息：

    ［人间的情感里唯一需要去在意的取向就是爱与真诚的方向，老章没有任何错，错的是俗世叫被儒家礼教荼毒出的刻板观念。］

    「真诚…虽然明知道嗡嗡嗡不是在内涵我，可这个词依然很刺眼啊…偏生我又做不到完全真诚相待。」

    心有内疚，手机短信文本输入框的文字，被晏清来来回回擦了很多次，最后他发出来一段这样的文字：［人间…对于卿姐、老章来说…人间实苦。］

    而翁怀憬的回复如散文诗一般，得体又贴切，还带着一些隐喻：［不是每一次雨过天晴都会有彩虹，就像不是每一段感情都有始有终。］

    晏清觉得自己有被冒犯到，他老脸一红，厚着脸皮来了一句：［所以我们要珍惜眼前人…］

    这次翁怀憬的回复让晏清有些摸不着头脑：［你…到底知道不知道木棉花的花语？］

    晏清坦诚交代：［不知道。］

    翁怀憬的回复带着些无奈的意味：［就是你刚说的最后五个字。］

    「呃，原来木棉除了木槿，还藏着另一层意思，不愧是“我”，这恐怕也就是小喵钟爱这个名字的原因吧，嗡嗡嗡会不会觉得我在哄骗苗妙吗？」

    心念起伏间，晏清光速打字，他立马解释道：［啊？我是真没想到这一层，我只注意到了木槿花。］

    旋即收到的回复让他心里一松：［卿姐和她都支持木棉映画的名字，你就没想过为什么吗？这很不像你，但这也很像你。］

    「不像我，指得是喜欢隐喻的“我”不会错过这种细节。而像我，指得是嗡嗡嗡清楚的知道我心里一直将苗妙当成亲人，向来有什么都直接说了，不会玩那种弯弯绕绕。」

    心有灵犀般，晏清很快想明白翁怀憬话里的意思。

    他索性运指如飞将苗妙的事情和老章的看法通过几条长的短消息告知了翁怀憬。

    翁怀憬倒是没有推辞的意思：［老章分析得有道理…的确我并不擅长与人沟通，但小喵其实是个可爱又聪明的姑娘。］

    晏清脑补了一番之前几次翁怀憬与苗妙对恃的僵局，他突然心生退意：［其实我本来是打算等小喵回来再跟她好好聊一次的。］

    翁怀憬的回复有些让晏清困惑又意外：［二十一的我和现在的她并没有太大的不同，所以还是我来吧。］

    不知道该回复些什么时，晏清的手机再度响了。

    毫无意外，自然还是来自翁怀憬的短消息：［你想好给小喵写什么歌了吗？］

    晏清通过文字给翁怀憬详细描述了一番他准备的歌。

    新消息似有深意又带着几分调侃：［还挺适合她的，李s的那首《暧昧》，再加上这首歌，我发现，你现在很懂少女情怀嘛。］

    晏清看到最新的未读消息有些头大，他只能祭出转移话题神功：［不如我们也给卿姐和老章写一首歌吧。］

    翁怀憬也没有继续纠结前一个话题，而是直接考虑起歌曲的主题了：［写人间皆苦吗？］

    晏清心里大概有了些方向，他在翁怀憬的回复上稍作了一番修改：［人间的悲喜哀乐吧，我很喜欢那句：不是每一次雨过天晴都会有彩虹，就像不是每一段感情都有始有终。］

    翁怀憬担忧着回道：［自卖自夸？可这样的词会不会太悲观？］

    晏清连着发出两条消息：

    ［所以我们再发掘一些人物身上独特的闪光点，像老章笑起来真的很有欺骗力，谁也不知道她心里藏了那么多秘密！］

    ［邵卿平时那么洒脱的一个女人，我根本想不到她还会偷偷流眼泪…］

    翁怀憬的回复也是接二连三，从她的文字里晏清能清晰捕捉出她浅浅的清丽一笑：

    ［章雅梦笑得很好看，天真烂漫，我第一眼就有那种感觉：诗三百，一言蔽之，思无邪。］

    ［有卿姐在身边，就一定会热闹，眼泪对她而言是种很奢侈的东西…她真的值得被人宝贝，只可惜年轻时爱错了人…］

    尴尬咳嗽几声，晏清找到最契合的点切入：［老章一脸无辜，不代表她懵懂，于卿姐而言，爱错人就免不了一场痛。］

    翁教授的回复满意里又带着些纠结：［真的就沦为人间皆苦了…］

    晏清信手捏来：［再加上一些寄语，愿她们今后所有美梦都能成真，每一滴眼泪都有人为之垂怜。］

    两人短信来回间，渐渐拼凑出了一整首词。

    晏清激荡间不小心输错了称呼：［嗡嗡嗡，你等会，我去练功房找一下旋律。］

    ［什么？嗯…］

    甚至都没发现这点，晏清趁兴直奔二楼的练功房，试唱了几次后，他直接拨通了翁怀憬的电话。

    电话响了很多声才被接通。

    翁教授的声音有些清冷：“你怎么打过来了，我在做晚餐…”

    “做什么，沙拉？”

    晏清福至心灵，他装可怜道：“好羡慕哦，我都没有晚餐吃。”

    “三明治…”

    电话里的翁怀憬脆生生怼道：“你不会自己叫外卖吗？”

    晏清厚起脸皮：“我没有智能手机啊…”

    “那跟我有什么关系…”

    翁教授没好气道：“你别死皮赖脸，说正事。”

    立式钢琴前，晏清调整好坐姿：“小样好了，我唱给你听。”

    翁怀憬稍显意外：“这么快。”

    晏清交代道：“我一会会把手机放好，再打开录音笔，弄完我试试用小喵的邮箱发给你。”

    没多想，翁怀憬淡淡回了句：“好。”

    晏清将手机扣在立式钢琴音箱板上，随手打开录音笔，开始他对《人间》的演绎。

    …

    『天上人间

    如果真值得歌颂

    也是因为有你

    才变得闹哄哄』

    「这句是在唱卿姐」

    …

    『天大地大

    世界比你

    想象中朦胧』

    「这句大概说的是老章，她工作中习惯以精确的数据来衡量一切，对待生活的态度可能很简单很直接。」

    …

    『我不忍心再欺哄

    但愿你听得懂

    但愿你会懂

    该何去何从』

    …

    翁怀憬本能的一句一句歌词去解读晏清歌词中的寓意，然而词不达意又产生了：「这句词他是想唱给谁听的…欺哄，小喵么？」

    思前想后等晏清唱完小样，翁怀憬蓦然对他说道：“还是直接用我的邮箱的网盘吧。”

    …

    挂掉电话后晏清用翁怀憬提供的邮箱把琴谱和歌词连着小样的录音文件上传到网盘，做完这些后他准备下楼，手机嗡嗡作响。

    一条短信翩然而至：［给你点了个外卖，二十分钟后正门自取。］

    晏清心花怒放，虽然外卖送过来的麻婆豆腐，超级辣且超级麻，可他吃得极为开心。

    …

    ps：《人间》

    原唱：王菲

    作词：林夕

    作曲：中岛美雪

    编曲：陈伟文

    收录专辑：1997年《王菲》

 第一百六十五章 看热闹看到自家房塌

    “宁愿醉死温柔乡，不慕武帝白云乡。刘骜诚不欺也，温柔乡实乃英雄冢。”

    口是心非的晏清虽然嘴上吐槽着汉成帝刘骜，身体还是很诚实地带着手机进了拉片室，他手里的短信发得可自然又青涩：［格格你已经到了练功房吧，我也要开始拉片了。］

    发完消息后晏清也开始了他的认真拉片计划，拉的自然还是昨天那三部idb高分喜剧电影。

    昨天晚上的一番鸿雁传书，让晏清知道翁怀憬的假期安排，可谓行程满满。

    上午她会一直呆在帝都舞蹈学院的芭蕾舞练功房，除了得兼顾自己的芭蕾功底练习外，翁怀憬教授还得管着学校几位古典芭蕾竞赛选手的日常训练。

    下午她计划着去北鼓锣巷练琴，自打工作室正式成立后，翁怀憬日常的表演练习也放在这边的练功房。

    对翁怀憬的勤奋心有怜惜，晏清试图劝她注意劳逸结合。

    结果翁教授一波娴熟地以彼之言，还施彼身让晏清哑口无言、自惭形秽：

    ――

    ifyoudrea-andnotakedreasyouraster

    ifyouthk-andnotakethoughtsyourai

    ifyoufilltheunfivgute

    withsixtysends&039;worthofdistan

    yoursistheearthahgthat&039;sit！

    ――

    诗句出自诺贝尔奖得主，腐国家、诗人拉迪亚德・吉卜林（rudyardkiplg）的《if》，翁教授话里话外的意思似乎是在说这是以前晏清教钢琴时用来勉励她的话。

    这首《如果》被翻译成各种语言，编译进二十六个国家和地区的教材，原文晏清便耳熟能详，他轻声呢喃道：

    “如果，你能去梦想，但却不做梦想的奴隶；

    如果，你能去思辨，而不是为了思考而思考；

    如果，你能以平常心坦然面对失败和凯旋，并懂得，它们其实是幻象；

    …

    如果，你能惜时如金、分秒必争，那么这个世界就全都属于你。”

    「不对憬！如果只是鼓励嗡嗡嗡勤勉努力，荀子、韩愈、颜真卿…这几位都有《劝学》的醒世金句可以用，为什么“我”会用一首英文诗呢，明明这个世界的华国古风国学兴盛，这不对憬…」

    随着对这个世界熟悉程度的日渐增多，晏清敏锐地察觉到一些微妙的矛盾：

    「“我”不像她，完全没有留学史，可偏偏嗡嗡嗡一副对我国学水平不佳理所当然、习以为常的样子，之前《今日暂停》时，斯科特爵士的那首诗，她当时的表现回顾起来也有些不对憬…劲…小格修改剧本的样子极为自然…」

    发现盲点的晏清忍不住继续推测和发散开来：

    「难道说，我没有穿帮的重要原因，就是莫名契合前身的一些特点，出众的音乐天赋、形成肌肉记忆的托派演技、相似的衣品、喜欢安静、平日里能宅得住、同样拉胯的国学根底、偏生我和“我”对英伦都有一番不算浅显的研究…」

    思前想后，晏清又开始揣摩他和前身的不同之处：

    「饮食习惯方面，可以归咎于生长环境的不同，毕竟“我”是湘南莲城人特别能吃辣，而我则在粤东鹏城长大口味自然清淡一些，对女生的态度好像也有一些不同，音乐制作这块其实也有一些不太一样的地方，那八首说唱作品完全不是前世的作品…所以实际上“我”的音乐创作水平其实很高，毕竟我的专长是编曲和制作…」

    看似晏清纠结半天，可每当短信提示音响起，他身体倒是挺诚实，消息回得飞快。

    「做谜语人哪里有跟嗡嗡嗡聊天快乐，算了，我们说好的，凡所过往，皆为序章，如果是我来说，估计我会用雪莱在《therevoltofis》说过的那句话，thepastisdeath’s，thefutureistheown，昨日种种譬如昨日死，明日种种宛若重生，隐喻的意味更浓，又离题啦，还是珍惜当下吧！」

    谜语人最终还是选择忠于自己的内心，晏清沉浸在同翁怀憬聊天的快乐中。

    归根究底，这条短消息算是昨天晏清为数不多的几条从翁教授那边套取过来的情报，其他大多数的时间里，俩人保持着一种默契，他们绝口不提往事。

    悄无声息，晏清已然发现他甘之若饴的其实是和翁怀憬聊天本身，而不再是费尽心思地去套取那些未知的零散记忆。

    昨晚临睡前他一遍又一遍回想着苏的那些话，六年多的时间，让翁怀憬从一个仅有一些古典音乐底子的芭蕾女孩，逐渐成长为如今这样的一个惊艳岁月的女子，翁教授可谓是将自己的天赋和努力都发扬到了极致。

    「“我”和她都算是天才，只有我，隐藏着一身的秘密，其实是个很平凡的人，如果不努力又哪来的资格去做翁怀憬未来的另一半。」

    经历如此这般心路变化，晏清全情投入到他的假期提升计划中去。

    “～叮铃铃～”

    直到下午三点左右，他的状态才被邵卿一个电话打断。

    “清哥儿，快！你快点儿出门…”

    电话里邵卿的声音罕见荒乱：“江湖救急，赶紧来我家顶一下。”

    「啊？什么…我是千斤顶吗？」

    有些丈二金刚摸不着头脑，晏清迷蒙中随口回道：“卿姐，你别着急，发生了什么？”

    “老章可真是个乌鸦嘴，好好地提什么青啤，这不，我爸妈跑来帝都了…”

    邵卿声音里带着三分愤怒，三分无奈，还有四分悲壮：“他们俩口子今天分头去了天坛公园、中山公园，这会在玉渊潭公园集合呢。”

    刻意恶补过一番帝都常识，晏清七窍玲珑心一点就通，他秒懂后笑道：“好家伙，伯父伯母这是有备而来啊，帝都三大相亲角齐活了。”

    “别说风凉话了，快过来…”

    邵卿又急又气道：“你是不知道我妈那张嘴有多过分，都快把我怼到墙根里了！”

    「所谓有其母必有其女，大龄剩女躲不过的被催婚宿命么？简直大快人心！」

    偷偷在心里腹诽邵卿，晏清忍住爆笑地冲动，他警惕地问道：“可怜天下父母心，问题是我过去能有什么用？你不会是想玩儿假扮男朋友那套吧？”

    “怀憬果然没说错你，死皮赖脸起来一套一套的…”

    电话里邵卿有些气急败坏：“晏清你是不是想太多，我跟她报备了，肯定得怀憬同意我才敢叫你啊。”

    被戳破心思的晏清顿时哑口无言：“……”

    “不是让你来玩电视剧里假扮情侣那套，我爸妈说想见见我朋友…”

    晏清的插科打诨让邵卿稍稍放松下来，也知道自己没把话讲清楚，她无奈解释道：“多半是想从你们身上下手，他俩这么多年一直以为我有那方面的问题，可能喜欢女人，懂了吧！”

    「啊！都穿越了，社会对女性的恶意还这么大吗？」

    气抖冷之余，晏清这才想明白此顶非彼顶，他小心地试探道：“你们？”

    “对啊，当然是你们…”

    邵卿突然笑着补了一句：“怀憬她也会过来吃晚饭，不过可能会迟一点。”

    「我马上到！」

    一直想约翁怀憬见面却又怂包的晏清立马变脸，心花怒放的他恨不得立刻应承下来。

    知道邵卿喜欢捉弄撩拨人，晏清克制着冲动，他矜持道：“我…也不太会跟长辈相处来着。”

    电话里邵卿嗔怪道：“你少来这套，我爸妈追咱们的节目，特别喜欢你和怀憬。”

    「什么…《今日暂停》和《月色撩人》都看了？我和邵卿的身体接触可不少…啊这…」

    脑补怪晏清又想起自己跟邵卿拍过的那些剧情，他期期艾艾道：“可是那两部剧里咱俩…”

    火冒三丈，邵卿突然诈道：“那算了，我叫别人。”

    一物降一物，晏清就吃邵某人这套，他只能慨然应允：“别，本千斤顶义不容辞！”

    ……

    十一黄金周帝都城交通状况还算理想，四十分钟后晏清便到了西五环的香山艺墅。

    ……

    ［卿姐的父亲邵雍很温和，现在是青岛崂山风景区管委会副主任，邵妈妈叫冉宁，之前是青啤集团营销有限公司总经理，据说是铁娘子类型的管理人员。］

    下车前晏清特意又看了眼手机屏幕，翁怀憬在他求助和报备后贴心地发了条短信。

    “她俩带回来一堆相亲简历…我感觉自己要窒息了…”

    迎出来的邵卿宛如见到救星，她翻着白眼吐槽道：“你可真够快的，我们家怀憬还没动身。”

    瞥到晏清的屏幕，邵卿变脸速度一直可以的，她凑近看完之后乐呵呵调侃道：“短信传情啊，我就说呢，难怪今天某些人挂我电话的速度有些快。”

    进屋后客厅的电视正在放着明珠台的肥皂剧，冉宁捧着白瓷杯，慈眉善目望着晏清笑，而邵雍在厨房预处理区忙活着。

    电视上的肥皂剧突然开始了结婚的戏码，仪式规规矩矩按照婚嫁六礼那套在走，纳采、问名、纳吉、纳征、请期、迎亲安排得明明白白的。

    “囡囡去泡茶，晏清快…来这边坐，陪阿姨聊会天！”

    冉宁恨铁不成钢地瞪了眼自家闺女，又和和气气问向晏清：“你到时候结婚，办中式还是西式？”

    「什么？我和谁结婚？我怎么不知道…」

    这当头一棒让晏清傻了眼：“额，冉阿姨，您说什么啊…”

    “男大当婚，女大当嫁，这有什么不好意思的，《月色撩人》里你就是在跟怀憬谈这个问题吧，囡囡说你俩特别喜欢遮遮掩掩的…”

    冉宁话里话外的信息量一看就是近水楼台先得月，她很是八卦道：“要是用西式那一套，我看也行，到时候能不能把捧花内定给我家这个不争气的。”

    “破肥皂剧有什么好看的…”

    给晏清递过来一瓶苏打水，邵卿打断道：“妈，我要换台。”

    被打断施法的冉宁也不恼，她随手拿起遥控器换台，电视机出现某相亲节目男女嘉宾牵手成功的画面，冉总张口就来：“晏清，你说找谁能把我们家囡囡哄上这个节目啊。”

    “额…明珠台的节目，找李延年李导就行…”

    生怕这火再烧到自己身上，工具人晏清乖乖给慈眉善目的冉宁出着主意。

    “你杀了我吧…”

    一副女儿羞态，邵卿活学活用喵喵的跺脚绝技，她宁死不屈道：“我就是死外边，从这里跳下去，也不可能去上《我们相亲吧》这种节目。”

    邵卿说着说着抢过遥控器再换台，小品类节目，电视里正在演着岳澈单膝在餐桌上跪下模仿路川求婚喻格的桥段。

    “这个梗出圈速度也太快了吧！真在餐桌上跪下求婚啊？”

    白了看热闹不嫌事大的晏清一眼，没给冉宁阴阳怪气的机会，邵卿光速切台到某卡通台，仔细观察着电视上播的是动画片，她才宽心地放下遥控器。

    可惜天不遂人愿，动画片里的小孩毫无征兆地开始嘟囔着连声呼唤道：“奶奶！奶奶！奶奶！”

    “诶！我的乖孙子！”冉宁突如其来地跟动画片开始互动。

    “妈！你想逼死我吗？”邵卿气急败坏地直接将电视机关掉。

    “这还是不是我闺女家，我怎么这么不自在，看这个也不行，看那个也不行。”

    冉宁佯装生气：“我看个动画片都碍着你啦？这日子没法过了。”

    邵卿无可奈何：“你可以看，但你瞎应干嘛。”

    冉宁装着抹眼泪：“我想听人叫奶奶，这小孩多可爱啊，我…我太难了…”

    邵卿快哭了，她求饶道：“妈！这个小孩是反派，长着两根牛角，哪里可爱了。”

    …

    …

    感叹着恶人还需恶人磨，晏清就这样看着冉宁将平日里不可一世的邵卿全程拿捏得游刃有余。

    这一波近距离吃瓜一直等到翁怀憬俏生生出现在客厅，冉宁才算作罢，她招呼着还没来得及眉来眼去的晏清和翁教授直接上桌吃饭。

    上了餐桌后，晏清明显感受到邵父邵母爱煞了翁怀憬，比亲女儿还疼那种。

    冉宁也不再阴阳怪气邵卿，她全程都在给翁教授夹菜，邵雍则一副将晏清当毛脚女婿看待的模样，把邵某人给气得银牙咬碎。

    好不容易等到饭后邵雍和冉宁出门散步，受了一肚子气的邵家真千金找着翁怀憬开始日常斗嘴，翁教授今天战斗力不佳，邵卿轻轻松松单方面取得压制。

    “格格，我今天听冉阿姨说了个特别有意思的笑话…”

    见不得翁怀憬被欺负，晏清拔刀相助。

    ――

    三个大龄剩女凑在一起比谁更可怜。

    第一个剩女说已经很久没有男人给我送花了。

    第二个剩女说已经好几年没有男人约我一起吃饭了。

    第三个剩女则是很不屑地看了两个小伙伴一眼，她淡淡地道：“这算什么，我家马桶盖已经整整六年没掀开了。”

    ――

    “这个笑话据说是冉阿姨在玉渊潭公园听别人说的…”

    口条极佳，晏清将冉宁的阴阳怪气笑话传神地复述出来：“她让我多来几次，这样卿姐家里的马桶盖就不会坏掉！”

    “晏清我警告你别惹我，你马上就会后悔的…”

    递出无情冷眼，邵卿愤恨不已地继续吐槽道：“话说玉渊潭那个相亲角真是万恶之源…早就应该拆掉！”

    “卿姐心态有问题…”

    有了晏清的帮助，翁教授慢腾腾开始反击：“叔叔阿姨来一次不容易，就跟着去趟玉渊潭又有何妨？”

    “说得也是，我哪有你家怀憬心态好…”

    瞄着翁怀憬搁在茶几上的手机，邵卿不慌不忙以一敌二，模仿着清冷的音调，她幽幽对晏清说道：“你要是联系我，我就聊，你要是不联系我，我就顺其自然，实不相瞒，我也挺想你的，但我能克服。”

    说罢邵卿还做作的嘤咛一声，憋红双颊，匆匆忙忙转过身背对着晏清，她掏出自己手机感叹道：“人家好烦恼哦，唯一困扰的可能就是这短信套餐包大概1500条都不够用吧。”

    “我…这两天都在忙自己的事情，而且他是在跟我讨论工作的事情…”

    辩驳的话毫无底气，被拿捏住死穴的翁教授偷偷横了晏清一眼，她郑重声明道：“以后…你一天只能给我发10条短信。”

    「邵卿！我不就是帮一下嗡嗡嗡么，你至于这么狠吗？」

    陡然发现看热闹看到自家房塌，晏清努力尝试跟翁怀憬讨价还价道：“50条，怎么样？”

    “不行！”翁怀憬脆生生拒绝到。

    初恋清：“真的吗？”

    傲娇憬：“真的！”

    初恋清：“你无情！你冷酷！你无理取闹…”

    傲娇憬：“……”

    一番眉来眼去，傲娇的翁教授寸步不让，却被死皮赖脸的晏清用明晃晃的目光纠缠得眼角沁红。

    “就酸死我吧…”

    邵卿默默转身去车库取车：“我得赶紧把你俩送回去，看得我心烦。”

    回去的车上，心神荡漾的晏清鼓起勇气舔着脸发短信向邻座的翁教授提出约会请求。

    可晏清等了半天也没听到短信铃声响起，翁教授正襟危坐，全程保持着优雅的公爵夫人倾斜坐姿。

    直到翁怀憬在万寿寺路一号院下了车后，她才软绵绵回来一条消息：

    ［我…没有时间，就像当年在《vogue》工作时那样，中餐晚餐都只有十分钟的空余时间。］

 第一百六十六章 马文与伊涟

    …

    慢慢喜欢你

    慢慢的亲密

    慢慢聊自己

    慢慢和你走在一起

    慢慢我想配合你

    …

    这两天独得恩宠的手机此刻被晏清冷落在书房的抽屉里，翁怀憬言出必行，她回复完10条短信后便不再搭理某人。

    当然，晏清也深知张弛有度的道理，回到家雷打不动进行托派形体训练再洗完澡，他在书房边打磨剧本，边随手用pad里的酷贝斯软件弹出大提琴弦乐伴奏，嘴里还轻声继续哼唱道：

    『因为慢慢是个最好的原因

    书里总爱写到喜出望外的傍晚』

    随着网瘾发病频率越来越低，晏清发现拥有pad最大的好处其实不是上网方便，而是他能提前做出一些自己想听的小样出来，还有听歌的范围也不再局限于主卧。

    书桌上这本《穿吕的女魔头》已经完成得差不多，剧情的大体框架已经做完构造，晏清也将他从苏那边收集到的一些《vogue》杂志社的趣事填充进去，只有一些小的剧情设定还有待进一步打磨。

    『～经典罗恰手机铃声nokiatone～』

    突然间抽屉里的电话响了，听到那熟悉又陌生的系统预设铃声晏清有一丝不真实感。

    64和弦模拟出来的19世纪西班牙音乐家弗朗西斯科・塔雷加（francistárrega）的一部吉他作品《华尔兹舞曲》（granvals）还原度极高，但这并不是晏清失神的原因。

    翁怀憬、苗妙、章雅梦、邵卿甚至不在通讯录名单里的号码…晏清都很有心机地将来电设成了标准电话铃音。

    自打他从苗妙手里接过这个手机，罗恰的经典和弦铃声几乎从未响起过，它专属于通讯录里那两个尚未确定的号码。

    凝视着背光闪烁的屏幕，晏清在心里想着：「看上去像是沪海的号码，马文，会是谁呢…」

    “……”

    晏清选择接通电话，但他并未说话。

    “issac，it’sarv，arvgoz！”

    电话里的男人声音有些沧桑，英文腔调中带着些西班牙语口音，而戈麦斯这个姓氏本身也饱含着浓郁的拉丁美洲姓氏源流。

    「好你个马文，又是谐音翻译梗～既然这人知道issac，那多半是纽约说唱圈的老朋友了，他会不会就是嗡嗡嗡说的那个波多黎各人？」

    说时迟那时快，转念间晏清就熟练地将口音切成资深rapper那一套切口：“yowhat’sup…”

    斟酌着用词，晏清靠着几番从各个角落补来的信息跟马文・戈麦斯闲聊了起来。

    他另一只手也没闲着，操控着pad尝试了几次就在互联网上查到了不少arvgoz的公开信息。

    ――

    arvgoz：

    波多黎各裔米国人，知名独立嘻哈音乐制作人，前匪帮说唱厂牌ole联合创始人之一。

    近年来扎根华国沪海，年近花甲之年的arvgoz与众多说唱明星有过合作，也挖掘出不少年轻的沪海本地说唱歌手，制作风格偏老学校。

    ――

    “well…noweveryoneknowsthatlajuhedytheask…”

    一番闲谈后，马文以翁怀憬的身份曝光切入正题，三言两语就暴露出打电话的来意，以为issa这个马甲打算重出江湖，他语气豪迈试图拉着晏清一起再度开创大场面。

    「果然是他…所以说捷径一直就躺在手机通讯里，只是我没发现…」

    晏清玩笑间试探问到戈麦斯，自己做《离骚》时他怎么没有动作。

    马文显然知道很多当年的事，他煞有介事地分析得一套一套的：

    晏清发布《离骚》时刻意地更换了制作人水印，理所当然是为了隐匿身份，而翁怀憬身份的曝光则代表着issa这个身份正式做好了跟歌迷重新见面的准备。

    「啊这，有句话怎么说来着，被误解是表达者的宿命，不随意解读是聆听者的本分…」

    晏清认真向马文解释起来，他对自己马甲身份曝光和重新开创大局面并不感兴趣，以后自己主要的精力还是会放在演戏上。

    马文颇为遗憾，但也甚是理解晏清，言辞里多次提及翁怀憬，听起来他像是知道不少俩人的感情故事。

    接下来的闲聊时间晏清还刻意确认了一番，他那八首说唱的版权收益当年正是委托给马文在运作。

    在有意引导下，马文继续回味往事，原本晏清只是想着套取一些往日的情史，没想到牵扯出一桩他想都没敢想的大事来。

    …

    ole厂牌发生过一桩产权易主事件，这也是马文和晏清在2014年5月底离开h的原因。

    事件的起因是纽约血帮因为某些原因打算收缩部分业务范畴，结果原本打算保留在手里的h厂牌股份，因为说唱音乐的异军突起，引来了ag娱乐控股和寰球唱片的觊觎。

    众所周知，米国做生意可不像华国那么讲究，ag娱乐和寰球唱片斗得你死我活，各种阴谋诡计频出，做为厂牌明星晏清被几位狐朋狗友设局拍下了与某金发歌迷在酒店过夜的录像带。

    这种桥段在当时马文他们看来其实根本不算什么大事，在米国说唱歌手哪有不睡几个大胸丰臀骨肉皮歌迷的，只不过视频如果流传出来，的确会曝光晏清的亚裔面孔和演员身份。

    sean为首的那帮狐朋狗友原本只是为了拉拢晏清一起上寰球娱乐的大船，再加上好奇心作祟，他们也想看看issa马甲身份下一直没有暴露真实的长相。

    所以他们才下药放翻了晏清，只不过sean没想到原本以为只是做为骨肉皮出场的金发女歌迷恰好是一直崇拜issa的ag集团小公主helenahalls。

    这也是那段视频从未曝光出来的原因，ag集团当即祭出雷霆手段，将原本就有不少案底的sean一伙人都送进了监狱，最终也发力拿下了h厂牌的归属权。

    除了几个被要约收购股份的联合创始人，原本是件皆大欢喜的结局，事态接下来的发展却一直让马文很困惑。

    ag集团大手一挥放走了issa，同时将那五首口碑极高的说唱作品版权归还给了他。

    而晏清则在六月连发三首福音说唱，选择直接离开纽约回国。

    …

    边回忆往事，马文还抛出一些他没想明白的历史遗留问题，让专心倾听的晏清双眸时而迷惘时而清明。

    比如，他并不清楚录像带里晏清到底干了还是没干？

    马文只知道有传言说sean入狱时曾嘲讽过helenahalls，说她手段这么激烈的原因正是因为issa当时什么都没做。

    又比如，晏清离开米国前给马文的理由有两个，一是说他有必须要保护好的人，另外就是做错事情的人必须受到惩罚。

    想保护的人，马文知道指的是当时即将进组拍摄《黑天鹅》的lajungle，那么惩罚来自何处呢？是ag还是晏清强加给他自己的？”

    随口迎合着絮絮叨叨的马文，晏清通过pad查询着helenahalls在网络上的一些公开信息。

    ――

    helenahalls：

    法裔米国人、ag娱乐ceo及实际控制人pierrehalls的女儿、哥伦比亚大学商学院研究生、现任泛泰院线常务副总经理。

    ――

    「这姑娘一直都在国内么？她还跟袁郁秋是校友，毕业后在一块工作？法裔，名字还叫helena，依莲？那岂不是…晏倚飒、艾桑克、马文、伊涟…这是要用谐音翻译玩死我呢？」

    吐槽归吐槽，这一波无心插柳柳成荫，晏清陡然发现自己已经无限接近当初分手的原因，他手机通讯录里身份不明的最后一个联系人的名字正是伊涟。

    也许是追问过晏清很多次，也习惯了他沉默不给回应，也许是马文年纪大了，到了该睡觉的点，最后这些历史遗留问题也不了了之。

    「实在抱歉，我也不清楚惩罚来自于谁，“我”的自我放逐还是与这个叫依莲的约法三章，甚至我都分不清楚这位姑娘来华国究竟是因爱生恨，还是为爱卧底。」

    心绪起伏不定，放下电话后晏清陷入沉思。

    「但…所有的秘密似乎都握在了这个叫helenahalls的姑娘手里，泛泰官网上这位的名字居然写的是霍海伦，她是袁郁秋的学妹跟得力商业合作伙伴，又跟“我”有过一段故事，而且关键是为什么我手机里会存着她在国内的手机号码…」

    …

    “～叮铃铃～”

    又是一阵电话铃声打断了晏清的发呆，他抄起手机，来电显示：“苏萌萌。”

    用力咬一口舌头，晏清强打起精神接通电话：“喂，萌萌～”

    苏的电话打过来是催剧本顺带八卦一下晏清，这也算是翁怀憬身份浮出水面后的连锁反应。

    能把翁怀憬骗得甘愿隐姓埋名的也只有晏清，况且他俩还神神秘秘活动过很长一段时间，再加上issac这个名头，根本瞒不过苏和高媛。

    调侃完后苏透露在翁怀憬的帮助下维多利亚那边已经初步同意将影片的背景设定在华国版《vogue》里。

    只要确认剧本不影射安娜・维多利亚本人以及杂志社的黑料，她会授权华国这边的子公司协助配合取景拍摄。

    晏清则乘机借口需要一些甜蜜的故事去填充剧情，又问苏要了些维多利亚女士历任助理的爱情故事。

 第一百六十七章 一别数载喜相逢

    “记得以前向憬儿吐槽过，我总觉得你对她不够上心，一点儿也不浪漫，但…”

    夹杂在一堆其他人的八卦里，苏分享了一则极有价值的故事：“有时候你中午过来送便当时，她还是会很开心，那算是在高压工作环境中每天她最开心的时间段。”

    「噫！所以晚上嗡嗡嗡那条短信的意思看来没那么简单，她刻意提到现在跟在《vogue》工作时一样忙，是不是在隐喻什么…」

    默默将重要信息记在脑子里，晏清继续小心地试探着苏，他想知道当时在纽约的自己有没有什么恶习：“萌萌那会你一直劝小格慎重考虑和我在一起…除了不够浪漫这点，还有其他原因么？”

    “拐骗她从《vogue》离职还不算么？憬儿当时可是欠了维多利亚女士很多钱，全靠工资和奖学金维持…”

    试探的尺度小心翼翼，不疑有它的苏接得也极为自然：“你来米国那会不是也赔了一大笔么，当时我以为你是还有积蓄，现在才知道，原来钱是靠高说唱赚来的。”

    「欠维多利亚的钱，应该是指翁瑜女士的医疗费用吧…」

    七窍玲珑心一转，晏清巧妙串联着话题：“也是经济压力所迫，我也不愿意让她过苦日子，才会想着隐匿身份去挣钱，还有呢，我觉得现在得多反思自己当时做得不好的地方。”

    苏无奈继续：“其他的真没有了…恶习什么的谈不上吧，只不过你当时名头正盛，憬儿跟那些女演员比起来其实挺不起眼的，我担心你是玩玩而已，害怕她受伤，有这种想法也很正常。”

    晏清态度摆得端正又诚恳：“确实没什么，萌萌你这是朋友间正常的担心和顾虑罢了，感情的认真与否也只能通过时间来证明。”

    他没想到这番话反而刺激到了苏，她开启吐槽模式：“有些话说来简单，你有没有想过憬儿为你耽误的这五年多…她每天过得有多煎熬。”

    为翁怀憬不值，苏情绪变得稍稍激动起来：“当时我觉得你最不靠谱的地方就是不够成熟，后来也确实印证了这一点，你用极度不负责任的分手方式伤害了憬儿。”

    “玩蛇！用媛儿的话来说你简直就是在玩蛇。”

    苏模仿着晏清的语气，念出那段d・h・劳伦斯《蛇》分手致辞。

    晏清语气充满悔恨：“所以…你和高媛看到我俩搭档成功后，把小格骂得很惨，其实应该骂我才对，她真的为我付出了太多。”

    苏否认道：“那是高媛，我倒没有，后边已经看出憬儿的打算，《一生守候》她不就是在挑明说自己这一辈子就打算耗在你身上，所以我才改变态度。”

    晏清依旧诚诚恳恳：“除开这些呢…现在能有机会和小格重新开始，我不想再犯同样的错误。”

    “真没了，清哥，我发现你这两次反应有些奇怪…”

    苏敏感地察觉出异常，她以开玩笑的语气问道：“非得主动揭开伤疤找骂似的，要不要我让高媛打给你，她一定做得漂漂亮亮的。”

    “不用，不过每次跟你聊一聊我心里会舒服一些。”

    晏清知道过犹不及的道理，他选择即时见好就收。

    「看来当时对苏和高媛隐瞒得很好…马甲的那些事情一点风声都没露，嗡嗡嗡也没有跟她们俩提过录像带的事情。」

    没法能获取到更多的信息，约定好明天下午交稿，晏清挂完苏的电话后深深叹了口气。

    良久之后，强打起精神，晏清重新取过一沓稿纸，他提笔写下：

    ――

    1、分手的原因：

    马文提供的信息：被狐朋狗友陷害拍下一段神秘视频，ag出手解决问题后有过密谈最终和h厂牌好聚好散，离开米国很是匆忙。

    “我”给出的说法是：必须要保护好的人和做错事情的人必须收到惩罚。

    延伸分析：想保护的人自然是翁怀憬，这代表“我”不想她参合进一些麻烦事，很有可能这些事情很危险。

    惩罚来自何处，被狐朋狗友设计拍下的视频最终流向ag手中，这段录像带依然起到了胁迫“我”的作用，和解的条件也许不只是要离开米国而且还必须得和嗡嗡嗡分手。

    …

    苏处提供的信息：原本一直感情甜蜜，用劳伦斯的蛇分手，态度决然，据她所说，“我”当时没有向翁怀憬过多解释。

    延伸分析：过多解释这个词，和嗡嗡嗡所说的有些出入，这代表她对苏和高媛有所保留。

    …

    嗡嗡嗡：不愿再去提往事，向前看，并说相信我。

    延伸分析：这代表着“我”应该是清楚录像带的内容，也对ag的目的做过一番推测，并向翁怀憬坦白过，那么她的有所保留究竟只是单纯的为了维护我，还是这段故事还有其他不得不保密的原因。

    总而言之嗡嗡嗡是真的很爱“我”。

    …

    “我”的处理方式：当时对嗡嗡嗡说这样的话，“我”是被人胁迫想让怀憬长痛不如短痛？又或者不想闹出丑闻影响她那部电影。

    从“我”选择跟嗡嗡嗡分手的决然程度上来看，helena是知道lajungle就是issac的女友。

    延伸分析：《黑天鹅》从一开始剧组成立目的就很明确，冲奥，有没有可能在极度重视金龙奖和奥斯卡奖的“我”看来，这个荣誉很重要？

    而所谓的《蛇》难道是暗示让怀憬揍自己一顿泄愤？偏生那么巧我还唱了《立秋》，又机缘巧合把歌授权给了王菀兮，现在看来那顿揍就是命中注定。

    …

    helenahalls：最有可能胁迫我的人，但明面上的信息她18年才来华国加入泛泰，中间的两年她在纽约继续学业，同时涉及了一部分ag的管理业务，泛泰的影院经营模式就是她和袁郁秋复制自ag，双方一直试图建立跨洋的战略合作伙伴关系。

    延伸分析：这个手机号码是什么时候存进去的呢？“我”和这个叫依莲的女人应该有过至少一次电话联系。

    如果她只是为了报复，那么视频的内容代表着我做了伤害她的事情。

    可是对于女人而言，这个伤害很复杂，做还是没做，可能都是一种伤害。

    2、sean那帮狐朋狗友到底拍下了什么样的一段录像带。

    马文：说唱圈的人认为极正常的事儿，主要目的其实是为了借着偷拍“我”和骨肉皮上床来搞清楚issa面具背后的真实身份。

    嗡嗡嗡：可能并不太清楚录像带的事，这取决于“我”当时坦白的具体程度。

    我的反应：受到了视频的威胁选择和深爱的女友分手。

    helenahalls：既然视频可以起到威胁的作用，那么姑且可以认为，“我”在视频里是向helena承认了自己有女朋友，且女朋友是翁怀憬。

    3、helenahalls的立场分析：

    身份存疑，如果完全是为了报复，她有更多选择。而另一种可能，联手“我”卧底泛泰，但这么一想也说不通。

    延伸分析：需要引入更多信息来进行推理，唯一的两个方向，有她的手机号码可以直接莽，又或者选择通过袁郁h去进行旁敲侧击。

    ――

    「无论是意外出轨，还是虽然没有实质地行动但有一些身体接触，对有着精神洁癖的“我”而言，都会背上承重的道德枷锁吧，可能还存在滥用药物之类的的黑历史？」

    经历将近两个月时间的角色扮演，晏清对前身的性格也有了更加深刻的认知，他轻而易举就代入进自己的体会去感同身受。

    「不管怎么样，这也算是弄明白了当初“我”做错了什么，只能说当年的晏清，无论是处理电影事件，还是分手事件，所有的行为看上去都很莽啊，这有些不对憬…不对劲！」

    历经一番冥思苦想，晏清终于将复杂的心情压抑住，他耐着性子把剧本收尾工作做完。

    直到将近凌晨，他确认着书房规整回原样后，才施施然下楼往自己小楼走。

    “她似乎没有细语，不知道有没有推特，看照片的话，压根不是我和‘我’喜欢的类型…”

    一路上，晏清仔细端详着pad里搜索出来的helenahalls的照片，一个标准的金发碧眼女郎，五官精致符合东方审美观，身材前凸后翘很是惹火，他忍不住嘟囔着念叨道：“而且‘我’对翁怀憬的感情很坚定啊，怎么会私底下存依莲的电话号码呢，这到底是法国姑娘追爱追到了大洋彼岸还是复仇到了大洋彼岸。”

    “你出现这种症状有多久了？”

    就在晏清快走到小楼大门前时，一道甜美的女声在他耳边突兀响起。

    茫然抬头，晏清猛然发现屏幕上那个金发碧眼的法国姑娘居然站在自家小楼大门前，橘黄色的节能感应灯照射下，她双手抱胸，笑靥如花偏生表情里又带着几分戏谑地凝望着自己。

    “啊…依莲？你怎么会出现在这里？”

    精神高度紧张，晏清第一反应就是试图稳住阵脚，他努力调动着面部肌肉表演出一个男人于轻描淡写中带着几分惊喜和不解的神色。

    “你们家后门没关，所以我就在这等你啊…”

    依莲穿着一袭紧身材质的黑色连体裤，她的打扮得有些让晏清出戏，搭配上碧蓝的瞳孔，蓦然现身的法国姑娘像极了充满侵略性的夜行动物一般。

    「这么理所当然的吗，还有她这身衣服好奇怪啊，感觉像是介于胶衣和机车服之间的风格，秘密搜查官潜入？对不起，我污了…」

    腹诽着对面姑娘的穿着打扮，晏清被怼得哑口无言，毕竟这段时间后院一直有施工方进出，门没关也算正常，他拿捏不准自己和依莲的关系，只能讪讪挠头。

    “在想什么呢？你怎么还是这么无耻下流…”

    仿佛有读心术一般，依莲悄无声息贴近晏清，轻轻推了丧失主动权的晏某人一把，她玩味地重复道：“我说…你出现这种症状多久了？”

    “挺长时间了…”

    信息不对称带来的劣势让晏清只能虚与委蛇。

    “你…是不是有很多很多问题…想问我…”

    嗅到一阵香风袭来，晏清怔怔地看着依莲带着人畜无害的笑容凑到自己耳边，本能地选择缩手后退，兵荒马乱中他没有注意到本来已经熄屏的pad诡异地闪屏着陷入死机重启状态。

    “我知道你有很多困惑，可我没办法告诉你，对不起…其实我不该出现的，但是…真的很想你…”

    耳语完，依莲轻轻抱住晏清，将满头金色的秀发埋在男人胸前，她用稍稍有些甜腻的声音浅吟低唱道：“ifishouldetthee，afterlongyears，howshouldigreetthee?―withsileears…”

    “事隔经年，我们再相见，我将何以贺你？以眼泪？以沉默？”

    身体没有激发出排斥身体接触的本能，不同于男女之情，晏清揣摩出依莲想表达的是一种很奇妙的感觉，他继续试探道：“也没有那么久的时间吧。”

    “山中无历日，寒尽不知年，你的国学怎么一点进步都没有，这样翻译不够信雅达吧，如果是她来翻译的话，大概会这样说…”

    悄无声息流出两行清泪，依莲一字一顿道：“一别数载喜相逢，对视无语泪纵横。”

    「山中无历日，寒尽不知年，怎么感觉她和嗡嗡嗡一样都是隐喻怪，而且还是段位很高的那种，这句话明显有问题啊…」

    “我有在努力学…”

    绅士地小心退后几步，晏清打开家门，他眼神清澈透亮地凝望着依莲：“进去说吗？”

    “不啦，我刚从纽约飞回来，等会还得连夜回沪海…”

    依莲被晏清那双会说话的眼睛看得有些不好意思，她低头把玩着掌心中一串钥匙。

    眼尖的晏清一眼便瞄到钥匙上的杜卡迪镭射logo，他好奇难捺地问道：“你打算骑摩托车回去？”

    “哈…你以为我会跟你一样么，骑个电动车还能被交警抓住，把我们的脸都丢光啦…”

    依莲笑语盈盈地反击道：“只是用来耍酷的道具而已…”

    「她一直在隐喻…“我们”这个词又代表着什么…」

    心念电转，晏清若无其事地又把大门带上，继续凝望着依莲。

    “送我出去吧…嗯，我也叫你清哥吧，好奇怪呀…”

    转身领着晏清往后院那边走，依莲似乎对这里的地形轻车熟路，她的声音甜腻又软糯，普通话极为标准：“如果你因为那段视频而纠结的话，这点倒是可以说，我们当时什么都没有做，你现在要做的就是全力追逐你想要的幸福…”

    「啊…这样一说，我更茫然了，还真是骑摩托车来的，好家伙…」

    一言不发跟着依莲走出院门，晏清瞄到后海北沿的阴影下停着一台杜卡迪重型机车。

    “我走啦，清哥，再见！”

    长腿一抬，依莲跨坐上机车，她回头向晏清告别。

    “依莲…你是不是在我家布置了隐藏监控啊…”

    挥手告别前，晏清忍不住吐槽般问道，他不确定这个问题依莲能不能回答自己。

    “没有，你要知道的…iaverywhere！”

    嫣然一笑，依莲飞快地冲晏清眨了眨眼睛，模样极为调皮可爱。

    “thiswholepurposeoflifehasbeento…”

    接梗速度极快，晏清抛出一句看似风马牛不相及地话，他笑着问道：“依莲，这后面一句怎么说来着？”

    “我听不懂你在暗示什么…”

    酷酷地金发一甩，将全包裹头盔戴上，依莲轰起油门，她留下最后一句话飘然远去：“这题超纲啦，再见吧，祝你早日如愿以偿…”

    「就这？我还以为你要像超体里的斯佳丽・约翰逊一样突然消失呢，这依莲肯定也是个穿越者没跑了…」

    这波偶遇带来的信息量大得有些头疼，可晏清转眼一想，至少依莲对自己没有恶意，从穿着到言辞似乎一直在试图用《超体》的梗在隐喻他。

    「依莲这边有些剪不断理还乱，但可以不那么着急去捋清楚，退一万步想，今晚收获最好的消息难道不是“我”从未做过对不起嗡嗡嗡的事么，也算是没有辜负她的信任。」

    …

    ps：这两章信息量有些大，如果看不懂可以参考娜娜的本章说，或者看我的作者说，这段剧情我跟娜娜讨论了好久才定下来。

 第一百六十八章 嵌入剧情的三分钟约会

    “先导预告片？这一大早的…也…太突然了吧…你认真的？”

    语气明显充满不信任，翁怀憬又低头扫了眼邮箱里的剧本和分镜头脚本，她想不明白原本自己只是暗示晏清给她送饭，怎么就突然变成拍一段先导预告片。

    ――

    职场新人倪旎幸运地被大魔王，顶级时尚杂志《vogue》总编温尔选为个人助理，一步登天引来无数人的觊觎，她兢兢业业勤勤恳恳的努力工作想证明自己，也因此变得非常忙，每天只有中午下楼买食物的几分钟自由支配时间。

    工作中没有畏难情绪的倪旎其实有着其他顾虑，她很害怕自己的男友伊桑也像温尔之前几任助理描述各自的分手过程那样，逐渐疏远她。

    伊桑是个不大不小的明星，行程满满，原本俩人在一起的时间就不太多，自打她升职为总编私人助理后，谈恋爱的时间就更少了。

    工作的压力已经让她不堪重负，倪旎不舍这段感情，但又束手无策。

    敏锐地观察出倪旎的心思，伊桑想出一个令人难忘的《三分钟约会》。

    三分钟内包含正常情侣间应有的闲聊、吃饭、看电影、喝咖啡、兜风、压马路、甚至吻别等等所有的行程。

    ――

    “当然是认真的，整部剧本我已经发给苏，让她去做内部审核…”

    晏清老老实实解释道：“杂志社那边，帝都东方广场w1办公楼的物业萌萌会替我联系好，场地下午四点以后应该可以让我们用三十分钟到一个小时。”

    “时间太紧了吧…”

    电话里翁怀憬的语气将信将疑：“毫无征兆地，那昨天你怎么不说…”

    「昨天我没弄明白你在隐喻什么呢…」

    心里嘀咕着，晏清态度诚恳地解释得仔仔细细：“咱们确实需要拍一个预告片，不仅是细语影业和hg那边的需求，这段剧情也可以拿着去说服安娜・维多利亚那边。”

    “哼…你少来这套…”

    没有外界环境影响，电话里头传来如邻家少女般娇嗔道：“安娜那边我已经打过电话了。”

    “我知道，苏有说，如果没有你，这个项目维多利亚女士不会这么顺利亮绿灯…”

    晏清的声音突然严肃：“如果可以，我还是想去纽约拍这部片子，毕竟这是一部讲主流西方时尚圈的影片，如果像维多利亚女士建议的那样，把故事背景放在帝都拍，多少有些不伦不类。”

    “苏还真是什么都跟你说…”

    翁怀憬泼冷水：“放在《vogue》总刊拍估计很难，你又不是不知道，安娜很严肃的…她将时尚和娱乐分得很开。”

    晏清又将话题绕回了原点：“所以我想用预告片告诉她，这其实是一部很美好的爱情电影。”

    “你真不是想乘机…”

    隐隐约约猜测到晏清的司马昭之心，可翁怀憬依然有些羞于启齿。

    “是！我也是真想跟你约会…”

    晏清坦然承认：“毕竟你那么忙，所以借着这个机会一举两得，两全其美。”

    “可…现在人手不够吧。”

    翁怀憬继续找借口，毕竟节目组放假，晏清用得顺手的剧组人员大多都回了沪海。

    晏清一大清早的功夫自然都做好了准备，他不慌不忙道：“老章下午就回来，可以来做统筹，谭森压根就没回去，他后天要给我们直播掌镜，道具师的话，我刚才和邵卿、骆冰她俩沟通了，细语影业那边能找到人，连司机都不缺了。”

    “可是你不能入镜，这可是商业电影。”

    翁怀憬的声音有些得意，她觉得拿捏住了晏清的命门。

    晏清脑补着翁怀憬那边的可爱模样，他哑然失笑：“我这个角色出场很少的。”

    傲娇憬极其严谨：“那也是要出镜的…”

    初恋清智珠在握：“我打算穿上一身熊猫人的衣服，全程不露脸。”

    傲娇憬甜蜜又嫌弃：“熊猫人、还有倪旎这个名字是什么鬼！”

    初恋清无辜且呆萌：“我也喜欢熊猫呀，倪…是因为刚好萌萌的助理叫倪思嘉…”

    “既然是工作的话…”

    翁怀憬背过身去，对着电话缓缓挤出一句：“那今天下午我大概能挤出三十分钟吧。”

    …

    下午四点三十分

    东长安街一号

    帝都东方广场w1办公楼

    …

    初任统筹的章雅梦颇为得心应手地调度好外景片场，因为没有副导演的关系，她举起了导演话筒像模像样道：

    “《穿吕的女魔头》纽约版先导预告片第一镜第一次，a！”

    细语影业支援过来的年轻场记一声清脆打板，临时组建的剧组响应极快，高速开始运转。

    翁怀憬穿着附近ol常见的白衬衣配高腰半身裙，胸前挂着《vogue》杂志社工牌，她行色匆匆地挎着吕家棋盘格的neonoe手袋从大堂的旋转大门出来。

    稍稍驻足打量了一眼天气后，正当翁怀憬准备继续往右侧街边迈步时，被一道瓮声瓮气的英语叫停了脚步。

    “ni…holdonplease！”

    翁怀憬…也是倪旎循声回头，一个全身套在毛绒熊猫服的男人追了上来。

    尽管男人憋在头套里的声音有些失真，倪旎还是听出了这是自己男友，她表情三分惊喜，四分疑惑，还带着两分娇羞。

    穿着高跟鞋的倪旎身高接近180，无需垫脚她伸手温柔地摸着熊猫头，一口流利的美式英语：“伊桑，你怎么来了，还穿成这样？”

    “来跟你约会啊，穿成这样是因为…”

    熊猫人伊桑憨态可鞠地摊手道：“我可不想引起歌迷的骚乱。”

    “你热不热？”

    倪旎又感动又无奈，她摇头纠结着：“可是…”

    伊桑快言快语打断了她：“你只有三分钟，对吧？”

    倪旎抿嘴点头：“对。”

    明显熊猫人早有准备，他将毛茸茸的手递向一身职业装打扮的倪旎，瓮声瓮气道：“好的，亲爱的，你想跟我来个三分钟的约会吗？”

    倪旎好玩地握住熊猫爪子，她美目流转：“好啊，那剩下的两分半我们做点什么？”

    突然被黄段子糊脸，熊猫人黯然无声：“……”

    倪旎笑着轻轻锤了一下伊桑毛绒绒的胸口：“jtkiddg…”

    熊猫人憨憨试图挠头而不得，他另一只手牵起倪旎就往街道上走。

    处于担心伊桑的安全，倪旎一边配合着跟上脚步，她嘴里还拒绝道：“别闹啦，我还要去买午餐，如果迟到了我们总编会解雇我的。”

    “现在真只剩两分半钟啦…那开始了

    熊猫人无视女友的反对，他冲着马路挥手，嘴里大声呼唤：“taxi！”

    倒是立马有台黄色纽约出租车涂装的林肯轿车停到他俩跟前。

    一把拉开出租车左侧后门，熊猫人将倪旎半推半抱送进车里，再蹦蹦跳跳绕到车右侧。

    倪旎无奈坐好，她嘴里提醒道：“伊桑你小心点，还有我真的只有两分半了。”

    “放心，我知道你朋友们一直觉得我不够浪漫～今天我有精心准备这场约会。”

    熊猫人轻松爬进了后座，他费力的系着安全带。

    倪旎正色：“两分半，也就是一百五十秒。”

    出租车司机当然是邵卿客串的，她一口流利的亚裔口音英语：“去哪呀？”

    熊猫人在倪旎帮助下系好了安全带，他头也不太，连声催促道：“师傅麻烦到西42大街213号，麻烦快点儿，我们赶时间。”

    倪旎讶异地看了看自己胸口的工作牌，她嘀咕道：“西42大街213号，那不就是…”

    林肯超前开了十米不到，又停了下来。

    “我们到了，这边请…”

    飞快拉开车门，熊猫人颇为费力地绕到倪旎那侧路边准备好的露天餐桌前，伊桑绅士地替她拉开凳子。

    倪旎打量着周围的环境，拂着裙角优雅落座，她惊喜道：“居然是这里，我以前一直都想来这里尝尝，可惜…”

    “招牌沙拉。”

    很快骆冰客串的女服务生入镜，马甲西裤领结装备齐全，她端着两碟冷盘上桌，轻轻留下一句便飘然离开。

    熊猫人端起桌上的柠檬水杯，咬着吸管问道：“honey，今天办公室有什么八卦？”

    “你不是最讨厌听说我抱怨这些了么？”

    风情万种递出白眼，倪旎插起一片牛油果开始细嚼慢咽。

    熊猫人摇头幅度巨大，他瓮声瓮气道：“不会，我以后会多抽时间陪你的。”

    倪旎终于吞下了食物，开始将信将疑地向男友吐槽：“今天温尔又开除了两个编辑算不算…”

    “哈哈～”

    熊猫人配合地哈哈一笑：“不算，哪天她不炒人鱿鱼才算新闻…”

 第一百六十九章 不借位的荧幕初吻

    骆冰再度登场端着两盘前菜：“奶酪茄子”

    注意到女服务生打量着自己没有退场的意思，熊猫人一语双关提醒道：“谢谢。”

    倪旎对食物颇为满意，她叉起一片茄子，赞道：“都切好啦，真不错。”

    熊猫人提前掏出一把零钞放在桌上，他对服务生晃了晃头：“能麻烦你把账单先给我吗，我们还得在15秒之内去看场电影。”

    倪旎边咀嚼着茄子，她好奇地捂嘴问了一声：“还有电影？”

    熊猫人伸爪举着账单，语速像在rap一般：“你打算怎么跟我，aa还是，要知道你刚吃了沙拉和奶酪茄子，我这个样子，就喝了一口水。”

    倪旎没注意到桌上的现金，她低头去翻自己的吕水桶包，不以为意地笑道：“那我来买单吧…”

    得意洋洋将账单递还给骆冰，熊猫人笑道：“jtkiddg，傻瓜…”

    “好啦，我们走吧！”

    起身自然等倪旎主动牵好他的爪子，伊桑又冲着马路喊了一声：“taxi…”

    等车时熊猫人温柔问了一声：“这样的约会，倪旎，你喜欢吗？”

    倪旎低头，明艳的桃花眼浮出一抹红晕：“喜欢，我还有点紧张。”

    熊猫人开心得手舞足蹈外加语无伦次：“看不出来，宝贝你好美，其实我更紧张…”

    林肯出租车稳稳停在他们身边，邵卿从窗口探头出来：“好巧哦，又是你们”

    熊猫人迅速冲上车：“这位疯狂给自己加戏的女师傅，我们还赶时间，西42大街214号。”

    “伊桑，我感觉自己好幸运…”

    阻止伊桑系安全带的笨拙动作，倪旎轻轻环住熊猫人，她一脸柔情蜜意：“十五秒，电影已经开始了吗？”

    翁教授的突然加戏，让投入美人怀中的熊猫人暗爽又惬意：“没事，你知道的，一般都有映前广告什么的…”

    林肯出租车依然是开出十来米又稳稳停下。

    伊桑连滚带爬从左后门出来，指着街道旁边的电视机屏幕上缓缓消失的bckswan几个字母，他开心地雀跃道：“你看时间刚好好。”

    明显系了安全带的倪旎下车比较晚，错过了字幕横幅，她边走边问：“我们看得是什么电影？”

    熊猫人捧起早早准备好的爆米花送到倪旎怀里：“lajungle拿奥斯卡奖的那部《黑天鹅》…”

    倪旎接过爆米花，优雅落座，她仿佛听到跟自己毫无关系的电影一般，望着屏幕挑剔道：“一整部？”

    熊猫人继续自己挠头不得的尝试：“没有，导演剪辑版的一些花絮而已。”

    电影里出现lahuang技压女主角rita和女配角aria的一幕幕集锦。

    十五秒匆匆而过，伊桑主动吐槽道：“怎么样？我会不会选错片啦，看你不太喜欢的样子…”

    “老实说，这绝对是我看过最烂的电影…”

    放下爆米花毫不留恋地起身，倪旎嘴里犀利点评着：“la的演技也太浮夸了，我中途至少有五次想起身直接离场…”

    熊猫人弱弱辩解道：“其实她芭蕾跳得还算行。”

    倪旎傲娇脸：“那你去喜欢她好了。”

    “我们时间分配得怎么样…”

    熊猫人连忙转移话题并试图叫车：“taxi！”

    倪旎阻止伊桑，她抬手扫了眼腕表，甜甜笑道：“我们还有一些时间…”

    熊猫人非常懂事，他伸出自己毛绒绒的手臂：“那…你想走着回去吗？”

    一脸幸福地依偎在熊猫人的怀里，倪旎理所当然道：“whynot？”

    邵卿从刚停稳的出租车里探头出来，见状又会意将车开走，留下一声连贯的：“hello～goodbye…”

    两人依偎着往回走，突然倪旎驻足不前，她咬唇蹙眉，缓缓说道：“伊桑，我想好了，回去就跟温尔辞职…”

    熊猫人很是惊讶，知道倪旎很珍惜这份工作，他挥舞起爪子连声劝阻：“不用啊，宝贝，你可以去追求你的事业，我也可以为你做些什么的，别…”

    熊猫人糗态百出让倪旎感动又心疼，她莞尔一笑调皮道：“jtkiddg…”

    很快又走回了露天餐桌，菜品都被服务生撤走了，桌上摆好了餐后甜点和饮品。

    熊猫人抢着帮倪旎拉开凳子：“咖啡和甜品也准备好了，宝贝快来坐。”

    倪旎拂裙坐下，再度经过这家早已变成街道的小店，她有些感慨万千：“伊桑，这附近总是不断在变化…这里以前是家很可爱的意大利小餐馆。”

    熊猫人看着倪旎小口小口地享用甜品，他语气体贴又温柔：“我懂你的意思，it’newyork，一个活生生的钢铁丛林，大家的节奏都在越来越快。”

    可能是心里一直估算着时间，熊猫人恋恋不舍起身催促着倪旎：“时间过得真快，我们走吧。”

    倪旎放下叉刀，满意的赞叹：“他们店的这个奶酪蛋糕真棒，口感跟以前一模一样，你怎么做到的…”

    “只要你喜欢，我就会有这种钞能力…哈哈”

    熊猫人笑声神秘，他伸爪从骆冰手里接过一束花递给倪旎：“宝贝，差点忘了，给你准备的白玫瑰。”

    倪旎雀跃不已刚伸手打算接过花，突然又停顿住了，看着娇艳的白玫瑰她挣扎着拒绝道：“不行，不能带上去，温尔对玫瑰花过敏，我之前跟你吐槽过的。”

    “所以她比较喜欢郁金香…”

    熊猫人第三度试图挠头，自责地总结道：“好啦，我犯过的错就一定不会再重复啦。”

    “倪旎，我…等等，先把温尔和你的外卖给你。”

    熊猫人似乎打算倾诉点什么，骆冰拎着两个打包袋入镜打断了他。

    倪旎为男友惊心准备的约会的极为满意，接过毛爪护住的袋子她欢喜道：“woh…还有外卖，温尔女士也很喜欢这家的…”

    熊猫人声音带着些颤抖：“倪旎，我过得很开心。”

    倪旎眉目含情：“我也是，伊桑。”

    “即使只有三分钟，我们的约会也很棒，对吗？没有冗长和尴尬的沉默…”

    说着情话的熊猫人语气有几分懊恼，也许是闷在毛绒衣服里极不透气，他的肢体动作有些滑稽：“唯一可惜的是甜品的时间有点过长了，所以为了你不迟到，我只能把吻别给忍痛砍掉了。”

    倪旎左手拎着外卖袋右手臂弯勾着吕牌手袋，艰难地翻腕扫了眼时间，她大大方方张开双臂：“你准备了这么棒的午餐，温尔女士估计会纵容幸运的倪旎迟到三十秒。”

    熊猫人爱若珍宝般将倪旎拥入怀中。

    倪旎隔着熊猫人头套对伊桑主动献上香吻，蜻蜓点水般一吻后倪旎红着眼角，眉目间含情脉脉，羞态袭人。

    见熊猫人有些有神，倪旎娇声唤道：“伊桑…”

    “倪旎，我知道这段时间你压力很大，其实我一直很想为你做些什么…”

    熊猫人憨憨拍了一下前额，继续念起台词：

    “以后我会多陪伴你，这样的约会只要你想，我随时都可以在这个时间出现在楼下。”

    ……

    「吹气如兰，温玉在怀，别无他求，这完全是嗡嗡嗡在控制着度，她在疯狂加戏啊，嗯，这算不算初吻，好幸福！真的亲到我啦…」

    艰难念白完台词的晏清还在回味着刚两人鼻尖触到一起的感觉，翁怀憬地轻轻一吻像一颗幸福的子弹，击中了他的胸膛。

    「虽然还隔着一层毛绒布，我们从来没有贴得如此近过，无论是《今日暂停》还是《月色撩人》都是借位！」

    轻轻咬唇，面若桃花，翁怀憬不像晏清有头套的遮蔽，发射完子弹的她有些站立不安，可演员的专业性让翁教授克制着去找导演指令的冲动。

    『勇敢的你，站在这里，脸庞清瘦却骄傲！』

    耳边再度出现幻音，翁教授的可爱模样就像一阵效果强烈的合成器电流声激荡过晏清的身体，让他浑身火热充满勇气。

    「这么勇敢又可爱的嗡嗡嗡，录像带的事情我应该要给她一个说法啊…」

    …

    “cut！”章雅梦终于出声示意拍摄暂停。

    “看够了没…”

    一秒出戏，翁怀憬白了毛绒玩偶衣服里的晏清一眼，她忍不住吐槽道：“居然演戏走神，这么不专业的事…”

    “对不起…格格…”

    艰难在道具师协助下摘下头套和毛绒外衣，晏清浑身像被雨水浸透了一般。

    于心不忍，傲娇憬拍了拍初恋清：“快去收拾…”

    老章贴心地准备好了吸汗能力强劲的毛巾，俩姑娘对视一眼，将老脸通红的晏清推到细语准备的录制车里。

    简单冲洗擦干后晏导清清爽爽出来，他发现这会翁怀憬正捧着镜头监视器低头在看回放。

    晏清犹豫着凑了过去，隔着两步远的距离，而翁怀憬笑了笑，主动贴近一步，她将pad屏幕放在两人中间。

    “你是不是故意的…最后边这段，你的台词说得…问题有点大！”

    品评着回放镜头，翁怀憬声若游蝇。

    晏清条件反射般环顾着四周，骆冰和章雅梦俩人居然提前就把人支远了。

    “对不起，格格…”

    发现机不可失，外加翁怀憬香吻的魔力，让晏清充满勇气，发誓想清白而勇敢爱人的他选择轻声道歉。

    翁怀憬讶异地望向晏清：“没事啊，重新再拍一条就好了。”

    “不是因为这个，我是想说…”

    晏清有些不敢直视她的桃花美目：“纽约那段录像带其实是我自导自演的…”

    “猜到了，我们不是说好的，珍惜当下…”

    翁怀憬秒懂晏清想表达的意思，她的呢喃虽然轻声细语但充满了坚定：“我很喜欢你的剧本…还有…这次约会。”

    听到她这番话，晏清有些黯淡的眸子里一瞬间就有了神采。

    慢慢他抬起头，在翁怀憬那欲说还休的一泓秋水中找到了同样的光芒。

 第一百七十章 再靠近一点点

    “怎么样？大家给点意见呀，我好纠结选哪个版本。”

    《才华有限公司》的舞台上，李s抱着吉他从高脚凳上起身，她满脸期待地等待着点评。

    李s这首《暧昧》的彩排定在周五上午，这天她和易t都来得特别早。

    很明显李s很重视这次重回《才华有限公司》的机会，她对自己的《暧昧》进行了一些改编，分别尝试了钢琴和吉他两种乐器来自弹自唱。

    大家对李s的感官普遍不错，没躺在前大势女团的功劳簿上固步自封，而是勇于突破自己，她转型solo歌手后很是努力，逐渐也走出了一片天。

    “空灵婉转又虚无缥缈…”

    笑意盈盈，易t只凭直觉给出建议：“我喜欢之前那版钢琴的版本。”

    心里没底，李s又望向彩排总协调人章雅梦：“老章，你怎么说？”

    首次担纲现场导演的章雅梦粲然一笑：“其实吉他这版也挺好的…听起来少女心事更浓一些。”

    李s期期艾艾问向翁怀憬：“憬姐呢？”

    “第一版编曲的旋律一些调式地运用很有新意，有那种受乐评人亲睐的高级感，而第二版你在演唱时咬字发音时，情绪更饱满细腻…”

    翁教授语气澹然地总结着说道：“都挺好。”

    这个回答让李s更为纠结，她最后转向晏清：“清哥…”

    “钢琴那版铺垫到副歌那部分你加的几组七和弦都很出彩，让旋律听起来更加空灵飘渺，吉他这版呢…低音区的改编相当讨喜且巧妙，而且从整体演奏技巧上来说，滑音，打音等这些圆滑奏技巧你用得很娴熟，还有…”

    晏清听懂了翁教授的潜台词，抿嘴掩饰笑意，他正色道：“小…她不是已经给你建议了么？”

    “小t？”

    称呼的临时改口让李s会错意，她不解着向易t发问：“有吗？易t？”

    “啊？什么情况？清哥你说得好复杂…”

    易t茫然凝眉：“s姐你看我干嘛，拜托…他从来只叫我tt！”

    翁怀憬稍稍抬了抬尖尖的美人颌，她的表情看似平静恬淡。

    只有章雅梦在偷笑，因为她听出了晏清对翁怀憬称呼的生硬转换。

    “情绪的完整释放基于两点，声音与旋律的契合程度还有气息的稳定…”

    尴尬地挠头，晏清偷瞥着翁怀憬，他硬起头皮解释道：“怀憬…她的潜台词是说，第二版的编曲和你的嗓音契合程度更高，才有老章说的那种少女心事的感染力。”

    “原来憬姐已经给我建议啦…”

    李s这才明白：“这样会不会显得我很笨！”

    “才不会呢，我也没听出来啊…”

    小嘴一撇，易t萌萌地吐槽道：“难怪喵喵经常跟我抱怨，和你们大人说话好累。”

    “哪里会累，明明乐在其中，看来词不达意的问题解决得很完美…”

    邵卿不在场，章雅梦果断担当起拿晏清开刷的重任：“清哥现在都能当憬姐的翻译官啦！”

    “那就选吉他这版啦，我把舞台让给易t。”

    李s观察着晏清和翁怀憬一副任人纷说的淡定模样，她识趣地将话题腾挪开。

    “老章，轮到易t了，她的节目需要我和怀憬怎么配合，我看节目单上光写了个〈易t和她朋友们的小剧场〉。”

    晏清自然不会错过李s的助攻，他迅速岔开了话题。

    章雅梦无奈解释：“清哥我也不知道易t打算怎么来啊，道具她就报了一张椅子。”

    “我不打算彩排啦，本来这个小品就是设置一些情境来考验演员的应变能力。”

    易t的回答神秘兮兮：“彩排不就变成了开卷考试，多没意思呀！”

    “懂了，易t的意思是成功了叫演技出色，失败了就叫刻意搞笑…”

    晏清秒懂刘明仁还有章雅梦会同意将这个节目放在压轴的原因。

    “bgo！清哥还记不记得喻知薇说过嫌弃你没有喜剧天赋的事。”

    易t给晏清打气道：“证明你自己的机会到了。”

    “清哥好像的确从来没拍过喜剧片…”

    章雅梦暗戳戳补刀：“明明他自黑还挺有天赋的。”

    易t的话让晏清想起了刚来到这个时空的那天，他忍不住望向翁怀憬。

    像是心有灵犀一般，翁怀憬也将视线投向他。

    两人目光交汇，缠绕了片刻，被易t的声音打断才恋恋不舍各自挪开：“清哥你不会是怕了吧。”

    “没事儿，不就是表情包吗，虱多不痒，债多不愁…”

    若无其事一笑，晏清地反应很快，他认命般摊手道：“搞笑担当已就位。”

    易t又问向翁怀憬：“憬姐呢？”

    翁怀憬瞥了眼晏清，她用清冷的声音回复道：“我都可以。”

    「我格格的潜台词明显在说：我陪你啊，可我不能让你跟着丢脸，嗡嗡嗡的喜剧细胞比我还匮乏…」

    一番甜蜜脑补，丝毫不影响晏清，手上做着夸张的比划，他嘴上还纠缠着易t：“好歹透露一些大概的流程吧，讲真的，我表情包已经这么多了…”

    易t傲娇地拒绝：“不行，喵喵、羡林姐也会参加，她们不是专业演员，我才稍稍透露了那么一丢丢。”

    晏清挤出哀求神色：“不是吧，口风这么紧？”

    易t显然识破晏清的浮夸表演，心里美滋滋想着整蛊的招，她颇为得意：“哼～门儿都没有…”

    章雅梦则偷偷在翁怀憬身边耳语道：“没事，压轴的那会没有弹幕互动了，我和刘导会做信号延时三十秒处理。”

    “延时播出…没事的，老章。”

    延时播出这个词让翁怀憬忍不住又偷瞄了一眼还在跟易t斗嘴的晏清，她颤巍巍的睫毛下闪烁出一抹又甜又伤的神采。

    晏清还没有放弃：“那彩排没你的事儿，还来这么早。”

    易t得瑟道：“我想听你和憬姐唱歌呀，老章说这次你们玩得很大。”

    “我没有，不是我，别胡说。”

    章雅梦果断否认三连，她递出台本外加转移话题：“大茅哥和鹿璐在路上了…清哥、憬姐你俩先穿戴设备吧，我们先排一下〈人间〉环节的七首歌。”

    翁怀憬二话不说直接开始佩戴歌手耳返和无线麦克风。

    而晏清则接过台本，他低头认真又扫了眼章雅梦精心设计的节目单：

    ――

    细语网友最终投票结果：

    1、《女儿情》

    2、《火车驶向云外，梦安魂归于九霄》

    3、《itakeyeyesoffyou》

    4、《don’t

    eakyheart》

    5、《暧昧》

    6、《追光者》

    7、《白玫瑰》

    …

    开场词

    …

    se1：〈人间〉

    1、《立秋》_晏清_〈伴奏：民谣吉他〉

    2、《itakeyeyesoffyou》_翁怀憬_〈伴奏：钢琴〉

    3、《暧昧》_晏清_〈伴奏：钢琴〉

    4、《女儿情》_翁怀憬_〈伴奏：民谣吉他〉

    5、《追光者》_晏清_〈伴奏：钢琴〉

    6、《白玫瑰》_翁怀憬_〈伴奏：钢琴〉

    7、《人间》_翁怀憬apap晏清_〈伴奏：钢琴〉

    …

    弹幕实时互动

    aapapq：

    1、tbd

    2、tbd

    3、tbd

    …

    se2：〈afterparty〉

    …

    1、《暧昧》_李s_〈伴奏：钢琴〉

    2、《suddenlyisee》_纪羡林_〈伴奏：弗拉门戈吉他〉

    3、《don’t

    eakyheart》_翁怀憬_〈伴奏：架子鼓、电贝斯、电吉他、键盘合成器〉

    4、《火车驶向云外，梦安魂归于九霄》_晏清_〈伴奏：架子鼓、电贝斯、电吉他、键盘合成器〉

    5、《afterparty》_苗妙_〈伴奏：架子鼓、电贝斯、电吉他、键盘合成器〉

    …

    弹幕实时互动

    aapapq：

    1、tbd

    2、tbd

    3、tbd

    …

    se3：〈易t和她朋友们的小剧场〉

    ――

    章雅梦规划的这次直播总共分三轮，首轮环节〈人间〉排的歌自然全是晏清和翁怀憬的双人吉他钢琴弹唱，而助演嘉宾集中在次轮环节〈afterparty〉中登场，最后一轮便是之前晏清提到过的〈易t和她朋友们的小剧场〉。

    易t所说的玩得很大指的便是首轮环节〈人间〉。

    除了《立秋》和《’ttakeyeyesoffyou》之外，其他几首歌都会换人唱。

    翁怀憬准备的是《女儿情》、《白玫瑰》，晏清则是《暧昧》、《追光者》。

    唯有《人间》被晏清改编成了双人合唱版本。

    …

    全副武装后，晏清和翁怀憬联袂登上舞台，谭森正在配合章雅梦做一些最后的测验调试工作，他布置好两台摄像机，一台固定在立式钢琴前的滑动轨道上，另一台由他手提拍摄。

    再次确认身旁的晏清和翁怀憬都不需要看乐谱来演奏，章雅梦将显示直播画面和弹幕的pad充当推流屏幕布置在立式钢琴的琴谱架上。

    “砰砰砰！”

    章雅梦拍了拍他们三人间的那张单人琴凳，也不知道在内涵什么。

    她冲晏清翁怀憬神秘一笑便径直下了舞台，回到导播台，握着鼠标，章雅梦嘴里轻轻说些什么。

    “清哥、憬姐，你们的无线麦克风和耳返已经打开了，我们先从《追光者》开始吧。”

    舞台上俩人的耳返里清晰地传来章雅梦的声音。

    「这老章是故意的吗，琴凳还是这条单人的…高脚凳被她故意搬走了？」

    晏清皱眉看向舞台下表情戏谑的章雅梦，翁怀憬却大大方方地在琴凳上落座。

    “standby！”

    耳返里传来翁教授清清冷冷的声音。

    望着还空着一大半空间的琴凳，晏清坐也不是，不坐也不是。

    坐下怕唐突了翁怀憬，不坐又被舞台下的易t、李s、章雅梦几人看笑话。

    更可怕的是钢琴谱架上的pad屏幕上还映出实时画面，将晏清此刻的纠结样子呈现的淋漓尽致，伴随着铺天盖地的弹幕，这些都来自章雅梦。

    ――

    …〈清哥快点〈

    …〈清哥快点〈

    …〈清哥快点〈

    …〈清哥快点〈

    ――

    突然晏清感觉自己藏在钢琴后的衣摆被人轻轻拉了一下。

    「我的怀憬，第一次戏外主动跟我发生身体接触！！！」

    他忍住内心的狂喜，若无其事在琴凳右侧坐了下来。

    就这样，狭窄地单人琴凳俩人各坐一端，中间相隔着半个身躯，大概十五厘米的距离。

    弹幕内容一换，又是铺天盖地刷了起来：

    ――

    …〈再靠近一点点〈

    …〈再靠近一点点〈

    …〈再靠近一点点〈

    …〈再靠近一点点〈

    ――

    晏清严肃回了句：“standby！”

    ――

    …〈反正等会弹琴也要靠近的，嘻嘻〈

    ――

    弹幕缓缓飘过最后一句才消停下来。

    “清哥其实应该你来控场报幕的…”

    耳返里清晰反馈出章雅梦一本正经的声音：“下一首《追光者》，演唱：晏清，钢琴伴奏：翁怀憬。”

    果然随着翁怀憬指尖从c1区大跨度往高音区拉出一道华彩前奏，她不知不觉往晏清这边稍稍靠过来了一些。

    「你好香啊，嗡嗡嗡。」

    心旌摇曳间，晏清清澈明亮的中音带着轻微的颤栗准确切入了翁怀憬的伴奏里。

    『如果说你是海上的烟火

    我是浪花的泡沫

    某一刻你的光照亮了我』

    …

    几首歌下来，俩人配合默契十足，舞台下零零星星几个观众，都安安静静沉浸在他们的表演里。

    没有人意识到他们之间的距离已经逐渐从半人缩到半拳，一切都是那么的自然，理所当然。

    …

    迷幻飘渺的女中音：

    『天上人间

    如果真值得歌颂

    也是因为有你

    才会变得闹哄哄』

    …

    清澈透亮的男中音：

    『天大地大

    世界比你想像中朦胧

    我不忍心再欺哄

    但愿你听得懂』

    …

    俩人缠绵悱恻的和声：

    『但愿你会懂该何去何从』

    …

    声音交织到一起，当这最后一句落下，两束目光也牢牢地纠缠在一起。

    很近很缠绵，很纯又很暧昧，琴凳上的俩人能感知到彼此喷薄的呼息和压抑的情感。

    晏清克制着内心的悸动以眼神传递出绵绵爱意：「我爱这人间…」

    翁怀憬一泓流动的秋水回应道：「人间有苦也有甜，往前看…」

    …

    最后一首《人间》唱完，浑然不觉中时间悄悄来到了十点，当不算稀疏的掌声将晏清的注意力唤回台下，他才发现茅致远、鹿璐已经站到章雅梦、易t、李s三人旁边。

    「所以你一脸无辜不代表你懵懂，不是所有感情都会有始有终…孤独尽头不一定惶恐，可生命总免不了最初的一阵痛…」

    章雅梦的眼眶里泪珠打转，她知道这首歌是送给自己以及邵卿的。

    「可惜卿姐去送叔叔阿姨错过了，不然一定有人陪我掉眼泪吧！」

    …

    “大茅、鹿璐，快来，等你们半天了，时间不多，先来一遍《don’t

    eakyheart》热热身…”

    在钢琴底下翁怀憬的提醒下，晏清注意到了章雅梦极力克制的失态，他连忙招呼着乐队成员上台。

    翁怀憬极有默契站起身来，她用无线麦克风的对讲模式尽量温柔地说：“老章…回导播台那边…那边比较安静。”

    听到耳返里还是有些清冷的声音，章雅梦忍不住破涕为笑。

    “哈哈，我没事啦。”

    从善如流，章雅梦抬腿往导播台走，她无奈又感动回复道：“憬姐，我算是相信了，你是真的不会安慰人。”

 第一百七十一章 漫长的孤单

    整场直播里需要乐队来伴奏的实际上只有三首歌，老章设计的彩排的顺序是这样的，《don’t

    eakyheart》、《火车驶向云外，梦安魂于九霄》，最后一首《afterparty》主唱还得稍微晚点才能到。

    给乐队找状态的《don’t

    eakyheart》算是基本维持了之前的配置，主唱、电吉他手翁怀憬，鼓手晏清，茅致远接过大齐的键盘位置，将贝斯手的重任交给了双马尾少女鹿璐。

    一番合练下来，倒也没出什么大问题，翁教授每每唱起这首歌都玩儿得很开心，只可惜藏身于架子鼓后的晏清看不到她笑靥如花的脸，但好在翁怀憬丰姿绰约的背影同样也堪称美轮美奂。

    “鹿璐呀，真就瞧不起贝斯呗？”

    而简单的午餐后大家开始排练第二首歌，路越做为原剧设定中的贝斯手，在鹿璐殷切地期盼下，晏清笑着跟她交换了位置。

    “清哥，你不也一样瞧不上贝斯手～路越在电影里疯狂自黑，现在大家都知道贝斯只能发出梆梆梆的跟音啦。”

    说话间，两根鼓槌在鹿璐的手指间穿花而过，灵活地上下翻飞，双马尾少女如同刚拿到新玩具的孩子般爱不释手的把玩着。

    茅致远在键盘前拼命冲着鹿璐挤眉弄眼，老实敦厚的大茅示意她得了便宜别再卖乖。

    晏清觉得这对情侣属实很好玩儿，他转身背对鹿璐笑道：“的确哈，贝斯的作用往往都是在低频声部去填充和延伸乐队的律动，但它偶尔也能当一回主角…”

    “可那需要大神级别的编曲…”

    鹿璐说着突然哑口无言，她恍然发现自己面前这个男人似乎编曲就很厉害。

    “那你现在再看，失去喻格后，路越做为新乐队的主唱怎么去演绎这首歌…standby？”

    晏清边说着话边抱着电贝斯站定在翁怀憬身旁，俩人破天荒地相隔不过三两步，这可是有乐队在场的情况下他们在舞台上离得最近的时候。

    「我简直太爱贝斯了！只需要借着扫弦的动作，身体自然律动，就能看到她的眼睛，那一泓沁人心扉的秋水怎么看也看不够。」

    胸腔剧烈起伏做着深呼吸，按捺住内心的澎湃，晏清恬淡平和道：“怀憬，我们开始吧。”

    俩人的耳返中传来导播台上章雅梦的娇笑声：“清哥…到时候你直播的时候能不能忍住不叫怀憬呐…哈哈…”

    “好。”

    像是没听到章雅梦的调笑般，清冷的单音里带着一些颤栗，翁怀憬内心并不像她表面那样平静。

    暴虐躁动的电吉他应声响起，鹿璐的架子鼓声也很快加了进来，然后是键盘上合成器的声音。

    晏清轻轻扫着弦，清澈透亮的男中音卡点完美切入旋律：

    『我那些残梦灵异九霄

    徒忙漫奋斗满目沧愁

    在滑翔之后完美坠落

    在四维宇宙眩目遨游』

    …

    排练开始两分钟后，精确地说应该是在1分54秒时，其他乐器都纷纷偃旗息鼓，舞台的音箱组里除了一些微不可闻的零碎底鼓声外，一段长达半分钟的贝斯solo唱起了主角，旋律沉闷深晦却又恰到好处，如同一个中年男人回首往事般的呢喃低语。

    晏清的演唱方式也跟平常不太一样，仿佛变成了那个失去喻格的路越，饱含着情绪他将沙哑低沉的低音强行拔高去演绎副歌部分：

    『黑色的不是夜晚是漫长的孤单

    看脚下一片黑暗望头顶星光璀璨

    叹世万物皆可盼唯真爱最短暂

    失去的永不复返世守恒而今倍还』

    …

    心有灵犀的双双逆用镜头感，身体随扫弦的动作无规律律动，主唱兼贝斯手与吉他手俩人眼神交汇。

    晏清的眼底尽是喜悦：「格格，这只是歌词而已。」

    翁怀憬眉宇间微微一红，像是在回应：「谁担心你啦，自作多情。」

    晏清认真地目光传过去：「我现在真的…感觉很好。」

    翁怀憬眼神带着几缕羞意再递回来：「我也是。」

    突然键盘合成器的电子音轰鸣爆发，鹿璐的鼓点声也开始骤然变得急促起来，俩人默契做着按品动作又自然挪开了交织的视线。

    伴随着电吉他重新激昂着插进旋律，晏清的声音也逐渐清亮高亢：

    『摇旗呐喊的热情携光阴渐远去

    人世间悲喜烂剧昼夜轮播不停

    纷飞的滥情男女情仇爱恨别离

    一代人终将老去但总有人正年轻』

    …

    『啊～～～啊～～～』

    长达两分钟的尾奏里，在鼓点的衬托下，吉他、贝斯、合成器轮番唱起主角，拱托着晏清断断续续若有若无的长拖音，将路越的心有不甘又无可奈何表达得淋漓尽致。

    …

    一曲终了，排练现场掌声雷鸣。

    晏清先听到的是茅致远的感叹声：“我好多年没听过这么有情绪的另类摇滚，这算是情绪朋克那一挂吧！清哥儿这路子真野。”

    “我就说！凭路越这几句词儿，高雅又丧得别有深度，肯定是一首爆炸的作品…清哥的贝斯又稳定又带感，我这边建议常驻…”

    顶着摄影师谭森尴尬的表情，鹿璐快意潇洒地吐槽道：“路越乐队那个主唱什么破嗓子啊…简直毁了整首歌！”

    「黑色的不是夜晚是漫长的孤单。

    看脚下一片黑暗望头顶星光璀璨。」

    翁怀憬默默后退了几步，将身体藏在晏清背后，一双美目里神采熠熠，她依然在默默品味着那两句未出现在电影里的词。

    「喻格对于路越的意义，就像他于黑暗中仰望光明，有了这一抹星光，孤单便不再漫长。」

    “暗无天日却光明万丈，苦涩难捺又热血激昂…”

    舞台下的李s轻声念道：“原来这就是摇滚…”

    眨着亮晶晶的眼睛，易t梨涡浅笑，明显她有所得：“s姐，你看…唱歌的时候都能琢磨演技，就这是我的张嘉志同学！”

    “啊！易t宝贝儿！”

    突然易t被人从背后抱了个满怀，惊讶地回身低头一看，她凝出满脸喜悦，一把拥住那个奶声奶气的短发姑娘。

    “喵喵～”

    苗妙像是风尘仆仆地直接从机场赶过来，行李什么的多半托李寒鸢带了回去。

    “时间好像刚刚好，易t呀，听我唱歌吧…”

    苗妙雀跃着道：“这首歌可是清儿哥专门给我写的，我跟着憬儿姐的小样练习了两天一夜啦。”

    “哈？憬儿姐？这什么情况？她还给你唱小样？”

    知道苗妙对某人有不少心结，易t狐疑地偷瞥舞台上的翁怀憬，不明所以然地她极有义气的握拳替苗妙助威：“额…喵喵，加油吧！”

    “易t宝贝你想多啦，憬儿姐会给我伴奏。”

    苗妙眉开眼笑的解释道：“我们最近聊了很多，我没跟你说，情况有些不太一样啦，读达尔文，喵喵已经进化啦。”

    “什么达尔文…”

    将信将疑，易t好奇问道：“我的天哪，真的假的，这发生了什么？”

    果不其然，舞台上翁怀憬手里的电吉他突然发出一串颤音明显的摇把拉拽声，电流颤鸣后，她冲苗妙这边轻轻挥手。

    “晚上别跑，我们秉烛夜谈到底，对啦，你看她是不是超可爱，打招呼都只会这样。”

    萌萌地向易t做了个吉他扫弦动作后，苗妙小旋风般冲上舞台：“憬儿姐，我来啦…”

    翁怀憬打完招呼后便低头专心替苗妙调整着麦克风的高低位置，没想到被她一把抱住。

    『读进化论我赞成达尔文没实力的就有淘汰的可能…』

    从背后抱住翁教授，苗妙继续奶声奶气地哼唱道：『懂得永恒得要我们进化成更好的人』

    有些意外又无所适从，翁怀憬的双手有些无处安放，良久才回神过来，她扶住立式话筒脆生生对苗妙说道：“小喵，乖…让我先调好话筒位置…”

    原本晏清一直在跟茅致远沟通最后一首歌的合成器progra问题，眼前这一幕深深震撼到了他。

    「泪目！明明看得出…她面对这种突发的人际交往处理方式还是有些笨拙，可嗡嗡嗡怎么做到的？」

    晏清明显感到翁怀憬跟苗妙间的关系有了质变，他没想到棘手的问题居然被沟通能力并不出色的翁教授轻松化解。

    “小喵，辛苦啦。”

    等到苗妙松开翁怀憬，晏清也见缝插针地迎了上去，隔着四步的距离，他眼神清澈，笑得温暖而真诚。

    “清儿哥，这一趟我最大的体会就是，有钱的感觉也太好了，咱们回家再说…毕威做了份特别细致的报告…”

    苗妙边说着，边主动往前凑了两步，她将bobo头贴向晏清。

    有些茫然，晏清突然看到翁怀憬藏在电吉他背后的手做了个顺毛的动作。

    “快点儿，我等得花儿都谢啦…”

    苗妙低着头催促道：“人家辛苦几天，憬儿姐也批准了，清儿哥你赶紧的。”

    「这是什么情况啊…」

    虽然不知道发生了什么，但是晏清还是伸手替苗妙认真顺了顺毛，他手上传来一种久违的惬意感。

    “没有头油味啦，人家可香啦。”

    娇憨一声，苗妙遂愿后转身抱住了翁怀憬替她调整好的立式话筒：“下面有请进化系美少女小喵为大家演唱一首歌，给我听好！”

    晏清急道：“等会，不是，我还没跟鹿璐换位置的…”

    苗妙神采飞扬，自称进化系美少女的她大方道：“其实也无所谓呀，有憬儿姐的吉他就好，我都习惯她的伴奏啦。”

    “喵儿姐，我有所谓啊…”

    鹿璐茫然举手抗议道：“清哥没有给我这首曲子的鼓谱，我只收到了一条贝斯梆梆梆的跟音…还有几组三和弦…”

    “那你们换吧…”

    说话间苗妙又飞了个媚眼给台下的老章，因为她还没带歌手监听耳返，章雅梦在下边跳脚了半天。

    …

    总而言之，这首歌的排练稍稍有点拖节奏。

    具体的原因呢，当然是精益求精的翁怀憬和苗妙俩人折腾出来的。

    首次跟乐队合练，苗妙极其认真地征求着翁怀憬的意见。

    喵系少女的一番痴缠，外加翁教授在音乐上遵循着师门一脉相承的轴和严肃认真风格。

    一遍一遍拨动起琴弦，串联起乐队，翁怀憬带着苗妙又逐字逐句地将《afterparty》的细节重新扣了一遍，翁教授的指点方向全都羚羊挂角直指喵总的歌声和乐队配合之间的一些小细节。

    「所以嗡嗡嗡是通过教小喵唱歌来入手的吗，有些巧妙，但这应该不够吧…」

    手上配合着伴奏，晏清听着她们的交流心里有了些ac数，这明显就不是翁怀憬第一次教苗妙唱这首歌。

    一番磨合后再跟乐队合练苗妙对一些细节的把控有了明显提升，以晏清挑剔的耳力而言，也算勉强达到了进棚录音的条件。

    ……

    所幸纪羡林最晚到，他们有足够的时间来磨合，在翁怀憬不明显的提示下，晏清也加到指点苗妙的行列里来。

    所以等到下午三点多，没有任何助理经纪人的陪同，纪羡林单枪匹马踩着点杀进了办公楼，听到舞台上苗妙的这首歌，居然都有些动容。

    这位肤色有些小麦色的diva很是自来熟，等到苗妙演唱完，她直接迈上舞台，冲晏清挑眉道：“哟，这首歌来做喵喵的出道曲，也太有牌面了吧。”

    「不对，“我”跟纪羡林真的这么熟吗？」

    晏清看着苗妙也有些茫然，他笑着接了句：“纪姐…您说笑了，小喵就是玩票一下…”

    “喵总，你们工作室签不签人呐？”

    苗妙迷糊道：“签不起您…”

    李s也鼓起勇气喊了一嗓子：“羡林姐太贵啦，我超便宜的！”

    易t开始起哄添乱：“我也要来！我也要来，求喵总内幕…”

    …

    成功制造出一场小混乱的纪羡林，却悄然抽身，她向晏清伸出皓腕，笑得也很好看：

    “一别两年，好久不见，重新见到这样的你，我真开心。”

    俩人握手后，纪羡林又转身向翁怀憬伸出了手，她的声音很轻：“上次在蒙特利尔差点就见到你了…没想到这一错过就是六年。”

    翁怀憬大方地伸出了手，她抿嘴没有说什么，只是害羞地瞥了眼晏清。

    “我是一个很会保守秘密的人。”

    纪羡林眨眼，她贴近翁怀憬耳语道：“ckygirl，等会借你家晏清给我伴奏，老章安排我唱巴萨诺瓦那个版本…”

    翁怀憬被闹了个脸通红，也许从来没有人跟她说过这样的话，即使是极其喜欢挑事的邵卿也没有如此直白的描述过。

    “腿长在…他身上…”

    一个声音微若游蝇般回答到。

    「居然没有否认！对对对，我就是她家的！」

    竖着耳朵的晏清内心狂喜。

    似乎察觉到不妥，翁教授的声音变得刻意清冷：“我跟他没有关系！”

    只是这道声音也轻微得厉害。

    纪羡林噙着笑拍了拍翁教授的肩膀，潇洒转身冲晏清来了一句：“清哥儿，弗拉门戈吉他，我们赶紧开始吧。”

    diva的现场能力有些逆天，晏清明显能感觉她有些收着在唱，可简简单单一把弗拉门戈吉他的伴奏，纪羡林还是将这首《suddenlyisee》唱得慵懒随意，又带着迷离的性感。

    ……

    “怎么样，我跟邵卿约了晚饭，我们直接去香山艺墅，晚上你们仨不是还要录歌么…”

    “不行…纪姐…”

    苗妙讲义气地拒绝道：“鸢儿还在家里呢，还有易t…”

    “晚上咱们还得商量那个小品节目呢…”

    纪羡林伸手环住易t的臂弯：“李寒鸢，邵卿给我打过电话啦，司机已经把她接上车了，至于易t…”

    易t配合道：“羡林姐当然会带上我啦，不过不管今晚在哪，我只和喵喵一起睡。”

    “师姐…”

    李s期期艾艾看着纪羡林。

    “李s也同去…”纪羡林会意一笑。

    见晏清和翁怀憬一直默不作声，纪羡林看菜下饭补了一句：“邵卿还把你们家另外一个小姑娘给接上了，佩佩她应该有发消息，估计你也心思没看…”

    翁怀憬感觉到纪羡林在内涵着什么，晏清体贴地往外两步让出足够的空间让她完成背身单打战术动作。

    “菜我都订好了，我跟邵卿这点很像，十指不沾阳春水…”

    晏清和翁怀憬下意识的去避镜头试图对眼神交流，两人眼底都有些笑意。

    最后由晏清开口：“那就叨扰纪姐了…”

    …

    ps：《火车驶向云外，梦安魂于九霄》

    原唱：刺猬

    作词、作曲：赵子健

    编曲：刺猬

    收录专辑：2018年，《火车驶向云外，梦安魂于九霄》

 第一百七十二章 进化成更好的人

    “清儿哥，你别多想呀，憬儿姐其实没有跟我说什么，只是说了一个原本有些平凡的女孩子，如何蜕变的故事，她一直有在鼓励和帮助我，我也想变得更优秀。”

    苗妙有些守口如瓶，以上就是晏清偷空找喵总问了好几遍才挤出来的所有答案。

    「所以嗡嗡嗡是向小喵敞开了心门么，虽然隐隐猜到是这么一个故事，但…还是很想听听她具体是怎么说的，可偏生苗妙以为我都知道，看来只能徐徐图之。」

    带着百爪挠心的感觉，晚餐后晏清进了纪羡林私人录音棚。

    同行的人有很多，以至于挽着邵卿的此间主人纪羡林忍不住突发感慨：“好久没这么热闹过了，家里可算是沾了些烟火气息。”

    由于还没有开始录音的关系，大家都显得很随意。

    录音控制室里戴着监听耳机的晏清在往工作站里倒腾他的编曲库数据。

    周佩佩守着翁怀憬、易t陪着苗妙，四个姑娘扎在录音控制室另一边的小沙发上，似乎是在边聊天边把玩着节拍器。

    录音控制室外的休息区域，一块双层隔音玻璃的间隔，纪羡林、邵卿、章雅梦、李寒鸢、李s在有一搭没一搭地喝茶聊天。

    “我听几个制作人老师提过，清哥的制作水平很高。”

    一直偷瞥着控制台上的晏清，李s期期艾艾地开口。

    纪羡林一语中的问道：“李s的新单也是在闪星做的？”

    邵卿惊讶地望了眼她，纪羡林回了个神秘的微笑。

    李s默默摇头：“不是，闪星这几个月压根约不到…”

    邵卿跟鼎新关系保持得不错，她替李s解释道：“邓总也没招，几个合伙人闹矛盾，档期都被漫天星给高价承包了。”

    李寒鸢犀利吐槽道：“他们也只会玩这种恶心人的伎俩。”

    见越聊越远，李s重新把话题扯回来，她难为情地问道：“待会到底先录哪首歌呀？我想看看清哥监棚。”

    章雅梦粲然一笑：“这还用猜，肯定是《afterparty》啊。”

    看着其他人都一副了然于心的样子，李s不得其解。

    邵卿对她还算照顾，开口指点：“李s，你想去看就抓紧时间。”

    李s茫然：“三首歌不得录到半夜？”

    章雅梦撇嘴，她眼里别有深意：“等喵喵录完这首歌，我们就都撤了。”

    “我们要去那边商量易t的小剧场环节，怎么整蛊晏清，李s你也来帮着出出主意，明天你也来一段。”

    纪羡林拿出一个特别好的借口。

    说罢几人对视着会心一笑。

    …

    果然不出章雅梦所意料，等晏清混完伴奏后，苗妙率先进棚，开录干音。

    纪羡林陪着李s进了录音控制室，安安静静站在晏清身后。

    李s如愿以偿看到了晏清监棚的样子。

    之前的乐队合练已经基本解决苗妙这首歌音准、律动感、切口的处理等问题，翁怀憬又用节拍器提前完整带着喵系美少女过了好几遍录音过程。

    反感后期调音处理的晏清在监唱干音环节主要是在针对苗妙在气息运用上做改善提升，毕竟只录制纯粹的干音会放大人声的很多瑕疵点。

    望着晏清逐句甚至逐字地更正苗妙的气息节奏，李s难掩羡色。

    “别羡慕啦，人家可是享受亲妹妹的待遇。”

    纪羡林顾盼着清清冷冷守在棚外，同样带着监听耳机的翁怀憬若有所思地说到。

    …

    顺利录完干音，从录音棚出来后，苗妙跟晏清随口聊了两句就直奔翁怀憬，俩人嘀咕了一阵。

    多数时间都是苗妙在说，翁怀憬安静的听，她似乎还不太习惯喵总的热情。

    “清儿哥说他很满意！我们回去卿姐那边吧。”

    恋恋不舍从翁怀憬身边回到易t周佩佩旁，苗妙显得斗志昂扬。

    听到这声，李s向纪羡林递出疑惑一眼：“和声还没录吧？”

    易t也意外道：“咱们连成品效果都不听啦？”

    “哈…不等啦，一会憬儿姐亲自给我唱和声…”

    苗妙无所谓摆手：“等清儿哥混完音，憬儿姐会把成品发给我。”

    专属称呼被抢，敢怒不敢言的周佩佩一脸哀怨地看着苗妙。

    …

    随着苗妙领走了易t、周佩佩，很快录音棚里的人撤得差不多。

    极有眼力见的李s也跟着纪羡林去了邵卿那边，她才发现原来还真有商量整蛊环节，大家都像模像样的在讨论如何设置桥段和情境。

    ――

    花开两朵，各表一支，重新转回纪羡林录音工作室。

    有道是：“人生何必初相见，只求两看相不厌。”

    ――

    就跟苗妙离开前一样没有动过，两人站在录音棚门外，隔着三两步的距离一直在凝眸对视。

    “你先来还是我先来？”

    对视得足够久，总有人会败下阵来，打破沉默。

    “那就先苦后甜吧。”

    翁怀憬得意收回了眼神。

    是的，这次率先败退的是晏清。

    晏清也很干脆，他回身去操控台调好参数，更换耳机，将手持录音控制器递给翁怀憬，才照旧含上半口温水直接进棚开录《火车驶向云外，梦安魂于九霄》。

    “不行…再来一遍吧。”这是严于律己的晏清发出的ng声。

    “其他都还好，但听起来你情绪没到那个点。”这是认真挑刺的翁教授。

    「被这样的一双桃花潋滟的眼眸凝望着，如何才能唱出难以启齿的孤独。」

    放下大多数伪装的晏清话随心动：“滑翔与坠落一念之间，黑暗和星光互相拉扯，绝望同希望征战不休，这才是生活的样子。”

    “莫名其妙赖上我，那你再来一遍。”

    晏清的话明明说得非常隐晦，可翁怀憬偏偏一点就通，她白了一眼某人后带着万般风情转身背向录音棚。

    …

    呼完那串长尾音，晏清对这一遍的效果还算满意，他斟酌着问道：“小格怎么样？情绪有了吧。”

    翁怀憬缓缓转过身来，眼角依然泛红，她清声道：“勉勉强强算你过关。”

    晏清推开录音棚的门，他意味深长笑道：“换你了，公平起见，我也给你最好的环境。”

    俩人交换了耳机，翁怀憬也噙了半口温开水施施然进棚。

    一直没有比划出就位的手势，翁怀憬一直在调整着话筒和姿势，分明晏清出棚前已经为她调整过一番了。

    眼神游离，晏清刻意不去看翁怀憬，他催促着问道：“小格，好了吗？”

    翁怀憬追逐着他的目光半天而不得，她娇声呵斥道：“直视我。”

    心中蜜里调油的晏清乖乖就范。

    在干干净净的相对视线里，翁怀憬的状态格外出色，整首《人间》的干音录制一遍就过。

    …

    愉快的时间总是格外短暂，三首歌就在他们这般两看相不厌中顺利制作完成。

    …

    隔着一人宽的距离，俩人并肩走出纪羡林家时，翁怀憬幽幽开口问道：“《人间》这首歌的名字是因为我说卿姐那句――君埋泉下泥销骨，我寄人间雪满头？”

    “是啊，还有老章，人间不值得的《人间》…”

    晏清抬头望了望上弦月，他笑着回道：“但同样这名字也是在说――细影将圆质，人间几处看。”

    看到翁怀憬驻足低头，晏清又有些患得患失。

    翁怀憬重新抬起头，她眼神坚定地望向晏清：“可刚录这首歌时，我心里想的都不是这些，那是一种清澈干净又安宁的感觉。”

    晏清突然福至心临：“人间有味是清欢。”

    翁怀憬亦儋然一笑：“人间有味是清欢。”

    就在这一瞬之间，晏清觉得自己看到了远比厉娜、喻格时更美的翁怀憬。

    “现在…我觉着自己很幸运。”说罢，翁怀憬举止有些忸怩，她背着手，目光盈盈脉脉凝望着晏清。

    眼前的姑娘眼底波光潋滟，联想到之前拍先导预告片时倪旎的两次加戏，晏清本能地觉得翁怀憬所说的幸运一词，似乎别有深意。

    抿唇毛起胆子，晏清无意识往前迈出一步。

    “为时已晚，安啦。”

    锋眉得意一挑，翁怀憬蓦然后退，接着匆忙转身，招手作别，一气呵成留下这句话，直至走进邵卿家，她嘴角都一直保持着微微上扬。

    “晚安，嗡嗡嗡。”

    晏清一直等到翁怀憬回身阖上门，才转身回了纪羡林家的客房。

    「所以，嗡嗡嗡到底是不是在暗示我可以拥抱她？」

    直到入眠前后晏清都在冥思苦想，翁教授口中三番两次提到的幸运在隐喻什么。

    ……

    而隔壁，邵卿家一共五间客房住得满满当当。

    独喜安静的翁怀憬被分配到二楼唯一一间客房，而纪羡林则独占一楼唯一一间客房。

    三楼的三间客房分别归属李s，周佩佩加李寒鸢，其中最大的一间家庭房，双床间则住进了三人。

    是夜，除了作息时间规律的李s，以及品尝到人间清欢有味的翁怀憬睡得比较早之外，其他几间房里都在窃窃私语着。

    ……

    “鸢儿姐，你说喵姐到底跟憬儿姐怎么啦？”

    陡然发现自己面临失宠危机而辗转反复睡不着的周佩佩经典折磨李寒鸢。

    倍感舟车劳顿的李寒鸢再次向她保证道：“你放心吧，一旦老章知道，就等于我也知道啦，明天我一定给你个答案，好佩佩…你就快让我睡觉吧。”

    ……

    没回二楼主卧的邵卿在一楼和纪羡林聊天。

    她很是好奇纪羡林为何会对晏清和翁怀憬两人的关系如此了然于心。

    纪羡林毫不设防地谈起了她和晏清的交情。

    也是有缘，纪羡林连续两年在蒙特利尔遇到了晏清。

    俩人初见是2012年的蒙特利尔国际电影节颁奖礼，她受邀作为颁奖嘉宾亲手给晏清颁下最佳男演员奖。

    而2013年的晏清当时是陪翁怀憬在蒙特利尔参加《黑天鹅》剧组的试镜。

    她则是从温哥华过来散心，在教堂广场外邂逅了晏清。

    先是一番求歌未遂，晏清拿出来的理由很完美，这首歌是写给她喜欢姑娘的母亲。

    纪羡林有问是哪个幸运的姑娘，而晏清的回答让她印象深刻：“如果你把心中无缺称作幸，被人需要叫运，那么我承认她的确是一个幸运的姑娘。”

    纪羡林当时在蒙特利尔也左右无事，他乡遇故知就跟他多聊了一会，闲聊中晏清没有吐露那个姑娘是谁，但脸上写满了幸福。

    当时纪羡林就对晏清的女朋友有了朦胧的印象，一个心中无缺，傲娇又可爱的女孩。

    “当时晏清跟我说了一个细节，这个姑娘做好准备让他拥抱时，都只会暗示着说：我很幸运之类的话。”

    说到这时，纪羡林特别八卦地向邵卿显摆道：“怎么样，是不是特别可爱！”

    “原来是这样，难怪怀憬上次主动抱我，也说了句她特别幸运…”

    邵卿又好气又想笑：“我还以为是感谢我的卖力助攻…敢情这意思还是我自作多情！”

    “当时我那好奇就埋下了，可那首歌从来没有发行过，原本以为那姑娘是圈外人，后面晏清就变得很低沉，我才知道他俩分开了，问他也不说，给他介绍工作也爱答不理的…”

    纪羡林宛如狄仁杰上身，她继续八卦着推断道：“直到后来看到热搜上的《星语丝路》片段，我便一眼确认那个幸运的姑娘就是翁怀憬，然后带着这个情报去看他们的节目，自然能看出很多东西来。”

    ……

    只有苗妙易t章雅梦的卧谈会最是持久。

    “大前天憬儿姐打给我后，她第一句话居然是…”

    随意靠在易t身上，苗妙将一双晶莹剔透又精致小巧的脚丫子随意搭在章雅梦身上，她试图模仿翁怀憬那清冷的声音：“小喵你知不知道当我21岁时喜欢上一个人，我在做些什么？”

    “喵喵你模仿得没那味儿…”

    不动声色将喵脚稍微挪开一些，章雅梦嫌弃道：“奶音太重！”

    “有得听就不错了，将就一下吧，老章！”易t催促道：“喵喵，然后呢？然后呢？”

    “当时我这小爆脾气蹭蹭就上来了，就直接问了…”

    苗妙双手叉腰：“我就问憬姐，那你在做什么呀？”

    “嗨呀…”

    易t捧哏道：“我还以为你真要生气呢。”

    章雅梦粲然一笑：“这才是憬姐最真实的状态。”

    “当时我没想那么多，但不知道为什么，我生不起气来，就想听她继续说下去，然后憬儿姐就跟我说这样说的…”

    苗妙继续用喵言妙语模仿着翁怀憬清冷的语调：“2013年立秋后，一个21岁的平凡女孩成了晏清的女朋友。”

    易t忍不住插嘴：“她说的平凡是相对于清哥吧。”

    章雅梦也应和道：“21岁的女大学生，即使在古典芭蕾上取得了一些艺术成就…相对于一个三金影帝来说确实如此…”

    “你们能不能别打扰我找状态啦…”

    软糯糯地抗议完章雅梦和易t的干扰，苗妙继续说道：“憬儿姐和清儿哥在一起后做的第一个重要的决定就是找安娜・维多利亚女士辞职。”

    “在一起后就辞掉所有女人都羡慕的工作…”

    易t再次打断苗妙：“憬姐其实很果断来着。”

    章雅梦尝试解读：“当时憬姐的目的是为了有更多时间去陪伴清哥吗？”

    “不，纯粹是因为提升自己的时间不够才选择辞职，憬儿姐说刚在一起那会，他们之间的关系更像是师徒多过情侣，她重新捡起了钢琴，学会了吉他、贝斯、爵士鼓等等乐器…”

    转述起来苗妙依旧有些咂舌，她感叹着继续道：“憬儿姐苦练出为她专门量身定制的唱法、在维多利亚的帮助下得到《黑天鹅》的试镜机会后，清儿哥几乎是用填鸭式的教育方式将一整套斯坦尼体系演技塞进她脑子里。”

    …

    “小喵，对晏清而言你是他生命中很重要的一个人，而爱情在我看来，是一件很美好的事情，会给人动力，让人想变得更好，进化出更优秀的自己。”

    在章雅梦和易t瞠目结舌的注视下，苗妙逐渐将翁怀憬的语调模仿得惟妙惟肖起来，她继续说道：“当我21岁爱上一个人时，我每天都在想着要如何提升自己，才能理直气壮站在他身边，即使后边他离开了我，我也变成了更好的我，小喵你愿意变得更优秀吗？像一棵真正的木棉那样？”

    不明所以的易t茫然望向章雅梦：“木棉？”

    可章雅梦也同样想不明白，她搜肠刮肚寻找着各种典故：“啊…咱们那个木棉健康成长基金？”

    “其实是首叫《致橡树》的现代诗啦，你们都知道吧，清哥国学不太好，反而他很喜欢那些不讲究韵律格调的作品…”

    这首诗看来深得苗妙欢心，已经背得滚瓜烂熟，她朗诵起来带着番别样的情感：

    “我如果爱你――

    绝不像攀援的凌霄花，

    借你的高枝炫耀自己；

    我如果爱你――

    绝不学痴情的鸟儿，

    为绿荫重复单调的歌曲；

    也不止像泉源，

    常年送来清凉的慰藉；

    也不止像险峰，

    增加你的高度，衬托你的威仪。

    甚至日光，

    甚至春雨。

    不，这些都还不够！

    我必须是你近旁的一株木棉，

    作为树的形象和你站在一起。

    …

    我们分担寒潮、风雷、霹雳；

    我们共享雾霭、流岚、虹霓。

    仿佛永远分离，

    却又终身相依。”

    “啊，他们俩个人藏得好深…”

    听完整首诗，章雅梦眼底一亮：“原来这才是木棉的终极隐喻。”

    “所以憬姐其实一直在鼓励你变得更优秀…”

    对木棉一词没有这么敏感，易t反而发现了盲点，她追问道：“她完全不在意，喵喵你依然爱着清哥吗？”

    “我后边也问了她，我说憬儿姐你就不怕以后我升华了，变成更优秀的喵喵来抢清哥吗？”

    有些害羞，苗妙用软糯糯地声音呢喃细语着：“她当时特别坦诚地说…不怕，我反而觉得憬儿姐特别可爱特别真，怎么办，我喜欢上了我的情敌，就好喜欢她呀。”

    “憬姐是那种很难打开心扉的人，除了清哥、苏、高媛、卿姐之外，她对所有人其实都有一些轻微的交流障碍…”

    轻轻拥住喵喵，章雅梦烂漫笑道：“可一旦走近去了解她就会发现，其实憬姐也是一个很温柔的人，喜欢她很正常呀，我也很喜欢她。”

    握紧小拳头，苗妙忍不住发出喵言妙语：“从今往后打开她心扉的人就多出一个我，喵喵！”

    易t善意提醒道：“喵喵你不会忘了还有个周佩佩吧。”

    “哼，佩佩，她只能算半个。”

    依偎在章雅梦怀里，苗妙傲娇反驳到。

 第一百七十三章 每一天都是崭新的

    沪海徐汇愚圆路749弄

    新里洋房某栋

    结束三个城市巡演后，黄金周假期的周六晚，袁郁h终于能躺在家中的沙发上追综艺了，只可惜她身边的孟嫣一副神游物外的样子，失恋少女哭得泛红发肿的眼睑，像两只微微成熟的桃儿般惹人可怜。

    “嫣儿援引路边社消息，江湖噪音的姜瑭和傅若蓠的恋爱关系已经接近官宣啦”

    “岳澈跟喻知薇据说要一块搭档拍一部古装贺岁喜剧片”

    “我还听说上周郭妍带张潮还有他们节目摄制组想着去蹭纽约春夏时装周开幕大秀的红毯，结果出了糗”

    “嫣儿别哭啦，你说句话呀”

    尝试多次后袁郁h发现孟嫣都无动于衷，只是低头默默垂泪，她暗叹一口气，轻轻握住少女的手：“嫣儿要不，咱们不看电视了，我陪你出去散散心吧”

    “我陪你等节目啦，再说这样子我也没办法出去见人呜呜呜”

    原本只是轻声抽搐的孟嫣听到袁郁h这么一说眼泪更是哗啦啦地往下流，内疚不已的她哽咽着向自己学姐道出实情：

    “秋哥不要我了小h姐对不起，呜呜呜，之前我还替他一直在监视你”

    “我早就知道啦也不怪你以他的性格就算不找你”

    释然一笑，袁郁h继续关切地凝望着孟嫣：“也会在我身边安插眼线的，我当时唯一顾虑的也就是怕你受伤而已！”

    “怪我自己太过贪心”

    孟嫣自怨自艾着继续说道：“我算是发现啦，这男人呀，就像掌中沙，越想握紧越是溜得快”

    “这倒也不一定”

    电视上星语丝路开始播放温故而知津的精华剪辑版，美目流转间，袁郁h莞尔一笑：“嫣儿，你还记不记得我之前跟你说的漫天星？”

    “当然记得，当时可是三位明星给我们转发细语呐”

    茫然抬起头，孟嫣瞄着电视里的几位漫天星过来客串节目的明星，她强打精神随口问道：“怎么啦，又有什么新八卦么？”

    “那倒没有，是我翟叔叔家的儿子翟奕宁，他早段时间也失恋了”

    说着说着，袁郁h噗嗤一声笑了出来：“他当时那口气跟你还挺像的。”

    “我知道他喜欢上才华有限公司一个叫伊梨的策划，就那个脸圆圆的，上过好几次镜”

    幸灾乐祸般，孟嫣低头开始爆料：“他们都还没见过面就无疾而终，秋哥他还说翟奕宁偷买头等舱机票去帝都想挽回结果吃了闭门羹，八千块钱机票钱打了水漂”

    “沪海小圈子里已经有在传翟公子网恋8000的梗啦，哈哈，他当时是不是还特意蓄须来着，特别逗”

    笑罢后袁郁h稍稍有些遗憾：“原来你知道呀，我还想着把翟奕宁介绍给你呢，其实他人还算不错的，比我哥靠谱多了。”

    “他本来目的就不纯算了，秋哥那些朋友其实我都见得差不多啦”

    拭干泪水的孟嫣有些意兴阑珊，她指着电视转移话题道：“快到才华有限公司了，咱们还是看节目吧！”

    这会恰好明珠卫视的星语丝路已经放完其他四档节目的精华剪辑版，电视屏幕上加载出一张细语截图：

    才华有限公司

    由细语网友投票选出的本期节目推荐歌单：

    1、女儿情

    2、火车驶向云外，梦安魂归于九霄

    3、bsp;I take my eyes off you

    4、Dont break my&

    5、暧昧

    6、追光者

    7、白玫瑰

    “不会吧？”

    票选结果第一名的领先程度可谓一骑绝尘，这让孟嫣有些诧异：“怎么这么多人选女儿情！”

    “还能怎么，因为神秘呗，嗯哼，其实投票结果还算不错”

    只抬头扫了眼屏幕，袁郁h便开始摆弄起Pad里的细语视频App，她无所谓地说道：“至少这里边有五首都是他来唱。”

    画面直接回到演播厅，节目主持人杨光的声音在她俩耳边响起。

    “除了由细语网友投票选出的七首歌曲，才华有限公司还准备了特别的惊喜”

    某飞行嘉宾识趣捧哏道：“新歌！”

    杨光斩钉截铁否认：“当然不可能”

    眉梢轻轻一蹙，袁郁h紧接着又听到杨光继续道：“当然不可能没有。”

    「我怎么会被这么低劣的吊胃口手段给迷惑。」

    小心瞥着孟嫣的反应，袁郁h暗恨自己不争气。

    另一个男声，语气稍显浮夸：“我听说除了新歌，还邀请了一位超超超级大牌的天后前来助阵。”

    “纪羡林呗，晏清替纪天后写的那首歌都在公告牌Top10榜单上挂了两周了。”

    节目组吊胃口的手段有些拙劣，连孟嫣都对这个消息门儿清。

    “哦，一诺的消息很灵通嘛，我们李导还特意嘱咐过要留些惊喜，这个话题跳过”

    刻意地尬笑起来，杨光继续控场：“除了两首新歌、数位神秘嘉宾外，以及大家票选出来的返场歌单，晏清不光会和翁怀憬首度尝试喜剧表演，还会带来一首久违的歌。”

    “本来应该是我去唱的，清哥，记得哦，你欠我一首歌。”

    电视屏幕上的王菀兮娇嗔着插嘴，她熟练地进场来了波自爆卡车。

    “话说立秋那集我还是跟小h姐后边一块补的呢。”旁边的孟嫣轻轻戳了戳失神的袁郁h。

    “嗯，王菀兮的立秋听起来没有灵魂”

    尝试再三发现这周并没有发生提前推送的迹象，袁郁h打算放弃，她随口接到。

    “其实还挺羡慕菀兮的，我特别喜欢白玫瑰里那段弦乐，如果有机会的话，染之也想跟晏清老师合作一首歌。”

    “贺染之的声音”

    袁郁h和孟嫣同时一激灵，对视一眼，纷纷抬头望向电视，特写里浅笑嫣然的不正是她们乐团的前任首席小提琴手贺染之。

    “晏清还真是块唐僧肉，这前有狼后有虎的”

    孟嫣仗义地给袁郁h打气道：“小h姐你这选得是地狱级别的难度啊，不过以后我会全力支持你的。”

    “男人不一定我能抢到”

    突然妩媚一笑，袁郁h幽幽开口，她的声音更像是自言自语：“不过这弦乐贺姐她就别挂念啦，我要定了。”

    借着贺染之挑起的这个话题：大家最喜欢哪首才华有限公司出品的歌曲？

    杨光引导着飞行嘉宾团七嘴八舌开始讨论开来，聊得都是些歌曲喜好，不像前面四档节目官方大搞粉色，嘉宾们都没有人cue清憬cp，袁郁h和孟嫣倒也看得津津有味。

    没耐心等杨光说完熟悉地星语丝路结尾词：“五档节目均已登陆”

    袁郁h直接用Pad投屏覆盖了当前节目，电视屏幕上出现了熟悉的片头。

    「翁怀憬！朝夕相处不摩擦出火花来才怪，可恶，还有六期节目，第一季才完结！」

    眼底有韫色，袁郁h深深瞥了眼自己的琴箱，要不是孟嫣在场，她恨不得取过那把〈Lina〉狠狠拉上几曲才解气。

    还好片头很快就过了，屏幕上出现了往期结尾时才会出现的那个熟悉的公演舞台。

    「一定是心里有鬼，才会离得这么远吧！」

    望着舞台上直挺挺站着的晏清和翁怀憬，俩人相隔四步，离着两米左右的距离，袁郁h打开弹幕开关，调整好透明度后，她忍不住暗暗吐槽。

    荧幕外的观众大多都像孟嫣和袁郁h一般开始屏住呼吸等待好戏开场。

    荧幕画面中的临时演播厅此时也万籁俱寂，蓄势待发。

    大家都知道这是一期特殊的才华有限公司，零延时直播，节目组刻意设计两段与弹幕进行实时互动的环节，整期节目在易t出场前，都将会保持即时直播状态。

    “清哥、憬姐加油！”

    直播控制台上的章雅梦再度通过耳返给晏清和翁怀憬打气助威。

    舞台上的两人深深一躬后，镜头稍稍拉近。

    “欢迎大家收看本期的才华有限公司，感谢大家陪伴我们的节目走过六周的时间因为总有那个出场视频的关系，再加上录播”

    负责控场的晏清端视着镜头，他眼神清澈干净，语气真挚诚恳：“我最近才发现自己似乎从来没跟大家做过自我介绍，好在为时不晚，重新认识一下。”

    晏清再度向镜头一躬身：“我是晏清。”

    翁怀憬有样学样，只是声音依旧清冷：“我是翁怀憬。”

    “今天第一个环节我和翁翁教授的任务就是”

    晏清说话间，翁怀憬已经转身回到立式钢琴前，她抱起那把黄花梨木吉他，泰然自若面对着镜头。

    保持翁教授这个称呼是章雅梦和整个节目组团队刻意多次提醒晏清的，毕竟上周录制的节目尚未播出，贸然转换称呼会给不少观众造成困扰。

    “回我们的位置，好好给大家唱歌，所以让我们开始吧。”

    晏清边控场边跟到钢琴前，章雅梦没有在道具上继续搞事，她准备得相当妥当，一条单人琴凳，再加一张高脚凳。

    不动声色交换一记眼神，翁怀憬在高脚凳上端坐好，晏清也不紧不慢地在琴凳上落座。

    镜头里的俩人都举止轻松，表情自然，气氛不像是一场两三千万人观看的真人秀综艺节目。

    晏清、翁怀憬的表现更像是在跟朋友视频一般，钢琴上盖板还摆着两杯苗妙特调的无酒精鸡尾酒。

    “接下来的几首歌，节目给大家准备了惊喜，但也有可能是惊吓毕竟我们在编曲上做了很多调整”

    嘴里说着串场词，晏清瞥到两杯鸡尾酒，他克制住脸红的冲动。

    要说这鸡尾酒的主意还是章雅梦提的，她的本意是第一个环节营造出家常闲话的感觉，几首歌中间可以和观众互动隔空碰杯。

    下午备场时晏清其实是建议苗妙来两杯特调长岛冰茶，他原本以为这款鸡尾酒对自己与翁怀憬而言有特殊的意义。

    “你不是对我强调过很多次，歌手不能饮酒么？”

    翁怀憬当时的反应让晏清明悟，这是他的过度脑补。

    「看来小喵所说的偶尔喝长岛冰茶，单纯只是因为长岛这个地名来自纽约，而“我”又有些放纵自己的思念。」

    那会局面一度尴尬，晏清只能讪笑。

    “憬儿姐，他很久没喝过了，以前清儿哥从来不唱歌的时候，喝得也不多”

    好在有苗妙及时帮着解释，她接着说的话却让晏清心头一悸。

    “清儿哥都是失眠厉害的时候，才让我帮他调酒，嘴里还咕哝着”

    苗妙抬头望着翁怀憬，眼里带着抹忧伤：“拿来长岛冰茶，换我半晚安睡之类的话。”

    翁怀憬听罢将视线转到晏清依然尴尬的脸上，目光仿佛在说：「那以后不要喝了。」

    当时晏清胸中有万般惊雷，可他只是笑了笑，用眼神递回：「好。」

    「拿来长岛冰茶，换我半晚安睡这个时空没有这种说法吧？“我”和依莲一样，应该都是穿越者可，这“我”这表现又完全不像啊他折腾出来的怎么也不像穿越者能做出来的事。」

    心念电转，丝毫不影响晏清口里的串场：“同时，我和翁教授会尝试着换个角度去诠释作品。”

    “第一首歌立秋”

    翁怀憬大大方方望向晏清，她眼神波澜不惊：“我们现在开始么？”

    因为高脚凳比正常琴凳偏高的关系，俩人的视线恰好保持着平齐，稍稍偏头，瞳孔微张，晏清递了个抱歉、稍等的眼神过去。

    “泰戈尔在飞鸟集里曾经有过这样一句Let ife be&ifu ike summer fowers Ah&umn eaves.”

    端视镜头，晏清眼神清澈，声音干净：“全诗仅此一句，使生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美。”

    “噌噌”

    翁怀憬怀里的吉他发出两声轻微的杂音。

    很自然地循声偏头，晏清递过去一记安抚的眼神。

    “夏秋交替便是立秋，这首诗便是我当年心境的写照”

    晏清声音逐渐低沉，又重新变得清澈：“后来发生了很多事情，我的生活在某种意义上迎来了新生。”

    高脚凳上的翁怀憬轻轻换了个更舒服的姿势。

    “逝者已矣，生者如斯，才华有限公司每一天于我而言都是，崭新的，值得我翘首期待的”

    晏清诚勉道：“希望以后还会有春分、芒种、冬至这样的作品诞生于这里我想跟大家做个约定”

    伸手端起钢琴上的鸡尾酒杯冲向镜头，晏清正待去寻翁怀憬时，一支皓白如凝脂的手端起了另外一杯酒。

    两缕克制的眼神一触即离。

    「我陪你。」

    感知到翁怀憬传递过来的眼神，晏清啜一口酒：“我们一起唱给大家听”

    翁怀憬轻抿一口酒，像是不胜酒力，她微微上翘的细长眼角刹时泛起红晕。

    双双放下酒杯后，自然对视一眼，翁怀憬低头专心弹起吉他，比起晏清之前那版立秋，前奏她没做降两个全音处理。

    晏清那清澈干净的男中音准确切入如林间溪水叮咚流淌的木吉他伴奏：

    你坐在椅子上看着窗外流过的光

    你伸出双手摸着纸上写下的希望

    你说花开了又落像是一扇窗

    可是窗开了又关像爱的模样

    隔着屏幕

    千里之外

    沪海徐汇愚圆路749弄

    新里洋房某栋

    电视音响里歌声回荡：

    你举着一枝花等着有人带你去流浪

    你想睡去在远方像一个美丽童话

    那本书合了又开漂落下梦想

    我们俩合了又分像一对船桨

    “砰！”

    袁郁h熟练地打开一支酩悦香槟，音乐天赋极高的她敏锐察觉出两版立秋的不同之处：

    “星语丝路里他那版立秋是在唱，夏去秋来，道不尽的悲欢离合，时而疯狂，时而迷惘”

    抄起两只香槟杯配合着她倒酒，同为业内人士的孟嫣深有体会道：“今天晏清说的话格外煽情，可他这版立秋却带着股岁月静好的释然。”

    “嫣儿，来，别想那么多，我们干杯”

    带着些迫不及待，袁郁h灌下一大口香槟，她眉目如画，面色润红。

    &hing wi be a right in the end， and if it's not a right， it's not&he end.”

    吟完诗，袁郁h将香槟杯再度斟满，她轻声对失恋的孟嫣一语双关道：“我们所经历的，无关乎是好的，还是坏的，一定不会是毫无意义的。”

    轻轻碰杯，孟嫣满眼通红地回道：“小h姐，为每一天都是崭新的而干杯！”

 第一百七十四章 人间有味是清欢

    “《月色撩人》上线一周，积累了很多影评，小喵有给我读一些，大家都很喜欢路越和喻格的那段眼神戏…”

    一曲《立秋》终了，晏清对着镜头说着他准备好的串场词：“那么接下来这首歌，我们请翁教授为大家带来《月色撩人》插曲《’ttakeyeyesoffyou》…”

    匆匆一瞥，确认收到翁怀憬就绪的信号，晏清直接奏起钢琴。

    搭配着重新编曲的伴奏，翁怀憬在演唱时收了大部分半转音，她弃用爵士唱腔，采用了轻摇滚的抒情唱法。

    『youfeellikeheaventotouch

    你就像人们向往的天堂

    iwannaholdyoouch

    我想拥抱着你

    there&039;snothgelsetopare

    你是如此的无与伦比

    thesightofyouleavesweak

    你的惊鸿一瞥使我的心一片柔软

    aslongaslovehasarrived

    爱情终于到来了

    andithankgodi&039;alive，

    我感谢上帝，我还活着

    you&039;rejttoogoodtobetrue，

    你美好得如此的不真实

    i&039;ttakeyeyesoffyou，

    我的视线无法离开你

    towaralonelynight

    你来温暖这寂寞的夜』

    整曲不复原版的慵懒性感，放纵撩人，反而带着些爱而不得的滋味，缱绻欢喜，又是躁动不安。

    ……

    “惊喜来了，但也可能是惊吓…。”

    以一串钢琴华彩做尾奏的收尾，晏清站直对着镜头卖关子：“让我们掌声欢迎厉娜返场。”

    翁怀憬大大方方将怀里的吉他递给晏清，两人换了个座位。

    “卿姐曾经说过，《暧昧》说的是一个快三十岁的女人披着件男款外套，望着窗外半明半晦的灰蓝色天幕…”

    翁怀憬往台下找了眼邵卿，首次担纲串场角色，她声音格外的清脆：“没有人知道她在看哪里，也没有人知道她在想谁。”

    坐上高脚凳的晏清接了一句：“其实当时并没有刻意设定年龄…”

    被取笑代入历娜角色的翁怀憬抬头扫了眼晏清，她眼神里带着些戏谑和调皮：“那么…我们现在来听听，三十二岁的男人怎么演绎这首《暧昧》。”

    “那麻烦请台下的工作人员送一件合适的女装外套上来吧…”

    晏清信口开河配合翁怀憬制造节目效果，不料谭森突然一转身，将手提摄像机的镜头对准舞台下的邵卿。

    立式钢琴琴谱架上的pad画面中应声出现看热闹不嫌事大的邵某人，只见她一脸妩媚地作势要将身上的米色中袖西装外套脱下。

    此情此景让晏清突然慌张，他连忙劝阻道：“开玩笑的，卿姐，您外套留着，我这是在为一会的喜剧表演在热身。”

    澹然一笑，翁怀憬的手指早已悬在钢琴键盘上，等晏清话音一落，她直接弹起前奏。

    …

    『爱或情借来填一晚

    终须都归还

    无谓多贪

    天早灰蓝

    想告别

    偏未晚』

    …

    降了key，晏清用得是醇和绵柔的低音来诠释这首《暧昧》，整段表演中他眼神清涟，像是站在旁观者的角度，云淡风轻地诉说着一对恋人彼此错过，略带遗憾的故事。

    …

    “接下来这首，”

    面对镜头翁怀憬似乎做足了准备，她语速平稳且从容：“是本次细语网友票选活动的第一名。”

    说罢，翁怀憬顺势抬头看了眼晏清，她两道锋眉此刻竟格外地舒展。

    “开始吧…好…《女儿情》…”

    带着无线麦克风，试图复制自己发言的晏清不敢毛起胆子继续说后边四个字，他直接指弹出一串舒缓而明亮的木吉他音符。

    …

    『鸳鸯双栖蝶双飞

    满园春色惹人醉

    悄悄问圣僧

    女儿美不美

    说什么王权富贵

    怕什么戒律清规

    只愿天长地久

    与我意中人儿紧相随』

    …

    翁怀憬的唱腔融合了一些川渝清音的地方戏剧声韵，听起来别有一番滋味。

    可谁想晏清居然神使鬼差地在第二段主歌吹起了口哨为翁怀憬伴奏，害得应变能力原本差强人意的她只能将唱法一转，又绕回民谣。

    两台摄像机镜头照不到的地方，藏在钢琴底下一只纤纤素手偷偷拧了一把晏清腰上的软肉，力度不痛不痒。

    「舒服了…你们不会不知道吧？打是亲，骂是爱！」

    心花怒放的晏清面不改色继续着自己的吉他伴奏。

    …

    《女儿情》后翁怀憬的串场词简洁大气：“许墨儿同学一直希望，有机会能听一次晏清完整版本的《追光者》，那么机会来啦，墨儿，听好…”

    刻意没留给晏清准备的机会，她说话间手上直接开始了钢琴前奏。

    俩人借着串场词匆匆一瞥，翁怀憬眼底藏着得意：「礼尚往来～」

    目光噙着笑意，晏清轻轻一挑眉：「小意思而已～」

    俩人背地里一番眉来眼去丝毫不影响晏清的现场发挥，歌声依旧稳稳卡进拍子，他高水平发挥完成了这首歌。

    …

    在《追光者》之后，俩人再度调换了位置。

    “《红玫瑰》与《白玫瑰》两首歌发布后，引来了很多解读…有人曾这样说…”

    重新回到串场主持人位置的晏清娓娓讲述着：“红玫瑰的爱是放不下，她深陷爱人与被爱的纠结中不能自拔。”

    晏清的声音逐渐绵柔：“而白玫瑰则是爱而不得，越爱越把自己低至尘泥，直至毁灭，下一世轮回仍卑微地爱。”

    “还有人这样说…”

    渐入佳境地翁怀憬接道：“当红玫瑰渐渐褪色成了白玫瑰，被偏爱有恃无恐的女孩也终于成了独自温柔的女人。”

    “其实无需刻意去过度解读，红玫瑰惊艳了时光，白玫瑰温柔了岁月，愿带给我们惊艳和温柔的，是同一个人…”

    晏清弹起钢琴前奏，他刻意以索雷行那沙哑低沉的旁白声继续道：“下面请听翁怀憬翁教授为大家演绎《白玫瑰》…”

    晏清串场词夹杂着裸的暗示，让已经开始唱歌的翁怀憬有些羞意难耐，她仗着九分裤天赋，在钢琴遮蔽下轻轻踢了晏清一脚。

    初恋清：「我这么说，难道很刻意？」

    傲娇憬：「你这么说，显得很过分！」

    无需对视，俩人再次完成一轮交流。

    …

    『沉默带笑玫瑰

    带刺回礼

    只信任防卫

    怎么冷酷却仍然美丽，

    得不到的

    从来矜贵

    身处劣势

    如何不攻心计』

    …

    翁教授的歌声依旧迷幻而空灵，只是歌者的心境已经与八月底坐在驰骋于北二环的邵卿车里，轻哼这首《白玫瑰》时大相径庭。

    …

    “最后一首歌…”

    似乎沉浸在索雷行状态里无法自拔，晏清的声音依然低沉沙哑。

    “哦，是第一轮节目的最后一首歌。”

    对着镜头他突然展颜一笑，声音恢复正常状态：“这首歌也是翁教授跟我一起创作的…”

    翁怀憬诚实道：“我只是在歌词部分提了些许微不足道的建议…”

    “我的同事老章是个天真烂漫的女孩，她说过一句让我印象很深的话，人间不值得，这句话在细语上很红对吗？”

    晏清干净清澈的眼眸瞥向台下，与一直关注着舞台的章雅梦对视。

    章雅梦点头，又粲然一笑，她握紧旁边苗妙和李寒鸢的手。

    “在我的理解里，人间不值得的本意其实是积极的…”

    晏清和煦一笑：“人间本来就是这个样子，不值得你如此纠结，不如活得酒脱一点会更快乐。”

    “这首歌除了老章，我们还想送给另一个人…”

    晏清又望向章雅梦身后跟纪羡林、骆冰聊得热火朝天的邵卿。

    “她永远伪装着一副嬉笑怒骂，看尽人间烟火的样子…”

    翁怀憬澹然一笑：“可是，她其实也有矫情、脆弱、难过、委屈、敏感的时候…”

    “同时她还是个文艺青年…写下过这样的文字…”

    眼角微红，翁怀憬脆生生道：“未曾穿渡星河万顷，有幸与你相逢人间。”

    望着舞台上都对她投来视线的俩人，邵卿毫无准备，但很快她便妩媚一笑，甚至还得意忘形挑了挑眉。

    “送给老章，邵卿，还有所有在听《人间》的你…”

    说罢，晏清与翁怀憬一同起身鞠躬，再度坐下后俩人举杯敬向镜头，他们轻轻碰杯：“国庆快乐，人间！”

    晏清低头弹起钢琴前奏，翁怀憬闭上双眼，她加了些咽音的标准翁式唱腔，完美切入伴奏。

    …

    『风雨过后不一定

    有美好的天空

    不是天晴就会有彩虹』

    …

    睁开双眼，美目流转间翁怀憬顾盼向舞台下的章雅梦，两人对视，她温柔地继续唱道：

    …

    『所以你一脸无辜

    不代表你懵懂

    不是所有感情都会有始有终

    孤独尽头不一定惶恐

    可生命总免不了

    最初的一阵痛』

    …

    边唱着歌翁怀憬边转向邵卿，她眼底爆出一片璀璨的光芒。

    而晏清则边弹琴边为翁怀憬和声，他刻意将嗓子压得沙哑而低沉：

    …

    『但愿你的眼睛（你的眼睛）

    只看得到笑容（得到笑容）

    但愿你流下每一滴泪（每一滴泪）

    都让人感动（让人感动）

    但愿你以後每一个梦（每一个梦）

    不会一场空（不会一场空）』

    …

    翁怀憬对邵卿甜甜一笑，带着那抹绝美的笑转进副歌部分，她独唱道：

    …

    『天上人间

    如果真值得歌颂

    也是因为有你

    才会变得闹哄哄』

    …

    晏清接上后半段副歌的独唱：

    …

    『天大地大

    世界比你想像中朦胧

    我不忍心再欺哄

    但愿你听得懂』

    …

    …

    重复两段主副歌，他俩望着镜头以合声收尾：『但愿你会懂该何去何从』

    “从不失望、没有伤痛、无忧无虑、一帆风顺是童话世界…”

    晏清端视着镜头，他满眼温柔：“起起落落、满是荒唐、出人意料、悲欢离合才是人间。”

    “人间俯仰，悲观何限，团圆如故。”

    翁怀憬以半阙刘辰翁的《疏帘淡月》打头做着总结陈词：“悲欢离合，涓涓滴滴，尽是人间滋味。”

    “唱完人间有味是清欢，我们节目第一个环节《人间》也就暂时告一段落了…”

    没等晏清说完串场词，立式钢琴琴谱架上的pad便弹出节目组抽选的第一条弹幕互动话题，选题还很劲爆。

    …

    “翁怀憬翁教授到底是不是issa身边的面具女士？”

    ――细语网友槐夏廿七。

    …

    “这么快就进入弹幕互动环节了？”

    轻抿一小口无酒精鸡尾酒，晏清放下玻璃杯，他闲话家常般问道：“我们需要将网友的提问念出来，还是直接回答就行？”

    监听耳返里清晰传来章雅梦哭笑不得的声音：“清哥，你演得太松弛啦，你放心啦，这个问题憬姐说她没问题的。”

    翁怀憬借着放下酒杯的动作偷瞄向晏清，她递过来一缕眼神：「我能处理好。」

    “戴着熊猫面具的那个人就是我…”

    她大大方方对着镜头承认道：“issac是我很重要的一位朋友和老师，其实也没什么神秘的，一段稍有些特殊的学习经历罢了。”

    …

    pad屏幕上很快出现第二个问题：

    “晏清老师最喜欢自己哪一个表情包？”

    ――细语网友起名困难症患者

    …

    “导演，抽中这个问题的导播中午的鸡腿没了…”

    晏清故意装得剧烈抗议，一番垂死挣扎发现无效后，他在一旁轻笑的翁怀憬的目光注视下回答道：“总有人要当废物，那为什么不能是我呢？”

    翁怀憬敛笑低头，晏清解释道：“这个表情我个人觉得比较有喜感…也许将来有机会，我想我会存下它，用来跟朋友增进一下感情什么的…”

    「嗡嗡嗡能不能听出来，我在疯狂暗示她送我新手机。」

    带着这样遐想，晏清偷瞥到翁怀憬的手在钢琴的遮蔽下快速摆动，她一副拒绝得很坚定的样子。

    …

    “电影《月色撩人》里最喜欢的一个人物？为什么？”

    ――细语网友夏天的疯人院

    …

    看到pad屏幕上出现的最后一个问题，晏清与翁怀憬几乎异口同声道：“喻格。”

    “因为她足够复杂，所以演员才有足够的空间去表演…”

    翁怀憬声音恢复清冷，她站在一个专业演员的角度分析道：“东、西方两种不同的思维方式碰撞、编织出一个矛盾而叛逆的喻格，对于每一个演员来说，出演这样的人物都是一个很好的打磨自己演技的机会。”

    “独立、直接、较真、坚持原则、宗教信仰这些西方思维方式构成了喻格看似强大的盔甲…”

    晏清很清楚翁怀憬的潜台词，他补充说明道：“得时勿失、时不我待、追求时中的中庸文化以及传统重孝悌纲常的理念隐匿在人物的内核，也成了她的软肋。”

 第一百七十五章 疯狂搞事的大Party

    与第一波弹幕互动完，终于等到下场休息，晏清有些口干舌燥，想喝水的他下意识去找苗妙的身影。

    远远扫到苗妙带妆在候场，晏清才恍然明白她一会得登台表演，周佩佩在一旁陪着喵总做预演。

    「嗡嗡嗡破天荒地说了那么多话…多半也口渴了吧…要不我自己去拿水过来。」

    晏清起身同时尝试捕捉翁怀憬的视线。

    “憬姐、清哥，来擦把汗，喝口水～”

    李寒鸢挺身而出打断晏清尚未对翁怀憬发起的“纠缠”，她端来湿毛巾和两杯插着吸管的温开水，一人照顾俩。

    “李s很有大将之风啊…”

    晏清补完水，见李寒鸢远去，周遭无旁人，他有意无意挑起话题。

    “其实她这首《暧昧》也挺好听的，不过…”

    骤然一挑眉，翁怀憬终于与晏清对视上，眼底有戏谑，她旧事重提：“上次问你少女情怀的事，怎么说来着？”

    温暖一笑，晏清轻声答道：“有些人在我心里永远都是少女啊，想起她自然情怀总是诗。”

    「哼，你这是在嫌我年纪大么，我还没嫌弃你老呢！」

    递过一个嫌弃又情意绵绵的眼神，翁怀憬背身单打晏清。

    「她这表现不对啊，难道是有外力的影响？」

    眼观八方，察觉到原来是纪羡林和邵卿正往这边过来，晏清心里偷着乐，装作若无其事的他再度看向台上。

    “来之前导演有透露，我将会在第二个环节出场，环节设置的主题叫party～其实听到那会我心里就在想呐，清哥给写的这首《暧昧》明显不太适合吧…”

    李s不愧是前大势女团的主c位，她独坐于舞台拨动起民谣吉他，对着摄像机镜头有声有色地说道：“当时我就直截了当地跟导演摊牌了…我李s来定了！那么《暧昧》送给大家…”

    …

    『只能陪你到这里

    毕竟有些事不可以

    超过了友情

    还不到爱情

    远方就要下雨的风景』

    …

    “李s做为一名偶像转型的歌手，她算是我见过资质稍显平庸，却一直在进步的歌手…”

    停到晏清和翁怀憬中间，纪羡林见俩人都在安静听李s唱歌，她搭话道：“她这种细腔小嗓很难找到合适的歌。”

    翁怀憬音色如常：“她音色很甜，其实还算有辨识度。”

    台上李s逐渐过渡到副歌：

    …

    『暧昧让人受尽委屈

    找不到相爱的证据

    何时该前进何时该放弃

    连拥抱都没有勇气』

    …

    “不是科班出身…发音点习惯往前靠…导致声音略显挤卡…这样往往导致歌手的气息不够足…”

    资深音乐制作人晏清一针见血地评价道：“但李s胜在自己的控制力出色，在小范围内腾挪得张弛有度…”

    “清哥儿，你前半句吓到我，想起了sion…”

    纪羡林惊讶地看着晏清，她向其他人补充解释道：“我在米国一直合作的一个音乐制作人，嘴特毒。”

    躲着纪羡林，翁怀憬投射过来一记眼神：「说得没错…」

    晏清耸肩摊手：“可能我标准比较严格…并没有要毒舌的意思。”

    「嗡嗡嗡难道在说，最开始“我”也是这么毒舌她的？有点过分了，小格这么可爱，怎么舍得…」

    面若平湖的晏清胸中自有一番惊雷，他庆幸地想到：「还好，这首《暧昧》的歌词里头没有那些乱七八糟的隐喻，嗯…应该没有吧？」

    四人开始安静地听李s继续唱歌。

    …

    『到底该不该哭泣

    想太多是我还是你

    我很不服气

    也开始怀疑

    眼前的人是不是同一个真实的你』

    …

    「想太多是我还是你？」

    配合着翁怀憬瞥过来的眼神，晏清没想到光速打脸来得如此之快。

    「是我…是我想太多…」

    连忙认怂，晏清突然有些劫后余生的感觉，多亏自己当初拿出来给翁怀憬的不是这一首《暧昧》，他不动声色地抱起李寒鸢准备在座位旁边的弗拉门戈吉他。

    “纪姐，我们去候场吧。”

    而纪羡林状态格外轻松：“走你…”

    …

    『无奈我和你

    写不出结局

    放遗憾的美丽

    停在这里』

    …

    《暧昧》唱罢，李s对镜头鞠完躬，她不忘自己兼职的串场任务。

    “suddenlyisee，suddenlyisee…”

    表情故意浮夸，李s对着舞台旁的纪羡林招手道：“好神奇呀，突然我就看到了我纪师姐…”

    “因为我跟你一样，也是来还人情债的…”纪羡林一开口就让李s大惊失色。

    苦起俏脸，李s对跟上舞台的晏清认真解释道：“清哥，你是知道我的，为了来这我倒欠上不少人情…”

    “纪姐开玩笑的呢，李s你喜欢来以后多来。”

    晏清保持着四步左右的距离，他笑容温暖和煦。

    “一言为定，双喜临门。”

    李s开心地留下一句话便飘飘然下台。

    “《suddenlyisee》这首歌是上个月晏清写的…当时我人还在纽约，有幸通过电话听到了三个版本…”

    纪羡林在琴凳上落座后，直接爆出猛料，她继续道：“大家可能也知道纽约春夏时装周开幕式上，我唱了两个版本…”

    「diva你别搞事啊…」

    高脚凳上的晏清维持着轻松写意的表情，视线却偷瞥向翁怀憬和她身边的邵卿。

    弃用眼神交流，邵卿伸手比划了个问题不大的动作。

    「随她自由发挥吧～」

    而习惯同晏清眉来眼去的翁怀憬这边回传效率明显比邵卿更快。

    “你们弹幕狂刷要听第三版是什么意思？我就随口找找话说…”

    纪羡林显得格外游刃有余，甚至还有闲功夫跟琴谱架上pad显示的实时弹幕进行互动，她挤出委屈的表情：“我没有别人那么幸运…”

    舞台下的翁怀憬明显一愣，先是忸怩着身体恨不得背身虚空单打纪羡林，随后似乎想到了什么，她冲台上递出一记责怪晏清大嘴巴的眼神。

    「幸运…这个词…到底有什么特别的意义…这对我很重要啊…」

    虽然还想听纪羡林说更多，但晏清还算有分寸，他催动着怀里的弗拉门戈吉他，弹出热情且欢脱的前奏。

    终于纪天后消停了，她锐利地崴了眼晏清，才悠哉悠哉地站了起来，准备开始唱起这版bossanova风格的《suddenlyisee》。

    正当晏清松下一口气时，他猛然发现即使当着两千多万观众表演也完全不影响纪羡林暗中搞事。

    纪羡林律动着身体对晏清飞了个媚眼，嗓音带着浓郁的拉美桑巴风情的慵懒随性：

    …

    『herfaceisaapoftheworld（意译：她的容颜盛载着世界的美景）

    isaapoftheworld（盛载着无与伦比的美丽）』

    …

    她伸手指向镜头外舞台下的翁怀憬，表情陶醉，纪羡林的歌声像是在人耳边撒娇，可爱中带着些性感：

    …

    『youseeshe’sabeautifulgirl（顾盼之间伊人独好）

    she’sabeautifulgirl（伊人独好）』

    …

    被内涵到的翁怀憬此刻不甘示弱地与纪羡林对视。

    …

    『ahgaroundherisasilverpooloflight（她身处之处溢彩流光）

    thepeoplewhosurroundherfeelthebeofit（她来往之间芬芳萦绕）』

    …

    对着镜头，纪羡林利用狭窄的空间开始小幅度跳起桑巴舞步，她一直盯到翁怀憬眼角桃花泛滥，认输般低下头，才借着腰肢的摆动自然而然地冲晏清挑眉示威。

    …

    『itakesyoucal（她气息舒缓安宁）

    sheholdsyoucaptivatedherpal（她芳华绝代，摄人心魄）』

    …

    …

    一曲唱罢，纪羡林表情轻松，晏清却大汗透背，可他偏偏毫无办法，因为人家纪天后一向舞台风格便是如此，昨日的彩排人也说了，刻意收着来。

    「自己和嗡嗡嗡玩儿小动作刺激得很，怎么别人一玩感觉心态快要爆炸…」

    晏清泰然自若的表情背后在默默反思着：「下次还敢！」

    “下一首歌，让我们掌声欢迎全世界最好的翁怀憬！”

    明显就是在舞台上玩开心了，纪羡林甚至抢走了晏清的串场工作：“还有我们的乐队老师…”

    等到翁怀憬上台时，纪羡林的镜头感也很出色，她迎上前，走出固定机位的镜头，一把将还处在眼角沁红状态的翁教授拥进怀里。

    pad推送的实时画面里此时只有晏清一人，他保持着尴尬而不失礼貌的笑容，像是在无奈耸肩摊手。

    “憬儿，不会生羡林姐的气吧？”

    已经闭麦的纪羡林边说着边拥紧轻轻挣扎的翁怀憬，她声音温柔地继续道：“毕竟…我没有等你说出幸运就抱了上来。”

    「我就知道！！！鬼知道我错过了什么！！！原来她真是在暗示我拥抱她！！！我好后悔啊！！！如果能重来，该有多好，我一定毫不犹豫地拥抱上去！」

    竖起耳朵的晏清，极力控制着自己的面部肌肉不让表情显得过度扭曲，肠子都毁青的他心里是又悔又甜。

    “不会…”

    翁怀憬僵硬地摇头，无处发泄的她恨恨白了眼无辜的晏清。

    “我超喜欢你们这一对的…”

    纪羡林刻意再压低了一些声音，她轻轻拍着翁怀憬的背：“希望不要影响宝贝你唱歌的状态，毕竟我也是翁教授的歌迷来着。”

    说罢纪羡林潇洒地下了台，晏清在换到架子鼓前还留意到她甚至还和邵卿击了个掌。

    “standby，getready？”

    还好进到镜头后，翁怀憬便立刻进入了状态，她先看了眼身旁抱着贝斯的鹿璐。

    鹿璐甩着双马尾愉快地回了句：“standbyydy。”

    再看向键盘后的茅致远对她比划出一个ok的手势，翁怀憬才回头望向架子鼓前的晏清。

    俩人眼神一触即离，翁怀憬贴近话筒，进入摇滚憬状态的她脆生生道：“《don’t

    eakyheart》”

    抬头扫了眼自己刻意换到乐谱架上的pad，晏清开始呼麦配合着和声，他手里的鼓槌准确卡着点跟上带着强烈电流声颤音的电吉他前奏。

    …

    『也许是我不懂的事太多

    也许是我的错

    也许一切已是慢慢的错过

    也许不必再说』

    …

    翁怀憬每每唱这首歌时，都自带一种率真随性的精气神，这场自然也是，她的状态和发挥堪称绝佳。

    …

    『don&039;t

    eakyheart

    再次温柔

    不愿看到你那保持的沉默

    独自等待

    默默承受

    喜悦总是出现在我梦中』

    …

    和她其他歌曲的风格迥然不同，翁怀憬完全摆脱一切的技巧和唱腔束缚，全场只有一个年轻的声音，洋溢着青春、自由、热情。

    …

    『从未想过你我会这样结束

    心境如此难过

    总是记得你我彼此的承诺

    一次次的冲动』

    …

    唱到第二段时，她再度放开了怀里的电吉他，完全以晏清的鼓点为拍子，在话筒前边唱边轻盈而陶醉的摆动着身体：

    …

    『你所拥有的

    是你的身体

    诱人的美丽

    我所拥有的

    是我的记忆

    美妙的感觉

    ybaby』

    …

    「幸亏我机智！将pad带了过来，简直太聪明了！」

    手上的伴奏丝毫不影响晏清，他的目光始终在翁怀憬的背影和pad屏幕上的实时画面间来回移动。

    视线所及之处玉人背影仪态曼妙，舞步轻盈，屏幕特写里的她眉目间笑意盈盈，眼角带着抹醉人的桃红，镜头内外的明艳不可方物的翁怀憬散发出勾魂夺魄的魅力。

    …

    『don&039;t

    eakyheart！

    don&039;t

    eak！

    don&039;t

    eak！

    y

    eak！』

    听到熟悉的收尾歌声，晏清及时抽离神游的状态，他跟上尾奏的呼麦和声：『ohyeah～～～』

    “谢谢，谢谢大家…”

    大大方方鞠躬致谢后，翁怀憬直挺挺飒立在舞台中央，台下邵卿、纪羡林、李s、李寒鸢等人化身最疯狂的歌迷为她打call。

    晏清从架子鼓后走出，抱起鹿璐迫不及待交过来的贝斯，开始他的兼职串场工作。

    “接下来这首歌…”

    晏清看了眼茅致远，又偷瞥着贴心替他调节完话筒高度后往旁边靠了两步的翁怀憬。

    还记恨着录歌时发生的事，翁怀憬机警避开晏清视线的纠缠，仿佛在对他说：「别看我，你一会没唱好又赖我。」

    忍住笑意，走到话筒前，晏清边说边回头找了找鹿璐，冲她点点头。

    “是一个《月色撩人》的彩蛋，电影里路越没有跟大家唱完的一首歌…”

    接到提示，鹿璐收回在指尖灵活穿梭的鼓槌，她兴奋地欢呼着：“1，2，3，let’sgo！”

    晏清最后贴近话筒，他沉声报幕道：“《火车驶向云外，梦安魂于九霄》。”

    整首歌下来，他都克制着去偷看翁怀憬的冲动，带着这种心情，晏清将那种黑暗中无助的孤独感表现得淋漓尽至。

    直到完成表演，晏清才偷偷递过去一记眼神：“求表扬！”

    旁边的翁怀憬明显对他的低劣卖萌手法视若无睹。

    只好作罢，晏清弯腰替苗妙调了调话筒高度，他回头去找鹿璐换位置，同时嘴里念念有词：“狂欢的party即将走到尾声，天下无…”

    “花开花落万物道，聚散离别终有时。”

    对晏清的串场词和调整都不太满意，翁怀憬白了晏清一眼，抢过主持的工作，重新上前摆弄了一番话筒，她抱起琴转身走回自己吉他手的位置上：“欢迎我的朋友苗妙…”

    望着苗妙俏生生站在话筒前，晏清默契跟上翁怀憬的词：“小喵将带来一个afterparty的故事。”

    “大家晚上好，我是苗妙！”

    苗妙兴奋地左右看了眼，冲镜头躬身后，她才继续道：“憬儿姐，清哥，鹿璐，大茅哥，我准备好啦！”

    晏清敲出一连串急促的嗵鼓声、合成器、电吉他、贝斯纷纷跟进。

    苗妙毫不怯场，她软糯糯的声音准确切入旋律里：

    …

    『当我不用去上学

    我要真正的男朋友

    我从鼓楼走到ao

    还没有找到他』

    …

    在耳返里章雅梦的提醒下，苗妙无处安放的手开始有节奏的打起响指，她渐入佳境：

    …

    『结束热闹的舞会

    来到无聊的卡拉ok

    我想和他去约会

    可他有女朋友』

    …

    苗妙软糯糯的歌声与浓郁的合成器电子舞曲风格配合得相得益彰。

    …

    『it&039;stoote

    it&039;stoote

    我已赶不上地铁

    it&039;stiho

    it&039;stiho

    我不想回家睡觉』

    …

    重复两遍主歌后苗妙漂亮的完成了她的舞台初体验：

    …

    『afterparty

    afterparty

    afterparty

    it&039;stiho』

    …

    “欢迎大家去aolivehoe，报我名字一律打骨折！

    完成表演后也不忘疯狂搞事，苗妙眼底汨汨荧光流动。

    “哈哈哈，jtkiddg！憬儿姐，呜呜呜，幸运的喵喵要抱抱。”

    用力抱了抱翁怀憬，苗妙冲着架子鼓后坐着的晏清飞来得意一瞥，便拉起鹿璐一起离开了舞台。

    …

    ps：《afterparty》

    原唱：赵怡文apap新裤子乐队

    作词、作曲：彭磊

    编曲：新裤子

    收录专辑：2011年《sexdrugster》

 第一百七十六章 易t和她朋友们的小剧场

    “又到了弹幕互动环节，让我们一起来看看导播又准备了些什么问题。”

    抱起pad换回钢琴前重新坐好，晏清泰然自若地控场，眼角的余光留意着翁怀憬拎着高脚凳施施然来到他身边，隔着两三步的距离坐下。

    他放回乐谱架上的pad屏幕响应速度很快，本轮第一个抽选的弹幕互动话题应声弹了出来。

    …

    “晏清老师如何看待《vogue服饰与美容》十月刊封面导文中对您的评价？”

    ――细语网友wudi啊wudi

    章雅梦还贴心地将华国版vogue副总编苏的评价附在了问题后：

    ［年少成名的他敢于发声，从不过度掩饰自己的情绪和本真，哪怕这个真实是不完美、有瑕疵的。在成长的过程中他逐渐学会了与自己和解，厚积薄发出惊人的音乐天赋和戏剧才华。不再愤世嫉俗的他，以音乐和戏剧的形式向我们娓娓道尽灯火阑珊处最美的人间烟火。］

    …

    「额…这个问题…我该如何去回应呢？可大可小…能随口敷衍过去…也能借机剖白一番自己的内心。」

    再次看到苏的这般描述还是有点尴尬，晏清的反应稍稍有些卡壳，突然，他感觉自己背后搭上来一只手，透过卫衣外套传来沁人的暖意，翁怀憬就这样将无限的勇气赐予了某人。

    “我是一个活在自己世界里比较多的人，年轻的时候很轴，心里认定的事情，十头牛也拉不回来那种…”

    晏清对镜头侃侃而谈，说话间他释然一笑，挠了挠头继续道：“其实我没有苏说得那么好，现在我依然有很多不好的习惯…比如沉浸在自己世界里想太多，还有说话总词不达意…”

    默默在一旁安静地坐着，翁怀憬看似事不关己高高挂起，实际上借助立式钢琴的遮蔽，她轻轻又拍了拍晏清的背，暗示见好就收。

    “我们人类头脑的分析，很容易就陷入疑虑重重的循环中，没有新信息注入的话，像我这种思虑太过的人，就总容易原地打转，甚至钻牛角尖。”

    晏清指着自己的大脑，自嘲着继续说道：“也许这便是为什么以前会给人一种愤世嫉俗的感觉，我很喜欢苏用的那个词：与自己和解。”

    听到这个词，翁怀憬悄无声息地瞥了眼晏清的侧脸，因为她知道苏这句话的出处其实来自于自己。

    “小喵经常给我读细语上的新闻，我知道现在很流行一种说法，也有挺多人冠以这样的词来形容我：跟这个世界和解。”

    晏清的声音干净清澈，像是有些羞于启齿，他突然露出少年般的笑容。

    “可这个世界有什么错呢，如果执着于跟外界对抗再相互妥协，也许会收获到一些东西，但我觉得很难称之为跟世界和解…”

    敛起笑容，晏清正色道：“少年时期的我就是那样的人，怀揣愤怒，爱钻牛角尖，成长是一个很缓慢的过程…”

    感知着背后又传来了一阵暖意，晏清眼眸里星光熠熠，他有些动容道：“自我放逐的这几年里，我经历了很多事情，也遇到了一些于我而言很重要的人，她…们惊艳了时光，温柔了岁月，也让我跟那个执拗的自己达成了和解。”

    晏清耳返里传来章雅梦的催促，她的声音有些颤抖：“清哥，可以了…”

    “下一个问题，我的吗？”

    听到章雅梦的提示，翁怀憬趁晏清斟酌用语的空隙接过了话题。

    有营销鬼才潜质的晏清会意道：“至于词不达意这个缺点，下期的《才华有限公司》将会专门有讨论，敬请关注。”

    …

    导播台上的章雅梦直接将第二个问题推到了pad屏幕上：

    想知道翁教授未来有没有拍片计划，迫不及待想去电影院守全憬！

    ――细语网友欢迎来到丛林

    …

    “谢谢支持，的确有这样的计划…但剧本还需要打磨…”

    翁怀憬三言两语便回答完这个问题，说罢在晏清的凝视下她又开口补了两句：“开机时间暂未确定…现在还只确定了导演和部分演员。”

    章雅梦倒也没有为难翁怀憬，她继续推送出最后一个问题。

    …

    “《月色撩人》后，清憬cp党暴增，能请二位主创聊聊对细语热门超话【亲近自然】的看法么？”

    ――细语网友寺月是你的哀伤

    章雅梦同样贴心的做了注解：【亲近自然】就是清憬cp党圈地自萌的乐园

    …

    「这个问题也太狠了！我能回答我没有细语么？」

    看到这个问题，晏清心里一阵窘迫，眼角的余光观察到翁怀憬低下了头，他知道这时候自己必须得站出来。

    “这位寺月同学提到《月色撩人》播出后咱们节目cp党暴增这个话题，我能理解大家的美好愿景，两个演员在拍戏时如果不心动哪有那么多的因戏生情，只不过演员自身的性格跟剧中人物可能截然不同…”

    晏清镇定自若对镜头继续道：“还有…演员最终都是要出戏的，出戏之后是否还有那种心动的感觉，就因人而异了，所以我的个人见解是愿景归愿景，大家还是关注作品里面的感情就够了，不要轻易上升到真人。”

    “关键在于度吧，圈地自萌和自然有度的界定，让这些特殊粉丝的行为变得合乎理性，黑格尔曾在《法哲学》的序言里提到过…”

    翁怀憬抬头大大方方对镜头说道：“凡是合乎理性的东西都是现实的；凡是现实的东西都是合乎理性的。”

    晏清瞥了眼，见翁怀憬没有再开口的意思，他加上了自己的理解：“翁教授的意思是存在即合理。”

    翁怀憬脆生生辩道：“这句话其实是翻译造成的错误解读。”

    “翁教授说得对…”

    晏清随口消费自己：“一开始节目组大家都管我叫晏清老师，老师和教授，这一听在学术性问题上，我就天然低了一头。”

    翁怀憬伸手在背后不轻不重又掐了晏清一记。

    “第二个环节到这就告一段落了…”

    信奉“打是亲，骂是爱”的晏清心花怒放说着串场词：“下面进入最后一个环节，易t和她朋友们的小剧场。”

    易t蹭蹭抱着一张折叠椅，落落大方走到舞台中央。

    将折叠椅打开后，她笑意盈盈望着迎上来的晏清和翁怀憬。

    这会易t终于不再卖关子，她拍了拍折叠椅背，将游戏规则公布了出来。

    …

    晏清和翁怀憬中必须要有一人承担无剧本配戏者的任务，与折叠椅一同成为待证实的实物，配合其他嘉宾做“实物证实”的即兴表演。

    所谓的“实物证实”，晏清的那本笔记上提到过，算是斯坦尼体系里重要支流〈方法派〉的专有名词，始创于斯坦尼的隔代弟子李・斯特拉斯伯格。

    “实物证实”将他表演理论核心“即兴表演”和“情绪记忆”有机地捏合到一起。

    “即兴表演”强调非剧情文本出发的灵感火花，但包含的感情要与剧本所呈现情绪相似。

    “情绪记忆”要求演员回忆过去生活中的事件，从而激起真实情绪，进而转化到类似演出情境中。

    举例说明较为容易理解，比如说某位嘉宾上来对着椅子上的配戏者磕个头，就代表一个情绪场景已经建立。

    配戏者必须根据他后续的反应，来推断嘉宾建立的情绪场景究竟是拜天地君亲师，还是跪地求饶，配合着将即兴表演往后推进下去。

    …

    翁怀憬完完全全走得是体验派的路子，再加之晏清本身就抱着宁愿自己成为笑柄，也不想她出糗的想法。

    所以在易t讲完游戏规则后，晏清毫不犹豫地揽过了配戏者的任务，让翁怀憬加入了他对面的阵容。

    「如果注定有人要成为表情包，那我宁愿选择自己来承受这一切！」

    易t带着翁怀憬暂时离开了舞台，留晏清一人孤独地坐在椅子上。

    ――

    舞台上

    忐忑的晏清等待着易t和她朋友们的出招

    舞台下

    导播台前邵卿和章雅梦并肩进入看戏模式

    ――

    …

    一声锣响后

    首先登台亮相的是李s

    …

    她穿着身谍战片中常见的执法人员制服套裙，戴着前朝的大檐帽，表情严肃而冷酷，李s围着晏清的椅子缓缓转了一圈，她捏着嗓子一本正经道：“我来执行你的死刑。”

    七窍玲珑心的晏清通过李s的表演进入情绪场景，暂时摸不清具体的行刑手段，他机智地端出些宁死不屈的反抗态度来。

    “电刑，电压2万伏…”

    李s装模作样调试着压根不存在的设备，她冷笑道：“晏清，你还有什么想说的话没有？”

    大义凛然，晏清昂起头大声道：“电压能不能给我再调高一点？”

    不按常理出牌的套路让李s瞬间出戏：“？？？”

    晏清反客为主掌握了局面的主动：“让我走得猝不及防一点。”

    李s瞬间笑场，败而退场。

    ――

    …

    又是一声锣响

    紧接着登场的是苗妙

    …

    她一上来就改变了策略，径直向晏清走过来，一边还拿着张纸巾擦着嘴。

    “老板，买单，一碗牛肉面多少钱？”

    站定在晏清身边，苗妙边掏着手袋边看向晏清，她突然神色一凝，惊喜、怀念、哀伤等复杂情绪缓缓流露出来，这段表演出乎意料的很有层次感。

    这段情绪场景建立得有些让晏清猝不及防，他只能尝试着扮演一位反应有些茫然的面馆老板，低头回答道：“承惠，十元！”

    俏脸浮出久别重逢的笑容，苗妙含情脉脉冲晏清抛出媚眼：“好久不见，分开的这些年，你过得还好吗？”

    总算是摸清楚状况的晏清讪讪一笑：“好久不见，都挺好。”

    苗妙从手袋里拿出一百元塞给晏清：“喏，面钱！”

    晏清推脱着不肯收。

    苗妙柳眉一竖：“你要这样的话，下次我都不敢来了。”

    “我之所以不收你的钱…”

    晏清强势掌控住局面，他深情款款道：“意思就是让你下次别来了！”

    苗妙终于崩不住，笑场溃逃。

    ――

    …

    第三声锣鼓响起

    旗袍披身的纪羡林登台！

    …

    走路带风的纪羡林奔向凳子上端坐着的晏清，抄起手拂过男人右胸，魔术般变出一张手帕，她如同地下党接头般低声道：“紫手绢，是我了。”

    晏清先下手为强，他起身上下打量着纪羡林：“你比照片上，这皮肤多多少少有点儿显黑啊。”

    纪羡林表情一怔，她愣了一会后选择还嘴：“那你比照片上，还多多少少有点儿显老啊。”

    围着纪羡林转了一圈，晏清背起手端视着镜头，他大言不惭回道：“这照片嘛，谁不喜欢把最好的形象给大家看呢？”

    面对晏清的不按常理出牌，纪羡林可能是不知道怎么圆下去了，有点尬站着。

    只见晏清贱贱一笑，他凑过来用肩膀轻轻撞了撞纪羡林小声说：“走吧，房间我都开好了，六楼605。”

    全场爆笑中，纪羡林捂眼逃跑。

    ――

    …

    锣声再起

    幕后黑手，易t登台！

    …

    只见易t一瘸一拐上来，走到重新坐好的晏清跟前，手一举像是抓住某个扶手一般，她身体还模仿出一副摇摇晃晃站不稳的样子。

    不愧是专业演员，轻轻松松几个动作，易t瞬间将场景变成了一辆公共交通工具，而晏清的身份自然成了坐着应该让座的乘客。

    好个晏清，不慌不忙地瞅了易t两眼，他用口技模仿出汽车发动机点火的声音。

    只见晏清两手把起压根不存在的方向盘，又回头望了一眼易t，他嘴里不紧不慢道：“扶稳了啊。”

    哄笑声中晏清游刃有余将易t打得溃不成军。

    ――

    …

    急促的锣鼓喧嚣

    伴随着机械程序化的女声：

    “欢迎您参加相亲节目《你喜欢的样子我都能演》！”

    …

    穿着碎花蓬蓬公主裙配小皮鞋，扎着双马尾，戴着小皇冠的翁怀憬忸忸怩怩来到晏清跟前。

    在晏清的目瞪口呆中，翁教授用甜腻腻地声音呼唤道：“小哥哥！小哥哥！”

    从来没有见过翁怀憬这一面的晏清似乎被眼前的大只呆萌萝莉震撼住了，他持续着木讷的表情毫无反应。

    “你摸摸我的衣服这面料…”

    轻轻咬唇，翁教授绞着洁白的纱质手套，等到晏清配合着伸手够向洋裙，她带着一脸娇羞和期待问道：“看看…是不是做你女朋友的料子。”

    被套路进去的晏清老脸一红：“差不多！”

    翁怀憬继续花痴地凝望着晏清：“那我可以亲你吗？”

    “不可以！”

    没有忘记这是小品环节，晏清义正严辞拒绝道：“这可是另外的价钱！”

    翁教授的处理不慌不忙，她委屈巴巴地低头嘟囔道：“我刚刚说了什么？”

    初恋清于心不忍：“我可以亲你吗？”

    傲娇憬欢呼雀跃：“可以的！”

    面对闭眼一副任君采撷模样的翁教授，晏清还能怎样，只能主动认输。

    ――

    …

    好不容易由翁怀憬扳回一局

    掌声中易t携苗妙和纪羡林一起返场

    …

    乘胜追击的翁怀憬顿时翻脸不认人，她牵着易t和苗妙向晏清质问道：“当初你爱上了姐姐，然后又背着大姐偷偷摸摸跟我相亲，居然还丧心病狂地将魔爪伸向了未满十八周岁的妹妹。”

    戏精附体的易t随口接过包袱，她杏眼圆瞪：“晏清，你搞得我们三姐妹已经反目成仇，今天必须给我们一个交代！”

    苗妙使出跺脚绝招：“我就问你一句话，我们仨你到底更喜欢谁？”

    “好啊，好啊！”

    旗袍扮相的纪羡林从另一边包抄过来，她似乎气得有些发抖：“晏清，没想到你无情无义地抛弃了我，居然是为了她们。”

    众女接二连三对晏清发起攻击，他反而没有独面翁怀憬那么吃力。

    伸手牵起纪羡林走到镜头跟前，晏清一番嫌弃地对她上下审视后反问道：“你就说，我应不应该抛弃你？”

    晏清笑得特别贱，他手一挥指向身后三个如花似玉的姑娘：“再看看她们，大家评评理，就说我应不应该抛弃她！”

    另辟蹊径的解决方案让节目效果瞬间爆炸，纪羡林气得追着晏清全场锤个不停，第六期《才华有限公司》就这样落下帷幕。

 第一百七十七章 一个绝世高手的故事

    ［120～章雅梦一片冰心在玉壶，可以说天真无邪，我见犹怜！］

    这条短信来自翁怀憬，从前缀上便能看得出来，她依旧坚持着和晏清在邵卿家订下的城下之盟，一天不超过十条短信的限制。

    不过好歹在晏清的极力据理力争下翁教授也不是不讲道理，她应允了一条补充规则：

    …

    当日没用完的剩余的短信可以累计至次日使用。

    …

    ［2019-10-06〈00：15〉］

    「即使加周六没用上的额度，选择聊这么沉重的话题，二十条消息明显不够啊…」

    从pad的锁定屏幕上收回视线，晏清不禁感叹自己束缚重重，可谁让对面的那个人是翁怀憬呢，无法不让人甘之若饴，他冥思苦想着遣词造句打算回复消息。

    ［这件事儿之所以显得荒谬不是因为老章的取向，而是世俗的认知偏差…］

    感觉自己絮絮叨叨了一段废话，晏清斟酌再三又清空了手机短信息编辑栏。

    「这些我们都有共识…可能只有我和海伦才知道，错误延展开的世界线加大了一些世俗的认识偏差，当前整个东方世界歧同的刻板观念可以说根深蒂固，我能说点什么呢，或者能为老章做点什么呢？」

    缓缓闭上双眼，晏清的思绪再一次回到了昨天晚上。

    …

    直播当期的节目做完，苗妙代表晏清工作室请国庆假期加班的节目组成员还有纪羡林、李s、易t几人在朝阳公园边的辉哥火锅吃宵夜。

    在包厢里，显然是受到晏清在第二段弹幕互动环节一番自我剖析的蛊惑，餐后依然无法平静的章雅梦做了个很冲动的决定。

    她当着骆冰、纪羡林、李s、易t几人，在俩家工作室的全体成员面前坦然讲出了自己最阴郁的秘密。

    陡然一惊间，除了早已知悉章雅梦取向的晏清与翁怀憬表情如常外，其余众人神色各异。

    亲身体验过章雅梦撩妹技艺的邵卿这会才恍然大悟，等将一切串联起来想通透后，她带着几分庆幸和更多的怜惜，点了根烟递给老章，通过这种嘴对嘴的传递表明了自己的态度。

    当初《今日暂停》打磨剧本时骆冰便清楚晏清对lgbt的态度，她又向来练达执重，所以反应并不算过度，只是略有诧异。

    由于纪羡林的演艺事业兼顾中米两地，国外lgbt圈轰轰烈烈的彩虹活动“loveislove”也素有耳闻，所以她反馈的态度是比较正向的，甚至还鼓励了几句章雅梦。

    心思细腻的李s跟紧她前师姐的步伐，犹豫片刻，也向老章说了声加油。

    “我向来帮亲不帮理。”

    易t倒也不怕事，她甚至笑出梨涡，伸出柔荑去握章雅梦的手，只是这话一出更让老章眼神黯然。

    与老章共事最久的李寒鸢多半是心里有过一些猜测，她坚定地从另外一侧默默挽住了章雅梦。

    周佩佩则有些感觉像是预见偶像崩坏的失落，她眼底闪烁着三分不敢置信，两分担忧，当然还有五分是跟着翁怀憬走。

    “什么叫做帮亲不帮理，明明这道理就是错误的…”

    对细语最是热衷的苗妙却没有被某些观念洗脑，她大大咧咧嚷嚷道：“清哥老早就说过，真爱无关性别，只关乎用心与否。”

    …

    「有帮亲不帮理，便有帮理不帮亲的，还有更多非亲非故的人…所以老章的司渊同学才走了极端，唉，是我想得太简单，区区一首《人间》又如何能让她慰怀。」

    晏清靠在自己卧室的床背上，换位思考一番后，他不禁感慨万千。

    「片刻感动过后，章雅梦的人间依然不值得…也许电影会比歌曲更有力量吧，而怀憬想必也是很想为老章做些什么。」

    脑海里闪过翁怀憬那两道略微有些锋锐的眉，一个在晏清心目中代表华语电影超越性别之美的形象越来越鲜活，他心旌摇曳着发出了一条短信：

    ［天下风云出我辈，一入江湖岁月催；

    皇图霸业谈笑间，?不胜人生一场醉。

    提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞；

    尘事如潮人如水，只叹江湖几人回。］

    不过片刻，他便收到翁教授的回复，显然心事重重的翁怀憬此刻有些无心睡眠。

    ［220～答非所问，这是你采古意写的？平仄虽不相谐，且双音节词运用过多，不过首联、颔联倒也侠气满襟。］

    像是提前知道她会怎么回复一般，晏清这边早早编辑好了下一条消息：［小格，其实我并未离题，这首仿古七律源自一则杜撰的江湖轶闻，我想给你讲一个故事，一个关于两个男人、一壶酒，数度误会，又几次邂逅的故事。］

    冰雪聪明的翁怀憬回复同样很快：［320～两个男人的故事，是爱情剧本吗？也好，听听从不接这类题材影片的你心中的江湖究竟是怎样。］

    “没有你的江湖，有多寂寞，东方不败！”

    絮絮叨叨一句，又闭上眼睛，晏清细细幻想了一番翁怀憬男装的扮相，满意一笑后，他才将消息发了出去：

    ［东方不败是武功高深怪异，叱咤风云的日月神教教主，背负着自身族裔被朝廷鱼肉多年的血海深仇，堪为最后希望的他，为江山负美人，一心想着“待到秋来九月八，我花开后百花杀。冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。”］

    心思晶莹剔透的翁怀憬，回复里带着她根据有限提示分析出来信息：

    ［420～东方不败？好名字，不过…他一介布衣，身处江湖之远，妄图庙堂之高，进亦忧，退亦忧，这人设有些复杂，那么另一个呢？］

    忍不住暗赞翁怀憬的聪明才智，晏清继续讲起了故事：

    ［而令狐冲则是一个嗜酒如命，放浪形骸的名门正派大师兄，一心想与众华山师弟师妹退隐江湖纵情山水，而且…形象潇洒的他尚有两位红颜知己。］

    翁怀憬那边也继续做着解读，不过她依旧坚持着对短信进行计数：［520～正邪原本不两立，可偏生这位令狐冲不似循规蹈矩的刻板侠客，而酒则成了他们相识相知的媒介？］

    默契仿佛存乎于他俩沟通的各个渠道，即使只是单纯的文字交流，晏清有些欣喜难耐地回道：

    ［bgo，东方不败与令狐冲正是因酒结缘，酒讲究的是性情，两位性情中人，五番见面除最后一次外，尽是机缘巧合下的邂逅，且都与酒有关。］

    消息发出后晏清苦等半天才收到翁教授的回复：［620你继续！乱码］

    “这个乱码是表情么？可惜我看不到，哈哈，她开始催更了，连可爱的～记数小尾巴都没有了。”

    一边轻声吐槽，晏清手上速度也不慢，他一连更新出三条。

    ［皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。第一场邂逅，不过是两人于悬崖峭壁间的一次擦肩而过，因为一袭红装的东方不败打翻了他的一壶酒，引得令狐冲不要命地穷追不放。］

    ［陡然发现武功还算高超的令狐冲居然不怕他，天下间敢为一壶酒而找东方不败吵架的也只此一人了，正是令狐冲这种要酒不要命的性格，让同为好酒人士的东方不败记住并且欣赏他。］

    ［因为修炼特殊功法的缘故，东方不败一向在部下面前都是戴着面具的，他飞走时，面具不慎被树枝碰掉，而令狐冲直率的性格，让他放下心防，他俩的第一次邂逅便定格在这次回眸。］

    良久，被吊起胃口的翁怀憬又来催更：［第二场邂逅呢？］

    「好家伙，我家嗡嗡嗡这会连数都不记了。」

    会心一笑后晏清打开短信编辑栏，重新开始更新。

    ［他俩第二次见面，于一片湖泽之中，令狐冲无意间闯入东方不败的发功范围，当他发现雾气中是一位容颜娇艳的“佳人”时，为了撤回攻击招式，连视如性命的酒壶也丢弃了。这个细节无疑让心思缜密的东方不败注意到了，于是将自己的酒壶抛给他，两人在湖中踏浪豪饮。］

    ［看到东方不败仰头饮酒的绝世容颜，令狐冲明显一愣，当场就爱上了这个不知芳名几何的“姑娘”。吸引是相互的，令狐冲为东方不败喝酒的绝世风华所倾倒，而他喝到好酒时的坦荡直率也同样吸引了东方不败。］

    ［令狐冲慨然道：美酒也要品者高，喝酒之人最重性情，这次喝酒是两人的性情激荡，虽然东方不败没有用言语回应，仅用眼神交流，他俩已然互相引为知音。］

    ［不过，这时修炼怪异神功的东方不败还没有觉醒全部的女性意识，所以令狐冲叫他姑娘的时候，他有些微怒，并通过千里传音的方式斥责令狐冲信口雌黄。也正是令狐冲，逐渐唤醒了他体内的女性意识。］

    ［东方不败走时将酒留给令狐冲，令狐冲拿起两个酒壶对比，说今天才觉得以前的酒壶那么难看，而令狐冲之前的酒壶是他小师妹的。这代表着令狐冲其实潜意识里已经在暗暗将东方不败和自己的红颜知已小师妹做比较。］

    没过多久，翁怀憬的消息传回来：［东方不败这个角色！是打算让我来演么！］

    “看来憬儿也很喜欢这个角色呢，可我这已经是第十三条了，这个故事能不能讲完呢…”晏清笑得格外狡猾，他嘟囔着继续更新：

    ［…不…］

    ［…水…］

    ［…文…］

    ［一番穿花逐月，俩人混入一群流莺中饮酒欢歌，在这个童话一般的夜晚下，两人同时卸下了平日带着的面具，东方的面具是“霸道凶残”，令狐的面具是“狂放不羁”，而面具下面的，是两个同样孤独的灵魂。～1820］

    ［东方不败对月吹箫，他一旁的令狐冲不经意间吟出那首诗：“天下风云出我辈，一入江湖岁月催。王图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。”这让东方不败引为知己，一时间，之前他对令狐冲的欣赏迅速升华为爱慕之情。一段不可能发生的绝世之恋就此诞生。～1920］

    ［令狐冲与东方不败的感情，是建立在两人有相同的胸襟气概上的感情。而这种感情，是超越性别的，他们之间，有男人跟男人的感情，也有男人跟女人的感情。～2020］

    果然故事太过曲折漫长，区区二十条短信远远讲不完，晏清特别鸡贼地选择了偃旗息鼓。

    等翁怀憬看完所有的更新内容后，她那边的催更消息接二连三发了过来：

    …

    ［还有两次相遇呢？］

    ［晏清你死皮赖脸！］

    ［我也发完最后一条了！哼！算你狠！］

    …

    翁教授当然没有生气，也没有破例食言放开短信数量的限制，机智如她，当然是抄起手机第一次主动打给了晏清。

    “最后一次见面是俩人一夜后的兵刃相向，一代天骄东方不败就此香销玉殒，让人情何以堪，黑木崖上剑气游窜、绣花针交织，神功大成的东方不败挥手间击败了所有人，唯有面对令狐冲，他手下留了情，可令狐冲依然刺出了那一剑…”

    听到晏清这么一说，电话里的翁怀憬如一位普通追剧少女般脆生生骂道：“这令狐冲果然是个渣男！然后呢？”

    语调平缓而哀伤，晏清饱含着深情讲述着故事的尾声：“鲜血如注喷涌而出，东方不败用近似于夸张的悲剧方式质问着令狐冲的负心，一片残瓦断墙间，他和他的江山梦一起缓缓坠入崖底。”

    傲娇憬心有戚戚：“好残忍啊，但又异常凄美…”

    初恋清感概万千：“面对令狐冲对那一夜的追问，东方不败留下最后一句话，依然是一袭红衣，眼神忧伤，带着嘲笑又或者是自怜般看着令狐冲，独自坠崖而去…”

    傲娇憬心驰神往：“最后一句东方他说了些什么？”

    初恋清语气萧索：“我不会告诉你，我让你永远记得我，要你后悔一辈子。”

    傲娇憬豪情万丈：“我好喜欢东方这个角色！”

    初恋清好为人师：“两人前三次见面东方不败一句话没说，全部都是通过眼神和肢体语言来表达情绪，而从江湖霸主到绕指柔肠，从男儿身到女儿心的自然转变，这很考较演技。”

    傲娇憬毫不畏难：“你会教我的对吗？我也会写好人物小传的，大不了到时候送你个礼物，当是听故事的回礼吧。”

    初恋清欣喜若狂：“那，我要和你用同款的，嗯，就是那种连手机壳也要同款的那种！”

    傲娇憬娇羞难耐：“臭不要脸的，我都没说要送你一个手机。”

    一番打情骂俏后，晏清忐忑不安地将话题绕回到电影本身：“嗡嗡嗡，这也许会是我们的节目最难推动立项的一期。”

    翁怀憬柔声勉励道：“但无论多难，我们总要去试试对吗？”

    “嗯，早点休息，格格，起来我们还有一天的时间去做提前准备工作…”

    依稀记得林青霞女士当初揣摩东方不败这个角色时的一些技巧，晏清心中一动，他最后说道：“明天晚上我还想带你去看场京剧，也许能帮你找到一些表达东方不败那几场眼神戏的方法。”

    傲娇憬从善如流：“嗯，晚安。”

    初恋清依依不舍：“晚安。”

 第一百七十八章 眉眼是战争

    ??“旅客朋友们中午好，欢迎您乘坐国内首家skytrax五星航空公司――琼海航空的班机。”

    伴随着琼海航空乘务长字正腔圆的广播词播音声，两位打扮得格外青春靓丽的女孩跟着如织的旅客涌入这架空客飞机机舱中。

    “阿梨，我感觉琼海航空的新制服好漂亮呀，比万年不变的南航和东航好看多啦！”

    一袭青花瓷秋款仿旗袍制服包裹下的乘务长笑容端庄而优雅，赵穆忍不住多看了两眼，她轻轻点了点前边的伊梨。

    “我们温馨提示您，本架客机是由沪海虹桥机场飞往帝都国际机场的hu7608航班，本次航班将停靠帝都国际机场t2号航站楼，请各位旅客再次确认您的登机牌，谢谢！”

    耳边再度响起的广播让伊梨和赵穆都下意识低头扫了眼自己的登机牌：

    ――

    赵穆_31d、伊梨_31e。

    ――

    “哈哈哈，我怎么觉着咱们登机牌的座位号在内涵阿梨你啊！要我说呀，刚才就应该要36排才算真应景！”

    因为行李已经托运的关系，赵穆就带着个吕牌棋盘格的speedy25手袋上飞机，一身轻松在经济舱第一排座位最中间的位置落座，她挺了挺胸前并不丰满的曲线，调侃地凝望着刻意含胸驼背的伊梨。

    “穆穆！你真讨厌，我就该让你自己坐高铁回帝都！还有，你现在怎么也夹带着一嘴京片子口音呐。”

    被暗戳戳影射胸围36e的伊梨满脸嫌弃地瞪了眼赵穆后，在自己座位上端坐好，她扫了眼起飞时间，掏出笔记本电脑打算再抽空工作一会。

    琼海航空执飞hu7608的机型是空客338宽体大飞机，一排八个座位的经济舱被两条旅客通道有序划分为2_4_2三部分，也就是说座位的编码规则是ab_defh_jk。

    唯独伊梨她们第一排中间只有三个座位，赵穆注意到31f另外一位旅客也已落座，看上去是位年龄四十岁左右的女士，打扮得花枝招展一副很会来事的模样。

    “大快人心，我一想到那个姓翟的渣男在高铁上挨个车厢找你就想大笑三声…”

    赵穆凑近伊梨发起咬耳朵交流，畅想一番那一幕画面，俩姑娘都忍不住得意的眉飞色舞起来。

    回到沪海休假的这一周，不甘失败翟弈宁对伊梨的纠缠可谓变本加厉，送花、堵门、快闪表白各种惊喜或者说惊吓不断。

    提心吊胆好不容易熬到返程，她俩原本买的是高铁票，可伊梨一听翟弈宁有打算制造邂逅的计划，她又拉着赵穆临时起意换了飞机票。

    “穆穆，这次我们的新项目，清哥说玩得比《月色撩人》还大那种，可惜剧本得明天才能看到…”

    “肯定是特别好的故事，阿梨…我真觉得拍电影比做综艺好玩儿多啦，超期待这次的剧务工作，清哥第一时间就想到让我赵穆来帮他！”

    …

    窃窃私语进行中

    …

    正在伊梨赵穆忙着交头接耳时，俩姑娘谁都没注意到一个高大魁梧的男人走到31f位置前。

    手中拿着一张商务舱机票的翟弈宁，三言两语，不费吹灰之力他便跟那位乘客达成换座协议，悄无声息地坐到了伊梨的右侧。

    …

    “各位女士，各位先生：感谢您的耐心等待，我们的飞机已经推出滑行很快就可以起飞了，预计空中飞行时间约为两小时十五分钟…”

    空客338开始在机头牵引车的引导下缓缓向后推出，伊梨和赵穆的咬耳朵交流才算告一段落，而翟弈宁一直安安静静地保持着微笑，西装革履的他似乎极有耐性。

    ??“…为了您的安全，请配合乘务员进行起飞前的客舱安全检查工作，请您坐好，系好安全带，收起小桌板和脚踏板，调直椅背…”

    听到客舱的广播提醒，伊梨边娇声埋怨赵穆影响自己工作，边收拾起桌板前的笔记本电脑。

    “卧…我的天，渣…翟…弈宁，你怎么跟过来的！”

    原本还想再跟伊梨打闹一番的赵穆突然就花容失色，她警惕地瞪着另一边堆满笑容努力装作人畜无害的翟弈宁：“你一直在偷听我们说话？”

    “翟弈宁！我警告你！”

    想起章雅梦之前刻意提醒过的一些事情，伊梨顿时像只应激反应的刺猬一般：“我们之间根本不可能，你这样做只会让我更厌恶你！”

    赵穆在一旁助阵道：“就是，你这些幼稚行为其实都是在给你自己减分！”

    “阿梨…我刚从泛泰辞职，现在跟袁郁秋已经不是一路人了…”

    辩白不算有力，但满脸络腮胡须的翟弈宁俨然一副打不还手骂不还嘴的架势，全程只用温柔体贴的眼神凝望着伊梨。

    更关键的是飞机此刻已经滑行上起飞跑道，不管伊梨和赵穆作何反应，两小时十五分钟的近距离接触机会已经被翟弈宁稳稳拿下，这一次再赴帝都前他就做好了打持久战的准备。

    …

    帝都・建国门内大街7号

    光华长安大厦

    帝都长安大剧院

    …

    长安大戏院是一家有着近70年历史的老字号的戏院。

    保留着老戏院古朴、典雅的民族风格，又配有现代化的舞台设备及其它的剧场设施的长安大戏院还是华国戏剧圈里闻名遐迩的帝都京剧团的定点演出地点，在长安大戏院的历史中，展现了许多不同流派的剧目，茫茫然多京剧表演艺术家都曾在这里登台亮相过。

    可容纳近800人的观众厅采用仿明清风格的装饰，前区的红木桌椅，手绘婴戏图案茶具，清宫食点可使观众仿佛置身于明清时代的戏园。

    …

    “猛听得金鼓响画角声震，

    唤起我破天门壮志凌云。

    想当年桃花马上威风凛凛，

    敌血飞溅石榴裙。

    有生之日责当尽，

    寸土怎能属他人？

    番王小丑何足论，

    一剑能挡百万兵。”

    …

    梨园台上正在演出的这一段［西皮流水］唱得是穆桂英待整戎装、抱帅印到校场指挥三军之前的唱段。

    盛装登台的穆桂英头戴束发嵌宝紫金冠，齐眉勒着二龙抢珠金抹额；穿一件二色金百蝶穿花大红箭袖，束着五彩丝攒花结长穗宫绦，外罩石青起花八团倭缎排穗褂；登着青缎粉底小朝靴。

    这一身雌雄难辨的中性扮相让穆桂英充满了魅力，她面若中秋之月，色如春晓之花，鬓若刀裁，眉如墨画，面如桃瓣，目若秋波。

    西皮流水，有板无眼，舞台上戎装凤眼的女子袅袅娜娜又英气勃发，她眼神如刀，顾盼间气势不凡，唱词间夹杂着几句恰到好处的韵白，步履轻移，甩一甩袖，最后缓缓背身下台，将一众看客的满堂彩付诸幕后。

    “憬姐，你先多回味一下这折戏里穆桂英怒眼的运用，待会让我家牛郸给你再仔细讲讲…”

    二楼包厢中，费经虞对若有所思的翁怀憬温言细语说罢，又一脸骄傲地冲晏清显摆道：“清哥，怎么样，牛郸没给咱丢人吧…”

    “虽怒时而若笑，即_视而有情，费师妹，这梅派果然是渊源流长，牛先生功底深厚扎实…”

    晏清心悦诚服地称赞道：“一点都不输刚那折程派大师李海燕先生的《武则天轶事》…”

    这其实也是晏清“穿越”来此间后第一次进梨园看戏，他今天为了新电影的顺利开拍其实忙了一整天。

    在邵卿、骆冰、章雅梦的帮助下联系完帝都人艺、细语影业、沪海东方传媒以及hg旗下的沪海电影制片厂等一众单位后，得亏有熟门熟路的费经虞领着他和翁怀憬来长安大剧院看戏。

    之前在钱德均家中便得知费经虞的男友牛郸是京剧五大流派魁首梅派的嫡传弟子，帝都京剧团的知名正旦，也正是这近水楼台的关系才让打算临阵磨枪的晏清和翁怀憬在一下午的光景里看到了想看的两折戏――梅派的《穆桂英挂帅》、程派的《武则天佚事》

    其实京剧的荀派和程派，都有关于武则天的剧目：荀派的戏名就叫《武则天》，是由著名京剧表演艺术家童芷苓先生创排，程派的戏名叫《武则天轶事》，由著名京剧表演艺术家李世济先生创排，晏清他们之前看到的那折戏是由五小程派之一的李海燕先生演出的版本。

    两出戏虽然名字略有不同，其实故事内容还是基本相近的，都是截取了武则天政治生涯中惊险、痛苦、难以抉择的两段危机事件来展示出武皇帝她坚韧、气度、果决、敏锐的政治形象。

    这两折戏中正旦对眼神的运用都极为符合东方不败的风格，晏清知道当初林青霞女士在拍原片时，专门接受过京剧名家、叶派传人叶少兰指导学习过三种不同的京剧眼神，除了《辕门射戟》中貂蝉对吕布的情眼摄人心魄外，男装扮相中睥睨天下的笑眼和怒眼便是来自武则天和穆桂英。

    看完这两折戏后，有求于晏清的费经虞尽职尽责地将他和翁怀憬带进后台。

    事先知道自己女朋友属意剧本里任盈盈这个角色，牛郸自然不敢马虎，他将自己演绎穆桂英的一番心得体会托盘而出，又把帝都京剧团台柱子，饰演武则天一角的李海燕先生请过来一起交流，这让翁教授和晏清都受益匪浅。

    程派青衣李海燕先生的理论知识极为丰富，他与有荣焉地表示，京剧表演对眼神的运用一向非常重视，他们程派青衣的创始人，“四大名旦”之一的程砚秋先生率先提出“上台凭双眼，一切用法要在心中生”，“有神无神在于眼”等理论。

    眼神的运用在京剧各大流派的蓬勃发展中逐步变得越来越成熟而体系，讲究与剧中人物的性别、年龄、性格以及行当相符合，如青衣、老生的眼神要正，不可轻佻；花旦的眼神要妩媚、活泼；净行的眼神要刚毅，如果是反面人物，眼神要凶狠；丑行的眼神既要灵活多变，又要给人以滑稽之感。

    而牛郸则查漏补缺提醒到，在表演中眼神不光能填充增色人物的心理活动，展现人物当时的状态，人物之间也可以利用眼神进行交流。

    戏曲舞台上的眼神有很多种类，可以在不同的处境下使用，如表现人物开心、喜悦时，可使用笑眼；思考、焦急时，可使用转眼；受到极度惊吓时，可使用对眼；生气、愤怒时，可使用怒眼；心生歹意时，可使用凶眼。

    在人物之间的交流上，两个人初次见面，可以利用眼神上下打量，表示判断与思考；一对青年男女之间，可以利用情眼来表现二人的一见钟情。

    李海燕和牛郸俩人不只泛泛谈一些理论知识，他们还教翁怀憬做了一些程派和梅派所独有的练眼方法。

    从比较简单的定睛练习到稍微复杂一些的转睛练习再到眼神的突然定位和瞬间的集中。

    眼珠转动是为了表现灵气，如果总是练习定睛，眼神的表达只有坚定而不够灵气，转睛的最高境界是随便把眼神放出去，目光都能集中，但又不能呆板。

    敏而好学的晏清也跟在一旁偷师，眼珠从左到上到右到下，然后逆着再返回，李海燕先生的速度开始很慢，等到翁怀憬逐步能跟上后，速度逐渐加快。

    晏清发现自己这具身体跟得毫不费力，他有些怀疑自己之前可能系统的学习过这些知识。

    卸完妆后的牛郸的眼睛还时刻保持着似笑非笑的弧度和虚中有实的笑意，由他来教翁怀憬笑眼最是合适不过。

    牛郸用一本书，挡住自己鼻梁以下的五官，对着镜子只看自己的眼睛，然后引导着翁怀憬去回想一些很好笑的事情。

    晏清悄无声息走到翁怀憬身后，他发现白了自己一眼后，翁教授练出来的笑容是一点一滴从瞳孔中荡漾开来的，带着摄人心魄的美。

    “清哥，这样的憬姐是不是你心中东方不败的样子？”费经虞轻声问向有些失神的晏清。

    练完眼后，换了身寻常素色戏服的翁怀憬宛若黑夜中的鹰，敛起绝美笑容的她冷傲孤清却又盛气逼人，孑然独立间散发着傲视天地的强势。

    她有黑亮垂直的发，斜飞的锋锐剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，玉树临风的身材。

    “当然！东方不败的眉眼是战争，而笑靥是战后的和平，她的乌帽面具代表着威严，而遮蔽住的丝丝秀发却是诗行，这样凌厉霸气却又清妍i丽的角色，必须兼有男性的冷酷霸气以及女性的温柔俏丽，只有独一无二的她才能演绎…”

    面若平湖回答起费经虞这个问题时，晏清与翁怀憬凝视着彼此。

    初恋清默默放电：「那个骄傲又勇敢，努力又幸运的女孩就是我心中的大青衣，东方不败的唯一选择。」

    傲娇憬无声回应：「我知道！」

 第一百七十九章 笑靥是战后的和平

    …

    帝都・西城・西直门内大街

    提花铺子胡同岔口

    …

    10月7日，周一，一场堪称《才华有限公司》史上规模最盛大、与会人数最多、耗时最久的读稿筹备会正在办公楼二楼的读稿会议室焦灼进行着。

    ――规模最盛大指得是新近成立的木棉映画四方高层悉数有高管到场：

    晏清工作室的苗妙和翁怀憬工作室的邵卿自然没有任何缺席的道理。

    在邵卿的长袖善舞和晏清的极力争取下，《笑傲江湖之东方不败》将成为“木棉映画”和《才华有限公司》联合出品，首部悬挂木棉映画logo的电影作品，为打响这炮开门红，合资另外两方也对这部影片给予了高度重视和全力支持。

    细语影业除了提供自己的王牌资产，位于帝都怀柔雁栖湖的细语影视基地给剧组进行拍摄外，更是派出首席运营官康昌龄和一整支专业资深级别的武侠电影摄制团队出席。

    沪海东方文化传媒集团高级副总裁、木棉映画常务副总经理詹侑欢领衔的hg旗下沪海电影制片厂的特效、美术、布景、化妆团队，明珠卫视《丝路星语》总导演李延年亦随之一同来到帝都。

    ――与会人数最多，除了细语影业和hg支援过来的团队还指的是晏清提前确定的主要演员也悉数到场。

    …

    帝都人民艺术剧团三人：

    饰演任我行的钱德均。

    饰演向问天的罗煦阳。

    饰演任盈盈的费经虞。

    …

    帝都电影学院：

    饰演岳灵珊的易t。

    …

    翁怀憬工作室：

    饰演蓝凤凰的周佩佩。

    …

    晏清工作室：

    饰演东方不败妾室，杨诗诗的章雅梦。

    …

    为求万全，这场与众不同的剧本读稿筹备会甚至还破天荒般带着bg：

    …

    在洞箫、古筝、二胡，葫芦丝几种华国民乐伴奏下，晏清刻意以沙哑到近乎破锣般的嗓音慨然高歌着：

    『江山笑

    烟雨遥

    涛浪淘尽

    红尘俗事

    知多少

    清风笑

    竟惹寂寥

    豪情还剩了

    一襟晚照』

    …

    一部电影的成功，离不开精妙绝伦的配乐，好的配乐能让人一听到便能激发出共鸣，产生强烈的画面感，而晏清此番拿出的bg并非仅有一曲《沧海一声笑》

    《伏击》、《邂逅》、《浓情》、《倾心》、《曲偕》、《天地醉》、《只记今朝笑》…拢共八首晏清提前制作出来的电影配乐以一个恰到好处的音量在会议室里重复循环播放着。

    …

    《邂逅》以强劲的大鼓声，使琵琶完全显示出“长烟一骑掠轻尘，苍山一碧了无痕”的恢弘之势…

    《浓情》颠覆性地采用醒木、小锣，钵擦搭配出紧锣密鼓的喧嚣，来反衬“举杯笑望谁人痴，红尘事愁淡与世”的萧索之情…

    《倾心》以古筝、扬琴、洞箫和女声的瑟瑟共鸣道出“天地有情尽白发，人间无意了沧桑”的浓浓爱意…

    《伏击》中仅用“登～登！”两个音节就瞬间把那种四面埋伏，风声鹤唳的紧张氛围描述得淋漓尽致…

    …

    …

    一众极为贴切和出彩的电影原声伴奏将几名主要演员的台词读稿映得可谓惊心动魄又侠气纵横：

    “退出江湖？如果你的下一代抵惑不住练武的诱惑，再拿起剑闯荡江湖，你能阻止的了他们吗？”

    帝都人艺副院长钱德均读稿时带着几分恰到好处的不屑和蛊惑，一身常服完全不影响他诠释出任我行的偏执和癫狂：“江湖？有人就有恩怨，有恩怨就有江湖，人就是江湖，你怎么退出江湖？”

    …

    台词功底深厚的罗煦阳将向问天那种隐姓埋名多年的阴郁和愤懑表达得入木三分：“公道不在人心，是非在乎实力！”

    …

    刻意营造和烘托出来这样的环境甚至让周佩佩都渐入佳境，她将湘西苗女蓝凤凰骨子里那种娇蛮任性演得活灵活现：“坛主，你告诉令狐冲，你很喜欢他，让他留在你身边，这样你就不用再喝闷酒了。”

    …

    原本便有不俗青衣实力的费经虞更是没让人失望，依依不舍，泪欲夺眶的表情配合着简简单单几句台词，她就将任盈盈捧着瑶琴，怔怔目送扁舟远去的模样刻画入微：“这琴是你带给我的，以后再也不能为你弹《笑傲江湖》了，还给你吧。”

    …

    与费经虞同为科班出身的易t自然也不会差，她极为珍惜和晏清再度合作的机会，把岳灵珊这个看似没心没肺实则重情重义的角色演绎得惟妙惟肖：“提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞。尘世如潮人如水，只叹江湖几人回！”

    …

    “也许你永远都不会知道我在说什么，那我们永远都不会有恩怨！”

    像是信手拈来一般，晏清的演技从来不会让人失望，他举手投足间带足令狐冲的洒脱和不羁：“如果每个人都是这样，我们也不用退出江湖了！”

    …

    「清哥和憬姐不惜担骂名，花两周的时间，拍一部这样的电影，中间还要抽出时间录制一期《才华有限公司》，章雅梦你何其有幸。」

    感动不已的章雅梦完全可以本色出演杨诗诗，情感到位后她只需粲然一笑，眼底带伤，语气天真烂漫：“大家都是尘世浮缘，只求一宿欢愉，何必多问。”

    …

    “所谓天予大任，赐我神功，日出东方，唯我不败。”

    翁怀憬的台词锋芒毕露，像是呼之欲出般，东方不败霸气凛然的枭雄气质被清瘦的她以怒眼的京剧技巧刻画得栩栩如生：“我为天下人洒血断头，可是天下人又有几人记得我东方不败？！其实负心的，应该是天下人！”

    …

    晏清这番奇招迭出自然是想获取所有人的支持，毕竟这部电影可以解读出很多撑同的意识形态出来。

    他拿出来的规划是打算花两周的时间，来拍这部电影，这周的周五周六两天依旧保持正常的的节目录制，让副导演拍一些不太重要的群戏。

    这一番努力收到不少成效，全场仅余李延年等少数几个坚定的反对派，而这时晏清手中余招已经不多，仅剩最后一张牌未出。

    钱德均向来力挺晏清，他帮着怂恿道：“李延年，就一个网综而已，我们帝都人艺都不怕，你们明珠台怕什么啊！”

    “耽改剧还不是加了女主，堂而皇之的上我们明珠台黄金剧场播…”

    爱极了侠气纵横的电影配乐和人物台词，hg过来的詹侑欢胳膊肘向外歪得厉害，他调侃着保守的李延年：“我们这加了俩女主呢，小花旦易t，还有钱院长他们人艺的下一代大青衣费经虞。”

    和骆冰私下交流一番后，康昌龄也声援道：“我们细语视频播出这块问题不大，李总如果只担心精华剪辑版无法过审的问题，我们大可以只放拍摄过程嘛，翁教授本身是百分之百的女性演员这点毫无疑问。”

    “就是，人小翁模样这么周正一姑娘，谁会把她真当成三五大粗的男人，再说三条感情线，这个我们清哥儿多多少少有点渣…”

    得道多助，钱德均甚至开起了晏清的玩笑：“哦，不…是令狐冲有点渣，但本质上电影还是一部传统武侠片，讲得不也是江湖儿女的侠骨柔情与无奈。”

    敲边鼓的邵卿试图对顽固份子们晓之以理动之以情：“咱们清哥儿从来没有为一部作品如此认真过，他细致到几乎为每一组镜头都画了分镜头脚本。”

    细语影业的资深艺术总监，已应允担纲《笑-东》剧务美术指导的苏绣贞帮腔道：“美术布景的规划也做得很到位…”

    “优点其实还有很多啊，动作设计理念很新颖，堪称写意潇洒…”

    詹侑欢从沪海带过来的特效与动作团队的领头人黄晋柏有几分见猎心喜，他相当看好这个项目：“晏导如果方便的话，我带着恙平他们几个一起大家好好聊聊。”

    同为沪海电影制片厂出身的服装与化妆指导谢婉莹也不知是否与李延年有隙，还是细语超话“亲近自然”里的cp嗑多了，一直盯着翁怀憬化妆的她心直口快吐槽道：“晏清跟我们家翁教授，郎才女貌情投意合，轮得到哪个妖魔鬼怪来反对。”

    见正在沪海过来的几位特效造型师包围之下的翁怀憬陡然一颤，有化身陀螺仪的迹象，晏清急忙解释道：“谢指导，是令狐冲和东方不败！还有李导，这最后他俩也没在一起啊。”

    察觉到自己失言的谢婉莹狠狠崴了眼不敢吱声的李延年，她有些腼腆地冲晏清笑道：“晏导，翁教授的试妆画好了。”

    细微的互动自然逃不过眼观四路耳听八方的晏清，这会正在腹诽李延年和徐娘半老气质非凡的谢指导年轻时有没有什么绯闻八卦，他一听谢婉莹这么一说连忙望向自己最后的王牌。

    只见肩披凤霞红装，配冠冕的翁怀憬蓦然起身，她衣袂翩翩间转身正向李延年。

    两道锋锐如刀的眉下眼眸中尽是睥睨一切的霸道，翁怀憬将双手背在身后，俯首后再抬头，表情孤傲，眼底冷意尽出。

    “嘶！”

    于全场一片倒吸凉气中，原本就偃旗息鼓的李延年此时已哑然无声。

    晏清将早早准备好的道具奉上，翁怀憬收拾起眉目间的冷意，轻摇手中新得的日月团扇，目光神采丰盈，书生意气份发，只一刹，她仰头狷狂一笑。

    举手投足之间，无需任何台词相助，翁怀憬仅以几缕眼神和肢体动作便轻松完成从霸气无情到冷漠孤独、再从英姿勃发转而狂妄傲慢，四种东方教主神态的自然转换。

    半晌，顽固派头头李延年才目光涣散着喃喃自语道：“所谓颠倒阴阳，雌雄莫辨，莫过于此矣！”

    “李导，其实这只是前期东方不败的形象，昨天我是这么回复费师妹的，东方不败的眉眼是战争，而笑靥则是战后的和平…”

    手握一只眉笔，只觉心旌跌宕，深呼吸几口后晏清强装镇定地笑道：“怀憬，我来为你画眉…”

    还在角色之中的翁怀憬缓缓抬头，闭上双眸，东方不败那股神圣而不可侵犯的威仪感涓涓滴滴转化为千肯万愿的小女儿羞态。

    晏清贴近两步，一时鼻息间只觉芬芳馥郁，气若幽兰，他屏住呼吸稳住颤抖的手在翁怀憬被修饰得尤为锋锐的眉间左右各轻轻添上一笔。

    默默退后几步，晏清再将目光投向翁怀憬，他带着满眼的温柔和骄傲开口道：“好了，李导，这就是影片中后期的怀…东方不败…”

    重新睁开双眼后的翁怀憬容颜如鸢尾般妩媚，一双美目躲闪又欲拒还迎，她眼角沁红，将女性的惊异和羞怯演绎得淋漓尽致，一时间如此柔情乍泄，风华绝代的东方不败引得众人叹为观止，徜徉失神。

    轻轻咬了咬舌头，快速清醒过来的晏清突然急促地追问道：“告诉我，你是诗诗！”

    团扇遮面，再露脸时翁怀憬已满目凄苦哀伤，决然的表情夹杂着些嘲笑又或者是自怜，她深情凝望着晏清含辞玉绽：“我不告诉你，我让你永远记得我，要你后悔一辈子。”

    双眉如锋，鬓若刀裁，眼神似秋水，初试妆的翁怀憬就这样将东方不败提前送到了所有人眼前，她用实力证明自己无愧是晏清最后的底牌。

    有道是：

    …

    红装时风情万种，言词寥寥然绝代芳华。

    男妆相冷峻霸气，举手投足显枭雄本色。

    痛饮酒潇洒恣肆，英姿焕发且侠气纵横。

    顾盼间端庄从容，落落大方又不失典雅。

    绣龙旗席地而坐，弹指杀敌却泰然自若。

    肝肠断坠落悬崖，凄美一笑而绝尘如仙。

    …

    “长发飘飘披散双肩时，娇媚倜傥，发髻梳起束诸高冠时，指挥若定，不管哪一种，都有着让三军辟易的倾国倾城。”

    亲手参与形象塑造的谢婉莹一副与有荣焉的骄傲模样，她向李延年递出无情冷眼：“老顽固，你看到没，这才是东方不败！”

    “柔情绰态，媚于语言，奇服旷世，骨像应图！这个角色仿佛就是为翁怀憬而生的…”

    顽固分子最后的倔强像是纸老虎般不堪一击，遭受双重打击的李延年放弃抵抗：“这个项目我们《星语丝路》跟了。”

    「李延年这个糟老头子年轻时肯定跟谢指导有过什么…」

    心中大定的晏清还在续上腹诽时，这一刹那读稿会议室里已欢声雷动。

    “晏导，现在还有什么需要我们去做的…你尽管开口，詹总也在这，hg和我们细语影业就是来解决你和翁教授的后顾之忧的。”这是细语影业康昌龄的最终表态。

    “对，看到翁教授的扮相，我对咱们公司第一部电影更有信心，可惜不能进院线…”

    詹侑欢的激动之情难以言表，他恨不得唱出声来：“这红尘俗事就全交给我们，晏导你们只管拍好这一襟晚照的万丈豪情！”

    正如邵卿所说，木棉映画的合资四方已经是一家人，晏清依然也没有讲客气的道理，他沉吟着将亟待解决的问题一一提出：

    …

    “至少两名扶桑演员，外加一名专业的扶桑语老师，不，两名，怀憬有大量的扶桑语台词。”

    “怀憬的扶桑台词全部交给我贴身指导，你放一百个心，晏导！”

    刻意强调贴身指导，邵卿媚眼如丝般顾盼向一身红装的翁怀憬。

    …

    “威亚以及特效团队与剧组的磨合时间…”

    没等康昌龄和詹侑欢两位大佬表态，担纲剧组动作导演一职的成恙平便抢白道：“邵总昨天发完邮件后，我们沪影厂就开始在给《笑-东》剧组筹备一套最顶级的幕后阵容，我和黄晋柏黄指导一定全力配合晏导的工作。”

    …

    “外景片场，湖泊、竹林、山崖…”

    康昌龄信心十足应允道：“我们细语影业在怀柔雁栖湖的影视基地全部都能满足这些外景要求…”

    …

    “剧里面的服饰都需要赶工期…”

    苏绣贞和谢婉莹联袂回答：“我俩会协调和负责配置好扶桑服饰、明代服饰和少数名族服饰的专家团队，周三前一定按照晏导你提供的草图制作好，送到片场。”

    …

    “熟悉扶桑兵器的动作指导”

    …

    “群众演员”

    …

    “明末清初的火铳、炮台。”

    …

    …

    在细语影业和hg不计成本的全力支持和配合下，一个一个问题被提出然后解决，《笑-东》剧组筹备工作陡然提速，加大马力全速运转起来。

    唯有晏清心中有些不痛快，无它，可怜的晏导明天就得提前进驻怀柔雁栖湖的细语影视基地去做前期准备工作，可直到翁教授携邵卿周佩佩翩然离去，他也没见着心上人答应自己的礼物。

    …

    「你无情！你冷酷！你无理取闹！哦不，说话不算数！」

    回到家中晏清还在心底碎碎念着，直到吃完晚饭后，兴许是感觉火候差不多了，苗妙和李寒鸢才拯救了他。

    “有些人呐，多大啦，还这么幼稚，要用情侣款手机呢！”

    边吐槽，苗妙边从她新近更换的吕牌老花款palsprgs迷你双肩包取出一台崭新的全面屏智能手机递给他。

    李寒鸢脸上堆满善意的取笑：“诺，清哥，你看proax，憬儿姐给你的礼物…”

    “那我的同款手机壳呢！”

    得陇望川的晏清毫不满足，他锐意进取般问到。

    苗妙没好气翻起白眼：“神气什么嘛，你又用不了！”

    毒舌归毒舌，喵总又伸手从背包里掏出一个吕家定制款的onograprete材质的黑色手机壳。

    “这是什么意思？？？”

    三下五除二把自己功能机皇拆开，晏清娴熟地掏出电池，打算取出si卡，他随口问道：“是appstore账号的原因吗？一会我让老章帮申请一个不就行啦！”

    “是你的si卡，现在都已经ir-si卡啦…”两位姑娘对视一眼，发出狐狸般的得意笑声。

    最后还是章雅梦看不下去，递出援助之手帮晏清解决掉手机卡和app账号的问题，顺利让他用上了梦寐以求的智能手机。

    …

    帝都

    风平浪静的周一夜

    唯有短信在石碑胡同某四合院和万寿寺路一号院间不知疲惫地来回传递。

    …

    初恋清志得意满：“i-ssage是不限长度的，对吧…”

    傲娇憬套路更深：“我以为你会说它不算短信呢…”

    初恋清追悔莫及：“对！我就是这么个意思。”

    傲娇憬铁面无情：“晚啦…”

    初恋清依依不舍：“明天上午有课，要早点休息，你的台词已经很好了。”

    傲娇憬克制压抑：“你去片场，不要太累了…记得张弛有度…”

    初恋清：“晚安”

    傲娇憬：“晚安”